    佩服归佩服，唐劫的眼中却无丝毫对手逃走时的遗憾。~~~

    他转过头，看向伊伊：“得手了？”

    “那是当然。”伊伊得意的晃着小脑袋回答。

    小手一伸，手心中已现出一把草种。

    这是牵思豆的种子。

    牵思豆是一种很普通的植物，连灵植都算不上，不过豆种多绒毛，具有极强的吸附能力，一旦沾上轻易不会甩脱。它能够散发出一种特殊的气息留于空中，经久不散，这气息常人难以分辨，但是身为草精的伊伊却可以感受到。

    经历过莫丘的铁与血之战后，唐劫就一直在思考修界的追击与反追击手段该如何展开，牵思豆就是他和伊伊找到的一种方法——简单，安全，不易发现，成本低廉。

    左全名与唐劫战斗的时候，伊伊就为这老儿洒上了豆种，不过那时只是纯防范于未然的本能，谁曾想这老小子还真能逃出他们的手中呢，且逃的如此奇葩。

    这刻知道伊伊已为那老儿种上豆种，唐劫笑道：“很好，这次我到要看看他怎么跑。走！”

    两人已跳上兔子，驾着云向老儿逃走的方向追去。

    这老儿也当真诡诈，跑出没多久变换了方向。若是没有牵思豆指引，一味朝着一个方向追下去，便真要追岔了。

    即便如此，这老儿也是一路狂奔不停，竟是在无人追赶的情况下还是飞了半个时辰，这方遁入一座大山中，消失不见。

    唐劫四处看看，发现他最终遁藏的地方竟是距离之前战斗的地方不远，感情这老儿绕了一圈，又绕回来了，亦是感到好笑。

    不过这老儿绕来绕去不离此地，未必是因为最危险的才是最安全的——这狗屁逻辑其实全无道理可言，星罗大千界更没几个相信这蠢话的，所以唐劫感觉这老儿可能另有目的。该不会是他在这一带发现什么了吗？

    想到这他并没有立刻去追那老儿，而是小心翼翼地靠近，躲在一处云层中向下俯瞰。

    这一看，唐劫察觉到不对。

    脚下的这座山看似普通，但是山林中却另藏玄机，一山一水莫不合了大道至理，分明是一处自然生成的天险绝阵。

    这类天险绝阵非人工造就，乃是应运而生。既是应运，内中多半就有至宝，不说是道兵级别，至少也得是件神珍。

    怪不得这老儿鬼鬼祟祟，打败了还要流连不肯离去，感情是发现了这座山的奥秘啊。

    考虑到此山就在先前唐劫飞行的路上，唐劫知道，他先前出现多半也是为了阻止自己接近此山。其实真要是路过的话，唐劫未必就能一眼看出此地奥妙，毕竟天成之地，融入自然，天赋隐蔽，最难发现。但左全名为求万全，反而让自己寻藤摸瓜的摸了过来，他若知道，定必追悔。

    这山中奥秘要想揭开亦非易事，不过唐劫不急。

    既然这左全名先自己发现此地，那必然意味着他对此山已有所研究，所以他只需在这里静心看动静即可。

    这左全名到也是个好耐心的，回到这里后也不动作，只是静静地潜伏下来。足足过了一天，此人才重新出现，却已换了副相貌，竟变成了一个中年儒生，唇边还留着一撇小胡子。

    要不是唐劫对此人已有所熟悉，还真不敢确定此人就是左全名。

    此人一出现，首先四处张望了一番，确认没什么人跟踪自己后，这才蹑手蹑脚的朝山头一处飞去。

    落到一片峰峦突起处，左全名面向山外，负手而立，状似观云海，但唐劫是何等人，一眼看出他此刻所站立的位置正是这一片山区的坐地所在。

    坐地者，坐望八荒，万物在心，是大阵中仅次于归地的重要位置。从这里入手，无论做什么都是上上之选。

    由此可见这左全名定然也是个阵道好手，懂得天地之理，所以才能一出手就直指要害。

    这刻他立于坐地之位，看起来象在看云海风景，笼于袖中的双手其实早打出一道道灵气，密布周边，探察寻迹。唐劫要不是和他交过一次手，知道此人的习惯，注意观察了一下，还真要被他给瞒过去了。

    一想到这厮诡诈，连入个阵都要如此装模作样，唐劫也不由暗暗赞叹，不过这“袖里乾坤”的手段当真不错，唐劫也算是学着了。

    半响后，就听山峰颤动，另一处的山头上陡然裂出一个大洞。

    那左全名见状大喜，已自朝山洞中飞去。

    来到山洞前，左全名并不急于进去，先是在洞口附近布下一个小小法阵，将此洞的痕迹遮掩住，这才迈步而入。

    他这法阵布置的颇为巧妙，不露半点气息，若是外人路过，在事先不知道的情况，几无发现之可能。不过对唐劫而言，却是半点意义都没有。

    这刻见左全名已入洞内，唐劫哈哈笑了一声，从空中下来，对伊伊和兔子道：“你们在外面守着，提防意外，我去看看这里面有什么好东西。”

    已是步入洞内。

    山洞里一片黑暗，只有一条通道通向深处。

    唐劫天目运转，一边前行一边小心观察四方。

    正走着，突听前方一阵断喝，接着是一阵砰砰砰的响声大做。

    片刻后，声音消止。

    唐劫小心地走过去，就看到地上横七竖八地倒下了数十只蜘蛛尸体。

    这些蜘蛛个个大如磨盘，唐劫一眼认出，这是某种剧毒蜘蛛。这种毒蜘表壳坚硬，刀刃难伤，同时还剧毒无比，只是不知为何生的如此巨大。而此刻唐劫看到的毒蛛，一个个甲壳都已碎裂，可见那左全名的真实实力相当强悍，不仅有异火与挪移之能，就是攻坚之术亦不缺乏。

    除此之外，唐劫发现有几只毒蛛的毒腺也莫名消失。这毒腺不宜久放，时间长了就会失效。就这样左全名还是取了些，未必是打算实用，更多是贪婪本性。唐劫对其为人深感不齿，然后将剩下那几只毒蛛的毒腺一并取走。

    继续前行，很快唐劫再次听到战斗声。

    待到战斗熄止过去，唐劫看到一株恶灵花已被烧成焦碳，枯萎在地上。恶灵花乃天下凶植，极难对付，如今却被烧成了碳，应当就是之前对付伊伊所用的那种火焰，只是威力比之当初所见明显又大了几分，从残留的根茎上看，这火焰还拥有某种腐蚀之效。

    这左全名不知身后有人跟踪，战斗起来自然是再不留手，其实力家底就这样尽数被唐劫摸去。

    再往前没多久，唐劫又遇到一堆乱石。

    仔细看，其中一块石头竟生的酷肖人脸，附近还散落着类似胳膊大腿的石块，只是被击溃了核心，散落一旁。

    “竟然是个石怪。”唐劫自语。

    这石怪应当就是附近山石所化。

    这甬道里机关没有，各种稀奇古怪的怪物到是不少，让唐劫心中大感诧异。

    如此多的妖精鬼怪集中于一处，多半不是巧合，很有可能就是那山中宝物所至。

    宝物有灵，会散发出特殊气息，吸引各类凶物集中于周边保护自己，吸引不来，甚至会干脆自己制造。

    如果是这样的话，这类宝物就算不是道兵，多半也是与山河社稷图一般的顶级神珍。

    意识到这点，唐劫心中也自雀跃，恨不得那左全名动作再快一些。

    也不知走了多久，远方终于出现一片天光。

    钻处甬道，就见眼前是一片如画山谷。

    山谷内的风景极美，谷内开遍各类鲜花。在山谷的远方有一条山涧正自流下，在下方汇聚成一个小水潭。

    山谷上方，一群小猴子正在山壁间玩耍，下方则是左全名正自站立，仰头看着。

    他到不是看那小猴子，而是在看山壁间一物。

    那是一块青石板，就这么悬浮于空中，散发出一股玄奥宏大的气息，让人望而心生敬仰，有种想要鼎礼膜拜的感受。

    这应当就是那件宝物了。

    虽然还不知此物有何作用，但只是看其一眼，唐劫就已感受到孕育其中的浩瀚之力，只一眼他就可以确定这至少是一件上品神珍。

    神珍亦有高低之分，与法宝一样，分极品，上品，中品与下品，同一品级中又有高低之分。

    三神剑是下品神珍，不过在下品神珍中也属于中等。现在的唐劫因为境界不够，还没有完全发挥出三神剑的威力。

    太玄钟则是下品下等。

    牧阳珠则为下品上等。

    山河社稷图则是上品上等。

    其实山河社稷图若以威能论，列为极品上等亦不过分。

    只是此图要真正达到这类水准还需要另外布置，投入大量心血资源，在这一点上比起其他的极品神珍就有所不如了。

    而诸界的限制更让它的实用价值再次大幅度缩水，以至于最终也只能卖出个下品中等的价钱。

    用七绝门的话说，这简直就是萝卜价了。若不是唐劫透漏出秘境的秘密，又表示愿意低价交易材料，就算社稷图实用价值低，七绝门也是不愿卖的。

    人家不缺这钱。

    此外还有就是完整的八阵旗，也属于神珍，不过被拆分后，就沦为法宝之流了。

    至于眼下这块石板，带给唐劫的感受与当初山河社稷图的感受是一样的，都是那样的浩瀚深邃。只不过那时的唐劫境界还低，现在的唐劫已入天心，所以感受上没有当初那么震撼，但唐劫还是借此确定，这至少是件上品神珍，甚至可能是极品。

    极品神珍何等珍贵，其价值甚至高于一些低级的道兵。

    不，应当说象这样的宝物早已不是用灵钱能买到的，是真正的无价之宝。

    即便是在万宝天，要得到一件这样的神珍也不是件容易事，可以说每一件的背后都伴随着大量的鲜血与杀戮。

    左全名显然也感受到了此宝威能之非凡，这刻仰面观望，已是激动的不能自已。什么叫无价宝？就是说象这样的宝物只要带出去，而其他人又没有可以与之相提并论的宝物，那就连价都不用算了，可以直接判定东天王方胜利，他本人则将成为最大的功臣，其回报之丰厚可想而知。

    这念头若是让唐劫知道了，必然会引发他鄙夷不屑，因为他压根就不会交出去。他之所以一定要把本体通过社稷图带进来，除了增加战力，还有一个重要原因就是测试偷渡——能够偷偷带进来，就能偷偷带出去。

    这刻左全名在见到宝物后再无法控制自己，探手向那青石板抓去。

    就在石板将要入手的同时，忽见一个身影从天而降，带着凄厉的呼啸扑向左全名。

    左全名大惊，身形一闪，已是再度发动他那空间挪移的法术，躲过后才发现那突兀出现的却是一只猴妖，手里还拿着根铁棍，对着左全名怒啸不止，口中还发出呜呜哇哇的叫声。

    “原来是只猴妖。”左全名见那猴子连说话都不会，显是未开智的表现，心中大定，自不会畏惧这等小妖。双手素已捏动印法，开合间一道金色光柱击出，正是先前偷袭过唐劫的金光术法。

    这次没在袖里施展，唐劫看得清楚，这印法由一百二十八种手印组成，在三秒内完成施放，也算是相当复杂的一个法术了，难怪要以袖相拢，以言相欺，错非如此，对手很难给他时间施法。

    不过此法威力不小，唐劫也是深有体会。

    这刻金光即出，那猴妖自无幸理。

    没想到那猴妖见了金光后，对着金光一棍子砸下，就听砰然巨震，那猴妖固然是被金光震的飞起，金光竟也被这一棍打的生生抵消。再看那猴子，在空中翻了个跟头后落下，只是摇晃了几下，却是连口血都没吐。

    这一幕将左全名与唐劫都惊得呆了。

    怎的这未开智的猴妖都能如此厉害？

    再看那猴子，先是楞了楞，随即大怒，提起棍子对准左全名就没头没脑的打来。

    左全名冷笑：“泼猴找死！”

    手中已现出银色短剑，一剑刺向猴子。

    这一剑如羚羊挂角，无迹可求，端见剑法之奥妙，比之当时用血刀又强了不知多少。感情这人和唐劫一样，唐劫是明剑暗刀，他却是明刀暗剑，看得唐劫也不由暗自赞叹，果然此人如此贱格不是没道理的，连真正的武器都是银剑。

    这刻一剑出，剑光起，将那猴妖整个笼罩。

    左全名想这下你当逃不了了，没想到那猴妖跳起来，舞着棍子砸下，就见漫空一片棍影，每一棍竟都带着天地玄机，竟颇有棍法大家的意境，看得左全名也傻了。

    虽然说妖物通灵即通法，但是天赋法术与天赋棍法那是完全不同的两码事。

    一只妖怪可以无师自通放出火球寒冰风箭，却绝不可能无师自通出剑法，刀法，棍法。

    拥有这类能力，只意味着一件事，就是有人教导。

    可这里是万宝天，谁会跑过来教一只猴妖棍法？

    左全名见此情景，甚至本能地喊了一声：“不知何方高人在此，在下左全名……”

    他又开始了那一套絮絮叨叨的作派。

    只是这山谷中尽是他说话的回声，却哪里有一个人搭理他。

    惟有那猴子舞动出片片棍影，将刺来的剑光尽皆封住不说，一记反手棍怒砸左全名天庭。

    左全名无奈，只能收剑挥掌，身边已出现一片光墙，挡下了这一棍。

    这还是唐劫头回看到左全名使用防御术法，没想到竟是被个猴子给逼出来的。既然对方使用了防御法术，那唐劫也不客气，已然发动洞察之能，开始寻找此法罩的弱点。

    以往他临阵对敌，十成注意力至少有九成要放在对手身上，就算拥有洞察之眼，也很难立刻发现对方法术弱点。但现在他只旁观，不战斗，所有精力都放在洞察上，效率自然大幅度提升，这刻只看了几眼，便已看破其中奥妙，脸上不由露出得意笑容。

    此时左全名与猴妖已然战成一团。

    那猴妖身形灵活，速度快捷，这刻一经施展开来，就见到处都是它的影子，再加上那漫天的棍影，仿佛四面八方都是猴影，而在山谷上方，赫然还有一大群猴子在看着他们战斗，一边看热闹一边还唧唧喳喳叫个不停。

    每当拿舞棍猴妖打出特别狂野凶猛的一招时，猴群里就会爆发出震天的叫声，仿佛欢呼加油一般，更有甚狂呼大喊，不知在叫些什么。

    唐劫在心里默默翻译着：

    “敢与我家大王作对，这是在找死！”

    “神猴伏魔棍法，杀！”

    “哼，我家大王只需三棍便能放翻这人类……五招……七招……一百招……”

    “敢惹我猴族，天上地下都救不了你！”

    左全名不知道唐劫在后面给他瞎编台词，不过他也意识到，这只怕不是普通的通灵妖物，不可以常理度之，战斗起来也是愈发认真。眼看那猴妖越战越猛，左全名也渐失耐心，长声道：

    “不知好歹的东西！”

    身形突然伸展，就见脑后现出一扇古色古香的大门虚影。

    从那门后突兀地伸出一只巨手，正抓住那猴妖，只一抓，便将猴妖拉入门中，再不见踪影。

    “咦？”看到此景，唐劫再忍不住轻呼出声。u