    阻他断案？

    开什么玩笑！

    那些兵部各级官员只后悔今日过来吊唁，

    撞到北镇抚司这帮无法无天的跋扈狂徒！

    一个换血三境铸造法体的千户，

    一个言辞犀利杀人诛心的百户。

    灵堂之内的这对男女，都不是善茬。

    堪称一文一武，雌雄双煞。

    再加上十几个如狼似虎的凶悍鹰犬。

    压得一帮兵部武夫、边关老卒不好吭声。

    没办法，委实是形势比人强。

    论官位品级，

    北镇抚司这边，

    有一个正五品撑场子，一个正六品唱白脸。

    除了正四品的罗龙，根本没人扛得住。

    况且黑龙台又不归为六部机构，无法节制。

    一册无常簿，专写是非妄言。

    一口绣春刀，专杀大逆反贼。

    纵然号称第七座真统的兵部，还有誉为天官的吏部。

    多少都会心存一些忌惮，不愿意过分得罪。

    似是觉得气势太弱，兵部众人当中走出一人。

    年纪三十许，双眸明亮蕴含精光。

    形体如松似鹤，显示出不俗的身法功夫。

    只见他拱手以对，侃侃而谈道：

    “百户大人尽管断案，我等一双双眼睛在这看着。

    相信北镇抚司再怎么先斩后奏，皇权特许，

    也不至于胆子大到，公然栽赃陷害兵部的四品武官！

    再者，黑白曲直，自在人心，绝非一本无常簿就可任意抹黑！”

    纪渊面色如水不起波澜，淡淡问道：

    “敢问阁下是？”

    顾尚那身玄色武袍，胸口绣着五品熊罴补子，沉声说道：

    “某家姓顾名尚，纪百户曾经救过舍弟顾平一命。

    他回府之后时常提及你，言语间多是钦佩。”

    顾平？

    纪渊眉毛一挑，恍然想起。

    他曾在西山围场，顺手救过一个将门子弟。

    因为宋云生、周子安的那桩案子，之后还见过几次。

    “举手之劳，何足挂齿。”

    纪渊摆了摆手，似是不甚在意。

    顾家三代为国尽忠，打过大小十几场仗，有从龙之功。

    算是将种勋贵里头比较拔尖的一座门户。

    他本有搭上这条线的机会。

    顾平那小子颇为殷勤，流露过拉自己进入勋贵圈子的意思。

    但纪渊连洛与贞那样的皇亲国戚，亦没有刻意逢迎巴结，更何况对那些将种伏低做小。

    再后来，他靠着“断案如神”连跳三级，做到百户。

    以及“算命极准”，成为钦天监内的秋官。

    眨眼之间，变得有头有脸。

    已经无需去寻靠山、找主子。

    给人做牛做马，为奴为仆。

    “西山围场、万年县、还有前不久的三帮覆灭……顾某皆有耳闻。

    外界传言，纪百户查案的本事、破案的手段不同凡俗。

    不知今日能否有幸一见！”

    比起赵大有的莽直，顾尚说话绵里藏针。

    看似轻飘飘，实则扎手得很，并没有那般容易拿捏。

    “其实断案，倒也不难。”

    纪渊并不在意，右手按刀，望向从头到尾不再出声的罗龙，笑吟吟道：

    “依我之见，只需开棺验尸，瞧一瞧罗老大人口鼻是否歪斜，

    面皮有没有肿胀，尸斑有无呈现暗紫红色，以及脏腑之内是否带淤血……便可分辨情况。”

    秦无垢眼中闪现诧异之色，没想到这个小冤家竟然还懂得仵作勘验的技巧，暗自思忖道：

    “这种死法，应该是被人掐死，或者捂住口鼻窒息而亡。

    他连夜猜到罗龙弑父杀奴，已经难以解释，如今连行凶细节都那么清楚……莫非真有鬼神暗中相助？”

    顾尚也眯起眼眸，心中有些动摇，奇怪道：

    “这纪百户说得就好像他在现场一般，连死法都猜得清楚！

    可他之前根本没见过罗老太爷，如何判断得出？那双灵眼还能穿墙透视不成？”

    不止秦无垢和顾尚生出疑惑。

    纪渊这一番话引得灵堂内外嘈杂不已。

    言下之意很是明显，北镇抚司当众指认罗龙杀父？

    台阶下的赵大有连连摇头，眼底掠过轻蔑之色。

    他觉得这个惯会借势压人的年轻百户，完全是张口就来，随意污蔑。

    景朝以武立国，以文治国，大体仍旧遵照儒门那套规矩。

    父杀子，子弑父。

    无论放在哪朝哪代，皆是违背人伦的大逆不道。

    不仅要背负骂名，受千夫所指。

    更会被捉拿下狱，明正典刑，以儆效尤。

    罗龙堂堂四品武官，做这种自绝前程的恶事。

    动机何在？

    总不能是有个便宜干爹急着要认吧？

    简直荒谬！

    “家父病重卧榻半月有余，请过千金堂好几位郎中大夫，阖府上下人尽皆知。

    如今纪百户两张嘴皮轻松一碰，便要开棺验尸，致使家父死后仍然不得安宁。”

    罗龙面无表情，上前两步。

    靠近中间那口棺材，斩钉截铁道：

    “今日若是任由你们肆意妄为，惊扰家父的清静，我便算枉为人子！”

    俨然是一派玉石俱焚的决绝气势。

    秦无垢凤眸含煞，正欲出声给小冤家撑腰。

    却不料纪渊从容以对，似是早已预见罗龙会竭力阻止开棺，轻声道：

    “罗大人是远近闻名的大孝子，我提出这样的条件，确实有些强人所难，不通情理。”

    罗龙双手负后，一身气血、精神积蓄到了极点。

    他刚才都已做好拼死一搏的打算，倘若纪渊硬要验尸，哪怕有秦无垢护在面前，自己也要尝试行险杀之。

    可现在却如用力一拳打在空处，心里反而憋闷难受。

    猛烈的气势像开闸放水，瞬间泄去一小半。

    “开棺验尸，只是证明罗武官亲手弑父的论断。

    既然你不愿意，表现得十分抗拒，那就换一条路子。

    我可以先试着把‘杀奴’这一桩罪名安在你头上，做实之后，当场拘拿。

    然后，咱们再来开这口棺材，验罗老大人的尸，你觉得如何？”

    纪渊眸光幽深，好似深不见底的一口古井，蕴含莫大的寒意。

    至少罗龙是这样感觉，当他视线隔空触碰到对方的冷漠眼神。

    心头最后的那一抹侥幸，也被彻底碾灭。

    整个人如坠冰窟！

    “红玉姑娘、后院的柴房、灌了迷魂散、以活人殉葬……还有三个被灭口的小厮，他们填在东厢房的枯井。”

    接下来，纪渊口中每吐出一个字。

    都好像是万斤铁锤重重砸在罗龙胸口，震得他脸色发白，惨无人色。

    “你不是人！是妖孽！你那双灵眼能够沟通鬼神！否则绝不该知道这些！”

    罗龙默默摘下头巾，扯掉系在腰间的麻布，脸上现出古怪的神色。

    即便凉国公府的二先生，也不知道红玉为老东西陪葬的这桩事。

    太离奇了。

    除非他被纪渊迷了心窍。

    自己做了这个内鬼。

    要不然。

    辽东的泥腿子怎么会一清二楚，直指要害？

    “罗武官，俗话说得好，若要人不知，除非己莫为。

    你做了亏心事，自然就怕鬼敲门。”

    纪渊淡淡一笑，这才深刻体会到自如掌控吉神、凶神，究竟有多厉害。

    请入命中的夜游神，让他耳目灵通，探听虚实。

    直接避开罗龙的算计，抢先一步将其拿下。

    “若是将天、地、人三重位阶的神祇，皆请入命中！

    那我岂不是……自成神庭？”

