    坐电梯到三楼，医生让假扮护士的金泰妍和假扮病人的周文华进入取经室。

    悄悄将TT交给周文华，医生自己到值班室等候两人。

    取经室的面积不大，正中间一张床，房门的正对面有一张沙发。

    床的正对面是液晶电视，液晶电视上面还有投影仪，床头柜上放着男性专用的CUP。

    “你是怎么想到这里的？”

    金泰妍人生中第一次到取经室来，她摘下口罩问。

    “一个朋友告诉我的。”

    取经室里有卫生间，但没有淋浴头，周文华只能简单用水龙头冲洗一下。

    “护士小姐，我们开始吧？”

    从卫生间出来，周文华笑眯眯地对她说。

    “病人，今天就由我来照顾你吧。”

    金泰妍很快进入角色，两人拥吻着。

    尽管是第二次和周文华约会，但金泰妍还是不愿意为他咬。

    两人从最基本的芝士开始。

    不得不说，穿上护士服的金泰妍别有一番韵味。

    “你抱着我吧。”

    “好。”

    周文华站在地上，金泰妍双手挂在他的脖子上。

    之后，金泰妍背向他站着，她把手放在床上。

    “巴里，巴里。”

    “切八儿，kill me。”

    金泰妍咬紧牙齿、握紧双拳说道。

    养成良好的习惯，周文华每次都会将TT扔进下水道冲走。

    接着，两人气喘吁吁地坐在床边。

    “金护士，你感觉怎么样？”

    “就那样吧。”

    金泰妍去卫生间用凉水洗了洗，她不想再在这里待下去，穿上护士装、戴上口罩，她先走出去。

    医生带着两人离开体检中心，前后加起来大约有一个小时零几分钟。

    “接下来你是想回去还是去其他地方？”

    车子驶出医院后，他问道。

    “送我回去吧。”

    “好。”

    周文华想也没想便答应下来。

    始终都在专心开车的周文华在等候红灯时，他转头看向金泰妍，对方低着头，像是在啜泣。

    “你哭什么？”

    难道是我刚才太粗鲁了？

    “我没哭。”

    金泰妍依旧低着头。

    红灯变绿，周文华没再问她，他专心开车。

    车子快要行驶到盘浦大桥时，金泰妍注视着前方说道：“能陪我到汉江公园走走吗？”

    “好。”

    周文华左转驶入汉江公园盘浦地区。

    时间接近凌晨十二点，再加上天气很冷，汉江公园里基本没人。

    周文华跟在金泰妍身边，两人漫无目的地走着。

    “你刚才哭什么？”

    走着，周文华想起刚才的情景，他忍不住问道。

    “我没哭。”

    金泰妍矢口否认。

    “呀，你明明就哭了。”

    金泰妍大声吼道：“我没哭。”

    好男不跟女斗，周文华不再接话。

    他拿出手机进入度娘搜索《嘉宾》，然而他却什么都没找到。

    难不成《嘉宾》这首歌在这个时候还没写出来？

    《嘉宾》是谁场的来着？

    哦，对了，是张远。

    周文华紧接着又在度娘上搜索张远，找了一圈也没找到张远演唱过这首单曲。

    江风吹过，周文华冷得抖了抖身子，金泰妍停下脚步面向汉江。

    “你从来没想过要试着了解我们，对吧？”

    她平静地问道。

    “你们？你和谁？”

    周文华脑子里正在想该如何处理《嘉宾》这首歌。

    “我和允儿。”

    “不是，我只是还没来得及了解。”

    “是吗？你现在没有时间吗？”

    人和人真是不一样，金智允就从来不会这样和我说话。

    周文华沉思片刻后说：“我们去喝杯咖啡吧。”

    “好。”

    周文华就近找了家凌晨还在营业的咖啡店，店内除了来打包的客人外，已经没有其他客人坐在店里，他们找了个角落处的卡座坐下。

    两人面前各放着一杯拿铁和一杯美式。

    “你是首尔人吗？”

    端着咖啡，周文华问。

    “呵……”金泰妍冷笑道，“你连我是哪里的人也不知道吗？”

    “不知道。”

    周文华一本正经的样子让金泰妍意识到对方没有和自己开玩笑，她轻哼一声道：“我是全州人，你不会连我多大也不知道吧？”

    “这个我知道，你是89年生人。”

    对于金泰妍的年龄，周文华还是清楚的。

    “你家里有几个兄弟姐妹？”

    “一个欧巴和一个妹妹。”

    又有妹妹？

    “你”金泰妍像是想起什么，她一脸疑惑地问，“你知道允儿的情况吗？”

    “不知道。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “呀，你不是少女时代的粉丝吗？”

    金泰妍露出不可思议的表情。

    “不是。”

    “耶？胜利不是说你是我们的粉丝吗？”

    金泰妍蒙了。

    “不是，那是他说的，我又没说过。”

    “那你是谁的粉丝？”

    “我不是谁的粉丝。”

    “你没有喜欢的艺人吗？”

    “现在没有，不过以前我喜欢过IU。”

    周文华说的是前世的他。

    “我晕。”

    金泰妍翻了个白眼说。

    “我之前唱的那首歌你觉得怎么样？”

    “还不错。”

    “其实那首歌是我在华国时自己想出来的，你要是喜欢我可以把它送给你。”

    算是给金泰妍一份礼物，他提出把《嘉宾》送给对方。

    “你会写歌？”

    金泰妍果然对他的话感到震惊。

    “我不会作曲，我只会唱旋律。”

    “那你现在还能想起来吗？”

    “能，我再唱一遍给你听吧，不过我只会用华语唱，因为歌词是我当时用华语写的。”

    “好。”

    金泰妍打开手机录音功能。

    清了清嗓子，发现店员没有注意到他后，周文华正式开口轻声唱道：

    分手后第几个冬季，今天是星期几，偶尔会想起你；

    你突如其来的简讯，让我措手不及，愣住站在原地；

    当所有人都替你开心，我却才傻傻清醒，原来早已有人为你订做了嫁衣；

    感谢你特别邀请，来见证你的爱情；

    我时刻提醒自己，别逃避；

    拿着喜帖一步一步走近，他精心布置的场地；

    可惜这是属于你的风景，而我只是嘉宾；

    我放下所有回忆，来成全你的爱情；

    却始终不愿相信这是命，好久不见的你有点疏离；

    握手寒暄如此客气，何必要在他的面前刻意；

    隐瞒我的世界有过你。

    周文华唱歌不是很好听，只能算凑合，基本没走调，但干巴巴的，全是技巧没有感情。

    “怎么样？”

    周文华问还沉浸在他歌声中的金泰妍。

    “歌曲不错，就是你唱得太难听了。”

    “喜欢吗？”

    “嗯。”

    “那你回去把曲子写出来吧，我帮你写歌词。”

    “好。”

    意外收获了一首单曲，金泰妍真是有喜有悲。

