    迷雾很薄，甚至都不能很肯定地称之为迷雾。似乎，天籁在九天盘旋，余音渺渺。

    韩非目光坚定，开始往前跨步。

    随着韩非直行数十里，耳朵里音律缥缈，一大堆声音出现。只听忽然“轰隆”一声，他出现在一座宫殿之中。

    宫殿里金碧辉煌，脚下地砖如玉，晶莹透亮。殿内柱梁，一应都是镶金嵌玉，十分华丽。

    而在韩非的耳中，却出现了温和之音，韩非似乎很熟悉。

    “嗯？老韩？”

    韩非皱着眉头。他知道，自己又陷入了考核之中。可考核既然是实景，为何会出现老韩的声音？

    韩非轻轻拉开帘幕，只看见一张精致的水莲帐中，一名女子虚弱地倚靠在床头。

    那女子面目有些清冷，可面容精致。即便一身素色，依旧绝美非常，宛若仙子。

    可韩非看见这女子的时候，顿时愣住，有种好熟悉的感觉。为什么自己感觉，好像在什么地方见过这女子？

    而自己熟悉的那个人——老韩，此刻正端着汤药，坐在床边。

    韩观书：“来，把药喝了。”

    床上的女人，浅浅一笑：“你这么做值得吗？尊级实力，掉落至这等地步，就为了让我怀上这个孩子？”

    韩非听此一句，当即头皮炸裂：这女人是谁？

    韩非咽了口唾沫，强压下冲出去的冲动，想仔细听听俩人在说什么……

    韩非觉得：难道，这才是幻境？可他掐了自己一下，疼啊！

    “不对，如果这是真实的，以老韩的实力，怎么可能发现不了自己？”

    这时，老韩说话了。

    只听韩观书声音温醇，轻轻笑道：“为了你，为了这个孩子，一切代价都是值得的。”

    床上女子“嗯”了一声：“我知道，你牺牲了很多，可万一没让你的心愿达成呢？”

    韩观书微微摇头：“我不后悔。”

    女子轻轻一笑：“哪怕与天下人为敌？甚至，与我为敌？”

    韩观书的动作依旧轻缓：“哪怕与天下人为敌。”

    韩非在旁边，听得云里雾里：这俩人，到底在说啥咧？明明看起来，互相之间都挺温柔的样子。可是，张口闭口，就要跟天下人为敌？到底多大的事，还要与天下人为敌？

    而且，这女人不出意外的话，应该就是自己老妈吧？

    “尼玛！两人，一个长的这么帅，一个这么漂亮，怎么生个儿子，质量就提不上去了呢？”

    韩非正准备多听一听，忽然间画面一转，刚刚的那一幕消失不见了。

    取而代之的，韩非看见了自己难以想象的一幕。

    还是这个地方，还是这张床，可眼下这一幕，让韩非心寒。

    那女子依旧坐在床上，只是此刻面无表情。而且，她的手上握着一把刀，全是血。而在她的面前，是一个襁褓里的婴儿。那婴儿的身上，也全是血。包裹婴儿的绸布，也渐渐红透了。

    一时间，韩非的心头发麻，整个人都惊呆了：母亲要杀儿子？

    怎么可能？

    刚刚那一幕，不是好好的么？老韩为此，好像还从尊者级掉了下去！而且，好像还不是掉下去一星半点。

    本来，是夫妻欢乐温醇的画面，怎么转眼间，就变成了这样血淋淋的一幕？

    而韩非震惊的是，此刻站在床边的老韩，手里也拎着一把刀，正背对着自己。韩非看不清他的面容，也不知道他现在在想着什么。

    只是，那柄刀上，诡异的红光涌动。

    老韩站了片刻，往前走了两步，将刀抵在了那女子的心口。

    韩非当家惊呼：“等一下，别……”

    “噗呲！”

    长刀直接插入那女子的身体。诡异的力量，席卷那女子全身，她的生机在一瞬间几欲断绝。

    韩非吼道：“老韩，你疯了啦？”

    然而，韩非发现自己刚想冲进去，可身体却一动不能动，像是被定住了一般。

    不知道是不是韩非刚刚喊出了声，韩观书回头看了看。

    结果，韩非就看看见老韩双目猩红，不带一点人色。整个人，冰冷如同一尊雕像。

    韩观书那一眼，看的恰恰就是韩非所站的方向。在韩非惊诧的目光中，却见他的嘴角慢慢咧起，露出了一丝诡异而森冷的笑容。

    韩观书就那么静静地看着自己所在的地方，也不知道有没有看见韩非？反正，他就那么看着。

    这看得韩非有些悚然。

    “不能够！老韩，那么温和的一个人……尼玛，难道老韩是要给我报仇，杀了他老婆？”

    “不对，自己并没有看见老妈杀自己的那一幕。但是，老韩现在的状态不对，他也可能是凶手。”

    忽然间，韩非意识到什么：自己沉浸在了老韩和老妈的故事里面了……

    此刻，他的心中惊涛骇浪，如江潮不息。

    “我特么不是在渡九音法则么？”

    “假的，肯定是假的……”

    韩非努力让自己的内心平静。但是，一时间，各种念头纷纷冒出，他觉得这也不可能是假的啊！

    定海图不可能知道这些。

    如果它知道，一定是从自己的脑海深处，读出了这一切。毕竟，在这地方只有三个人，而那个还在襁褓里的婴儿，应该就是自己。

    虽说婴儿不记事，但不代表这些事就消失了。这一切，可能埋在了韩非记忆的最深处。

    不管怎么说，老韩亲手杀了老妈这件事，深深烙印在了他的脑海之中。

    从刚刚的惊怒之中，韩非不禁感叹起了自己身世之离奇。但是，这种离奇的故事，并没有让韩非有失去理智的那种感觉。

    因为，从某种意义上，这其实并不是自己。

    但是，从情感上，自己必然是会受到触动的。而韩非在短暂的震惊过后，有一种悲哀的感觉，正在缓缓地从心头袭来。

    “不对，是这种情绪自动往我身上凑的。悲凉之意，来的这么突然和明显，难道这也算是考核的一种？”

    可这种程度的考核，除了让自己惊讶和悲哀之外，并没有真正能调动自己心底，更深处的某种情绪啊！

    只是，自己为什么没从这环境之中，退出去呢？

    毕竟，该发生的事情，都已经发生了；该看见的，也都看见了。自己为什么还会留在这儿？

    这一刻，韩观书缓缓转过身来，眸中无情，愣愣地盯着韩非所在的这个方向。

    韩观书往前走了两步，忽然说道：“我不管是谁在看，阻我者，杀！”

    韩非当即心头一惊：老韩看不见自己，但是他知道有人在看？这特么，叫什么事儿啊？

    韩非努力地从这种状态下平息：如何脱离这方空间？

    或者说，只要自己还在情绪之中，就无法离开？那如何摆脱情绪？

    韩观书握刀，抬手。

    韩非喊道：“老韩，你要是劈下来，你儿子就没了。”

    然而，韩观山仿佛根本就听不见。刀身诡异的红光冒出，韩非当即怒道：“喂！定海图，你特么有病啊？”

    就在韩观书准备出手的那一瞬，韩非吼道：“融合。”

    “嗡！”

    周围景色瞬间变幻。

    刚刚，那宫殿已经消失不见。而韩非，此时已经站在了迷雾之中。

    韩非当即大喜，得亏跟小黑融合。自己可以让小黑的思绪，瞬间代替自己的心绪。

    只是紧跟着，韩非发现自己的思想，似乎有些不受控制。一种嗜血的欲望，充斥在了自己的心头。

    韩非心底一沉，小黑和小白突破50级后，那种诡异的嗜血欲望又出现了！而现在，自己的嘴里又没含薄荷叶，这让他陷入了半疯之中。

    虽然，韩非还有一部分意识残留，但是却很难再控制住自己的身体。

    偏偏此刻，天空中似有怒吼传来，场景再变。

    这一次，出现的地方不是别处，而是一处深渊海底的某处宫殿之内。

    而直接映入眼帘的，不是别人，竟然是特么纯皇典。

    “我尼玛……”

    当时，韩非就有些懵了：这定海图到底什么能力？难不成，它还能带自己，穿越无尽海域？直接出现在无尽海域的另一头不成？

    然而，看见纯皇典的时候，韩非心里的愤怒，已经快压制不住了。

    “九音，再强也不带这样的吧？这样，很容易把我搞死的啊！”

    此刻，纯皇典浮空，盘坐于海水之中。在韩非到来的这一刻，他豁然睁开了双眼。

    “谁？”

    “嗯？纯皇典看不见自己？”

    可是，看不见归看不见。

    这要是纯皇典一指头点出来，怕是自己会立刻被轰碎，神魂俱灭。

    “小黑！你想让你主人死啊？”

    也不知道是不是自己精神波动太剧烈，使得小黑稍稍缓和了一些，让韩非稍微能控制住部分的身体。

    韩非想要拿出薄荷叶，放进嘴里，但此刻心神混乱，似乎没法和炼妖壶沟通。

    不过，韩非注意到的是，自己的胸口，那一直佩戴在身边人鱼之泪，此刻竟开始闪烁起来。

    纯皇典微微皱眉：“神魂印破虚空，哪来的辟海强者？来我鲛人族，有何贵干？今天，若是不说清楚，就不用离开了。”

    韩非心说：辟海你妹啊？我能辟海，早把你给干翻了。

    “嗡！”

    纯皇典眉头皱得更深：“还不现形？是要我逼你现身么？”

    “呼啦！”

    随着纯皇典数个手印一按，一面虚空之镜扫过此间。

    韩非的身影，在这一瞬，尽显无疑。

    纯皇典的眼中，满是讶异之色：“是你？你没死？”

