    四十多位星峰弟子。

    躺在拙峰惨叫不断。

    这下子星峰那边，想不注意到都不可能了。

    于是只过了一小会儿。

    从星蜂那边，又有五六十人飞了过来。

    李若愚也出现了。

    不过李若愚一言不发，只是递给了韩飞一张古弓，九支看似普通的羽箭。

    古弓上黑漆漆的，上面还有着几个虫子啃出来的小洞。

    感觉轻轻一拉就会断掉。

    不过、韩飞知道是这拙峰的重宝。

    面对气势汹汹的一大群星峰弟子。

    韩飞直接弯弓搭箭。

    古弓忽然震动起来，散发出一股恐怖的波动。

    拙峰半山腰的一只老乌鸦，受到古弓的影响、化成了一道乌光。

    一闪没入了羽箭之中。

    接着剩下的八只乌鸦，也都化成乌光，没进了另外八支羽箭之中。

    而韩飞手上的那支箭，绽放出耀眼的光华，散发出恐怖的威压来。

    弓箭上散发的气机，搅得苍穹都有些许扭曲。

    那种波动真的太恐怖了。

    刚刚冲过来的星峰弟子，感觉像是面对着一头洪荒猛兽。

    根本生不起一点儿反抗之心。

    有人大叫道：“不好，快退！”

    拙峰出现的动静，立刻惊动了星峰的长老。

    几道身影极速从星峰飞过来：“李师兄，手下留情。”

    韩飞却把手中的弓箭，对准了星峰的几位长老。

    星峰长老身形一闪，直接站到了李若愚身旁：“李师兄。

    还是让弟子把弓箭收起来吧，同门之间伤了和气那就不好了。”

    韩飞抢先说道：“星峰弟子随意进出拙峰，还欺压拙峰弟子。

    几位长老认为，这应该如何处置？你们是星峰的长老，希望能给拙峰一个交代。”

    为了获得更多的怒气值，韩飞是不惜得罪星峰的长老。

    果然，韩飞的话还没有说完。

    立刻就收获了一大波怒气值。

    在场的星峰弟子，加上几位长老得有上百人了。

    一下子就给韩飞贡献了十万+的怒气值。

    韩飞在心里感叹：不止星峰弟子是好人，星峰的长老也都是好人呐！

    你看看这怒气值，贡献得多么干脆利落呀！

    李若愚也有点看不懂韩飞，不明白他为什么非要得罪人。

    不过李若愚还是开口道：“弓箭收起来吧！星峰的长老都是明事理之人。

    你尽可放心，相信从此以后，其它主峰的弟子，再也没人敢随意进出拙峰了。”

    星峰的长老和弟子，在心里吐槽：这不是废话吗？

    拙峰今天闹出这么大的动静，以后谁还敢小看拙峰呀！

    韩飞把弓箭给收了起来。

    不过怒气值，还在不断地增加着。

    只是增长的幅度变小了一些。

    星峰长老：“恭喜李师兄，拙峰一脉即将大放异彩了。”

    李若愚：“何出此言？”

    “拙弓已经出现，想来拙峰的传承即将开启了……”

    韩飞没兴趣听他们聊天。

    把弓箭交给了李若愚，转身就向山上走去。

    韩飞的行为在星峰弟子眼中，那是完全不把他们给放在眼里了啊。

    一个个心底怒气再起。

    又给韩飞贡献了一大波怒气值。

    韩飞也没有想到，还有这样的意外之喜。

    于是韩飞转身回头，脸上现出嘲讽的笑容。

    对星峰所有弟子扫视了一圈。

    怒气值+1888！

    怒气值+1666！

    怒气值的收入记录不断刷新。

    韩飞又收获了一波怒气值。

    唉呀！

    星峰上下真是太客气了，动不动就送上怒气值。

    叶凡已经回到了山顶，看着韩飞的一系列迷之操作。

    感觉是越来越看不透韩飞了。

    难道这家伙不止是心理有些变态，还有心理过度扭曲的问题。

    那么这家伙的危险系数，就得上调几个等级了。

    一个实力不弱的疯子，肯定没有几个人愿意去招惹他。

    叶凡看到韩飞走上来了，就走到远处转悠去了。

    现在叶凡是一丁点儿，都不想与韩飞产生什么交集。

    韩飞到了拙峰顶部，走到九阶天梯旁边，盘坐下来等着李若愚。

    李若愚在半山，跟星峰的长老聊了一会儿后。

    星峰的长老和弟子全退走了。

    李若愚带着拙弓，慢悠悠地回到山顶来。

    李若愚来到九阶天梯前，把拙弓放在了玉石台阶上。

    接着黑漆漆的拙弓上，竟然有火焰凭空冒出来。

    韩飞不是一个合格的捧哏，看到李若愚的举动、竟然问都不问一下。

    李若愚自语道：“山为经、弓为根。山与弓一体，不知能否让传承再现！”

    拙弓在火焰中，融入了九阶天梯，就这样消失不见了。

    拙峰变得更加内敛，更加的平平无奇。

    感觉拙峰变矮了一些。

    除此之外，再没有其它的变化了。

    李若愚静静地站了一会儿。

    才开口说道：“如果我坐化了，你们就离去吧！”

    这时韩飞才开口道：“坐化是不可能坐化的，我相信拙峰的传承，要不了多久就会出现了。”

    李若愚没说什么，回到破败的殿宇中，盘坐下来继续修炼。

    被星峰的人一闹，时间过去了大半天。

    韩飞走下拙峰，来到拙峰的山脚之下。

    李若愚跟星峰的长老说了，以后其它主峰的弟子，不得随意出现在拙峰。

    这么一来的话，韩飞就没有了收集怒气值的地方了。

    总不能老是薅叶凡的羊毛。

    于是韩飞主动现身于拙峰脚下。

    就是为了给星峰弟子机会，让想报仇雪恨的人赶紧来报仇。

    韩飞才有机会收集怒气值。

    韩飞刚刚现身在拙峰山脚下。

    果然就有一群星峰的弟子，向着拙峰脚下而来。

    看着那群怒气冲冲的星峰弟子。

    韩飞不禁在心里感叹：星峰之人，真是一群可爱的好韭菜啊！

    ……

    电脑上写完之后，我都会在手机上又检查修改一遍，可错别字还是会有一些，看到错别字时，麻烦各位提醒一下，谢谢！

