    小孩看着黎落时，黎落也在看着他。

    她隐约猜到这是什么地方了。

    江莱从背后走过来，轻轻拉开她：“只是个孩子，别吓着他。”

    黎落一侧过身，那孩子飞快地跑开，窜出一段距离后停下脚步，扭头看了她一眼，然后踩着一地铁渣离开。

    “这是……”

    “贫民窟的孩子。”江莱验证了黎落的猜想，“这里是贫民窟。”

    黎落：“……”

    江莱似乎看出她的疑惑，他笑了笑：“你是不是从来没想过，世上还有这样的地方？”

    黎落迟疑了一下，点头。

    科技已经发展到这个阶段了，人类居然还没有全面消除贫困。

    “穷人无论在哪个时代都是存在的。”江莱说，“越发达的国家穷人越多，因为贫富差距大，百分之九十的财富掌握在百分之十的人类手里，像那个孩子一样的极端贫困人口，在西澜有一亿三千万。”

    “……”

    黎落被这个数字惊呆了。

    她知道西澜帝国的人口总数是三百多亿，来到这个世界后，她无论是吃穿用度还是接触的人类阶层，都是这个星球金字塔顶端的存在，这给了她一种错觉，她理所当然地以为这个世界都是这样。

    可在她看不见也想不到的地方，居然还存在一亿多尚未脱贫的人类。

    “城市容不下这些人，所以他们只能住在贫民窟，以工业垃圾为伴，常年呼吸带工业废气的空气，喝被污染的水，最基础的温饱问题都得不到解决，更别说教育和医疗，他们的平均寿命只有六十岁。”

    黎落：“……”

    “殿下，跟我来。”

    江莱带着黎落爬上一栋高楼，猛烈的风吹得他们衣摆猎猎飞扬，黎落才发现这栋楼是整个贫民窟最高的建筑，站在楼顶可以俯瞰周围一大片废墟。

    那些贫民像生活在废弃建筑中的昆虫，三三两两穿梭在楼体中，讲究些的置办一张简陋的床，用帘子当遮挡物，不讲究的用张席子就地一躺，生活用品摆了一地。

    楼体之间拉起绳子晾晒衣物，花花绿绿的衣服迎风飘扬，成了荒凉颓败的废墟中唯一一道亮色。

    而视线尽头似乎是大型工厂，一整排巨型烟囱正汩汩往外排放黑烟，风一吹，黑烟全部飘向贫民窟。

    以工厂为分界点，城市被一分为二，一边是贫民窟，一边则是另一个繁华的世界。

    那里科技发达，交通车水马龙，街边商铺林立，行走在期间的人类光鲜亮丽，对比之下，贫民窟仿佛是被这个高度发达的时代撇下的渣子。

    因为跟不上，索性被放弃。

    黎落站在楼顶，很久都没说话。

    许久，江莱开口了：“殿下，亲眼目睹这一切，你还觉得锥栗不是食物，浪费并不可惜吗？”

    黎落：“……”

    向来巧舌如簧的她一时半会儿居然不知道该怎么回答。

    好在江莱无意嘲讽和为难她，见目的达到，他说：“走吧。”

    两人走下高楼，在楼底下又遇到那个瘦瘦的小男孩，他一手攥着蛇皮袋，一手拿着类似于探测仪的东西，在一堆废铁中扒来扒去。

    听见脚步声，男孩像只受了惊吓的小猫，立刻扭头，后退了好几步。

    看见来人是刚才遇见过的，也许是知道他们没有恶意，男孩松了口气，目光有意无意瞟向黎落胸口挂着的通讯器，眼中满是羡慕。

    黎落顺着他的眼神看向自己的通讯器，意识到男孩是在看通讯器上镶嵌着的宝石，黎落索性把通讯器摘了下来，抠下一颗宝石递给他。

    但男孩还没上前来接，江莱立刻阻了一把：“不行！”

    “怎么了？”

    “会害了他。”江莱示意黎落收起宝石，转而掏出钱包，抽出两张纸币递给他。

    男孩接过钱，像是怕江莱后悔似的，拖着蛇皮袋转身飞快地跑了。

    黎落看着他的背影，问江莱：“他在找什么？”

    “稀有金属。”江莱说，“机甲制造内核会用到一种昂贵的稀有金属，随着机甲老化废弃，稀有金属也会消耗殆尽，但总有些会遗漏残留下来，贫民窟有一半儿童靠收集稀有金属，卖给冶炼厂为生。

    刚才你看到的那些冒黑烟的工厂是制造和销毁机甲的，每天都会拖来十多卡车机甲废料倒在这里，每当有卡车靠近，孩子们就会一拥而上，抢占最有利的位置寻找金属。

    有利益冲突就有拳脚冲突，在这里拳头是硬实力，打架和抢劫是家常便饭，打死一个人更是跟喝水睡觉一样稀松平常，那孩子要是接了你给的宝石，能顺利倒卖出去还好，要是被别的孩子发现，不出明天，他就会因为被抢劫轻则受伤重则丧命。”

    黎落：“……”

    没想到自己出于善意的举动，险些害了一条命。

    两人走出废墟，登上回程的飞船。

    飞船驶离，黎落趴在窗户往下看，看着废墟和海岸线变得越来越小，她眉头皱成一团。

    回到帕特尔诺，天快黑了，下了飞船，江莱说：“殿下，先去吃饭吧。”

    黎落犹豫了一下，点点头。

    食堂，黎落看着餐盘里高蛋白的精致餐食，没什么胃口，她看向坐在对面的江莱，低声问：“贫民窟的事，我父王知情吗？”

    “知情，不过不重要。”

    “嗯？”

    “西澜人口基数大，相比三百二十多亿人，那一亿三千万的贫困人口就显得微不足道了。”

    “……”

    “殿下想说什么？”江莱问。

    “……没想说什么。”

    “没关系，有什么想法你可以跟我说，就算不合理，我也不会笑话你。”

    黎落顿了顿，问：“想帮他们的话，难不难？”

    “难不难是其次，重要的是，没必要。”

    “啊？”

    “那一亿三千万人口是这个星球最底层的存在，没学识，没能力，他们甚至连最基础的健康体魄都无法拥有，对这个社会做不出任何贡献，帮他们不仅得不到回报，还需要付出一大笔资金和无数人力物力资源，所以，没必要。”

