    第1340章1341坊市

    一家人在里面转了一圈，也没有什么需要的。

    到了药宗的店铺可是不一样了，这里可以说是人满为患。

    各种丹药的价格也是真的高，不过还是有太多的修士购买。

    转了一圈，一家人出来了，他们也没有需要的，提升修为的丹药他们不用。止血丹什么的齐泓给准备了很多，刚才他们已经看过了这里止血丹的品质，还不如齐泓做的高。

    一直转悠到了晚上，一家人才离开坊市。这一段时间就不会下来了。毕竟他们要熟悉门派，尤其是齐雯。

    接下来的日子，他们一家就是熟悉门派内他们可以去的地方。

    苏媛媛每天都会去听课，时间安排的特别的满。现在她已经成了课堂上的风景线了。

    每次都是带着齐昊齐轩。他们两个也是听的非常的认真。两个在阵法上还是非常的有天赋的。

    齐雯知道了，也跟着一起来学。她也不是不会，主要还是她对四艺并没有哪项特别的喜欢。

    谭绍庭担心老婆闺女，也跟着一起。

    所以每天的阵法课堂上都会出现他们一家的身影。

    苏媛媛的意思就是他们夫妻有半年期不用执行任务，有这个机会，系统的学习也是好的。

    慢慢的齐雯对于阵法也产生了兴趣了。一家人也就是谭绍庭不行，他觉得可能是他太笨了。

    这天阵法课结束了，讲师境地真人罗旭是一个金丹期的五品阵法师。

    他非常看好苏媛媛一家，所以特意的过来他们跟前。

    一家五口都规矩的行礼，罗旭看着两个小不点是真心的喜欢。看着两个孩子就有灵气。

    “有什么不明白的可以问。”

    苏媛媛也没有客气，一连问出了好几个问题。

    罗旭吃惊，这个筑基期的女修问出的问题居然是三阶阵法的中的问题。

    罗旭非常认真的回答苏媛媛的问题。而且还掏出阵盘给苏媛媛演示。

    苏媛媛接受能力非常的快。看着罗旭的手法，总结自己的不足。

    “你亲自试一下。”罗旭演示结束后，马上要求。

    苏媛媛也没有迟疑，也从储物袋里拿出了阵盘和刻刀。

    她下刀根本就没有迟疑，而且非常的连贯。

    罗旭在一边看着，这个女修的的手法和自己的根本就不一样，自己反而看着她的手法非常的顺畅，没有那也多花哨的动作，朴实。这样反而更加的实用。

    苏媛媛已经沉浸在了刻录阵盘中，全神贯注，非常的用心。

    这个阵法已经困扰她很长时间了。这次境地真人的讲解让她茅塞顿开，窗户纸轻松的被捅破了。

    谭绍庭看着媳妇这样，在一边给两个小的灵果让他们两个安静的待着。

    齐雯现在还不能理解三阶阵盘，不过刚才认真的听了，也看着境地真人亲自刻录，她陷入了一种沉思。

    她也掏出了阵盘，坐在一边开始刻录一阶阵盘。

    罗旭在一边看着，心里不住的点头，她们这两个还真是有天分，将来一定会有所成就的。

    他知道这一家就是招新过来的三个散修。

    一开始对他们还挺不以为然的，他的授课不是入门级别的。这个女修只是在入门班听了几天，就到了普通班，也是只上了几次课就来了这里。

    还以为他们是好高骛远不踏实，没想到人家是真的有这个能力，现在也能理解他们为什么这么做了。

    他们是散修，可能没有系统的学习过阵法。所以才听了入门和基础课。

    这个时候，苏媛媛的三阶困阵已经完成了，这已经不是简单的困阵了，里面还夹杂着攻击阵法。

    还真是天才，这是把阵法反过来刻画了。

    罗旭就看到阵盘光芒一闪，这是完美刻录成了。

    “非常的不错，作用的也非常的熟悉，能够有自己的创造。”

    苏媛媛笑着站起来行礼“谢谢境地真人。”

    罗旭从自己的储物戒里掏出了一个传音玉符交给了苏媛媛“以后有什么不懂的可以给我传音符。”

    苏媛媛恭敬的接过来，“谢谢境地真人。”

    两人小声的说完又看向一边的齐雯。

    她本来刻录一阶阵盘已经失败了很多次了，苏媛媛也不知道到底问题在哪里。

    没想到这次居然也成了。真是天大的喜事。

    齐雯也是高兴的看着自己的阵盘。然后起来给罗旭行礼。

    罗旭已经看出来了，这个小姑娘没有她娘在阵法上有天分，没准这两个小的可以。

    “你们有什么问题都可以问我。其实我觉得两个小的应该去基础班比较好。”

    苏媛媛点头，他想说现在两个孩子还没有灵力，要是修炼了，绝对可以刻录一阶阵盘的。

    罗旭离开，他们一家人也收拾好了离开。

    教室内还有一些弟子的，有一些人心里非常的不平衡，凭什么散修就能够得到境地真人的特殊照顾？

    苏媛媛知道他们的想法，就是不以为然，那些人都是吃不到葡萄说葡萄酸，自己没本事，还怪人家。

    今天她们娘俩都突破了瓶颈，当然高兴了。

    谭绍庭也为媳妇和闺女高兴。他这里想着自己还真是给家里人拖后腿了。

    除了练剑以外，自己还是真的什么都不行。

    一家人直接的去了食堂。这个时间吃饭的弟子很多。

    去了二层，花灵石吃饭，不愿意在下面和众多人挤。

    下午符箓课程，一家五口都可以画，只不过就是两个小的用普通的笔墨画。一开始前面的讲师还以为两个小的胡乱的画着玩，没想到两个孩子只是没有灵力，但是画的图案绝对是正确的。

    苏媛媛现在已经可以画三阶的符箓了。不过现在还不能画出三阶上品符箓。

    齐雯还好，一阶符箓已经能画出上品了。

    谭绍庭也能画出三阶，只是全是下品，这已经是他唯一会的四艺的一种了。

    课程结束后一家人从教室出来，明天两门课程都没有课时，所以一家人准备去练剑了。

    他们一家的一举一动都被关注了。这也是为什么大门派不愿意要散修的原因，因为太麻烦了。

    (本章完)

