    第3255章  神召之术   

    裘天问进入万古不朽碑之中，天虬等人没有出手阻拦，仿佛没有看到一般。

    

    他们在这里，眼前这八人只有死路一条，躲在哪里都一样。

    

    “想要怎么死了吗？”

    东翦目光冷漠的看着秦轩，浑身雷霆之光疯狂涌动着，仿佛化身为雷霆天神，掌控世间神雷之道。

    

    “他是我的。”

    

    还未等秦轩开口说话，便听一道声音从旁边响起，说话之人正是轩辕乾坤   

    东翦看了轩辕乾坤一眼，道：“也好，不要让他死得太快了，之前的账要好好清算。”

    

    轩辕乾坤没有回应，脸庞上布满了寒意，他自然知道该怎么做。

    

    他要让秦轩知道，什么叫做生不如死。

    

    听到东翦的话语秦轩脸色毫无波澜，甚至看都没有看他一眼，他目光看向莫离殇等人，传音道：“大家小心一些。”

    

    “明白。”

    诸人不动声色的点头道，他们心中没有丝毫恐惧之意，有秦轩在这里，没有人能够伤得了他们。

    

    秦轩目光又看向轩辕乾坤，开口道：“你这么想杀我，便看看你有没有这资格吧。”

    

    轩辕乾坤眼中顿时闪过一道冰冷之芒，这么嚣张的吗？

    

    “砰。”

    轩辕乾坤脚步猛地踏出，天地猛地为之一震，他手掌挥动，一幅画出现在虚空中，以惊人的速度扩张开来，无穷杀戮神光从画卷之中释放而出，贯穿空间，摧毁一切。

    

    秦轩手掌向前一抓，黄金神戟出现在掌心中，大自在法身催动，他身躯陡然间变得无比伟岸，高达数千丈，像是一尊绝代天神，顶天立地，不可战胜。

    

    “这……”   

    下方无数人看到秦轩的身影内心纷纷掀起狂澜，脑海忽然响起秦轩击败轩辕孤的景象，轩辕孤在他手中惨败，毫无还手的余地。

    

    而此刻，祭司亲自出手，应该能够将他击败了吧。

    

    他们心中皆都生出几分期待，希望轩辕乾坤强势将秦轩击败，展露他们轩辕部落强大的一面。

    

    刹那间，无尽杀戮神光覆盖秦轩所在空间，只见秦轩浑身流动着绚丽无比的炫金色神辉，任由诸多杀戮神光轰击在他身躯上，他始终稳稳地站在那，仿佛铸就了一尊不灭神体，任何攻击无法将之撼动。

    

    轩辕乾坤瞳孔猛地缩了下，此人的防御竟然这么强？

    

    不仅是轩辕乾坤，旁边的天虬等人神色都发生了一些变化。

    

    轩辕乾坤被派来幽冥界执掌大局，足以证明他的天赋，实力不会逊色于他们，然而他的攻击却没有撼动这九玄星域之人的防御，可见此人的实力非常强，达到了他们这一层次。

    

    不到百岁便拥有这等实力，此人天赋未免有些惊人。

    

    若是他们知道秦轩才刚踏入神境，直接横扫数位神榜前十的天骄，不知心中会是什么感受。

    

    怕是会更加震惊吧。

    

    却见此时，楚枫踏步朝天虬的方向走去，他抬起拳头向前轰出，九扇封印之门瞬间破空杀出，下一刻出现在天虬所处空间，仿佛要将他封印在内。

    

    天虬眉头顿时微皱了下，封印之道？

    

    随后天虬身躯之上释放出超强的神威，抬头看向上空，顿时天穹之上风起云涌，似在酝酿可怕异象，随后一道道恐怖气息降临这片天地，使得无数人神色猛然一白，心脏剧烈跳动起来，仿佛受到了巨大的压迫。

    

    下一刻，令无数人震撼的景象出现了。

    

    一道绝世神华从天穹之上降临而下，不知蕴藏何等强大的力量，直接落在天虬的身上。

    

    这一刻天虬浑身沐浴在神华之下，头顶出现一顶皇冠，身上披着一副紫金铠甲，浑身无处不透露出尊贵的气质，犹如一位高高在上的帝王，君临天下，举世无双。

    

    “神召之术！”

    巫伦、东翦等人眼眸中同时闪过一道光芒，一眼便认出天虬此刻施展的手段。

    

    天启部落乃是巨人族的起源，拥有一种极为特殊的秘术，能够引天道之力降临己身，大幅度增加实力，可掌控世间万法，无所不能。

    

    在巨人族，神召之术乃是公认的最强秘术，没有之一。

    

    虽然七大部落都是从巨人族分离出去的，但七位初代部落之主没有将神召之术传承下去，这是天启部落定下的规矩。

    

    唯有天启部落才能修行神召之术，想要建立自己的部落，不得修行神召之术，否则天启部落必将发兵攻打。

    

    祭司被认为是天道的代言人，然而从真正意义上而言，天启部落的祭司才有资格代表天道，原因无他，只有他们修行了神召之术。

    

    他们目光凝望着天虬的身影，内心不由掀起了一丝波澜，天虬直接动用神召之术，看来是想速战速决，不给对方一丝喘息的机会。

    

    “破。”

    天虬大喝一声，无数道金色掌印从空间中爆发而出，宛如神明之掌般，同时轰击在九扇封印之门上。

    

    砰砰的声响传出，九扇封印之门尽皆被震飞而出，楚枫闷哼一声，脸色顿时变得苍白了几分，抬头看向天虬，目光露出一抹罕见的凝重之色。

    

    不愧是天虬部落的祭司，实力果然强得惊人。

    

    他感觉，天虬有资格与秦轩一战了。

    

    “没事吧？”

    莫离殇看向楚枫问道，段承天等人也都看向楚枫，脸上露出几分担忧之色。

    

    “没事，我还没那么弱。”

    楚枫咧嘴笑道，随后他目光又看向天虬，眼眸中露出一抹疯狂的神色，低声道：“我倒要看看，这邪物的实力究竟有多强。”

    

    “邪物？”

    

    天虬脸色瞬间阴沉了几分，他乃是天启部落的祭司，天道的代言人，身份何等尊贵，这混账竟然敢称他为邪物，简直找死。

    

    只见楚枫手掌伸出，一枚淡金色晶体从掌心浮现而出，从中释放出一缕缕无比强横的封印气息，瞬间将那片空间封禁，所有的神力都停止流动。

    

    “那是……封印之晶！”

    龙骁、姜行舟与李幽梦目光死死的盯着楚枫身前那枚淡金色晶体，心中充满了震撼之意。

    

    他们相信自己没有看错，那便是封印之晶。

    

    封印之晶，竟然在楚枫的身上。

    

    虽然楚枫的封印之道极为强大，但他们从未想过封印之晶在他身上，毕竟封印之晶乃是天地间的至高神物，哪有那么容易出现。

    

    但此刻亲眼所见，由不得他们不信。

    

    随后他们猛然想到了什么，内心狠狠一颤。

    

    秦轩拥有吞噬之晶，莫离殇拥有寒冰之晶，楚枫拥有封印之晶，他们乃是从下界天一起闯荡过来的朋友，这真的是巧合吗？

    

    他们不太相信，哪有这么巧的事情。

    

    那么，他们为何会走到一切？

    

    是因为秦轩吗？

    

    

