    第1126章 路遇冲突   

    他们每一次出门，都是注定不平凡的，这不没走多远，就听到了很大的交流的声音，好像是在争吵一样。

    

    “这难不成，是哪个村子突然发生了冲突？”

    张龙听到之后，那意思的就觉得，可能是某个村子发生了什么事情。

    

    他们这些人，有一些都是好几个部落混杂在一起的，人和人之间相处，不管是在什么地方，肯定都会有矛盾的。

    

    “咱们先过去看看，发生了什么事情，如果能帮忙解决的话，帮一下忙也可以。”

    梁月侧耳听了一下，可能是离得有点远，听的不是太清晰。

    

    但是她总觉得，事情好像没有那么简单，现如今这个位置，应该是没有什么村子的，这座岛的面积，谁也不知道有多大，现在所有人口整合在一起，最多也就只有一千多万人。

    

    “老大，你快看，这些人怎么长得奇奇怪怪的，看着和凤凰部落里的差不多。”

    他们躲在一棵大树后面，库布先探头看了一眼，觉得这些人长得实在太奇怪了。

    

    如果和凤凰部落那些人长的差不多的话，那这些人岂不也是那些老外了，现如今这座岛，张龙觉得发现的人越来越多了。

    

    “让我来看一看，你们两个后退一下，一会我发生了什么事情的话，一定要记得跑快一点。”

    

    这个时候，还是仔细确认一下比较好，看看这些究竟是什么人，而且最重要的是，他们为什么会在一座山前面发生了冲突。

    

    他们每个人的手上，好像都端着一把枪，看那样子，应该是发生了什么矛盾，有可能一言不合就会干起来的。

    

    “这座山上的东西，全都是属于我们的，也是我们先发现的，跟你们一点关系都没有，还是赶紧离开吧！”

    

    现在离得近了，总算是能够听到说什么了，听他们提起这座山，张龙忍不住就看了一眼，也不知道这里面能有什么蹊跷。

    

    那这些人因为争夺，差一点就大打出手了，他对这些东西，并没有任何的研究，所以才会觉得有点不可思议的。

    

    “这是一条矿脉，所以这两波人才会真多的，要是能拿到手上，把这里面的东西开采出来，放到你们那个地方，应该是能卖不少钱的。”

    

    看到张龙脸上的好奇，小怪物懒懒的说了这么一番话，这里面的东西，它只需要看一眼，就能知道是什么了。

    

    现在这个时候，大头领他们根本就不会注意这些资源的，外面那些人，点点发现这座岛的存在之后，慢慢的，就会把这上面的资源给开采空的。

    

    “你这个小家伙，懂得倒是挺多的，还真是让人刮目相看。”

    张龙挠了挠小怪物的下巴，它舒服的眯起了眼睛。

    

    这一路走来，小怪物见证了张龙所有的成长，就像是他的老师一样，有什么不懂的地方，会直接开口指点一二。

    

    “那是当然了，这里面有什么东西，我一看就知道了。”

    看着它那得意的样子，尾巴差一点就要翘起来了。

    

    就在这个时候，那些人直接就发生了肢体碰触，张龙觉得，这个时候不应该出面，应该在暗地里观察才行。

    

    “哎呦！他们那是什么东西，竟然这么厉害！”

    看到对方随便动动手，就一个人直接倒在地上了，库布看到之后，忍不住惊呼一声。

    

    就是这一声，直接就引起了那些人的注意，他们立刻就一脸警惕的往这个方向看过来，这种时候，他们肯定是不愿意再遇到第三拨人的。

    

    “完蛋了，我好像被发现了。”

    梁月这才注意到，那些人全都端着枪，朝着这个方向走过来了。

    

    库布刚刚自己说完了之后，下意识的就捂住了嘴，他他可能也没想那么多，所以才直接惊呼出声的。

    

    “什么人？

    赶紧给我出来，别一直躲在那里！”

    这些人还是非常谨慎的，距离近了之后，就不再往前走了。

    

    开始冲着山，后面大喊大叫起来，他们也是担心会有陷阱，到时候落入陷阱里，可就没有那么好的运气了。

    

    “老大，咱们该怎么办，我刚刚也是不小心的，没想到竟然被他们给发现了。”

    这个时候，库布反正是开始担心起来了。

    

    不管怎么样，这件事情毕竟是因他而起的，而且更重要的是，他们来这个地方，只不过是为了观察一下，这些人在这里做什么的。

    

    “别担心，不管遇到任何的事情，都千万不要这么着急，很多时候，必须得淡定才行。”

    

    这些人手上的武器，和凤凰部落那些米国的士兵用的是差不多的，所以这个时候，他们肯定是不能硬碰硬的，还是得采取一点战术比较好。

    

    库布听了张龙说的话，整个人慢慢的就安心了，他多多少少的，还是有点害怕的，所以遇见这件事的时候，就会忍不住插着张龙求助。

    

    “我们只不过是过来检柴的，你们又是什么人？”

    就在这个时候，张龙手里拿着几个树枝，那幽幽的从大树后面走出来。

    

    只不过，他说的话这些人根本就听不懂，叽里咕噜的交流了好一会，可能是在讨论，要怎么处置这几个人。

    

    张龙他们在这里住了这么长时间，慢慢的已经和这里的土著差不多了，而且刚刚开口说话的时候，他又刻意模仿了说话的语气和声音。

    

    “我看这些人，应该也不知道我们在做什么，干脆还是把它们给放了吧！”

    有人觉得，眼前这几个人，又听不懂他们说话，应该不会把他们在这里的秘密给说出去的。

    

    只不过，我觉得一部分，还是不放心的，觉得如果就这么放任不管的话，当地的政府，用不了多长时间，肯定就会知道他们在这里做的事情的。

    

    “我觉得还是应该把他们给杀了，这样也是永绝后患，有一些麻烦，我们都是可以提前杜绝的。”

    

    另外那一拨人的领头人，觉得应该把眼前这三个给杀了，有一些没有必要的麻烦，他们应该是可以提前避免的，两拨人直接就发生了分歧。

    

    

