    “禁忌”毁灭不了天下？

    云雾中传来神女淡淡的声音，让巫族之王疑惑不已。倘若“禁忌”毁灭不了天下，天下诸教派便不会如此惊慌……

    “敢问神女所言何意？”

    巫族之王道。

    “在‘禁忌’横行之时，天下亦灭不了，现在不过是一个小小的‘禁忌’而已，如何毁灭天下？”隐去的神女淡淡道，声音在云雾中流转，让人辨不清来自何方。

    “那是因有诸圣横空出世。”

    巫族之王蹙着眉头道。

    这时神女彻底隐去，没有再说什么，让巫族之王疑惑不已。

    “难道神女之意，是有圣人降世？”

    巫族之王一边下山，一边思索着神女的话，倒是觉得有几分可能。但若是圣人降世，巫族岂不是再没无半点希望？

    “唉——”

    巫族之王蹙着眉头，仰望着天空叹息一声。

    片刻后，他便转身恭敬拜下，看着巫山之巅道：“敢问神女，吾巫族该何去何从？”

    “按兵不动即可，但莫忘了励兵秣马。”

    神女的声音从天空上飘落。

    “谨遵神女之令。”

    巫山王拜道。

    ……

    “禁忌”将要出世的消息，使整个天下都蒙上了一层阴影，而儒、墨、法三教的教主亦从东海回来。

    此时，圣道不得不与仙道罢战停手，共同对付将要出世的“禁忌”，且还要联合其他道派的力量，如巫族、妖族、神族等。

    在儒教的圣殿中。

    一个面容威严的中年男子，坐于圣殿的正位上，但是眉头却紧紧蹙着，静静看着门外的天空。

    “教主，山海界可是连接有成仙之路？”

    大仁主迟疑一下问。

    这时儒教圣殿中的几人，目光皆落在中年人身上。

    “有，但断了。”

    中年人回神过来，道：“在三仙山前，有滚滚血海拦路，世人皆不可过，无法成仙。”

    “血海？”

    殿中众人皆有些诧异起来。

    “此血海颇为神秘，来历未知，似乎埋葬了诸多远古秘辛。”圣殿上的中年人淡淡道。

    “传言三仙山，乃是太上所开辟，是否如此？”

    大仁主问。

    “血海可追溯到远古时代，而三仙山更在血海前，又岂会是太上所开辟？”中年人摇摇头。

    但是他此言一出，殿中众人皆是震撼不已。

    “这不可能！”

    大义主脱口道，看到众人的目光落在他身上，便言：“仙一字，最早出于太上之口，而仙道更是到现在才创立，三仙山又岂能早于太上？倘若三仙山早于太上，岂不是说，太上之前便有仙？但仙，不是太上所创？”

    殿中众人闻言，皆是点点头。

    “虽然仙一字出于太上之口，但是仙，并不等于太上所创。”圣殿上的中年人淡淡道。

    “这？”

    这时殿中众人，皆是惊骇不已。

    “教主之言，是太上之前便有仙？这不应该，更不可能啊？”殿中有大贤诧异道。

    “此事暂且放下。”

    中年人摆摆手道，对于血海和三仙山之事，他亦与众人般疑惑。谁能够想到，太上之前便有仙？

    但是，眼前急迫要解决的，乃是“禁忌”。

    “封圣那边，对于哲位如何看？”

    中年人问。

    “安院主言，倘若天下可成圣，他一人便可成圣。东楼夫子言，他已耗尽气运，即使有哲位，亦难以成圣……”

    这时大仁主沉吟一下道。

    “大气魄也。”

    中年人一笑道，十分看好安修，要不然亦不会力排众议，让仅是文相境的安修任葬山书院院主。而对于东楼晦能够晋升为大贤，倒是一个意外……

    儒教中亦没人能够想到。

    “那诸位，这哲位该由何人所得？”

    中年人看着殿中众人问。

    殿中众人沉默片刻，目光皆落在大义主身上。

    虽然教主最为适合，但是教主的身份不允许，除非教主原先为哲位之主的弟子。

    或者，封圣已成为真正圣人。

    除了教主，自然是儒教三公，至于其他大贤，不论是资质，还是天赋，皆是不如三公。

    但三公，亦有自已的傲气。

    所以大仁主、大义主和大礼主相议一番，便由大义主取哲位。因大义主为“诡异”所伤，已经无法再进一步。

    但有哲位在，则完全不同。

    虽然不可成为圣人，却可得半圣之位……

    而目前，圣路尚未完全开启，即使是教主取得哲位，亦无法成为圣人，最多亦只是半圣之位。

    而且，大礼义、大礼主，乃至教主等人，则在等圣路开启。

    他们有强大的信心，单靠自已便可封圣。

    ……

    在前往儒教的路上。

    封青岩便接到老师的传书，知道了哲位由大义主所取。

    他对大义主并没有什么意见，且见老师和老师之师亦不要哲位，便交予了儒教，理应由儒教全权管理……

    “还有数日，便可进入鲁国了。”

    封青岩掀起车帘，看着外面的景象道，对于二十七书山还是有些期待。不过，“禁忌”将要出世之事，亦让他有些担忧，自已该如何收了“禁忌”？

    鬼门真可克制“禁忌”？

    倘若不是禁忌，又会是什么？

    一路上，封青岩皆在思索，亦在关注天下形势。

    这几天来，太上兰台和儒教三坟山，皆在全力推演“禁忌”出世的时间和地点。但是，不论是太上兰台，还是儒教三坟山，都只能够推测到近期，无法推演出的时间和地点。

    这天下各教派，还为忧虑和心急。

    且在这几天，不论是圣道，还是仙道、巫族、妖族等，皆在结合最强力量，准备在禁忌尚未出世前，便再次镇压……

    但可能性不大。

    眨眼间，便数天过去了，封青岩的马车终于驶进鲁国，缓缓朝儒教二十七书山驶去。他身份依然没有泄露，只是以普通士子的身份，前往二十七书山学习。

    而知道之人，便是教主、三公和老师等人而已。

    “好浓烈的文气气息。”

    在马车驶进鲁国不久，封青岩便感受到浓烈的文气气息。且在远处的天空中，他甚至还“看”到一道道磅礴的气柱冲天而起，其中一道巨大无比。

    ……

