    血轮被废，意味着黎万从今以后，只能稳定在先天境，连筑基境都无法做到。

    曾经的顶级聚鼎境，已经不复存在。

    黎万却没有丝毫的愤怒和怨恨，因为这是他欠苏辰的，必须还给苏辰。

    冷漠的眼神看着四周其他人，吓的众人纷纷后退，因为苏辰刚刚秒杀一位长老和一位副殿主的实力，彻底震慑住了所有人。

    “苏辰，符殿和我欠你的，老夫代表符殿依然向你道谢，正是你的大义覆灭死神螳螂族，才能够保全整个东荒。”

    看着朝自己躬身行礼的黎万，苏辰脸上看不出丝毫的表情，不杀黎万，不屠灭符殿已经是他的底线，废掉黎万的血轮，则是对他自己的交代，从今以后，他和东荒符殿再无半点关系。

    看着转身离去，渐渐消失的身影，黎万深深叹息一声，他明白符殿自从损失了一位顶级天才，却没有半点后悔。

    终于彻底解决了死神螳螂族带来的威胁。

    “黎姬，你和他永无可能，从现在开始，忘了他吧？”

    面如死灰，黎姬明白爷爷的意思，她心里的那道身影岂能说忘就忘，毕竟苏辰是第一个走进她内心的人。

    “爷爷，我想离开东荒。”

    “去吧，爷爷已经通知大陆符殿，相信他们会善待于你。”

    “爷爷。”

    “爷爷没事，虽然血轮被废，不过依然可以炼符。”

    苏辰离开符殿，先是去了一趟丹塔，并且将自己并未陨落的消息，让人带回东荒学院。

    他很清楚，自己昏迷三个月时间，东荒学院有些人会很担心自己。

    丹塔内。

    深深叹息一声，齐重也是无奈道：“谁对谁错，站的角度不一样，在你的角度，符殿和黎万的确是错了，他们也的确是背叛者，背叛了你，而站在符殿的角度，他们为了东荒选择牺牲你，也是无可厚非的事情，此事换做是我，同样会如此选择。”

    实话实说，齐重并未心言不一。

    苏辰却没有丝毫的动怒，他也明白齐重的意思，不过他只会站在自己的角度去考虑，至于别人的角度，他不会去问去管。

    在他看来。

    他为了符殿冒险进入封印之地，却遭受到符殿的背叛，这是他无法接受的事情。

    似乎能够看出苏辰心中所想，齐重唏嘘道：“我不是为符殿开脱和求情，我也赞同你的做法，你没有错，错的是符殿。”

    “我和符殿的事情到此为止。”

    齐重点点头，笑着说道：“能够看到你活着离开封印，我心很是欣慰，想必苏长老即将离开东荒，前往大陆。”

    “没错。”

    苏辰已经想好，不准备继续在东荒逗留，随着修为顺利突破到巅峰炼神境，他越发的发现自己的修炼速度越来越慢，继续留在东荒，必定会影响他的修为突破。

    唯有前往大陆，才能够提升修炼速度。

    “哎，上古时期的东荒，同样拥有着浓郁的天地灵力，强者更是层次不齐，就算不敌大陆，也不会有任何人小视。”

    “只是现在的东荒，灵力匮乏，恐怕东荒和如今的大陆灵力相差已经有十倍之上。“

    “十倍？”

    苏辰眉头皱了皱，说道：“我听说大陆的灵力只是比东荒高出三到四倍而已。”

    点点头，又摇摇头，齐重无奈道：“一般的地方，的确只是比东荒高出三四倍而已，不过有些地方，却足足高出十倍以上，例如十大古族，祖凤宫那样的存在，蕴藏的天地灵力，更是可怕。”

    “你继续留在东荒，的确是会限制你的修为，一旦前往大陆，修炼速度会提升三倍以上，这也是为什么，东荒很难出现三劫境强者的缘故。”

    原来如此。

    努力和天赋重要，不过环境更重要，单单是灵力相差三四倍，甚至是数十倍，已经可以弥补天赋和努力。

    正是因为如此，苏辰非常的向往大陆。

    “苏长老，比赛还有三个月举行，希望你到时候能够替东荒丹塔出战，不需要冠军，哪怕是能够进入前十，我东荒丹塔也可以一雪前耻，让大陆丹塔不敢小视。”

    “塔主放心，我会去的。”

    齐重突然朝着苏辰躬身行礼，说道：“拜托了。”

    “塔主这是做什么，我也是东荒丹塔的一份子。”

    对于齐重，苏辰心里很是感激，自从他第一次前来丹塔，这位胖子就一直在偏袒和照顾他。

    没有返回学院，苏辰离开丹塔后，便准备直接前往大陆。

    临走的时候，苏辰向齐重索要了一张地图。

    按照地图上所记载。

    根据苏辰的推算，自己想要进入大陆的地域，恐怕需要半个月以上时间。

    他可耽误不起这么多时间，只能借助于丹塔的飞行灵兽，天灵雀。

    按照齐重所说，天灵雀的速度很快，大大可以缩短时间，相信五天左右便可以顺利离开东荒，进入大陆地域。

    没有丝毫的耽搁，苏辰立刻乘坐天灵雀，从荒城出发前往大陆。

    东荒学院。

    得到消息的蓝殇并未有丝毫的隐瞒，而是直接传出去，整个东荒学院都为之震动，毕竟进入封印之地，面对死神螳螂族，苏辰不仅没有死，反而更是覆灭了整个死神螳螂族，这是何等的可怕。

    最开心的还是要属邢映雪，没有丝毫的迟疑，立刻起身赶往荒城。

    先是去了符殿，不过却没有找到苏辰。

    便接着前往丹塔，得到的答案却是苏辰已经离开东荒，前往了大陆。

    邢映雪双拳紧紧的握着，她明白苏大哥这次前往大陆，是否还会回来，都是未知数。

    她已经深深喜欢上了苏辰，不可能忘记，一直留在东荒，只能是和苏大哥失之交臂，想要得到自己的幸福，必须自己去争取。

    争取的唯一办法就是前往大陆，去寻找苏大哥，哪怕明知道以她的修为前往，肯定会遇到危险，依然义无返顾。

    好在丹塔塔主齐重，看在苏辰的面子上，借给邢映雪一头天灵雀，毕竟单靠脚力需要的时间太久了。

