    凝固般的沉默中，艾弥留斯很快控制住了自己的表情，威严深重，嗓音低沉地说道：

    “告诉我具体的经过。”

    克莱恩未做太多的隐瞒，先从奥斯顿.利维特的询问开始，然后提及梦中被神秘人警告，说不要对抗时代的潮流历史的选择，接着简单讲了下突然而来的那封电报，最后将辛西娅的异变、现场的情况、秘书的傲慢、自身的应对、后续的调查大致描述了一遍。

    他隐瞒的内容只有2月4日是他抵达奥拉维岛的第一天，以及相应的猜测。

    当然，具体的战斗经过，他也讲得非常模糊，相信艾弥留斯上将能够理解，毕竟一位非凡者擅长什么，有哪些独特的能力，是本身最大的秘密之一，若是泄露出去，被人了解，有针对性地做了布置，甚至可能死在比自己序列低的敌人手里。

    高序列以下，许多非凡者可以很强大，也可以很脆弱！

    艾弥留斯安静听完，脸色在昏暗的房间内看不出有什么变化，但中间未曾打断未曾发问本身也能说明一些情况。

    默然几秒后，他沉凝开口道：

    “侵入你梦境的神秘人强调了时代的命运，以及潮流？”

    “是的。”克莱恩已恢复格尔曼.斯帕罗的脸孔，没刻意去解释神秘人未曾提及奥斯顿.利维特的具体谋划。

    艾弥留斯又沉默了一下道：

    “你在梦中保持着我的样子？”

    “对，这是我的秘密。”克莱恩言语简洁地回答道。

    艾弥留斯不太明显地点了下头，于小范围内无声踱了几步，重新望向格尔曼.斯帕罗道：

    “你的选择，没有问题。”

    听到这句话，克莱恩仿佛得到了最终最有效的回馈，体内的魔药都随之消化了不少。

    低沉的嗓音回荡中，艾弥留斯侧过身体，将目光投向窗外，不含情绪地说道：

    “我原本没打算和替身签订契约，而是准备告知辛西娅，说出现了失控的前兆，5天内没法和她亲近，但后来一些原因让我改变了主意。”

    如果没有临时契约的强行限制，即使我能在平时的诱惑里坚持下来，昨晚也无法对抗放大的欲望……

    当然，辛西娅提前知道5天限制后，就不会急着服食“繁衍项链”磨出的粉末，从而不会感应到“欲望母树”，出现异变……但这样一来，主动权就在天体教派手上，他们可以找别的借口，让辛西娅服食……

    这件事情真的是针对我来的啊……“欲望母树”究竟想做什么，还有，又是什么原因让艾弥留斯上将做出了至关重要的改变……克莱恩隐约把握到了点关键，看着艾弥留斯的侧脸道：

    “什么原因？”

    艾弥留斯没有一点表情地开口：

    “你不需要知道。”

    ……克莱恩第一次如此痛恨这样的回应。

    想了想，他掏出那个破裂的坠子，将它丢给了艾弥留斯：

    “这就是源于‘欲望母树’的‘繁衍项链’。”

    艾弥留斯抬手接住，低头看了一眼道：

    “你可以离开了。

    “去比尔特那里领取你的报酬。”

    你都不担心我知道了什么不该知道的事情吗？也对，奥斯顿他们的图谋已经败露，被政敌知晓，而艾弥留斯明确没有参与，所以，我了不了解都问题不大……克莱恩还以为会有个长期的保密契约，谁知竟然可以就这样离开。

    他见艾弥留斯没主动提另一件事情，于是指了指对方道：

    “衣服。”

    艾弥留斯上将这才抬起头，沉默地脱下了那套含衬衣、马甲的燕尾正装。

    克莱恩原本还想以这次任务的难度超过了事先约定的界限做理由，索取额外的报酬，但隐约可以确认辛西娅的事情因自己而来后，已心虚地放弃了这个打算。他快速脱掉舒适的睡袍，换上燕尾正装，循着艾弥留斯的指引，从窗口跃下，在一位位守卫不知被什么“蒙”了眼睛的状况里，悄然离开了这栋花园别墅。

    艾弥留斯套上睡袍，握住“繁衍项链”，走到窗边，望着黑夜里的绯红之月和少量星星，沉默而立。

    他没有表情地站在那里，许久未曾改变姿势。

    啪！

    他紧握的左手略微松开，缩小型犀牛角般的破裂坠子随即以碎片的状态坠落于地，一粒一粒，一颗一颗。

    …………

    第二天中午，安心睡了一觉的克莱恩离开旅馆，坐马车至“甜柠檬”酒吧，在二楼那个房间内见到了比尔特.白兰度。

    “事情结束了？”比尔特有些松气有些惊喜地问道。

    克莱恩点了下头：

    “艾弥留斯上将回来了。

    “剩下的报酬呢？”

    比尔特露出难以掩饰的笑容，在保镖都被他打发到门外的情况下，亲自去保险柜那里，取出了500镑尾款和一枚蔚蓝色的袖钉。

    “这是你提供的鱼人鳔制作的神奇物品。”比尔特介绍道，“它能提供隐藏于皮肤下的幻鳞，让你像鱼一样难以被抓住，并帮你承受一定的伤害。有了它，你可以无保护下潜至少15米，在水下自由活动10分钟。它的负面效果并不大，只是让你在炎热或干燥的地方，比正常更容易疲惫。”

    也就是说，这枚袖钉和“太阳胸针”尽量不要混用……克莱恩伸手接过了钱和物。

    “你不担心有问题？”比尔特开了句玩笑。

    “你的产业在这里。”克莱恩平淡回答道。

    他的意思很简单，那就是出了问题，不害怕找不到负责的人。

    比尔特的笑容僵硬了一秒，转而说道：

    “它还没有名字，你可以给它取一个。”

    “鱼人袖钉。”克莱恩没有去浪费脑细胞。

    “……好名字，非常形象。”比尔特强行笑道。

    他顿了顿又道：

    “那位‘工匠’说，他可以将召唤灵界生物的仪式固化在有灵性的材料上，最高能维持一年半，但需要你提供详细的资料。

    “呵呵，按照约定，这笔钱由我支付，你不用担心。”

    “好，做成口琴。”克莱恩从口袋里拿出纸笔，刷刷刷写下了召唤自己信使的仪式。

    “信使？这相当少见啊，死神途径外的非凡者很难找到合适的信使。”比尔特接过那张纸，随意瞄了一眼，“咦，如果在制作时，不小心召唤出了信使，需要给她一枚金币……如果不给会怎么样？呵呵，灵界生物总是有些奇怪的地方，我见过特别喜爱音乐的，也见过徘徊于粪便旁边的。”

    不给会怎么样？也许蕾妮特.缇尼科尔女士会把你和‘工匠’的头带给我，她可是在灵界有城堡的生物，说不定比我还强，嗯，我不动用“海神权杖”的情况下……克莱恩腹诽了两句，沉声说道：

    “第三次的物品制作承诺，以后再说。”

    “好。”比尔特对此没有异议，接着有些好奇地问道，“格尔曼先生，你是怎么隐瞒过艾弥留斯上将重点提到的吕尔安秘书、奥斯顿总督和辛西娅小姐的？”

    ……克莱恩竭力让脸皮未有抽动：

    “按照资料，认真揣摩。”

    他没有具体讲述，站了起来，拿着帽子，行了一礼：

    “我该告辞了。”

    “合作愉快。”比尔特笑着回应道。

    目送格尔曼.斯帕罗的背影消失于门口后，他摇头低笑，自语了一句：

    “这位强大又疯狂的冒险家竟然是一个天生的戏剧演员？”

    午餐之后，他的手下送来了今天份的报纸。

    比尔特一边吸着雪茄，一边随意翻看着，表情忽然凝固。

    “昨晚，新任总督本.康纳德在府邸举行宴会……新任总督？奥斯顿.利维特被解除总督职务了？”比尔特愕然拿起其余几份报纸，看到了同样的消息。

    以他在奥拉维的人脉资源，总督更替这种大事，他本应该早就有所耳闻，但这次，事情发生得极其突然，绝大部分人都是直到新总督正式露面才初步了解情况。

    又过了一阵，一位秘密服务于艾弥留斯上将的合作者进入了房间。

    “上将阁下让你清查身边的人，找出所有天体教派的信徒，将他们沉入大海。”这位合作者传达着艾弥留斯的吩咐。

    “好的。”比尔特疑惑问道，“究竟发生了什么事情？昨天开始，天体教派就遭受了沉重的打击。”

    “上将阁下被天体教派刺杀，辛西娅小姐遇害，吕尔安秘书受伤，将军卫队损失了不少人。”那位合作者简单描述道。

    “啊？”比尔特一时有些呆愣。

    这，这不就是艾弥留斯上将提及的扮演注意对象吗？

    我还专门给格尔曼.斯帕罗强调过……

    现在，辛西娅小姐遇害，吕尔安秘书受伤，奥斯顿.利维特被解除了总督职务……比尔特表情呆滞地动了动嘴角。

    …………

    东切斯特郡首府，斯托恩城。

    奥黛丽安静地倾听着一位贵族小姐的话语，时不时附和两句，给予开解。

    “奥黛丽，你真是一个天使，和你聊过天后，我感觉自己舒服了很多。”到了尾声，那位贵族小姐由衷地赞美道。

    这时，奥黛丽看见位黑夜教会的女性牧师进来，于是谦虚了一句，噙着浅淡的笑容迎了过去。

    这位牧师表面是个普通人，做着最底层的传教，实际却为“心理炼金会”的秘密成员。

    “奥黛丽，魔药配方已经到了我这里，但你必须做出足够的贡献才能获取。”那女性牧师趁无人注意，小声说道。

    奥黛丽眼眸微转道：

    “没问题。

    “不过，斯敏女士，你能告诉我，它的名称吗？”

    被称为斯敏的女牧师左右看了一眼，压低嗓音道：

    “催眠师。”

    PS：恢复正常更新，求波月票~