    小艇是密封的，正在海水中飞速前行，不过一会整个舱内都是呛人的烟草味，云潇嫌弃的捂住口鼻，被呛得直咳嗽。

    常青不耐烦的扫过她，本想发几句牢骚，又发觉她的脸色不知为何格外的憔悴，只能默默掐灭了火丢到一边，冷道：“之前有好多巨兽汇聚过来，一个比一个块头大，摇摇尾巴就能掀翻整艘军舰，哼，我常年在东海巡航，见过一些体型离谱的巨鲸，没想到碧落海里比它们大的怪物比比皆是，难怪上头要将海军本部直接设立在北岸城了，也真是难为元帅一大把年纪了还要亲自坐镇，不容易啊。”

    他故意说着这些话，余光似有似无的观察着萧千夜的神色，但这个人只是歪着头从小窗往外望去，谨慎的注意着外面任何擦肩而过的生物，似乎根本没有在听他说的话，常青顿感无趣，喃喃道：“放心吧，这小艇是军械库最新研制出来的，虽然体积小只能容纳几个人，但是速度快，而且特别的坚固，那些巨兽能撞翻我们的军舰，可未必能逮得住这么灵活的小东西，只是可惜了那十几门改装过的火炮，回去少不了要被一顿刁难。”

    云潇挥着手扇风散去眼前的烟草雾气，听他这么说，倒是不认同的反驳道：“一艘军舰换海魔仓鲛被二次封印，明明是赚了吧？”

    “赚了吗？”常青眨眨眼睛，目光炯炯地看着她，想了想才道，“也对，海魔发起疯来能摧毁所有的军舰，连城市都能全部淹没，这次我们只损失一艘军舰，连战士都没有伤亡，怎么算都是赚了的。”

    “哼。”云潇没好气的翻着白眼，唇边勾起了一抹狡猾的笑容，声音里带了几分不满，喋喋不休的说道，“您才是真的赚，什么事也没干，回去就能邀功领赏升官发财了吧？能把海魔仓鲛二度封印，这可是能铭记在史册上的丰功伟绩，指不定后辈们再提起您的时候，就和凤姬姐姐齐名，是拯救飞垣的大英雄呢，是不是呀常大将？”

    常青冷着脸怎么可能听不出来她话里的嘲讽之意，但他依然宠辱不惊淡然的看着云潇，平稳的语调如同死水一般毫无波澜：“我是什么事也没干，不过就是脑子抽筋冒险留下来等你们罢了，哼，你知不知道军舰的龙骨已经折断了，再晚一会整艘船就会被海浪和巨兽撕碎沉没，我在上头担心受怕的等着，你们倒是快活……”

    他顿了顿，眼里流出意味深长的目光，看着她领口处歪斜的扣子，眼里陡然浮起了一丝暧昧的笑意，压低嗓子调侃道：“年轻就是好啊，他不想你涉险把你留在船上，你又担心他遇险跳下去找他，绕这么大个弯子救过来救过去也不嫌麻烦，海底的风景怎么样？这种时候都忍不住干柴烈火，想必也不是很凶险吧？早知道我就不等了，早点靠岸，还能保住那批兵器……”

    “你、你说什么呢！”云潇的脸颊绯红，下意识的拉紧了自己衣襟，常青看了看她，又看了看终于转过头来的萧千夜，不觉抿了抿嘴角，低低吟道，“扣子都扣歪了，总不会是被海底的巨兽扯下来的吧？”

    云潇只觉得脑门“蹭”的一下冒出热气，赶忙转过身检查，红着脸赶忙将扣子重新扣好，常青冷哼一声，看着她羞涩的不敢抬头，竟然觉得气氛格外的好笑，又忍不住嘲讽道：“之前在船上拎着我领子的时候不是蛮有气势的吗？怎么这会不说话反驳我了？我以为你跳下去是为了救人呢，难怪现在的你这么虚弱，原来是……”

    “常青。”萧千夜打断他的话，罕见的叫了他的全名，常青方才闭了嘴，船舱里顿时陷入尴尬的沉默，小艇继续航行，直到天边泛白才终于平安靠岸，常青松了口气，他望了一眼窗外的景色，正色道，“海上那么大的风雨，海港倒也没受到太大的影响，算是不幸中的万幸了吧，你们先别出来，这会外头人多眼杂，要是被发现了麻烦，我去禀告元帅一声，再来接你们过去。”

    “不必了。”萧千夜淡淡拒绝，想起最后一次和义父见面之时说的话，顿时感到心头一沉格外难受，他下意识的抬手揉了揉胸口，然后抱起云潇说道，“我们不过去打扰元帅了，另外海上还有很多魔兽尚未散去，它们目前被夜王统领万兽的力量影响会变得亢奋好战，所以你们最近出海巡航之时要尽量避开和它们正面起冲突，只要撑过这段日子，很快就会恢复太平了。”

    常青也不阻止，帮他引开港口的士兵之后，就看着一束白光如流星般朝着北岸城坠去。

    他依然是来到了闭门歇业的小秦楼，看着门边停着一只青鸟，应该是叶卓凡特意留给他的，想起海魔一战意外撞见的墟海王族，萧千夜始终觉得事有蹊跷，于是传话让他们一起过来，然后才走进去抱着她直接回到客房，就这么短短的从大堂走上楼的一会而已，可能是过于劳累，云潇垂着眼眸就打起盹来，居然就这么靠着他的胸膛睡着了，他轻手轻脚的把她放到床上，拿了一床毯子盖好，坐到窗边耐心的等待。

    海上那么大的风波，城里竟然还是一片宁静，看着天边慢慢升起的旭日，映照着碧波粼粼的海平面，他奇怪的抬手遮了一下眼睛，觉得自己的大脑里莫名闪现出了一些奇怪的东西。

    那是什么？他也说不上来，像黑夜里星星点点的明光，看似触手可及，其实相隔万里，冥冥中有空旷的声音直接在心灵最深处飘起，让他忍不住用力蹙起眉头想听得更加清楚一些，然而声音如细细的飘雪，总是稍稍一晃就融化不见，萧千夜不安的站起来反复踱步，一回头，赫然发现睡熟的云潇不知什么时候坐了起来，他连忙走过去，低道：“我吵醒你了？”

    云潇的脸色有些木讷，半晌眼中才微光一闪，反应过来那是火种特殊的感应之声，只不过为了让古代种折翼的身体不被冰霜所影响，她暗自从对方的伤口中放入了自己的火种，以至于这种靡靡之音会同时被萧千夜察觉到，生怕他看出来反常，云潇连忙抱住他，将手指放在他后背的伤口上，故意挑开话题埋怨道：“是吵死了，就不能安静的坐一会，非要在房间里走来走去吵我睡觉！”

    她一靠过来，耳边奇怪的声音就顿时消失了，萧千夜也没多想，抱歉的笑了笑，低道：“那我不走了，你再睡会，我就坐在你身边陪着。”

    “嗯……”她低低应了一句，果然还是有些提不上气来，手指从他身上滑落之后，又是巨大的困意一阵阵的席卷而来，火种内的声音越来越模糊了，虽然澈皇一直让她们无需担心，但她还是觉得有什么危险在持续逼近，在昏沉沉的睡意下，云潇下意识的拉着他的手喃喃道，“千夜，等飞垣的事情结束之后，你陪我回浮世屿好不好？”

    “好。”他不假思索的答应了，看见精神明显有些恍惚的云潇欣喜的笑了笑，他扶着云潇慢慢躺下，她似乎是有些神志不清，拉着他的手一直紧紧的不肯松开，又道，“澈皇不允许带外族进入浮世屿，连当年的帝仲大人她都没有破例呢！不过不要紧，我亲自给你带路，嘿嘿，澈皇也没办法的……浮世屿、浮世屿是个很简单的世界，除了那颗大树，也没什么好玩好看的东西了，肯定是比不上飞垣的风景美丽，你不会嫌弃吧？”

    “当然不会。”他温声细语的回着话，摸了摸云潇的额头，她的体温罕见的有几分冰凉，让人不安，萧千夜微微迟疑，忽然想起帝仲和自己说过的话，他说云潇最近总是睡得很沉，说火种之间的感应是一直存在的，可能是澈皇那边的情况越来越凶险，才会导致她的精神状态一再陷入疲乏。

    火种！这种时候终于想起来那个至关重要的东西，萧千夜赶紧用力摇了摇她，云潇本来已经迷迷糊糊的，这会似乎都没有什么反应，只是呆呆睁了一下眼看着他，侧过头来轻轻笑了一下，这样温和没有一丝阴影的笑刺中他心里最柔软的地方，让这个清凉的早晨也染上了明净的暖色调，他赶忙俯下身认真的问道：“阿潇，你的火种呢？那时候我脑子一片混乱，只记得、只记得把你按在身下，火种呢？火种你收好了没有啊？”

    云潇的脸上一红，想起在天之涯废墟里缠绵的一幕，好像那样剧烈的血统排斥也丝毫不能影响到幸福的感觉，答非所问的道：“现在不行……你总得让我休息好恢复之后才能、才能再碰我……”

    萧千夜默默叹气，看来还是血契束缚对身体的负担太大，现在的云潇根本就不清楚自己在问什么，他只能无奈的笑了笑把她哄睡着，又提着被角往上提了提。

    忽然，他的目光顿然一沉，立刻抬手撩开云潇的衣领——齿印竟然还在？这么轻浅的伤口，为何过去整整一夜还未恢复？

    

