    星空大阵，镇压青年男子，又经过重重演化，本已胜券在握，可对方的变化，让他升起了无力之感。

    男子头顶，升起了五道神光，青之木、赤之火、黄之土、白之金、黑之水，这是五行之光，一转之下，融合为一，化作一道剑光，狠狠落下。

    一剑斩落，万里沟壑。

    星空大阵被一分为二。

    “五行融合之法……！”

    五行融合完全比五行法力强大的不是一点半点，这是两种概念！

    楚阳瞳孔缩成了针尖大小。

    到了这个时候，已经走到了真正败亡的边缘。

    “给我稳住！”

    操控星辰，运转法理，一颗颗大星迅速运转，将伟岸之力作用在五行剑光落下之处，弥合裂痕。

    唰……！

    剑光再起，又要落下。

    “这一剑，大阵必然崩溃！”

    楚阳心神狂跳。

    刚才一剑，已经让大阵处于崩溃的边缘，此刻依然没有恢复好，又是五行融合之一剑，斩裂一切，破开法规，难以抵挡。

    “神通、神通，我还有神通？”

    “心灵念力被封印！”

    “仙器不能使用！”

    “星空大阵即将破灭！”

    楚阳弹指间转过万千念头。

    实际上，他还有五行顺转，操控空间，五行逆转，停滞时间的神通，然而在这种情况下根本无法施展。

    即使能够施展，五行空间之法，也奈何不了对方。

     至于时间停滞，以目前的状态，即使能够施展出来，身体也会因承受不住而崩溃。

    时空之法，太过强大，反过来，对于自身的负荷也达到难以想象的程度。

    剑光，已经再次落下。

    轰隆隆！

    下一瞬间，他心脏狠狠一跳，胸中世界传出了波动，楚阳灵机一动，不禁露出了笑容。

    “怎么将你忘了？”

    不是忘了，而是一直没有用，就如灯下黑一般，忘掉了胸中的神池空间。

    神池荡漾，蕴藏着磅礴的元气之力。

    若是按修为来换算，正好对应元神修为。

    可这里，却有一池子的本源之液，浩浩荡荡，波澜汹涌，似乎已经忍不住准备出手。

    轰隆隆……！

    楚阳催动胸中神池空间，无量的元气席卷而出，化作天河，横贯整个天穹，降落到每一颗大星之上。

    让即将崩溃的星空大阵，刹那间，稳固了十余倍。

    这还不止，神池外显，坐镇星空正中，镇压大阵。

    嗡……！

    剑光落下，只是让空间扭曲，根本没有破开。

    青年男子似乎有些意外。

    五行神光散开，顷刻间，横扫整个星空。

    这是催动了全部的力量，不再有任何保留。

    凝滞空间，强行镇压！

    轰隆隆……！

    运转的大星，刹那间有了停止的趋势。

    “如今大势在我！”

    楚阳长啸，胸中热血再一次奔流，希望的种子也顷刻长成了参天大树。

    “星空演太极，阴阳化切割！”

    这一次，太阴、太阳成鱼眼，星空化太极图形，运转之下，崩溃五行神光，作用在青年男子身上。

    宝体术出现的神光，迸溅出万丈的火花。

    勉强抵挡住

    “星空无量，我为主宰！”

    无量的星空之力，经过重重转化，重新没入体内，让楚阳的气势攀升到了极致。

    以众星之力加持。

    楚阳一声爆喝，传遍星野。

    斗转星移，来到了青年男子身前。

    一指点了过去，落在了被禁锢的男子眉心。

    咔嚓咔嚓……！

    神光散乱，宝体术崩溃。

    楚阳一指，洞穿了眉心。

     砰……！

    青年男子冷漠的望着身前的楚阳，嘴角牵扯出一抹笑容，最终崩溃，飞灰湮灭。

    “终于成功了！”

    吐出一口浊气，星空大阵也崩溃，一颗颗大星，沉入体内，回归窍穴，楚阳就一个踉跄，差点从高空跌落下来。

    这一战，哪怕最后有胸中神池辅助，也消耗到了极致。

    缓缓落下，脸色也惨白如纸。

    盘坐地上，过了好一会儿才缓过劲来。

    “这样一战，多久没有经历过了？”

    楚阳低语而问。

    很久很久了，久的已经记不得。

    这一战，也唤醒了沉寂已久的热血。

    草地上，涌出一股股力量流入体内，让他消耗的力量，呼吸之间，就已经恢复，达到了巅峰状态。

    这时，天音降下，前所未有的带着情绪。

    “这一关，终于有人打破了！”

    “难得，难得啊！”

    “这一关，当初设下时，也没有想着有人能够通过。然而天地之间，万物皆有一线！”

    “这一线之际，终于降临而来！”

    “不管你是谁，努力吧！凡尘人世，筑基、元神、返虚、天人，都是基础中的基础！迈入仙道之门，才算是通往大道之途的开端！”

    “希望，你能攀升到巅峰，俯瞰诸天万界，挑战天道之威！”

    “努力吧！”

    声音幽幽，万古寂寥。

    楚阳无言。

    也许他的经历远远比不上五行老祖，可实际上，他也有一颗苍老的心，除了特殊的情况下，情感很难波动。

    身前，出现了两样东西。

    一本书籍，一个玉瓶。

    “一百缕玄黄母气，还算不错！”

    楚阳拿起玉瓶，还算满意，收了起来，就看向了这本书籍，这才是最重要的奖励。

    书本朴素，在封面上，有着五个大字：万化归元经！

    正要探手抓过去，这本书突然炸开，化作一道道流光，在高空演化，组合成一道道信息。

    混沌无极生，太极阴阳转，阴阳化三才，三才转五行，五行化万物。

    道生于一，成于三，立于五，盛于七，极于九。

    万物归元，化为混沌……

    此为万华归元！

    一道道信息，阐述天地至理，讲述演化之道，归元之法。

    这一篇经文，整整三千字，似契合三千大道之意。

    以楚阳的智慧，稍微品味，就明白，这只是一篇功法乃是总纲，根基中的根基，重点中的重点，核心中的核心。

    他格外重视，牢牢的记在心中，刻印心海。

    经文一转，再次变化，这次成了一种神通。

    “二元化生？”

    楚阳凝目，看过之后，恍然大悟。

    这一神通，讲述的是两种力量融合之法，一旦修炼成功，天地万物，力量融合，一念之间，就可契合完美。

    砰……！

    经文炸开，字符十分有灵性，连成一串，朝他飞驰而来。

    楚阳没有阻拦。

    经文没入眉心，在识海中转了一圈，稍微犹豫，却顺流而下，进入了胸中神池之内，钻入了道魂之中。

    道魂，是曾经的武魂融合而成，坐镇胸中空间，神池之内。

    也是在这一刻，神池一颤，有了别样的意味。

    轰隆隆……！

    下一刻，宛若世界毁灭，乾坤归墟，草原消失，石屋崩溃。

    楚阳出现在广场上。

    “你竟然闯关成功？”

    五行老祖的口气，带着难以置信。

    “侥幸！”

    楚阳收敛心神，微笑道。

    “不管是不是侥幸，只是此次通过终极考验，你就得到了命运的眷顾，未来，你前途不可限量！”

    五行老祖大有深意道。

    “希望如此！”楚阳道，“前辈，万化归元经……！”

    他想求教。

    “这一篇经文，乃是集合本尊功法之大成，参悟天道演化，万道之法，最终所创！”

    “穷尽了造化，窃取了命运！”

    “可惜啊，本尊没有彻底的演化到终极状态，否则，又怎会渡劫失败，落得个这样的下场？”

    五行老祖叹息。