    冷静下来的利威抹去脸庞的泪水和污渍后，开始回答维纳神官等人的问题。

    他沉声道：“由于贝敦城和美尔卡平原两地隔得太远，中间又有高山遮挡视线的缘故，具体战斗细节我们并没有看到，不过我们确实听到了莱恩大人的幻兽和六翅炎凰鸟激战造成的声响……”

    “战斗持续时间非常的长，大概有三个小时左右。”

    “如今莱恩大人又带着由六翅炎凰鸟炼制而成的血脉结晶回来，莱恩大人百分百参与了击杀六翅炎凰鸟的战斗，而且还是主力！”

    利威一五一十把他听到的、看到的以及内心的猜想全部说了出来。

    听罢，维纳神官、尤菲、刚和奇洛四人都紧皱着眉头。

    因为利威知道的东西太少了！

    娇蛮好动的尤菲最先忍不住了，她扛着锤子就往帐篷外走去，“我去贝敦城那边看一下。”

    刚出手拦住尤菲，说道：“这种收集情报还原战斗实况的侦查工作，还有由我去比较合适。”

    尤菲想了想后，点头认同了刚的说法。

    尤菲的实力不比刚弱，但让她与敌人厮杀战斗还好，要她做收集情报还原战况的细腻操作？

    这不是在谋杀她的脑细胞吗？

    不过急着想知道到底发生了什么的尤菲，并不愿意就此放弃，“我和你一起去吧。”

    两人在得到维纳神官的许可之后，离开帐篷朝着贝敦城方向快速冲去。

    “轰——”

    “轰——”

    两道超音速移动的身影从美尔卡平原朝贝敦城快速冲去。

    在两人超越声音的速度下，两地之间相隔的八十七公里的距离一晃而过。

    他们来到了本该是贝敦城的地方，然而出现在他们眼前的，只有一个直径一千米的深坑，哪里有什么城市的影子？

    看着那个还散发着腾腾热气的直径一千米深坑，尤菲感慨道：“这就是霸主级魔兽的力量吗？当真是恐怖啊！”

    他们身为教会所有一级境界中实力排名前五的存在，地位非比寻常。

    可以经常见到二级强者，可以时不时和二级强者交流，偶尔能够与二级强者一起执行任务。

    关于教会的二级强者的实力，他们是非常的清楚的。

    那些二级神官最快速度是多少，最强一击是多大威力，最大能砸出直径多少米的深坑，这些情报他们都是知道的。

    但教会的任何一名二级强者，都绝对不可能拥有在地面上砸出直径一千米深坑的力量！

    仅仅是事后看着由霸主级魔兽照成的破坏他们都感到震撼无比了，当时直接面对霸主级魔兽的那些人得是多么的恐惧和绝望啊。

    尤菲和刚两人在原本是贝敦城如今化为一个深坑的地方转悠了一会儿后，发现由于被破坏得太过厉害的缘故，所有有用的情报都被物理泯灭了，根本收集不到什么有用的信息。

    不过他们还是发现了一个让他们非常在意的东西。

    他们看着从贝敦城的深坑出发朝远方伸延而去的一条焦黑通道，“这个是六翅炎凰鸟的移动轨迹？”

    他们仔细观察着这条六翅炎凰鸟的移动轨迹，看着低落在大地上的仿佛岩浆一样的炙热血液，盯着地上深深的脚印……

    随着他们收集的情报越多，在他们的脑海中，当时六翅炎凰鸟拖着重伤之躯离开贝敦城的场景在他们的一点一滴的慢慢还原。

    “这并不是它的逃跑路线。”

    “从空气中还残存着的杀意来看，它是冲着要杀了某个人的想法移动的。”

    “贝敦城中能让六翅炎凰鸟不惜以重伤之躯也要追杀的人，只有戈里斯神官和费丽卡神官两个人。”

    他们相视一眼，猛地提速朝沿着六翅炎凰鸟的行走轨迹朝前方冲去。

    “就是这里！它在这里被挡住了！”

    “周围这些直径从几十米到几百米的大大小小深坑，有许多都不是六翅炎凰鸟造成的，不出意外应该是那个叫莱恩的小家伙召唤出来的传奇幻兽吧？”

    “能正面阻挡住六翅炎凰鸟的，也只有复数传奇幻兽联手才有可能做到。”

    随着收集到的情报越多，对当时战斗状况的越是还原，他们越是感到震惊。

    之前他们还猜测六翅炎凰鸟的死亡，是在莱恩、费丽卡和重伤的戈里斯神官以及其他人的联手下才惨胜的。

    可按现在收集到的情报莱恩，在这里与六翅炎凰鸟战斗的，全程居然只有两个人！

    而莱恩还是绝对的主力！

    “六翅炎凰鸟虽然受了极重的伤，消耗非常的大，但从它对环境照成的破坏，速度移动形成的痕迹，以及战斗持续的时间来看，它的实力还是远在一级境界之上的。”

    “即使是每一个人都拥有着教会一级境界前五实力的我们四个人联手，面对那样的六翅炎凰鸟胜率都不到两成。”

    “一个人作战的话，不到十秒就得被六翅炎凰鸟烤成焦炭！”

    他们四人联手都只有两成胜算，一个人的话连十秒的时间都撑不了，而莱恩却能够与六翅炎凰鸟激战三个小时后成功杀死这只重伤的霸主级魔兽。

    他们不得不接受一个他们极不情愿接受的事实——“看来那个叫莱恩的家伙实力远在我们之上啊！”

    这一点他们实在是想不通，因为他们可是一级巅峰的强者啊！

    刚是将近两百岁的老人了，尤菲看上去年轻，实际年龄也有四五十岁了，他们在一级巅峰这个境界待的时间已经足够长了。

    这些年来的努力修炼让他们得出一个结论——他们的实力已经到头了，不成为二级休想更进一步！

    每一名一级巅峰强者的硬实力都是差不多的，战斗力强弱区别在于武器、血脉、以及战前准备等等。

    拥有厉害武器的人，实力较强。

    血脉天赋更偏向战斗的人，实力更强。

    战斗之前做了更多的准备，比如提前布置了结界，事先准备好了强大药剂的那些人，实力会更加的强。

    总得来说，除了某些辅助型的人之外，大部分一级巅峰的强者实力都是差不多的。

    然而莱恩的强大完全超出了他们的预想！

    莱恩明明也是一名一级强者，境界估计连一级巅峰都还没到，实力强大到能一个人击杀霸主级魔兽六翅炎凰鸟？

    简直没有天理了！

    “那个家伙是怪物吗？”

    他们总算是能够理解为什么维纳神官会那么执着于莱恩了，不是维纳神官故意看不起他们，是莱恩真的比他们强，而且强出一大截！

    尤菲和刚两人互相看着对方，他们都能从对方的眼里看出深深的震撼。

    接着，他们又继续在周围搜索，很快他们又找到了新的情报。

    “这个圣洁的气息是？不会错的，是费丽卡神官的天苍圣域和圣堂守护。”

    “费丽卡神官并没有死在贝敦城，而是参与了围攻六翅炎凰鸟的战斗，而且在战斗结束，六翅炎凰鸟刚刚死去的那个时间点，费丽卡神官还活着！”

    “并没有看到和感知道戈里斯神官以及教会其他人的存在，也就是说除了费丽卡神官和莱恩两个人之外，其他所有人都葬身在贝敦城了吗？”

    这个结局让他们长叹了一口气。

    接着，他们继续在周围搜寻。

    “为什么费丽卡神官没有跟莱恩一起？是重伤不治身亡了吗？”

    “从莱恩身上的诅咒来看，很明显是遇到了咒怨毒巫，为什么咒怨毒巫会出现在这里？”

    “莱恩那个怪物在与六翅炎凰鸟激战三个小时之后，居然还能击杀咒怨毒巫，他到底是有多强啊！”

    很快，他们找到了咒怨毒巫留下的痕迹，但他们发现除了咒怨毒巫之外还有着另外一名巫师。

    调查完毕的他们立即赶回美尔卡平原。

    在帐篷里他们把他们收集到的所有情报都说出来之后，帐篷内陷入了漫长的寂静之中。

    维纳神官低着头双眼不断闪烁着。

    良久，维纳神官紧攥着拳头，面露憎恨的说道：“这次被盯上的人变成了费丽卡吗？伯恩那个叛徒，杀他的理由又多了一个！”

    他们都知道了费丽卡并没有死，而是被伯恩带走这件事。

    至于伯恩会带走费丽卡的理由，他们都是知道的，甚至连伯恩把费丽卡带到了什么地方，准备对费丽卡做什么，还需要多长的时间，他们都一清二楚。

    而且伯恩所在的那个地方，就是维纳神官一行人的目的地！

    在大家都被尤菲和刚带回来的情报震惊到，必须花费相当长的时间慢慢消化吸收的时候，异变发生了。

    “轰隆隆——”

    大地突然像是发生七级大地震一样剧烈颤动起来。

    美尔卡平原中驻扎着的上百万人由于大地的突然颤动顿时惊慌一片，虽然圣歌队及时出动让惊慌的大伙都冷静了下来，但这阵突如其来的剧烈地震还是造成了极大的死伤。

    地震波及的范围非常广，整个雅图斯帝国都在剧烈颤动着。

    “轰隆隆——”

    大地浮现一道道裂缝，一座又一座高山崩塌，无数的动物发出恐惧的尖叫声。

    维纳神官、尤菲、刚、奇洛和利威五人从帐篷了走了出来，五人十只眼睛齐齐的看着同一个方向——雅图斯帝国都城方向！

    这个波及整个雅图斯帝国的大地震的震源，正是来自雅图斯帝国的都城。

    随着大地的不断震动，雅图斯帝国的各处犹如喷泉一样“呼呼”的喷涌着地脉之力，灰黑色的地脉之力笼罩了雅图斯帝国方圆数十万平方公里的天空。

    从大地上喷涌而出地脉之力在一股无形力量的牵引下纷纷朝雅图斯帝国都城涌去。

    “呼啦啦——”

    位于雅图斯帝国都城的某种东西吸收了由全国聚集而来的地脉之力后，开始成长了。

    一开始，人们只能从雅图斯帝国方向看到一点绿色的亮点。

    这个绿色亮点在吸收了海量的地脉之力后，以常人难以想象的速度快速变大变长变壮着。

    不过十来分钟的时间，雅图斯帝国的都城中，一根直径上百米高数千米的绿色藤蔓拔地而起！

    一根根枝丫从这条数千米长的绿色藤蔓上生长而出，在末端长出一个个直径十多米的巨型花蕾。

    看着那根数千米长的藤蔓以及藤蔓上长着的一朵朵奇异花蕾，即使是不知道这是什么东西的人也本能的感觉不妙，不用别人告诉他们他们也知道当这些花蕾绽放的那一刻，就是雅图斯帝国真正灭亡之时。

    其他人可能不知道那根藤蔓是什么东西，但维纳神官等人岂能不知？

    维纳神官看着那根藤蔓紧皱着眉头，“雅图斯帝国圣光大结界破碎一事的背后，树灵圣巫果然也参与了吗？”

    尤菲把手中的重锤“嘣”一声狠狠的砸在地上，恨恨道：“又是这个混蛋！他都参与多少次圣光大结界破灭事件了？为什么身为人类却一再对人类赶尽杀绝！”

    刚沉声道：“净化序列第七名的树灵圣巫吗？传闻他已经成为四级巫师了？”

    这时，奇洛那毫无感情犹如机械一样的声音在人们耳边响起，“我们这次的人物是斩断破界树，不让破界树开花，其它的事情不归我们管。”

    奇洛的话说得很好听，不归他们管？

    他们倒是想管，他们是多么的想杀上树灵圣巫的老巢把对方活生生砍死，问题是他们做得到吗？

    他们很强，但再强也只是几个一级境界的人而已。

    他们四个人除了尤菲较为年轻和天赋较高，有着小概率踏入二级境界之外，其他人超过百分之九十九的概率这辈子都别想突破一级境界。

    然而位于净化序列第七名的树灵圣巫不是一级更不是二级，传闻他已经踏入了四级境界！

    一百万个一级境界的人联手都不是疑似四级境界的树灵圣巫的对手，何况他们仅有四个人？

    想要杀死树灵圣巫，必须的教会的教皇等人出手，并且启用教会的最终武器才有可能。

    然而人类的敌人实在是太多，教会需要面对的强敌实在是太多了，树灵圣巫虽然可恶，但一般只是在背地里暗搓搓的搞事情而已，并不是对人类威胁最大的那几个存在。

    为了杀一个树灵圣巫，教会倾巢而出，连最终武器都都动用上，说不定还会被对方逃跑了。

    事后教会元气大伤，再也没有力量对方其它强敌，于是整个七国大地就此沦陷。

    值得吗？

