    安林在天空中畅快地飞行了一段时间之后，终于是玩累了。

    御剑飞行他还是入门的水平。

     但是，御砖飞行这个技能，他已经是小成境界！

     安林王者归来，众队员纷纷对他行注目礼。

    他们纷纷对安林御着这么丑的一块砖，都能玩得这么嗨，表达了最崇高的敬意。

     安林甩了甩头发，笑着问道：“鸟蛋烤熟了吗？”

    小丑点了点头：“熟了，我们先每人吃一颗吧，谁不够再吃剩下的那两个。”

    每一个蛋都有一只西瓜那么大，就一个人的食量来说，已经足够了。

    但是不排除有特别喜欢吃的，到时再分就是。

    安林拿过一个鸟蛋，蛋壳经过炙烤还是十分滚烫。

    他轻轻剥开上半部分的蛋壳，露出了晶莹剔透，白嫩嫩的蛋白。

    淡淡的鸡蛋香味，飘到鼻间，让他食欲大增。

    他迫不及待咬了一口蛋白，一种蜜香萦绕舌尖，极为鲜嫩可口！

    “啊……好吃！”

    安林忍不住开口赞叹，然后埋头吃个不停。

    很快，他吃到蛋黄了。

    那金黄色的蛋黄，飘着极为浓厚的香味。

    他忍不住了，一口咬去，烤肉的脆香瞬间席卷舌尖。

    蛋香和烤香互相混杂在一起，浓香四溢却不腻，造就了美味的巅峰享受！

    简直……太好吃了！

    五人一兽皆是大快朵颐，很快便将面前的烤蛋吃完。

     之后，众人将目光聚焦在剩余的两颗烤蛋上面。

    人人目光炽热。

    是的，他们还没吃够！

    大家都心照不宣地互望一眼。

    他们知道，是时候决出胜负了！

    “我个子最小，缺营养，正是长个子的时候，所以你们给我一颗蛋好不好？”苗甜一双水汪汪的大眼睛望着众人，可怜兮兮地卖萌道。

    宗永言冷笑一声，摇着扇子反驳道：“苗同学，你已经成年了，再怎么吃也长不了个子了，讲道理，要不我们来成语接龙，赢的人吃？”

    没啥文化的骆子平当即第一个不愿意：“搞个屁的成语接龙，食物就应该按需供给。我这么大个子，吃小小的一个鸟蛋根本吃不饱，所以我要多吃一个！”

    孙胜莲微微撇嘴，冷声道：“我胸大，你们都应该听我的！这鸟蛋，我必须要一个名额！”

    苗甜：“……”

    宗永言：“……”

    骆子平：“……”

    紧接着，四人为了各自的理由争论不休。

    但是过了片刻，他们还是没争论出一个结果。

    于是，他们将目光投向安林。

    苗甜：“你是队长，你怎么一句话都不说啊，你有什么合理的分配意见不？”

    安林闻言嘴角微微上扬，擦了擦流出来的口水。

    他笑着开口道：“我觉得，两颗蛋的名额，用武力来决定归属，是最好的方法了。”

    小丑当即举起双手：“我赞成！”

    接着，一人一猴相视一笑。

    苗甜，骆子平等四人，瞳孔一缩，极为不妙的预感开始升起。

    ……

     蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    火堆旁，四名队员鼻青脸肿地趴在一旁。

    苗甜泪眼朦胧，抽着鼻子：“我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    宗永言一脸怒意：“麻蛋，真是野蛮人，明明能动口解决，非要动手！”

    孙胜莲一脸看透了安林的神情：“没想到我竟然跟着这种队长……”

    骆子平捂着酸疼的肌肉，一脸发奋图强的模样：“我一定要尽快突破到育灵期，好报这一蛋之仇！”

    相对于四人的幽怨。

    安林和小丑在一旁美滋滋地吃着第二枚蛋，当真好不痛快！

    这味道，太好吃了！

    清晨，众人重整旗鼓，继续出发。

    这一次，他们主要寻找猎杀异兽六翼鸟和疾风剑鸟。

    理由嘿嘿嘿……你们懂得。

    寻找美食已经是安林等人，年终测验的主要乐趣了。

     不过鸟类异兽一般都是可遇不可求的存在，他们也是不报多大的希望。

    “哧拉！”

    一只巨型蝴蝶被安林斩成了两半，绿色的汁液洒了出来。

    众人齐齐皱眉，这异兽……

    明显不好吃！

    于是乎，安林等人继续跋山涉水，向深处前进。

    “嘭！”

    小丑一棒子直接砸死了一头红色的独角兽。

    看着独角兽强壮有力的肉体，众人终于是难得一见地点了点头。

    这异兽……

    能吃！

    就这样，安林将独角兽收入纳戒之中。

    跟随在安林等人身后的士兵们泪流满面。

    这独角兽可是异兽中的稀有品种，很值钱的啊！

    他们本来想捡回去的，可惜就这么被收了……

    “我跟你们说啊，在万山之域的深处，有一种叫做彩虹牛的异兽。它的肉不仅鲜美至极，而且还能吃出七种不同的口味，就跟它的名字一样，绚烂多变。”小丑在一旁兴致勃勃地说道。

    众人听着他的解说，皆是不自主地咽了一口唾沫，眼中有着炽热。

    安林：“小丑，你所说的那彩虹牛异兽，一般分布在哪个区域？”

     小丑指了指西南方：“就我个人所知，西南方向的风之山原，就有彩虹牛的出没，但是那个地方我也没去过，距离这里大概有五百多里的距离。”

    “五百多里？”安林皱了皱眉头，按照目前这种行进速度，说不定要两三天之后才能到达。

    可是他并不想等那么久了，如此美味，多等一天都是煎熬！

    之后，他拿出了一块砖。

    “大，大，大……”

    安林将黑砖悬浮在空中，让它不断变大，最终变成了五平方米的大板砖。

    “来！你们都过来！”他开始向众人招呼道。

    骆子平等人眼睛一亮，纷纷跳上悬浮的板砖。

    虽然这砖有点丑，但是这么大的面积，的确能载不少人。

    安林哈哈一笑，跳上板砖，施展起遁光术。

    载人飞行，耗费的元气会大上许多，但是他有补气丹可以磕，问题并不大。

    “走起！”

    安林大喊一声，板砖一阵颤动，紧接着冲天而起，朝西南方向的风之山原疾速飞去。

    然而，安林等人好像忘了，地面上还有另外一拨人。

    ……

    ……

     一群身披盔甲的士兵，望着渐渐消失在天边的黑砖，默然不语。

    士兵甲：“他们是不是把我们遗忘了？”

    士兵乙：“我们本来就是小透明，感觉被遗忘了也正常。”

     士兵丙：“我咋觉得他们是故意的？”

    士兵丁：“蓝瘦，香菇……”

    士兵戊：“那我们现在怎么办？”

    士兵己：“……”