    “对，四宝的判断不会错误！”一道嗓音天生带着蛊惑勾人磁性的男声响起。

    那是司容止。

    他脸上带着与有荣焉的骄傲走了过来：“四宝，你很棒，你不愧是我司容止的孩子！”

    刚刚四宝那番话，真的是震惊到了他！

    无论四宝说得对与错，但年纪才这么丁点大的孩子，竟然能够说出如此缜密而具有逻辑性的话，太令人不敢置信了！

    夏珠用只有自己才能听到的声音小声嘀咕了一句：“什么你的儿子，明明是你好基友的儿子。”

    “四宝，你是我见过最聪明的孩子！没有之一！”司容止给予了很高的评价！

    之前他对二宝的印象是最为深刻。

    因为八个孩子里，二宝和他长得最像。

    可现在，四宝也被司容止深深记在了心里。

    夏珠立即补充说道：“其它七个宝贝也很聪明！”

    司容止恍然。

    对，他刚刚那样说确实不对。

    厚此薄彼。

    就算四宝是最聪明的孩子，他也不能这样说啊！

    司容止赞赏看着夏珠，黑眸里情绪涌动：“夏珠，虽然你现在还对我不认可，但不得不说，你是个太优秀的女性了，正因为你的优秀，才能够培养出这么聪慧的孩子。”

    夏珠没说话，倒是张玉琴站了出来：“女婿啊，你这话真没有说错！我女儿是优秀！从小就优秀！这十里八乡啊！就找不出比我女儿还要优秀的人了！”

    夏珠：“……”

    咦？

    她记得原来她妈不是这样说得啊？

    她妈老是说她，干啥啥不行，生孩子第一名，蠢得像头猪啊？

    卢娜娜也凑了过来：“司先生啊，我家大姑子是聪明得要命的！这毫无疑问的，我第一次嫁进夏家啊，看到我家大姑子时就觉得不一般了，因为我家大姑子那一看就是文曲星下凡啊……”

    司容止退后了一步。

    他很喜欢听别人夸奖他的女人。

    只是……

    夏珠这个弟媳，说话的时候唾沫横飞，让他不得不离远一点。

    而夏珠看到这一幕倒是微微松了口气。

    她原来最讨厌卢娜娜说话了。

    可现在忽然觉得，这女人话这么多也挺好的。

    至少此刻卢娜娜缠着司容止不停说话，司容止就不会来找她了。

    ……

    一个小时后。

    司容止的人还有警方同时调查出了结果。

    今天上午，有辆面包车车主报警，他的面包车被偷了。

    而现在，面包车被找到了。

    他停在帝城西边的某处。

    四宝立即让警察拿了地图。

    他看了几分钟后，指向了一个地方：“面包车往西边再走六百米，是不是一座山？”

    “是。”警察说道：“这是大虎山。”

    “人流应该不多吧？”四宝又问道。

    “不多，传闻这山上有很多原来猎人挖得老井，所以一直没有什么人去爬这座山。”

    四宝呼吸顿时急促起来：“马上去大虎山，凶犯很可能带着一宝去了大虎山！”

    ……

    二十分钟后，众人赶到了大虎山。

    也多亏现在的高科技。

