    只是，古代的铜镜实在朦胧，只照得见人的五官，看不清楚皮肤，她空间里的衣柜上倒是镶嵌了一块玻璃镜面，木屋别墅里的三个洗手间里头，也镶嵌了几面镜子，她要不要卸下一块镜面，安装进去？

    “嗯，及时醒来，为时未晚。”

    吃完了一大盆炒面，江月梅的心情好多了。

    突然，她问道，“表妹，你说，秦家的银子，真的被郑氏全都用到郑家去了吗？”

    “这个事，只有她自己最清楚，不过她也是有儿有女的人了，做事怎么也会为儿女考虑一二，我猜测，用肯定是用了一部分，但用个精光，她肯定也没那么傻，只是银子都在她手上，舅婆想要抠出她的银子，难。”

    刷刷刷几笔，在墙上画了一面镜子，然后又开始画墙壁上的流水管。

    江月梅见她画的认真，就好奇的过去看了一眼，“表妹，你这画的什么？”

    “用的东西，日后?你就会知道了。”

    年如意微笑，卖了一个关子。

    江月梅也没打破沙锅问到底?她的心思，还放在郑氏头上，“祖母若真休了她，就算她有银子，祖母也不会让她带走的。”

    “不然?你以为舅婆为何口口声声说休她?却每次都雷声大，雨点小?没真的休，就是因为那银子?她没放在秦家。”

    江月梅震惊的眼珠子瞪的老大，“你的意思是，那银子?她都放在了郑家？”

    “不知道。”

    这个?她可不能瞎说。

    不过?她猜测?银子一定不在秦家，也不会在郑家?听说郑家的几位夫人都是厉害人?银子放在郑家?那还能是郑氏的？

    郑氏可不是傻子?不会真的把所有银子都贴补给娘家的?所以，她猜测?郑氏还有一个藏银子的地方。

    “对了，表姐，我这里有一个赚银子的方案?就是不知道二表舅和三表哥四表哥愿不愿做？”

    “什么是方案？”

    “呃，就是方法。”

    “什么方法？”

    “这个?走，我们去你房间，和二表舅母说说。”

    为了节省口水，年如意放下画到一般的卫生间，然后拿了一张白纸，一支笔，去了隔壁屋子。

    丁三桃还在做鞋，一只鞋做了一天，也快做完了，见年如意进来，丁三桃忙放下鞋子，招呼年如意坐下，还给年如意倒了杯热水。

    年如意也把来意说了。

    丁三桃顿时愣了，“什么赚银子的方法？”

    “上了几天太学，我就发现了一个问题，在平民班的学生，几乎八成的人家都没有养马车，这也导致了这一部分学生是靠租马车来回的，我就想，如果我去定制一辆大马车，能装三十多个人，然后按照固定线路走，这样是不是学生们上学方便，我的马车也能赚银子？”

    “三十多人的马车？得多大？一匹马是拉不动的吧？”丁三桃眼珠子眯了眯，心下开始计算起了这事可不可行。

    年如意笑道，“我话还没说完，这只是我一开始的想法，后来，我想法又变了。”

