    各洲综艺圈，无数正在观看节目的专业人士都呆住了，内心充满了无数的意外：

    “这节目好像比想象中的更有趣。”

    “开头那个游戏直接形成第一波看点。”

    “鱼王朝互坑这段也很有看点。”

    “互坑这段的后期特效，把搞笑氛围渲染的非常到位！”

    “魏好运这段也很出彩。”

    “这节目说不定真能大火！”

    “我觉得不一定，节目后面还有很长，从嘉宾开始分散开各自工作后就没有那么好玩了，只有魏好运这段有笑点。”

    “羡鱼这段表现没什么特别的。”

    “观众捧场，是因为羡鱼本身的人气，而不是因为他的表现和发挥，有什么亮眼之处。”

    ……

    齐洲综艺圈。

    很多人都沉默了。

    这个综艺出乎了很多人的意料，让他们感受到了威胁，之前那种小看之心淡了不少。

    不过。

    他们也看出，嘉宾们分开之后，笑点就没有开头那么密集了。

    “还好。”

    “总的来说还是明星们各种凄惨遭遇那一套，没有出现什么意外，也就幸运女神这一点比较富有趣味性，相比之下，江葵的路痴属性也有笑点，但不够强。”

    “羡鱼这段效果不是挺好？”

    “这是因为羡鱼本身的人气高。”

    “因为套路没有出乎观众的意料之外，这是一个危险的信号，只有出乎观众意料的发展，才能够让观众觉得惊喜。”

    “这倒是。”

    “开头是一百分的话，这段打分已经可以降下来了，除非节目组还有骚操作，或者嘉宾能有什么出乎观众意料的表现，不过这一点太难了。”

    齐洲综艺圈微微松了口气。

    他们把这款综艺视作是对手，不能轻易接受这款综艺爆火，影响齐洲综艺在各洲的霸主地位。

    ……

    幼儿园。

    几个老师在笑，可以说是各种欢声笑语：

    “羡鱼老师要崩溃了！”

    “这些熊孩子简直比咱们带的孩子还要皮！”

    “别说羡鱼老师了，就算是让我这个从业多年的幼儿园老师过去带这些孩子，一时半会也不可能降得住他们，得在熟悉了之后才能让他们相对听话些。”

    “看到羡鱼老师崩溃，我代入感可太强了！”

    “让我想到了刚当上幼儿园老师那会儿，可真的是心力憔悴啊！”

    “我记得你当时都被气哭了。”

    “是啊，和小朋友们相处久了才能适应这份工作，羡鱼老师这种只干一天的，根本没法带。”

    “哈哈，节目组就是故意刁难他们呢。”

    老师们都回忆起了自己刚到幼儿园工作的时光，感觉好笑的同时，也非常的感慨。

    这个综艺设置的情景很真实。

    当然。

    无论各方怀揣怎样的想法，大家还在盯着电视看，这个综艺的趣味性仍然保持的相当不错。

    ……

    幼儿园内。

    羡鱼还是拿孩子没有办法。

    镜头给了幼儿园园长的表情特写。

    幼儿园园长不太满意，似乎已经开始考虑扣羡鱼工资了。

    突然。

    意外出现了。

    就在孩子们围绕着各种海洋生物叽叽喳喳的吵闹时。

    羡鱼主动融入了孩子的话题：“羡鱼老师带你们看鱼好不好？”

    孩子们不信。

    唰唰唰唰唰唰！

    羡鱼也没有太多废话。

    在孩子们以及屏幕前无数观众的注视下。

    羡鱼竟然直接在黑板上画出了好几副简笔画：

    金鱼！

    乌龟！

    鲨鱼！

    海豚！

    黑板上的每一幅画，虽然简单，但结构精妙！

    这些生物的形象跃然纸上栩栩如生，卡通的神态可谓是活灵活现！

    “老师有一个叫影子的朋友……”

    成功吸引了孩子的注意力之后，羡鱼直接解释了自己会画画的真实原因。

    而后。

    绘画老师·羡鱼上线！

    他开始教授孩子们绘画技能，竟然一下子就教会了无数小朋友！

    ……

    幼儿园。

    看到这一段。

    老师们笑声陡然一滞。

    谁也没想到除了设计游戏之外羡鱼竟然还会画画！？

    虽然只是卡通版的简笔画，但这些画无论怎么看都很漂亮啊！

    其中。

    一个老师有些狐疑的开口：“陈老师，你是教孩子们美术的，你觉得这些画怎么样？”

    “好！”

    陈老师仔细盯着这些画看了看，表情写满了意外：“羡鱼老师画的非常好！”

    又看了一会儿。

    陈老师表情古怪，却不得不承认道：“这种水平，比我高很多，你们没看到孩子们都被这些画给吸引了吗，我要有这水平，当初入职的第一节课，也不会上的那么艰难。”

    “确实不错！”

    “比幼儿园一些小课本上画的还好！”

    “孩子们都开始感兴趣了！”

    “啧啧。”

    “没想到啊！”

    “羡鱼老师竟然用绘画破局了！”

    “如果是影子教他的，那这水平确实没得说。”

    幼儿园老师们没想到，羡鱼第一堂课竟然成功带着孩子们开启了绘画课！

    ……

    网络上。

    无数网友也纷纷感到意外了！

    这个羡鱼是不是也太多才多艺了点？

    意外之后就是兴奋！

    大家觉得这是羡鱼和影子的一场互动。

    虽然影子并未露面。

    “好家伙！”

    “羡鱼参加个综艺也太拼了吧，这又是设计游戏，又是画画的！”

    “这技能有点多啊！”

    “谁能想到羡鱼老师竟然跟影子那个变态学习过绘画，影子那绘画水平，随便教羡鱼几手就能让他水平不俗，简直跟作弊一样，让羡鱼给幼儿园小朋友当老师还不手到擒来？”

    “跟影子学习过就这么厉害？”

    “应该不仅仅是这个原因，别忘了羡鱼还是游戏设计师以及影视核心编剧，这些身份都要涉及到一定的绘画，再加上影子的原因，羡鱼能画一手好画，也就可以理解了，况且这些只是儿童画。”

    “这波算是影子参与的场外助攻吗？”

    “影子牛批啊，这都能给到好兄弟助攻，我感觉这节目越来越有趣了，幼儿园也难不倒羡鱼了？”

    “也不是，这才第一节课，后面看他怎么搞！”

    ……

    这是节目带来的又一个意外。

    大家都以为羡鱼会直接被熊孩子教育，羡鱼也确实一度被孩子们折腾到无计可施，但当他画出了几幅画，情况出现了反转！

    这个课堂已经被他初步掌握。

    而意外，恰恰是大家觉得最精彩的地方！

    这时。

    大家都在期待后续发展了。

    第一节课难不倒羡鱼。

    第二节课呢？

    小朋友可没有什么定性。

    熊孩子不会因为这一点就乖乖接受你的其他课堂！

    在所有人怀揣这种想法时。

    第二节课开始了。

    这里明显可以看出，节目组给羡鱼安排了比其他人更多的镜头。

    不过没人觉得不对。

    一来羡鱼人气足够的高；

    二来羡鱼的幼儿园第一节课，确实很精彩。

    他展现出绘画技能，给观众带来的意外形成了很棒的看点。

    大家都想看他第二节课怎么办！

    这一次剧本仍然和观众刚开始想象的发展类似。

    第二节课开始，孩子们果然再度闹腾起来，大家并没有因为羡鱼第一节课的表现，就乖乖听这个陌生老师的话。

    这可是户外课！

    孩子们可以尽情撒野！

    这下羡鱼总该把握不住了吧？

    ……

    此时。

    节目导演童书文也躲在屏幕背后，一边看节目，一边欣赏观众的弹幕。

    “鱼爹这波木法了。”

    “画画不是长久之计啊。”

    “还有什么招儿？”

    “我看是没招儿了。”

    “果然这才是正常画风。”

    “差点真以为鱼爹能顶得住呢。”

    “这谁顶得住。”

    童书文盯着弹幕偷着乐！

    还是年轻啊！

    你们把事情想的太简单了！

    节目画面中展现了一波羡鱼第二节课遭遇的困难。

    然后。

    新的意外发生！

    羡鱼直接利用马小跳的班级影响力，带着大家做起了丢手绢的游戏！

    与此同时。

    他还直接教孩子们唱起了儿歌：

    “丢手绢丢手绢

    轻轻地放在

    小朋友的后面

    大家不要告诉他

    快点快点捉住他

    快点快点捉住他……”

    游戏设计师·羡鱼再度上线！

    同时。

    曲爹·羡鱼首次上线！

    进行儿歌创作！

    所有小朋友，再度被羡鱼征服！

    他们欢快的唱着歌，乖乖的玩起了游戏！

    ……

    哗啦！

    意外接踵而至！

    当一个全新的儿童游戏，配合《丢手绢》这首儿歌横空出世，观众再次傻眼了！

    “喵喵喵？？？”

    “出现了，曲爹羡鱼！”

    “靠靠靠靠靠，咱们光想着鱼爹又能设计游戏又会画画的事情，差点忘了鱼爹最拿手的传统技艺其实是作曲啊，他可是蓝星最年轻的曲爹！”

    “创作儿歌可还行？”

    “可恶啊，又让他装到了！”

    “羡鱼：不好意思，在下的技能有一亿点点多哦。”

    “只有我觉得这首儿歌很经典吗，配合这个游戏很有意思，我要是孩子我也喜欢！”

    “实不相瞒，我想拉着同事玩玩这个游戏，寻找我丢失的童贞与童趣。”

    “别特么乱用词，童真不是童贞，搞得我还以为走错片场了。”

    “天秀！”

    “我明明想看鱼爹吃瘪啊，怎么看到现在，就见他一直在秀？”

    ……

    某幼儿园。

    同样想看羡鱼吃瘪的几个幼儿园老师面面相觑，互相对视中都看到了对方的目瞪口呆！

    “咳。”

    “张老师，你是负责户外的老师，觉得如何？”

    “你说呢？”

    张老师无语道：“我一不会设计游戏，二不会作曲，我能怎么办，我也很绝望啊！”

    “孩子们咋这么配合？”

    “因为新游戏，新鲜啊！”

    玩游戏还能唱儿歌，多好玩！

    他们心里要不平衡了，带娃什么时候这么简单了？

    张老师恶狠狠道：“今天当个反派好吧，我老张还就不信了，这些熊孩子再给点力，后面迟早有他崩溃的时候！”

    人比人气死人！

    幼儿园老师们都很不平衡！

    明明他们刚进幼儿园的时候，被折磨的欲仙欲死，怎么羡鱼就轻松搞定了这些小孩子？

    你技能用不完的嘛你！

    还是说你游戏设计技能cd好了？

    这时一位老师幽幽地开口：“他会不会崩溃我不知道，反正下节课难不倒他。”

    “为什么？”

    “你没看到课程表的特写嘛，下节课是特么的音乐课，人家是职业选手！”

    “噗！”

    张老师斯巴达了。

    ……

    是的。

    镜头安排了课程表的特写。

    幼儿园的下节课，正是音乐课。

    曲爹给幼儿园小朋友上音乐课什么的，会把握不住？

    事实上。

    当观众们看到下节课是音乐课的时候，表情已经逐渐诡异化了。

    户外课。

    羡鱼都能编一首大受孩子欢迎的儿歌来，正儿八经的音乐课还能了得？

    无法想象。

    堂堂蓝星最年轻的曲爹，给一群幼儿园小朋友上音乐课，会是一种什么样的画风？

    这想象空间太大了！

    这时节目镜头转到了其他几位嘉宾身上，观众的想象空间，顿时就更大了！

    部落！

    博客！

    无数的讨论应运而生，话题全部都围绕着“羡鱼会如何给小朋友上音乐课”，结果竟然直接冲上了热搜第一名，可见大家有多好奇接下来这堂课！

    结果。

    谁也没想到的是！

    就在这个话题冲上热搜后。

    星芒娱乐。

    蓝星曲爹之一的郑晶突然在博客上发了条动态：“哈哈哈哈哈哈，好家伙，小鱼儿要给幼儿园小朋友上音乐课？！”

    紧接着。

    杨钟明转发：“在看呢，应该会很有趣。”

    陆盛也现身了：“说的我贼好奇，《鱼你同行》是羡鱼的新综艺吧，谁能告诉我他哪一段要给小朋友上音乐课，我直接空降。”

    曲爹尹东：“同样正在看，很期待幼儿园音乐课。”

    曲爹叶知秋：“巧了不是，我也看到这段了，有一起看的《鱼你同行》吗，这节目很有趣哦。”

    哗哗哗！

    这几人露面！

    然后一堆曲爹被炸出来了！

    别说是网友们了，就连蓝星这群曲爹，他们对羡鱼要怎么给幼儿园小朋友上音乐课，似乎也有一种极为奇妙的兴趣！

    网友：“……”

    这节目有点疯狂！

    竟然有无数曲爹在默默围观！

    明明这就是一节幼儿园普普通通的音乐课啊，怎么感觉你们很兴奋的样子？

    好吧。

    大家都有种异样的兴奋。

    可能是因为“曲爹”、“幼儿园”、“音乐课”这几组关键词，着实很奇妙吧。

    ————————

    ps：真的不是污白更新阴间，主要是这章字数有点多，写了很久，月初第一天，认真跟大家求一下保底月票！

    ps2：月票啊，球球了！

