    龙兰馨听后自然是感觉到有一些害怕，毕竟那虫子在自己的体内已经是有一段时间了，所以说必须要想办法弄出来才可以。

    “好，这可恶的虫子，既然必须要让它出来，那就按照你的方法来做吧！”

    “嗯，既然如此的话，那么你就准备一下吧，一定要做好生理还有心理的双重准备，我去准备艾草跟金银花了！”

    龙兰馨虽然说心里面感觉到有一些紧张，但是此时此刻也只能够强作镇定了。

    林天去了万宝阁，然后找到水玲珑，让水玲珑帮自己找一些上好的药材，比方说人参鹿茸等等。

    “林天，你到底是要做什么啊，看上去好像一副很认真的样子？”

    “龙姑娘现在的身体有恙，所以说我必须要好好的帮她治病，你帮我抓这样的一些药吧，不管如何一定要用最好的药！”

    “看来你都有龙姑娘是真的非常的关心啊，难不成你的心里面喜欢她？”

    “你别胡说了，我跟龙姑娘之间只不过是朋友的关系而已，所以说现在这个时候，你不要胡说八道，你要是胡说八道的话，以后咱们俩就没有合作的机会了！”

    水玲珑没想到林天竟然会这么说，便笑着说道：“你怎么那么严肃呢，我告诉你吧，现在这个时候你的翅膀硬了，是不是就想要单飞了？”

    “我不是这个意思，只不过呢，现在我让你做的这件事情真的是非常的重要，所以说还是求求你，好好的帮我准备这些药材吧！”

    “没错嘛，用这个语气就对了，毕竟求人的时候，口气可千万不要那么的强硬，因为我很不喜欢那种强硬的口气！”

    “我知道了，那就拜托了，水姑娘！”

    水玲珑兰花指一指，此刻便笑着说道：“这个你就放心吧，你要的那几种药材，我会全部都帮你准备好的，而且都是上好品质的药材！”

    “那就太感谢了！”

    水玲珑很快就为林天准备好了那一些药材，林天现在就拿着这一些药材回去了。

    回去了之后，其实他的心里面还是有一些紧张的，毕竟，他不知道用这些药材是不是真的有效？

    虽然说以前他也学过一些医术，但是毕竟医术有限啊，能不能够一定把对方的病给治好，他的心里面其实还是没有谱的。

    再说了，男女有别，所以说他不能够亲自为龙兰馨治疗，必须要拜托萧馨儿了。

    “馨儿，你过来，我来跟你说一件事情！”

    “你有什么事情要说？”

    “就是龙姑娘，她的体内以前被一条虫子给寄生了，这件事情你也知道了吧？”

    “我的确知道这件事情，想想她真的是有一些可怜，竟然被虫子给当成家了！”

    “现在我们必须要好好的帮她，帮她把体内的这一条虫子给弄出来！”

    萧馨儿听到林天要帮那龙兰馨将体内的虫子给弄出来，便说道：“你是不是对人家有什么想法？”

    “我可没有那个意思，老婆，我知道男女有别，所以说我才来找你的，为她治疗的事情全程得你来办，我必须要教你一些医术，你帮龙姑娘驱虫！”

    “呃，老公，我怎么可以呢，要知道以前我从来都没有做过这样的事情啊，要不然这样吧，咱们去请一个大夫，怎么样啊？”

    “她体内的寄生虫，就算是去找大夫也没有用的，毕竟普通的大夫根本也治疗不了这个，现在必须你跟我配合，这样的话才能够成功，你就答应了吧，可以吗？”

    “你说的是真的吗？”

    “是啊！”

    “如果我不答应的话，你是不是感觉到心里面会生气呢？”

    “那当然是了，如果说你不答应，那么我的心里面真的会感觉到有一些生气的，现在到底答不答应，你自己想清楚再说啊！”

    “我还能够怎么说呢，要是现在我不答应你的话，那么你就会生我的气，说不定以后你也不愿意当我的老公了呢，一想到了这里，我就感觉到你心里面有一些紧张！”

    林天用手摸了摸萧馨儿的姚琼小鼻子，有一些像逗小孩一样地说道：“怎么会呢，一直以来我都对你很好的，这一点你应该很清楚的，所以说现在你就放心吧，不管最后如何，我一定会对你好的！”

    “有你这一句话我就放心了，那么该怎么帮龙姑娘治疗，你现在就教给我吧！”

    林天把用艾草跟金银花泡水熏制沐浴，然后服用人参跟鹿茸来逼迫寄生虫离开身体的方案告诉了萧馨儿。

    萧馨儿现在听后，感觉到心里面有一些紧张了起来，这么做真的可以吗？

    “老公，你觉得这样的方法真的行得通吗？”

    “不管行不行得通，反正现在也只有试一试了，要不然的话，那还能够怎么办呢？”

    “要是万一在中途出现什么危险怎么办？”

    “这一点我也想到了，那虫子寄生在龙姑娘的体内这么多年了，所以说现在肯定已经变得很是强大了，当它感觉到难受的时候，肯定会在体内翻腾的，所以说馨儿，如果那虫子坚持不出来，你一定要在那虫子翻腾的时候，用这刀子直接将那寄生虫给挖出来！”

    林天此刻递给了她一把刀子。

    “老公，我现在的心里面真的是感觉到有一些害怕呀，这样的方法显得有一些血腥了吧？”

    “这也是没有办法的办法，要是不将那虫子给弄出来的话，那真的是后患无穷！”

    “可是我的心里面害怕！”

    “你不要感觉到心里面害怕，其实呢，这么做也是为了龙姑娘好，你说呢？”

    “我感觉到你说的倒是有一些道理，既然这样的话，那么有老公你为我做后盾，我就感觉到心里面踏实多了！”

    龙兰馨现在走了过来：“刚才你们说的话，我全部都已经听到了，馨儿姑娘，你就按照他说的去做吧，我也知道现在这个时候不能够再次退缩了，要不然的话，可能我的身体真的会出大问题的！”

    “嗯，我明白了！”

    萧馨儿点了点头，现在真的下定了决心。

