
　　幽邃的瞳孔浅色淡淡，波澜不动。

　　许是刚晒了太阳的缘故，这时在室内闲下来，竟有了些许睡意。

　　懒懒的打了个哈欠，一双眼里腾起水雾，尾处敛了几分凉：“自己打打。”

　　what？

　　人们头顶冒过一串问号。

　　苏煜有些稀里糊涂的：“教练，就……让我们自己打打？”

　　昨天不是刚来过一次？

　　那效果也不行啊？

　　文耀也表示膛目结舌。

　　看也没看他们，宫九喑看着凳子后背，低着的眼没什么情绪：“嗯，锻炼一下你们临场反应。”

　　这……

　　众人：也太敷衍了……

　　苏煜吸了口气，还是应声：“好的教练，我们这就去。”

　　动了点心思，苏煜这次没怎么质疑宫九喑，反而招呼着人们盘开场地，想上的对打。

　　“别留情，下手越狠，越好。”

　　坐在一旁默默的扫了一眼，宫九喑百无聊赖的打了个哈欠。

　　啧，还真是无聊。

　　少年们纷纷惊愕。

　　随后唉声叹气。

　　这也真是挺狠的。

　　不准留情，就是必须拿出自己所有的力量进行对打。

　　若是苏煜这种本身实力就拔尖的人来说就算自由搏击不熟局势对他也是非常友好的。

　　但如果是他们稍差一点的，那可就要难过了。

　　低低幸灾乐祸的笑了笑。

　　江希影走过来，找了张凳子，学着宫九喑的模样靠着，胸前抱着手，懒洋洋的。

　　“九喑，你都做了什么，让这群人这么听话？要不教教我？”

　　眼帘未抬，宫九喑回答：“和他们打。”

　　江希影：……

　　默片刻，江希影掀起唇笑得莞尔：“还是别了。”

　　在这儿坐着它不香么。

　　干嘛去找打。

　　轻轻瞥他一眼，宫九喑垂眸。

　　伸手进兜。

　　江希影看见她的动作，就知道她又要吃那苦兮兮的怪味儿口香糖了。

　　真搞不懂，怎么还有人会喜欢这种糖味。

　　下颚上下移动，将手中的糖纸捏成一团，看也没看，往边上反转过手收缩扔出去。

　　落在垃圾桶中。

　　“九喑，”江希影舒着眉，一双潋滟狭长的眸看着宫九喑，再移到苏煜们身上，“就让他们这么打，你就不怕会拖延训练效果进程？”

　　如水的唇瓣张开，小小的打了个哈欠，隐约能看见里面粉嫩的舌尖。

　　江希影断了半秒呼吸。

　　摸了摸鼻梁。

　　宫九喑靓得跟个小女孩似的。

　　瞧那如瓷的肌肤。

　　“人，尽管掌握了很多游泳的方法，不下水，依旧会被水淹死。”

　　宫九喑的眼似有非无的掠过对打的两人，雌雄莫辨的嗓音无任何情绪起伏，浅淡得紧。

　　一切理论仅仅是理论。

　　只有实战才是最快提升的办法，当然，要配合理论。

　　一个人挨打多了，就知道保持怎样的姿势挨打才不会疼。

　　一个人打多了人，就知道打哪里才会以最小的力道给予对手最大的伤害。

　　纨绔散漫的笑缓缓收起来，江希影默了两秒。

　　心头的不经意也荡然无存。

　　很快，江希影浅笑：“这话我哥也说过。”

　　宫九喑不着痕迹的顿了顿。天籁小说网

　　“哦，是么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第90章 坐着它不香么免费阅读。https://xs.23sk.com 