    　　赵秀云平时脾气挺好的,  大家都说读书人就是斯文，即使是刚来家属院跟人打过一架，可李丽那种人,  想打她的不是一个两个,  大家也都没当回事。

    　　后来又做了妇联干事,  那不管做什么都是代表单位和自己,  更是谨言慎行。

    　　可这样的人,  一旦疾言厉色起来,  总是比爱大呼小叫的更叫人吓一跳。

    　　王大嫂没被吓住,  扯着嗓子喊：“咋,  心虚？不让人说了？”

    　　还觉得自己怪有理，声音越发大起来。

    　　赵秀云办公室里有把削水果的小刀，她转身进去拿出来，说：“死,  咱俩一块，今天谁不死谁不是好样的。”

    　　她话说得真真的，还帮着王大嫂往套圈里使劲,  看热闹的都顾不上看热闹，连忙上来拉。

    　　小心翼翼避开刀劝说：“小赵,  你看看你这气性。”

    　　赵秀云冷笑道：“我真是给你脸了，有本事你咋不上营地吊去，今天你敢吊我就敢抹脖子，咱俩一命抵一命,  吊啊,  你怎么不吊了？”

    　　都是存心来闹腾的,  不就是仗着领导爱息事宁人吗？

    　　赵秀云还不信,  世上没个理字是怎么。

    　　她手上那刀耍的,  王大嫂还叫屈，道：“苍天诶，领导要逼人去死啦。”

    　　赵秀云咄咄逼人道：“你还吊不吊了？”

    　　大有你敢说我就敢帮你吊上去的意思。

    　　人疯起来谁都都怕，王大嫂哪里敢应，一个劲哭嚎不出声。

    　　赵秀云不信今天还压不下这些人，打量她不知道，十个有九个都惦记她没到手的三间房。她干脆利落往外走，说：“你不死我去死，我今天就去问问营地领导，这三间房到底是不是分给我们家的。”

    　　她看着可比王大嫂像真格的，一时之间都来拉，开玩笑，要是闹到营地去，哪家男人都要吃瓜落，家属院说白是以家里那位的脸面为重。

    　　赵秀云可不是那种说着玩的，杀气腾腾就往外面走，反正今天不定论，谁也别想好。

    　　张梅花匆匆赶过来，喊道：“秀云！”

    　　她的面子，赵秀云还是看的，停下脚步，起伏的胸膛显示出心绪的不平静。

    　　张梅花一看就知道怎么回事，她不像小年轻，说话做事都有顾忌，说白家属院这一亩三分地，她算是最大一号人，当即骂道：“王春花你什么意思，你是对组织不满吗？”

    　　这种帽子，王春花不敢戴，着急忙慌说：“张主任，我这也是家里实在困难。”

    　　“困难，就你困难，别人不困难？你要是有意见你就上营地吊去，再给我整这些，就滚回老家去，还能腾出间空房来。”

    　　说完她，张梅花又骂赵秀云说：“你是妇联干事，带头闹花样，能不能注意点影响。”

    　　赵秀云态度良好说：“我的错，我不该气上心头，主任罚我吧。”

    　　“我看你俩都是闲的，扫路去。”

    　　各拍五十大板，张梅花心里有数，她又不是老糊涂，环顾四周，全是些没分上房的，来看能不能捡点便宜的热闹。

    　　她这些天也是气得一肚子火，说道：“谁都一样，这事根本不归妇联管，要是再来，我就叫师长来给你们解决。”

    　　到时候解决是能解决，家里男人恐怕个个要气死。

    　　乌泱泱的人一下子都散开，赵秀云脸上还是不平，进办公室换上笑，给张主任道歉说：“给您添麻烦了。”

    　　就这一手变脸的功夫，李玉自愧不如。

    　　张梅花无奈道：“行了，我还不知道你。”

    　　人心都是偏的，她难道不知道赵秀云也不会闹到营地去，但到底借着这一招把这阵子的风波压下去，无奈挥手道：“自己扫院子去。”

    　　秋风扫落叶，一茬接一茬。

    　　赵秀云扫了一圈回来看，树下又是一堆，秋风吹又生啊，她甩甩手接着干活，远远禾儿中午放学回来，看到妈妈飞扑过来。

    　　小姑娘疑惑道：“妈妈为啥扫地？”

    　　赵秀云不想答，指挥她说：“拿个簸箕过来，叶子捡一捡。”

    　　禾儿把书包放到办公室，蹲下来干活，高明也跟着，只有王月婷被赵秀云打发回家。这两个孩子是不一样的，老王家的姑娘可不能被使唤。

    　　陈芳打院子里过，冷哼一声道：“养不熟的白眼狼，给人家做狗倒兴冲冲，在家怎么不干活。”

    　　她哪里是不想使唤，是不敢，老高根本不让儿子干活，说那是娘们才做的事。

    　　真是狗嘴里吐不出象牙，赶上赵秀云今天脾气不好，问禾儿说：”你听见小狗叫了吗？“

    　　禾儿最知道妈妈的意思，天真地说：“妈妈，狗狗很可爱，不是这样的。”

    　　母女一搭一唱，差点没给陈芳气得呕出来，又没法子说什么，只能嘟嘟囔囔地走。

    　　赵秀云中午索性留高明在家吃饭，省得回去听那些不阴不阳的话。

    　　高明不肯，他觉得吃赵阿姨家的米心疼，吃他后妈的他后妈心疼，那当然是讨厌鬼心疼更好，意志坚定地回家了。

    　　这孩子，赵秀云觉得他将来必成大器，想想问禾儿说：“高明最近成绩好不好？”

    　　禾儿咬着勺子，想想说：“有时候好，有时候不好。”

    　　波动大吗？那也不太好，那个家哪有人管成绩，赵秀云又操起心来。

    　　禾儿趁机跟妈妈告状说：“他还逃课去抓小壳子。”

    　　小壳子在老家话里是骂人的意思，赵秀云瞪孩子一眼，问：“什么东西？”

    　　“就是一种虫子，我也不知道，供销社收的。”

    　　钻到钱眼里了，多半还是不安，想着多攒一点。

    　　赵秀云问：“你没叫他不要去？”

    　　高明一向听禾儿话，要是说了的话，十有八九会听的。

    　　禾儿扭扭捏捏地说：“我不想，我怕他不高兴。”

    　　她珍惜朋友，虽然知道自己的话有道理，但不想给人留芥蒂，就把难题推给妈妈。

    　　赵秀云有些严肃说：“真正的好朋友，是该直言不讳地指出对方的错误。”

    　　哪里能怕别人不高兴，就放任他越走越错。

    　　禾儿被妈妈指责，攥着手说：“好吧，那我跟他说。”

    　　赵秀云是多心疼高明一点，想想说：“我说吧，待会他来我就说。”

    　　高明每天除了吃饭睡觉，都不在家，饭碗一丢，就要去找禾儿。

    　　陈芳看了又是骂道：“没良心的东西，帮人家干活起劲，拿我就当老妈子。”

    　　也不看看自己为高明做过什么。

    　　他被说惯了，当耳旁风一溜烟跑掉。

    　　往常他叫一声，禾儿就背着书包往外冲，今天是叫他进来。

    　　屋里，赵秀云一直在等着他。

    　　高明敏锐感受到严阵以待的架势，紧张地吞口水叫道：“赵阿姨。”

    　　赵秀云挂着笑说：“你逃课了？”

    　　逃课，在公社小学不算大事，整体教育氛围就这样，有的回家干农活，有的在家带弟弟妹妹，不怎么要跟老师打招呼的，更何况老师也知道哪些人家家长不管的，更不会说。

    　　高明倒没觉得禾儿告状不好，还升起一种该来的总会来的安稳，嗫嗫说：“逃过几次。”

    　　赵秀云看他跟看自己孩子差不多，幽幽叹口气说：”这次数学才考八十分，是不是？“

    　　高明很有天赋，好好学的话，上学期就能考过禾儿。这样的孩子，怎么能耽误。

    　　他是真把赵阿姨当亲妈，一下子心虚起来，急着保证说：“我下次会考好的。”

    　　赵秀云还什么都没说，掐他的小脸道：“你自己说的啊。”

    　　她还是把准备好的话说出来。

    　　“你还小，心思应该放在学习上。小麦他们是没办法，才为挣钱耽误的，你不一样，你爸再怎么样，总会供你读完书，你自己要珍惜。现在看一块两块的多，等以后工作就知道，能挣钱的机会多得是。别的不说，我为什么能进妇联有工作？因为我念过书。”

    　　“人生长得很，你还是孩子，我希望你能有个愉快一点的童年，人要是钻进钱眼子里，就容易出不来，将来要失去的只怕更多。”

    　　高明虽然不大懂，但他确实很轴，一个赵阿姨，一个禾儿，反正叫他去跳海，他都觉得人家是为他好。

    　　当即重重点头道：“我知道了。”

    　　禾儿松口气，没有生她的气就好。

    　　她伸手去拽高明，说：“以后放学还是来做作业吧，不要去抓小壳子了。”

    　　她一个人做作业也很无聊。

    　　这个小壳子，到底是什么东西？

    　　赵秀云问出来。

    　　高明掏掏随身的口袋，拿出一只蟑螂。

    　　赵秀云差点没叫起来，声音都有些抖说：“这个能入药？”

    　　“能的，收好多，但是不能拍死的，那样肚子里的东西就都流出来了。”

    　　得抓活的，放在瓶子里憋死。

    　　禾儿最近胆子大，看了虽然嫌弃，也没说什么。

    　　只有赵秀云，老家那地界根本没有这玩意，现在比老鼠都叫她害怕，强自镇定说：“以后不要拿手上，不知道爬过多少地方，脏得很。”

    　　高明又收起来，被迫洗两遍手，才跟禾儿一块去上学。

    　　就这，赵秀云都觉得不够，四处拍拍打打，生怕哪里钻出一只活的来。

    