    春晚的彩排如期到来，王峥和彭大姐只参加了三次彩排。

    幂姐那边，在小年开完年会，直接和思思一起到北京了。

    王峥还去接了她们，不过幂姐对他还是那样。

    ……

    大年三十当晚，舞台后面乱哄哄的。

    王峥是第二次上春晚了，这次蹭大姐的光，直接进的是四人化妆间。

    看样子，在春晚这个舞台上，小品王确实挺牛，唯一单人化妆间。

    “小峥，那就谢谢你了，把这首歌授权给我了。”

    “没事，大姐，你这唱片也是总政出的，我出份力应该的。”

    彭大姐也是要出唱片的，这次想把《万疆》放进专辑，王峥爽快同意了。

    她的唱片收入都属于文工团，她个人就是正常收入。

    说起来，她们文工团跟王峥这种人还不一样，她们除了文工团，还有一个君人的身份。

    她们其实也可以出来参加节目，不过对节目有要求，收入也得上缴一大部分。

    不像铁路，就文工团，挂靠单位也挺正常，任务简单。

    就像王峥，他也有演唱任务，不过等年底，文工团慰问到王铁柱他们这个段，王峥唱几首歌就行了，挺简单。

    “嗯，不过，小峥，我得提醒你一下，谭静是我们歌舞团在职的团员，虽然现在大家都是自由恋爱了，可是你要记得，你可是有女朋友的。

    虽然旅法管不到这遭，可是道德上也要对自己高标准。”

    王峥被大姐的话一下子弄拐弯了，这都什么。

    “大姐，你误会了，我就是和她讨论了一下歌曲，她的唱法很独特，没那么多乱七八糟的想法。”

    谭静这段时间也经常跟王峥见面，主要是王峥以前说过，要给她写歌的。

    “那就最好，小晶这孩子，也确实挺符合你们流行音乐圈的，通俗唱法唱民歌，这路还真让她走通了。”

    大姐可看出来了，王峥本身没什么想法，可是禁不住别人有想法。

    人长这样，没结婚又有才，怪不得老姑娘都有点动心了。

    看样子抽时间得告诉小晶，这小子有女朋友的事了。

    再说了，这年龄有点差距大了，都十岁了。

    她知道王峥有女朋友不奇怪，当时第一次见面，这个年龄的女人，问这个挺正常的。

    王峥直接就说了，没有瞒着的必要，人家那个档次，也不会给他外面乱说的。

    ……

    王峥还是挺轻松的，大姐那边比较忙，除了和王峥的合唱，她还有独唱，排面。

    不过说曹操曹操到，王峥正在看电视直播呢，十几分钟前话题的主人公到了。

    “团长，小峥，我来看看你们。”

    谭静可是春晚常客了，连续上了七八届，这次是和大哥成一起合作的站起来。

    聊了几句就撤了，哪怕是春晚老员工，该重视也得重视。

    接下来就没什么人了，这里可没有什么互相串门的传统。

    王峥在娱乐圈，除了唐人那一堆，跟其他人也没有交流。

    至于周董，来的时候已经见过了，就不聊了。

    ……

    “红日升在东方其大道满霞光

    我何其幸生于你怀

    承一脉血流淌”

    万疆首唱就在春晚，大家都是第一次听到。

    就几分钟时间，王峥唱完就撤，大姐还有独唱。

    贴吧里。

    “真没想到，老大的红歌都能写的这么流行。”

    “确实，开口就是万里河山，格局。”

    “老大写歌必火，这个不用讨论了，我就是担心，还有人攻击老大。”

    “还有人说啊，不就是没去参加中歌榜吗？”

    “对啊，老大没去，都拿了那么多奖，有人眼红了呗。”

    “眼红有什么用，不管什么榜不榜，老大不得奖才会让人笑话呢，不高兴也得给。”

    “不过老大也是，平时不显山漏水的，怎么偏偏这个时候去旅游了，还爆出照片了。”

    “楼上是什么粉丝，怎么了，老大不能旅游？”

    “确实，又想借题发挥挑起老大的绯闻了？”

    “大家别吵了，现在网上没人说这个事了，咱们自己别提。”

    “大家还是听歌吧，都知道老大风格，这首歌他应该不会出版的。”

    “对。”

    ……

    王峥回后台极速卸妆，挺快的，赶紧跟大姐告辞。

    今晚他没有压零点，大姐那边想早点回家，距离零点还有一个多小时。

    和思思打过电话，她又在爷爷那里，说了几句挂了。

    跟幂姐联系，接通就挂断，要么就不接。

    没办法，先去幂姐家吧，发了个短信冲过去了。

    ……

    幂姐这边，确实是有点伤心了，她这次去了上海，住进了思思和王峥一起买的房子。

    她现在也醒悟过来了，不管说的多么好听，自己就是在给思思戴绿帽，自己的做法就是小三。

    思思在这件事里是最无辜的，听着思思介绍每个房间的用途，三句话不离峥峥，她知道，自己又想躲了。

    ……

    王峥在幂姐家楼下等了半个多小时，只收到了一条你回去吧的信息。

    电话打也不接，直接上门还有幂姐爷爷奶奶在，不合适。

    ……

    幂姐在窗户边，看着楼下一辆车忽然启动，眼泪有点想掉。

    “幂幂，你和小峥的那本合影放哪了，你表弟妹想看看。”杨妈妈走过来说道。

    “奥，在我床头柜里，一翻就找到了。”

    看着汽车走远，说道。

    “我去拿吧。”

    “行，你这孩子，今年爷爷奶奶来咱家过年，你不招待啊，坐这干嘛。

    陪你表哥表妹打打牌，或者你爷爷大伯打麻将去。”

    ……

    王峥回家，正赶上零点，爷爷奶奶看他回来了，十分开心。

    说起来两个老人真的挺逍遥的，儿子儿媳妇不用操心，孙子也是大众情人，自己两个人也是到处旅游，过得挺舒服的。

    不过毕竟是老人，不要熬夜的好，看王峥吃了饺子，就回屋了。

    王峥也开始回信息了，春节，祝福短信真的太多了。

    “小峥，你听说了没，你和思思的绯闻又有了，还有小幂的。”

    王峥出道这么多年，以前低调还好。

    自从春晚后，多了好多人黑他，哪怕粉丝立刻赶到冲贴，消息还是传出去了，明星八卦最吸引人了。

    (排版又错了，到第六卷了，明天更新时间推迟)

