    “是的，我还有一个大箱子，也很重要，不比画差，明天我再拿给你看。”

    “哦，好啊，也不急，我也不走。”

    “你把被子重新铺一下吧，等一下被子里可以暖和些。我先抽支烟。”韩野刚点着烟，大黑就朝外面汪汪汪大叫起来。

    这时韩野的左眼已经看见了，外面是十几只狼，围着一头野猪。

    “大黑，外面有狼和野猪，狼不敢进屋来，我们要不要去帮野猪？”

    大黑不吭声了，趴在原地一动不动，韩野说道：“那好吧，你不愿意帮那野猪，我们就不管它们了。”

    “韩野，你怎么知道外面有狼和野猪，大黑也知道吗？你们俩也太神奇了吧?”宋欣一脸惊奇，自己可是一点都不知道外面有什么。

    “是的，外面有野猪和狼，我和大黑都知道。”韩野看着宋欣惊奇的眼神，微微一笑。

    “我从没有见到过真正的狼，你可以让我去看看吗？”

    “当然可以啊，几头狼有什么可怕。宋欣，你多穿件衣服，外面很冷。”

    大黑听到他们两人要出去，马上摇摇尾巴走到了院子里。韩野带着宋欣，走到院子里,把宋欣用力一托，让她坐在了院墙上,自己一跃就飞上了墙头。

    宋欣抬眼一看，果然有十几只狼围着一只野猪，狼撕咬着野猪，野猪发出惨厉的叫声，一只狼扑上去，咬住了野猪的脖子，血汩汩地流了出了。

    过了一会，野猪已经不动了。群狼发现了韩野和宋欣，一只头狼先向着他们走来，。“韩野，它们走过来了，我们回去吧。”宋欣害怕的拉着韩野的手。

    “宋欣，不怕，有我在，它不敢攻击我们。”其它的狼，见狼王走向韩野他们，也都跟了过了，绿绿的眼睛的发出一道道绿幽幽的光，盯着俩人。

    头狼离院墙七八米的样子，停了下来。韩野的左眼里，射出一道金色的光线，那条头狼好像被施了魔法一样，乖乖地趴在的雪地里，就像在等待韩野的命令。

    韩野见狼王趴着不敢动，也是从墙头一跃而下，来到了王狼身边。“你还认识我吗？”头狼抬头向天发出了长长的叫声“嗷呜~~”，又低头看着韩野，眼神已经不是刚开始的凶残了，多了几分孤傲。

    “你快点走吧，记住不要上村里来闹事，如果你不听话，我会到山里去找你。我救了你一次，不会救你第二次。带上你们的食物回山上去吧，不要下山来。”

    头狼听了韩野的话，没有吭声，从地上站起来，直立起来，又伏在地上，就像再给韩野行叩拜礼。然后默默转身，带着狼群，叼上咬死的野猪，走到远处，发出一声长长的嚎叫，像是在和韩野告别。

    韩野看向山林深处，知道狼群已彻底走远了。韩野纵身跃上墙头，带着宋欣飞跃而下。

    宋欣落在地上，惊异的看着韩野。“韩野，那头狼怎么会听你的话呢？你让它走它就走了？”

    “我们先回屋再说吧，外面太冷了，把你冻坏怎么办？”

    俩人带着大黑回了屋里，韩野往炕洞里又加了不少树枝，一会火就烧了起来，照亮了屋内。

    “韩野，你这么点柴火，我都不敢睡炕上了。不怕把人烤熟啊？”宋欣看着火苗旺盛的燃烧着，心里害怕。

    “你放心吧，没有事，这样烧炕，后半夜才不会冷，屋内才会暖和。我也会睡在炕上的，要烤熟也先把我烤熟，不会先烤你。”韩野偷偷一乐。

    “你看好，我一次加多少柴火，加几次，多久加，你干几回也就学会烧炕了。”

    “好，我学会了，这事以后就交给我吧，我也不想老让你一个人做事。”宋欣点点头。

    “我会慢慢教你，只要你愿意学。不过我们不会住太久，你学不学都没有关系。”

    “韩野，我还有一件事。”

    “什么事？你说？”

    “是这样的，我每天晚上……”宋欣顿了顿，继续说：“我每天晚上睡觉前要洗澡的，可你这里，我没有看到可以洗澡的地方？”宋欣不好意思地说着。

    “这事啊？这还真不好办呢，山里不像你城里。我们能十天半个月洗一个澡就不错了，要天天洗澡真不好办。”韩野听了这件事，挠了挠头。

    “那要怎样才能天天洗澡呢，昨天没洗，我已经很不舒服了。要添什么，你尽管告诉我，我花点钱就是了。再说你也不差钱不是吗？”

    “哎，你们城里人真的很麻烦。你知道你洗一次澡，我要烧多少水，又要打多少柴？”韩野直摇头。

    “那我不管，其它事我可以迁就，就这事不行，你帮我想办法去！”宋欣见韩野不答应，自己实在适应不了不洗澡的感觉，昨晚已经一整晚没有睡好了，现在还见韩野不答应，心里就不开心了。

    韩野见宋欣不高兴，只好说：“那你实在想要洗澡，水我给你烧，可没有澡盆子，你就将就用大缸吧。”

    “那不行，缸那么高，怎么出来呀？”

    “缸也没有多高吧，这也就一米多一点吧，你就出不来了吗？”

    “洗完澡不滑吗？”

    “我的姑奶奶，你这也不行那也不行，我也没有办法了。反正你早晚都是我女人，实在不行我抱你出来行不？”

    宋欣忍不住说：“那我们明天去商店瞧瞧，看看有没有合适的澡盆？”

    “好，那我们去看看。那你今天怎么办？你不是天天要洗澡吗？”

    “没事，实在不行我再忍一晚。”

    “宋欣，你知道哪里可以把黄金换成钱吗？现在你来了，我也不能都让你花钱。”

    “地方倒是有，但要看你是具体什么东西，饰品或者金条，这里面不同说道的。难道你还有黄金吗？”

    “是啊，不信你看呀。”韩野说着就从炕下取出了两根金条。

    “真是金条，韩野你还有吗？”

    “有啊，但不在手边，你想看不方便，明天我去拿给你看吧。还有十几根。”

    “天哪，你还有十几根？你这哪是小羊倌呀，分明就是大财主啊！”宋欣忍不住哈哈大笑了起来。?

