    第44章 裁命刀，鬼幽接战；神女庙，苍茫降临。

    回答妖朗的，是一记极其迅猛的直拳。

    “咔！”

    惊天动地的炸裂声响起。

    妖朗侧身躲开了星疾迅猛的一记直拳。

    反手一挥。

    “通九霄—四之式—雷字?震天轰！”

    狂暴的雷霆化作巨龙，径直冲向了星疾。

    银灰色流光在电闪雷鸣之间，闪转腾挪。

    星疾的身形逐渐接近妖朗，银灰色星像现在宛如一颗急速前行的彗星，星像的表面已经面目全非，涌动的星能，肆意迸发，激荡的气场，碾碎了沿途一切维度的空间界限壁垒。

    妖朗挥动着雷霆巨龙，正面撞上了星疾。

    轰鸣之音，高昂激荡。

    两者的气场相互挤压，周遭的一切事物，只在刹那间，便化作了虚无。

    就在此时，鬼幽出手了。

    一柄苍白如骨的长刀，自虚空之中探出，直袭星疾后心。

    却被一道闪耀的白光阻挡。

    星晃出手，及时解围，星疾趁机拉开了身位。

    妖朗将星疾留给了鬼幽，自己身形闪动，冲向了站在源碑黯能圈边界之处的星晃。

    “你的星魂秘法还能支撑多久？”

    鬼幽望着星疾，淡然的说道。

    “久到足够让你知道差距。”

    星疾的身形回答了鬼幽的问题，势大力沉的一拳，瞬间骑脸。

    “尸神法—尸皇铜甲！”

    鬼幽没有选择避让，而是正面挥刀，迎上了星疾的拳头，同时催动尸神法—尸皇铜甲抵挡星疾的攻击。

    “砰！”

    气浪翻滚，双方散开。

    “怎么了？没力气了吗？”

    鬼幽的垃圾话层出不穷，不时的蹦出一两句阴阳语，试图影响星疾的心态。

    “是啊，要不你来追我吧。”

    星疾不为所动，反唇相讥，身形在虚空之中画出了一道优雅的弧线，转眼便绕到了鬼幽的身后。

    “星能释放—全解！”

    星疾的战力再次拔升，爆裂的星体能量，发出了冲天的嘶吼之声。

    境界也来到了星皇境大圆满。

    鬼幽岿然不惧，无边的死气，悄然展开，周遭的空间开始腐朽衰败。

    “鬼神法—冢域！”

    星疾一步踏出，速度再次加快，环绕的星体流光，荡开冢域，直冲鬼幽而去。

    鬼幽扬起了手中苍白如骨的长刀，纵身迎战。

    刀名裁命，鬼族骨神道传承神武，这是鬼幽参与鬼族内部大比赢得的最终奖品。

    与此同时，镜头转向苍茫大陆。

    神隐村，位于苍茫大陆西北角，一处偏僻的贫瘠之地。

    虽然村落的名字，取得相当的牛啤酒，但也不过只是苍茫大陆凡世生灵所聚集的一处普通村落罢了。

    神隐村背靠神隐山而建，古话相传，山中有神，隐居此处，故而得名。

    山顶有一处古庙，庙中有一尊端坐着的神像。

    这是一尊女性神灵的石像，天容玉貌，英气逼人。

    这尊神女像的身边还倚着一柄巨大的弯刀。

    古话相传，神女像自九天之上坠落，惊的神隐山飞禽走兽齐聚，围绕在神女像四周久久不愿散去，还学着人的样子，朝着神女像跪拜祈求。

    起初神隐村的村民们，也十分敬畏神女像，自发的为神女像建造了一座神庙，取名神女庙。

    逢年过节，村长还会组织村民们，一起奉上贡品，集体跪拜，祈求来年风调雨顺。

    可是日子一久，神女像从未展现过任何神迹，村民们的祈求也从来没有得到过任何答复，神隐村依旧贫穷困苦。

    渐渐的，便没有村民再来庙中跪拜祈求神女像了，而这座为神女像所建的神女庙，也逐渐的被废弃了。

    鸟雀轻啼的声音，透过柔和的日光，惊醒了破旧不堪的神女庙。

    端坐着的神女像，前一秒还是那副古老沧桑、旧日斑驳的模样，后一秒，便化作了一位活生生的青年女子。

    此女，名唤却默，第二纪元降生的人物，天资卓越，只因出生在了苍茫凡世一个落魄的修士家庭，一应的修炼资源只能靠自己去攒，修行之路甚是坎坷。

    又因不愿加入小族，便成了浪迹万界的散修，一路披荆斩棘，千辛万苦，方才达到了真神境界。

    好在，第三纪元开元初期，冥族以观看三次奈何忘情剑传承道盘的机会，换取却默担任冥族客卿，护冥族一个纪元。

    却默在观看了奈何忘情剑的传承道盘之后，修行才有了方向，卓越的天资，绽放出了应有的光彩，以剑练刀，成功破道，跨入了半祖境界，更名却奈何。

    第三纪元结束之后，却奈何婉拒了冥族供奉之位的邀请，恢复了浪迹万界的散修身份。

    历经了第四纪元的血雨腥风，却奈何的修为稳定在了半祖境巅峰。

    为了追求更进一步，便选择了隐居在这座荒山之中闭关静修。

    却奈何身边倚着的巨大弯刀，乃是一柄出自火族神器宫的传承神武—神刀幽月。

    这可是冥族依托着十强序列的名头，花了大价钱，并且自供神材，聘请火族神器宫的炼器巨匠，为庆贺却奈何达到半祖境界，特地量身锻造的传承神武。

    却奈何也因此承诺，冥族日后有难，必定会鼎力相助。

    此时的却奈何，睁开了双眼，环顾四周，察觉到了一股令人心悸的气息笼罩着神女庙。

    身边的幽月神刀，也发出了警示的轻吟。

    “是谁？”

    却奈何心中暗想，身形一动，出现在了神女庙之外。

    天空流云浮动，飞鸟比翼，柔和的日光，带来了山间清新的芳香。

    一切，都显得那么的寻常。

    “在下却奈何，敢问阁下是何人？”

    却奈何神情微凝，朗声说道。

    话音刚落，一道平和的声音响起：

    “你认识我吗？”

    “你知道我是谁吗？”

    “你想知道我的名字吗？”

    却奈何已经第一时间使用了神魂扫荡四周，只觉得声音是从四面八方传来的，无法确定具体方位。

    仿佛来自天空中的流云和飞鸟，又好像来自身边的古树与山石。

    “还请阁下直言！”

    却奈何拱手说道。

    “以下都是我的名字。”

    那道声音平和的说道。

    “我被称为万界的缔造者，是万族的造化之主，是凡世生灵的唯一主宰。”

    “我是天地的共主，被称为生与死的裁决之神，是构造了时间与空间的伟大智者。”

    “我的身躯化作大陆，我的呼吸便是风雨雷电，日月是我的双目，我的血脉便是世间万物的起源。”

    “我被称为至高法则的建立者，是全知全能的无上至尊。”

    “我创造过的种族，叫做古之神上一族。”

    “我有过无数个名字，正如万界无穷，万族无尽。”

    “凡世生灵遵从我的信仰为永恒真理，世间万物供奉我的意志为不朽秩序。”

    “他们称呼我为—”

    “苍茫。”

    (本章完)

