    第七百二十四章

    天武侯府。

    “哼！”

    天武侯端坐太师椅，一副拜帖阅毕，冷哼一声，神色铁青。

    “侯爷，现在怎么办？连羊叔子都败在他的手里。这……，我们是不是找个借口，说今天不便……”

    身旁，一名黑色长衫，目光精明，打扮的像个师爷的男子道。

    “啪！”

    话没说完，一个耳光重重的抽在脸上，打得他一个趔趄，半边脸立即肿了起来。

    “见！为什么不见！我乃堂堂武侯，权势显赫，地位尊崇！岂会惧了一个小小的方云。京城之畔，天子脚下，我倒要看看，他倒底能如何奈何我！哼！”

    天武侯神色震怒，脸色铁青。一双铁拳握得咔咔响。

    他位极武侯，地位尊崇，从未被人如此的挑衅。方云不过是四方侯方胤的一个孩子，他连方胤都不放在眼时在，又岂会怕了他的子嗣！

    武侯有武侯的尊严，哪怕是死，他也要站着！

    “还不快去！”

    天武侯双目一瞪，怒喝道。

    “是，是，是！……”

    师爷已经被这一耳光打蒙了，连滚打爬的冲出去。武侯中，不乏善待幕僚的存在，但眼前这位，绝对不是！

    …………

    “哈哈哈，天武侯，你真的以为天子脚下。我就奈何不了你吗？”

    方云接获报告，心中冷笑。

    天武侯自侍在京城脚下，以为自已不敢对付他。他也不想想，即然当初他敢做初一，他就敢做十五。

    当初若不是他机灵，加上宗令刘继之助。恐怕早就被天武侯和羊叔子联手杀了。连尸骨都不会有。更不会有现在报仇的机会了。

    即然已经涉及到了性命，那就是结下了死仇。什么规矩，都拘束不到了！

    “备驾！即刻拜访天武侯府！”

    方云冷笑，摆了摆手。立即有侍下应了一声，下去准备了。

    “出发！”

    片刻之后，备齐礼仪、仪仗，一行人浩浩荡荡的向着天武侯府去。虽然是去叨难寻仇，便这么多人看着。面子上的功夫，还是要做好。至于进了侯府，那就是另一回事了。

    …………

    “哈哈哈，这个冠军侯，还真是不放过一点报仇的机会啊。”

    皇宫深处，刘启坐在白色帷幔笼罩的床榻上，神情显得很随意。没什么架子。

    “少宗，这个年轻人，真的有这么重要吗？值得你这么关注？”

    刘启身旁，一个头发蓬松、散乱，体格极大，看起来如同一个莽夫的壮汉子，开口道。他说话的时侯，目光极其明亮，甚至有些剌目。声音中，更是带有一丝雷霆的气息。

    “栾护法，你刚刚离开宗门之地。苏醒不久。对这个眼中的年轻人，还不了解。不过，你如果知道，连溟荒的溟皇都奈何不了他。就知道，我为什么对他这么重视了。特别是……”

    刘启顿了顿，脸上露出一丝特别的微笑：

    “在三年之前，他还是一个元气级的武者！”

    被称为栾护法的男人，眉头跳了跳：

    “沉醒太久了。没想到这个时代，居然有这种人物！”

    “哈哈，任何时代，都有天才。差别的，只是天才的多和寡而已。奕护法，你好好休息吧。尽快恢复你在上古的实力。等到你恢复了，我还要用你，重建五雷宗。”

    刘启道。

    这名看起来极野蛮的男子，正是上古五雷宗的强者。刘启跨入天冲境后，已经具备了，开启上古五雷宗宝藏的能力。而他身边的两个男子，正是他从五雷宗洞府之中，带出来的。真正的上古强者！

    “是，少宗放心。栾布还只需半个月的时间。我就能恢复到命星境的修为。到时启出三象法器‘五雷山’，必能助少宗一臂之力，早日登上人皇之位！”

    上古强者栾布说着，单膝跪下，神态极为恭敬。刘启修练武道时间不长，年轻也只有二十多岁。但却是上古五雷宗宗主亲自指定的传人。也就是他的主人！

    “嗯。”刘启点了点头：“这里虽然危险，却也很安全。你暂时先领个侍卫的腰牌。另外，除了我的寝宫，其他地方，不要乱走。否则，出了事情，我都保你不住！”

    这翻话，刘启说得极为郑重。

    皇宫之中，卧虎藏龙。单单是父皇，就有高深莫测。栾布虽说是上古强者，但若是犯了什么忌讳，抬手之间，就会被轰成碎渣。一点反抗之力都不会有！

    “是！”

    栾布点了点头。他现在也了解了，这里的世俗皇权，可不是上古。就算上古顶尖大宗派，也不可能对抗得了，这个称呼为“大周朝”的人间皇朝！

    “窦婴，我们出去吧。”

    刘启招呼着身边，另一个威武的汉子，走了出去。

    “是，少宗！”

    名为窦婴的男子，披着一套青铜重甲，目不斜视，“铿锵！铿锵”的跟着走了出去。

    …………

    “冠军侯方云，拜见天武侯！”

    方云一身华服，下了马车，整了整衣衫，站在天武侯府门前宏声道。声音一落，如潮滚滚，传遍整个天武侯府。

    大门紧闭，漫长的静默，终于有了动静。

    “进来吧！”

    阴冷的声音，隐含怒火，从天武侯府内传来。声音一落，侯府大门无风自动，“砰”的一声打开。

    打开的朱漆大门后，空洞洞的。居然没有一个人迎接。佑大的花园里，也是一片死寂。

    “不成大器！”

    方云冷笑一声，昂然而入。身后，朱漆大门，“砰”的一声关闭。

    “来吧，本座在大堂等着你！”

    强悍、霸道的声音，在方云耳畔响起。

    “哼！”

    方云冷哼一声，衣袍一荡，下一刻，立即凭空出现在天武侯府的大堂门口。

    大堂的大门敞开着，里面空荡荡的。一名神态威武的男子，手扶长刀，大马金马的坐正对大门的太师椅上。

    他的目光阴冷，隐有怒火闪烁。身上，气息磅礴，涌遍每一个角落。更显露出一种手握权柄，震动八方的气势。

    武侯便是武侯，虽然时有冲动，但身上凝练的气息，却是实打实，烈火真金的！

    看到方云进来，天武侯眼中掠过一丝厉色：

    “蝼蚁就是蝼蚁，长上翅膀也改变不了。这一点，永远不会变。方云，本座当初说过。你们方家父子，头生反骨，是乱臣贼子这一脉。这句话，本座永远不会收回。哼！你杀了公孙宿和张耳又如何？公叔羊照死不了！武侯的底蕴，不是你能想像！你就是一只蝼蚁！”

    “蝼蚁吗？”

    方云冷笑：“你说的是这只吗？”

    声音一落，方云猛的一步踏出。

    “轰！”

    整个天武侯府，都猛烈的跳了起来。似乎要整个翻过来。同一时间，“咔嚓”一声，一道青色精芒，浩浩荡荡，如同垂下的银河，贯通天地！

    “吼！——”

    虚空扭曲，方云身上冲出青色精芒中，赫然现出一条数千里之长的庞大苍龙，巨大的身躯，蜒转扭曲，房屋的巨目，俯瞰着整个上京城。一股如威如狱的气息，立即扩散开来。

    “这是……”

    上京城中，无数强者感受到了这股气息，纷纷色变，走出房屋了。

    “气结苍龙！！天啊！这已经是命星境的手段！”

    “这个方向分明是天武侯府。天武侯府什么时侯有这种神通了？”

    “好可怕的力量！我还是第一次看到命星境强者的精气！”

    …………

    上京城中，一道道人影，望着天空，如威如狱的巨大苍龙，神色变幻。

    “是方云！他果然去了。——气结苍龙，他居然有如此的实力！”

    元武侯、勇武侯、烈武侯回到府中，屁股都还没坐热，就感觉到了这股风暴般的气息。

    另一座武侯府中，神武侯正在翻阅军文，突然之间，感觉到什么，身躯一震，如遭雷殛，猛的抬起头来。

    “方家此子，居然达到了这种地步！”

    神武侯又惊又怒，眼中闪烁着不可思议的神色。随即脸色一沉，铁青下来：

    “他去天武侯府干什么！嗯……，是为了那件事。天武侯也是个蠢货，没有把握出什么手！……方云，你也太大胆了！”

    “砰！”

    神武侯手中的军文折子，猛然一掷，“砰”的甩在书案上。折子落地，神武侯已经消失不见了。

    “嗡！”

    光芒一闪，神武侯怒哼一声，在神武侯府外，数条街的地方，停了下来。

    “刘继，你什么意思？”

    神武侯怒声道。

    “哈哈，应该是我问你。神武侯，你这么急匆匆的，是要往哪里去？你确定，你真的是要去那里吗？”

    一脸微笑的白衣宗令刘继，脸上带着懒洋洋的笑容。从虚空中走了出来。他边说，还边用手中的扇子，往那边点了点。

    “刘继，我劝你最好不要插手。这是我们武侯和方家之间的事。天武侯虽然在方家的事情上，偏激了一点。但武侯就是武侯。方云若是敢乱来，我必杀他！”

    神武侯神色狰狞，目中杀气一掠而过。

    “神武侯，现在没空收拾你！你真要过来，我现在就退。但明日，我就要你跪在我面前。”

    一个森寒入骨的声音，突然在两人身边响起。

    “方云！”

    宗令刘继听到这个声音，也是微微色变。他没想到，方云居然在对付天武侯的时侯，还听到了这里的动静。更震惊于他的口气！

    面对神武侯的插手，方云居然是更加强硬的回复！

    (这第三章,应该看得很爽吧!)(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

