    “他们都离开了？”看到沐梓走进宫殿，吉尔伽美什背对着他头也不回的说道。

    “是啊，都走了，临走前我把有关卢恩文字的知识全部交给了西杜丽，能不能学会，就看他们自己的了！”沐梓点点头，“我说吉尔，你真的不打算离开吗？”

    吉尔伽美什嘿嘿冷笑，“本王可不会做什么逃兵，既然那众神对人类如同蝼蚁，那也让他们看看，就算是蝼蚁，也能咬断他们的喉咙！”

    “厉害厉害！”沐梓竖起大拇指，他对众神没什么感觉，虽然没见过安努，“恩妹子，你呢？我觉得其实你没必要参与进来的！”沐梓将目光转向了恩奇都。

    他说的没错，作为众神创造出来的生灵，在这种人与神之间的战争中她的定位非常尴尬，她完全没必要掺和进来的。

    恩奇都摇摇头，“我现在可是乌鲁克的王啊，怎么可能就此离开我的国家！”

    “放肆，乌鲁克分明是本王的国家！”吉尔伽美什猛地回头，怒道，“分明是你这家伙从本王这里抢走了一半！”

    说完这些话，三人都愣在了原地，随即，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，吉尔，你这样还真的像是沐梓说的，是个傲娇啊！”恩奇都笑的前仰后合，沐梓也是忍俊不禁，“真的，要不然吉尔你以后就像我说的一样，改名叫金皮卡好了！”

    吉尔伽美什瞪着眼睛看着他们，随即倒是自己也笑了出来，“沐梓，你不打算走吗？你并不是我乌鲁克的人，没必要陪着我们在这里送死！”这是一场没有希望的战争，哪怕是吉尔伽美什都是明白的，众神虽然高傲，他们的实力却是实打实的。

    “我干嘛要走？”沐梓一脸莫名其妙，“拜托你们别忘了，劳巴巴是我先提出来要杀的，如果不是我困住天之公牛，那伊什塔尔也没可能栽赃嫁祸给乌鲁克，我惹出来的事情肯定是要先解决了才行啊！”

    “再说了，”沐梓露出一个诡异的微笑，“我也很想看看，那些高高在上的众神，被我们这些人类拉下云端的时候，会是一种什么样的表情！”

    时间其实过得很快，如今已然到了众神通牒的最后一天，沐梓毫不吝啬的拿出了自己珍藏的美酒与美食和乌鲁克的双王共享，三人围坐在王宫的最上方，此时偌大的乌鲁克城早就空无一人，只有两位坚守着乌鲁克荣耀的王，以及一个从天而降的旅者罢了。

    “沐梓这酒，本王的珍藏里面都没有能够比得上这酒的存在！”将杯中的酒液一饮而尽，吉尔伽美什露出了自嘲的笑容，“枉我吉尔伽美什自认收集天下一切最珍贵的东西，结果这酒水却......”

    沐梓翻了个白眼，“少特么废话，不就是酒没了想让我再拿点出来嘛，今天酒水管够！”

    “呵呵！”恩奇都只是笑笑，手中拿着酒杯，“来，沐梓，吉尔，和你们相识，我很高兴，干！”说完只见恩奇都一仰头，将酒水一饮而尽。

    “干！”沐梓也是一样。

    吉尔伽美什似乎也是被这气氛所感染，放弃了以往那所谓的王者风范，抱起酒坛直接豪饮，“哈哈，爽快！沐梓，如果明天以后，我们还能有机会再见的话，本王特许你，可以向本王提一个请求！”

    “真的？”沐梓先是一愣，二话不说就顺杆子爬，“那我要王之宝库的权限你也给？”

    ？？？吉尔伽美什跟恩奇都诡异的目光都看向了沐梓，似乎是在说小老弟你咋回事儿？

    “本王可以给你四分之一的权限！”吉尔伽美什思考了片刻之后说道，“除了比较重要的几件物品之外，其他的权限都可以对你开放！”比较重要的就是乖离剑了，那玩意儿并不是沐梓能够玩得转的，还有几件非常特殊的也是。

    沐梓的脸色也古怪了起来，王之宝库是无限的吧？无限的四分之一......是多少？

    “认识你们，或许是我这一生中最开心的事情了！”恩奇都似乎是喝醉了，很没形象的往地上一躺，“众神创造了我，却没有赋予我应有的神智，浑浑噩噩的生活在地面上这么多年，一直到遇见了你，沐梓！”恩奇都将目光转向沐梓，眼神温柔，“谢谢你！”

    “咳咳，喝酒就喝酒，哪有那么多花里胡哨的！”被恩奇都的眼神看的有些心虚的沐梓转过脸，开始继续招呼吉尔伽美什喝酒，时间，也就在几人这般开怀畅饮下过了0点。

    轰！浩瀚神威从天而降，三人立刻将目光看向了天空之中，安努神王脸色冰寒，“看来，吉尔伽美什你已经做出了你的选择！”

    “安努神王，我等乌鲁克人民向来敬重神明，可神明从未将我们看做是人！”吉尔伽美什站起身来，手中长剑在握，“那么就从今日起，本王来做个表率，从今往后，人族不再需要信仰神明！！”

    锁链从吉尔伽美什身后的王之宝库中冲出，飞驰向天空中的众神，这是吉尔伽美什的“天之锁”，专门用来对付神明的宝具！

    “你以为当初赐予你这件宝具的时候，我们就没有做过什么嘛？！”安努冷哼一声，并没有见他有什么动作，那“天之锁”竟然突兀的调转了方向，直接将吉尔伽美什绑缚了起来！

    “吉尔！”恩奇都连忙跑过去想要将吉尔伽美什身上的束缚解开，安努也看到了这一幕，“本神赐予你生命，是为了让你带回锁的，既然你站在了人类那一边，那么你...也就没有存在的必要了！”

    随着安努将力量收回，恩奇都突兀的摔倒在了地上，沐梓奔了过去将她扶起，“恩奇都，你怎么样了？！”只是当他看到恩奇都的脸时，却沉默了。

    恩奇都的双眼已经消失，变成了空洞一片，“沐梓，我似乎，看不到你们了？”恩奇都上下摸索着，沐梓紧紧抓住她的手，“没关系，没关系，我在这里，我就在这里！”悠米的能力全力催动，沐梓试图修复恩奇都身上的破损，但是却无济于事。

    “沐梓，沐梓你在哪儿？”身体的感知也在逐渐消失，恩奇都呢喃着，沐梓紧紧地将她抱在了怀里，“没关系，没关系，恩妹子，我就在这里，不用担心！”

    恩奇都死了，创造她的力量被安努神王收回，她变成了原本的粘土碎裂在了沐梓的怀里，而吉尔伽美什则被天之锁控制住，无法挣脱。

    “看到了吗？蝼蚁，这就是你们忤逆神明的下场！！”安努神王和身边的众神猖狂的大笑着，他们在欢呼，又一次将不敬神明的蝼蚁打压了下来！

