    沐锦依冷冷的看了徐嘉欣一眼，问道：“你叫什么名字，说出来让大家认识认识。”

    徐嘉欣不敢置信的看向了沐锦依，她都这样了，沐锦依怎么还不放过她？难道她是真的想害的她彻底的身败名裂才肯甘心吗？

    读懂了徐嘉欣眸子里的意思，沐锦依冷笑，她在出手栽赃陷害她的时候，怎么没想过放过她？输了之后，以为装一下可怜就能把事情抹平吗？想的未免太美了吧？如果她这次轻描淡写的放过这个人，那么其他的人也会在心里留下她是一个心慈手软的印象，以后还会有人跑来找她麻烦，把她当成软柿子捏不说，最讨厌的是大家会认为，既然你原谅了栽赃陷害你的人，凭什么不原谅我这小小的“恶作剧”这种想法。

    “怎么？不愿意说？你自己不说的话，我相信有人乐意帮你说。”沐锦依低声说道，语气轻缓，却带着毋庸置疑的威慑力。

    徐嘉欣牙关紧咬，心中暗道，与其被别人说出来惹人嘲笑，不如她自己来说！不就是一个名字而已嘛？大不了等事情被摆平以后，她去把名字改了！她还没成年，改名字还能相对容易一些！

    等时间长了，大家就会被其他的事情吸引走注意力，渐渐的忘记了她做过的事情，如果影响还是不好，耽误了她的正常生活，她大不了就转学去别的学校！

    徐嘉欣想的很美好，却忘了当事人之一，沐锦依是否愿意这么轻易的放过她！再说，哪怕沐锦依现在没有那么多本事，别忘了还有一个特地跑过来坐镇的墨二爷，这为主可不是好糊弄的！收拾起人的手段，可不比沐锦依差！不然也不会有人在听到他的威名后，纷纷从张牙舞爪的猛兽，吓成了蔫巴巴的鹌鹑。

    说到墨二爷，这位爷现在正黑着一张俊脸，不情不愿的继续在隐蔽的地方围观。

    “去查查那个叫秦柯的背景。”墨云漓眯着眼睛说道，心里不知道究竟为什么，在看到秦柯站出来替沐锦依说话，感觉特别的不爽，不过是一个乳臭未干的臭小子，还玩什么英雄救美？管好自己得了！

    再说了，他和沐锦依关系有那么好吗？那么关心人家干什么！是不是图谋不轨？

    刚认识第一天就一起吃饭，逛街买东西，沐锦依你一个小姑娘知不知道什么叫做矜持！了解人家是什么样的人吗，就傻乎乎的和人家走的那么近！哼！别被卖了还在帮人家数钱！墨云漓心里默默地教训了沐锦依一顿，虽然当事人一丁点都不知道。

    墨云漓心中疯狂吐槽一通，也没感觉到舒坦，继续吩咐道：“部队不是为了保证学生的安全，在他们活动的区域都安装监控了吗，发生了这么大的事，彭宇那个榆木脑袋怎么不知道去调监控！”

    刘常卿沉默不语，深刻的知道此事不是说话的时机，彭宇没有直接调监控，有两个可能，一个是事情还在可控范围内，调查监控势必会暴露监控的存在，万一再有今天这样的事情发生，策划者一定会更加小心，躲开监控。还有一个可能就是彭宇真的忘记了监控的存在……以他对彭宇的了解，他认为这个的可能性更大一些。

    事情就这么轻易的解决了？当然不！沐锦依看出来了幕后肯定还有主使者，墨云漓怎么会看不出来？

    “带我去监控室。”再看下去也不会有什么结果，那个陷害沐锦依的女生一看就是想把责任都揽在自己的身上，他可能会让她如愿？有胆子伤害他保护的人，就必须承担他的怒火！

    不得不说徐嘉欣他们也真是倒霉，不知道有监控的存在，很大的可能性被录个正着，还有一个极为护短的爷保护着沐锦依，他们不栽谁栽？

    沐锦依尚不知晓墨云漓翩然离去，挥一挥衣袖，不留下一顿云彩。

    “还不说？嗯？”沐锦依低下了头，微笑着低声威胁。没听到的人，还以为沐锦依在耐心的劝解徐嘉欣呢！

    徐嘉欣看着沐锦依的眼神里满是愤恨，可她落在了沐锦依的手里，就要识趣，不然她相信对方一定会做出更让她难堪的事情！

    “我叫徐嘉欣。”徐嘉欣从牙缝里的蹦出了几个字。

    沐锦依勾了勾唇角，大声道：“你说什么，我听不见！”

    徐嘉欣拳头紧握，生怕自己一个忍不住，冲着那张脸就是一拳！“我说我叫徐嘉欣！”

    沐锦依不满意的摇了摇头，对着门外喊道：“最后面的同学，你们听清楚她刚才说什么了吗？”

    后面的同学起哄到，“没有！我们什么都没听见！”

    不是想栽赃她，用舆论的声音打击她吗？如今，她就让她也好好尝一尝，被众人看好戏的滋味！

    “听见了吗，大家都说没有听到呢。”沐锦依轻笑着说道。

    徐嘉欣头上的青筋已经显露了出来，足够看到她忍耐的有多么辛苦，‘不行，我要忍下去，不能被她抓到更多的把柄！’

    闭上眼睛缓和了下心情，徐嘉欣咬牙问道：“你到底想干什么，给我一个痛快！”

    沐锦依笑的一脸纯善，“你再说什么啊，我不过是想让大家认识认识你啊！”

    徐嘉欣被沐锦依的回答气的内伤，干脆闭上了嘴，打死都不说话了。

    看到徐嘉欣打算装死，沐锦依无趣了叹了一口气，一副我很替你考虑的模样说道：“你虽然陷害我，但是我也不能反过来伤害你，只能把你交给总教官处置了，你不会怪我的对吧？”

    听到沐锦依无耻的话，徐嘉欣一口老血堵在了嗓子眼，还不伤害她？伤她最厉害的就是她好不？难不成刚才发生的那些事情，都是在开玩笑？

    最让徐嘉欣接受无能的是，门外的同学们在听到沐锦依的话后，一个劲儿的赞美沐锦依心地善良，神特么的心地善良！

    徐嘉欣怒急攻心，身子一栽歪，倒在地上晕倒了。

    沐锦依一脸无辜的看向了总教官，这个不关我的事哦！是她自己晕倒的！

