
《大月谣》明天就上架了，别的不多说，明天将万更一日，订阅成绩理想会继续加更，感谢大家在免费期的每一个收藏投票与评论，接下来我们将踏上新的征程。

从前期的铺设，大家应该也能看出《大月谣》是设定非常宏大的世界，从即将发布的免费章节最后一章的伏笔回收，应该也能看出所有的情节都是一开始完整架构好的。《大月谣》是一本架构完整，体量很大的书，后面有更多更多意想不到的谜团和伏笔高潮等待着大家，敬请期待。

《大月谣》将走上更广阔的道路，我想和大家一起看到更宏大世界，想一起和大家绘制出一幅完整的七国画卷，写出无数精彩的人物，我非常期待这一天的到来。

风吹枯叶落，落叶生肥土，肥土丰香果。《大月谣》现在还是一棵幼苗，但终将长成大树，我会用心血去浇灌，而大家的每一个订阅，每一个打赏，每一次投票，每一次评论，都是滋养这棵树长大的树叶。而首订对新人新书实在是非常重要，这里还希望大家无论如何支持首订，感谢。

希望大家能和我一起，和抱月一起，走进这个宏大的世界，见证这棵树的长大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597566"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
