    “那只恶堕是人类的形态全身都像是溃烂的，就像是一堆堆腐肉堆积，速度力量都很慢。我们起先的确以为能够对付它，也的的确确压制了它一阵子，但不管它受到怎样的创伤，都会第一时间复原。它所受的最重的伤，还是它在雨中抢走老四尸体的时候，酸雨造成的。”

    杨震注意到，白雾的视线似乎没有在骸骨上。

    白雾听着杨震的话，大概想到了一个可能性。

    这只恶堕有着变态级别的再生能力。

    几乎所有类型的伤害，都无法真正的杀死它，但酸雨可以。

    或许能够杀死这只恶堕的东西，便是这塔外的世界本身。

    酸雨造成的伤害，即便是那只恶堕，也没办法轻易恢复，换而言之，只要有办法将其引到酸雨覆盖的区域，并且想办法让其一直困在雨中，就能够杀死它。

    可是要怎么才能让怪物一直在雨中？

    现在的地形白雾已经清楚了。

    所有物体与物体的间隔一致，中间的间隔区域，就是酸雨覆盖区。

    而其他区域，则是酸雨隔绝区域。

    每个区域的大小面积一致，妥妥的国际象棋棋盘分布。

    黑色区域会被酸雨袭击，白色区域躲雨。不过酸雨也并非一直存在。

    白雾摸着下巴，从来开始，他就默数着时间，很快就要和这只恶堕第一次交锋。

    “看来现有的资料，不足以找出破局方法，而且……总感觉哪里不对劲。”

    备注为何要提示消息真假难辨？这句骸骨遗言里提取的信息，的确和杨震给的信息吻合。

    酸雨能够杀死恶堕。

    但白雾就是直觉哪里出了问题，他的直觉向来很准，很多次帮他走出了误区。

    在骸骨的旁边，还有一枚戒指：

    【前天丹德莱尔来临幸这具骨头的时候，留下了这枚戒指，这种小细节它本不该忽略，但架不住你身边的那个小家伙运气太好了。这是一枚婚戒，戴上戒指的人，会暂时爱上替他戴上戒指的人，被浓烈婚姻幸福感包围，哪怕是……死物，但仅限于塔外。你的脑海里是不是有画面了？等等，你该不会是想要拿去做什么色色的事情吧？原来你是这种人，巧了，我也是。】

    白雾脑海里还真有画面了。

    尤其是这备注用到临幸这个词，一只浑身腐烂的恶堕，临幸一只充满了婚姻幸福感的白骨？

    这画面有些过于重口。

    不过东西倒是个好东西，如果在塔内也能用，拿去拍卖，就上三层那些色胚，怕不是会为了这个东西，抢的头破血流？

    可惜这戒指只能在塔外生效，这让白雾对寄灵的原理，又有了些新的困惑。

    而这个时候，地洞的另一端，传来了石子儿落地的声音。

    梁玉发出了暗号。

    “走，赶紧走，至少要在一个开阔地方避雨和战斗，这里太狭小了些。”

    杨震也不傻，虽然不知道康斯坦丁为何知道下雨的时间，但他内心也默数着数字，这个时候梁玉传来警报，恐怕是酸雨和恶堕都要到来。

    气氛陡然间紧张起来，白雾点点头，也将那枚戒指扔进了自己的行囊里。

    截至目前为止，他不认为这个世界的女人有什么有趣的地方，但这枚戒指，或许能在以后场景有用。

    三人动作利索，很快从地洞离开。

    梁玉见到三人都没有大碍，松了一口气，一旦接受了能活下来的设定，他便比任何人都渴望活着。

    ……

    ……

    酸雨降临，无色无味的液体，落在了这片丛林。

    如果没有之前杨震的情报，也没有普雷尔之眼，白雾的确以为这就是寻常的雨水。

    他看着雨幕，眼里再次浮现出备注。

    【人身上有很多液体，白色祖传染色体，红色的血液，绿色的胆汁，虽然这个东西它透明的，但我给你一个提示，这可不是唾沫。】

    不是唾沫，也不可能是备注里提到的东西，具备强烈的腐蚀性……

    胃液？

    “我们现在怎么办？”杨震说道。

    不远处的一颗巨树底下，隔着一层水雾，白雾已经能够看到那位恶堕的轮廓。

    【四级畸变恶堕。畸变词条：念力。完美畸变词条：绝对再生。病变词条：速度力量大幅度降低。

    可惜丹德莱尔是一个正经人，他从不写日记。不然你就会在歪歪斜斜的每一页日记上，看到“治病救人”几个字，于是你横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是——（）此题答对三分，打错去世。】

    好家伙，填空题都来了。

    在酸雨的影响下，白雾发现丹德莱尔并没有动。备注里的内容，加上之前遇到的门徒十二以利亚，白雾知道这一切和吃有关系。

    只是恶堕吃人天经地义，为何丹德莱尔吃人，要被特别提示？而且备注的侧重点来看，这是一项非常重要的信息。

    “现在什么做不了，只能等雨停。”

    想不出答案，白雾先回应着杨震。

    “可是雨停了它就会过来了。到时候我们……”

    杨震话没说完，忽然想起来了一件事，这个康斯坦丁既然是高手，那么面对这只战斗力并不强的恶堕，岂不是轻易压制？

    白雾知道杨震的想法，他可不想和恶堕过招，还不到时候，便说道：

    “这只恶堕的战斗能力很寻常，这个棋盘地形下，它追不上我们，先和它捉迷藏就是了，我们就探索藏身点，但前往藏身点的过程里，要派一个人去牵制他。”

    丹德莱尔的畸变等级意外的低，这让白雾很奇怪，以利亚六级，小可怜九级，面对小可怜的时候，备注给到的信息便是弃战。

    面对以利亚，则是借用外物，而丹德莱尔没有别的提示……

    看来不是杨震他们能反杀的错觉，而是丹德莱尔真的很弱。

    病变词条是什么白雾还不清楚，不过看起来，是一种利于己方的属性，因为这病变词条，丹德莱尔才显得孱弱。

    再一个值得注意的点，畸变词条：念力。

    看来这便是三人的返回轮盘被毁掉的原因。

    白雾并不是很担心自己的返回轮盘被毁掉，只要与丹德莱尔保持一定距离，丹德莱尔便完全无法感知到自己。

    “可谁去对付他？”

    杨震自问，如果没有遭遇混乱的负面属性，他还可以压制这只恶堕。

    三人的负面属杨震是混乱。秦林是迟缓，光头则比较奇怪，是堕落。

    白雾尚且无法从字面意思里理解到堕落是什么意思。

    “杨震，你去。”

    “我的方向感现在……”

    “我说了，你去。我手里的返回轮盘是我们活着回去的希望，而你们三人任何一人持有轮盘，都会引来恶堕，只有我不会。所以除非你们不想回去了，否则牵制工作必须交给你们。”

    白雾抬起手，继续说道，

    “混乱其实只是改变了你对方向的认知，你只需要弄清楚现在的方向偏离程度就好。”

    白雾开始教杨震如何矫正自己的方向感，他熟门熟路。

    这东西就像前世里的过气跳舞游戏，跟着箭头方向按对应箭头，但有时候会要求你按相反方向的箭头。

    在白雾的指正下，杨震发现自己好像真的找到了规律。

    他也不是一个没担当的人，这康斯坦丁句句在理，便说道：

    “我不知道能牵制它多久，你确定你真的能带我们出去？”

    “难不成还有别的选择？”

    白雾内心对这三人没有放松警惕，至少对杨震和梁玉，他一直持有戒备。

    备注的风格虽然很不正经，但不会无的放矢。

    他还记得看到树洞时，备注提到了光头梁玉和一脸络腮胡的杨震。

    尤其是之后还有一个环节，和他们三人存活有关。

    恐怕这二人，都有着自己的小秘密。而且都代表着某种变数。

    不过这样才有趣，处在这么一座棋盘分布的战场上，白雾还真有一种和那位“老师”对弈的感觉。

