    开着车向女娲酒店驶去，一路上，时不时听着沈逑的欢呼声，叶承倒是没有觉得有什么不正常。

    他反而觉得沈逑这样活泼的性格挺不错，和木子莹完全是两种不同的性子。

    沈逑不会觉得叶承还是一个只见过几面的人而显得过于彬彬有礼，也不会因为他和木子莹的关系，而对他刻意保持距离，性格很是直爽。

    说不定她以后还真的能够成功呢？

    叶承不由在心中这么想。

    就这样，布加迪一路开到了女娲酒店的大门口。

    经过门口的时候，还看到了几辆出租车在路口处，从上面下来了一群人。

    沈逑一看那群人，眼睛顿时一亮，她先给叶承说道：“他们就是公司的人了。”

    叶承看了一眼，十个人，七男三女。

    各个的面孔都很年轻，最高应该也不超过三十岁。

    沈逑这时候打开了车窗，朝外面喊道：“喂！你们来啦！”

    那一行人听到熟悉的声音，纷纷转头看去，就见到他们的女董事长正坐在一辆无比炫酷的超级跑车上，朝他们打着招呼。

    十个人脸上都露出了无比惊讶的神情，沈逑居然能坐在这种车上？

    他们纷纷猜测起来，是谁在开车？

    最后一想，那就只可能是那位金主了。

    十个人中，有两个男生皱起了眉头，努力地想要去看一眼驾驶座上面的是谁，但是却只能看到一个侧脸上的轮廓。

    不过，通过这个轮廓却可以确定的是，那是一个男人，而且长得有些帅气。

    这两个男生表情稍微难看了一会儿，但还是很快恢复了过来，跟着众人朝着女娲酒店大门走去。

    叶承也开着车进去了，门口的保安已经得到了通知，很快认出了这就是老板的跑车，于是便在前面引领着，直到叶承将车停进了专用的车库中。

    叶承开门，下车，保安朝他敬了个礼：“老板好！”

    保安是退伍兵，所以敬礼的姿势也很标准。

    叶承笑了笑，从怀中抛了一盒九五至尊过去，“和其他人分一分吧。”

    虽然自己不抽烟，不过他也在车里面准备了这些东西。

    保安受宠若惊，连忙接了过去：“谢谢老板！”

    叶承点了点头，便带着旁边满脸不可思议的沈逑向外面走去。

    沈逑跟在叶承的身边，回头看了一眼那个正在关车库门的保安，问叶承：“那个人喊你……老板？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    叶承点点头，笑着问。

    “你是女娲酒店的老板？”

    叶承再次点了点头。

    沈逑捂住了嘴，眼中满是不可思议。

    女娲酒店也是叶承的？

    “可是……莹莹不是说你是金西路的老板吗？”

    叶承反问一句：“这和女娲酒店也是我的有什么冲突吗？”

    “没……没有。”沈逑呆呆地回了一句。

    而她对于叶承的能量再一次有了更深的认识。

    金西路是他的，女娲酒店居然也是他的。

    这两个产业，在全国都是响当当的存在，结果竟是都和叶承有关系。

    这简直太不可思议了。

    然而事实现在就摆在面前，那个保安确实喊了叶承老板。

    再不可思议，那也是真实的。

    “你……真是太厉害了。”她忍不住说道，抬头看了一眼这座酒店的宏伟，而后又问：“女娲酒店当初建造花了多少钱啊？”

    “那时候女娲酒店还不是我的，我咋知道。”

    叶承耸耸肩。

    他也才获得女娲酒店没多久呢，反正只是知道女娲酒店很牛逼就是了。

    不过这句话听在沈逑耳朵里面，就变成：“那个时候女娲酒店还是我家里人的，还没有继承给我。”

    她心中不由开始猜想叶承的家庭到底有多么厉害，居然能够将这座酒店都直接交到了他的手上。

    她也再次对木子莹羡慕起来，自己的闺蜜可真是天大的运气，居然能够遇上叶承这样的男人。

    要是换成她就好了。

    当然，她也只是这么想想，撬闺蜜墙角的事情，她还不至于做出来。

    说着话，两人这个时候也走到了酒店的门口。

    沈逑的公司，算上她现在总共有十一个人。

    来到了自己伙伴们的面前，沈逑开始给他们介绍叶承。

    “来，给你们介绍一下，这就是咱们公司的金主爸爸，也是咱们的天使轮投资人，如今持有咱们公司一半股份的大股东，叶承叶先生。”

    “大家掌声欢迎！”

    她满脸笑容，说完之后，自己也率先鼓起了掌。

    那十个人也纷纷鼓起了掌，其中三个女生是掌声最为激烈的，看到这么帅气的金主老板，她们当然感到激动。

    至于那七个男生，其中五个男生的掌声比较正常，但是之前那两个见到沈逑坐在叶承车上时表情有些不对的男生，掌声则比较稀拉，而且这两个男生看着叶承的目光也带着些许的敌意。

    沈逑继续说道：“另外，他也是我闺蜜的男朋友，我闺蜜你们应该也认识，以前你们也见过。”

    顿时，那三个女生都是一愣，脸上露出了失落。

    这么帅的男生，居然已经有主了。

    而刚才那两个男生则是眼前一亮。

    其中一个男生半开玩笑地说：“哦！原来是木子莹的男朋友啊，我还以为是沈老板你的男朋友呢。”

    沈逑看着这个男生，笑着说：“害，你别说，我倒是想，不过可惜的是叶老板已经是名草有主了。”

    “哈哈哈~”

    在场的人都纷纷的笑了起来。

    而后沈逑也开始给叶承介绍起她这些团队的人。

    那两个男生，其中一个叫李华，是他们公司的首席技术官，是他们之中电脑技术最好的，他们的APP最困难的地方都是这个李华开发的。

    另外一个男生则叫王明，是他们公司的总裁，他能当上总裁，其本身自然也有过人的地方，他有一定的人脉，也十分的能说会道，像起初推广他们的产品时，都是王明一手操办的，现在他们的APP能够覆盖魔都大学城，基本上都是这个王明的功劳。

    可以说，这两个人算是他们这个新公司最重要的两环，要不是这个团队是沈逑凑起来的，平时一些维持公司运营的资金也都是沈逑找来的，不然的话，她恐怕这个董事长也不怎么能服众。

    不过，自从她拉来了一千万的投资之后，她这个大老板的身份也算是坐实了，毕竟能搞到钱才是王道。

    叶承对于他们什么身份倒是并没有在意，甚至听着这又是总裁又是首席技术官的名头，感到有些好笑，不过作为学习工商管理的，他也很清楚这叫做头衔激励。

    他伸手分别和这两个人握了握，勉励了一句：“相信有你们，你们这个小公司，以后也能变成大公司的。”

    沈逑脸上露出笑容，“嗯嗯，那就借咱们叶老板的吉言了，当然，最重要的还是要靠叶老板的支持嘛！”

    叶承微微一笑，这个公司确实主要还是得靠他的支持，只要有他的支持，随便一个小公司也能变成大公司。

    然而王明看着沈逑在叶承面前这种恭顺的样子，而且还时不时地说几句好话，他有些忍不住问叶承：“叶先生，不知道你是在哪里高就呢？”

    叶承一愣，看向王明，随后摆摆手说道：“我？我没什么高就，就是有钱而已。”

    就是有钱而已。

    听到这句话，王明在心中忍不住吐槽一句：真能装逼。

    叶承没有在意这个王明的问题，接着又聊了几句，见到在门口站了这么久，也就招呼了起来：“好了，也别站在门口了，大家都进去吧。”

    其他人纷纷点头，跟着叶承走进了女娲酒店。

    对于这个酒店，他们可也是如雷贯耳。

    看着里面的装潢，哪怕心中已经做好了准备，但他们还是忍不住感慨起来。

    实在是太奢华了，简直就是金碧辉煌。

    毕竟这是一座超五星酒店，他们之中家境最好的，也最多就是个家庭年收入几十万而已，对于这种顶级场所还是会感到吃惊。

    有一个女生小心问道：“阿逑，在这里吃一顿要花多少钱啊？咱们之前不是说在另外一个酒店吃的吗？”

    沈逑摆摆手，说道：“哎，你们放心吧，不用咱们的钱，我可是求了叶老板很久，今天是他请客。”

    她忽然转过头看向叶承，问了一句：“我说出来没有关系的吧？”

    叶承摆摆手，“没关系。”

    其他人正疑惑着他们这对话是什么意思时，沈逑脸上便是一笑，说道：“其实，女娲酒店都是咱们叶老板的，所以你们尽管可以放心，以后咱们公司可是有大靠山的。”

    这十个人顿时和沈逑刚才的反应一样，都是忍不住倒吸了一口冷气。

    这么奢侈的一栋酒店，恐怕整体价格下来都在一百亿以上，居然属于眼前这个年轻人？

    这也太可怕了吧！

    他们看着这位长得帅帅的叶先生，人不仅这么年轻，居然有钱到了这种程度？

    王明和李华此时都忍不住在心中生出了怀疑，真的是这样的吗？

    就算这个叶承这么有钱，但他这么年轻的样子，那也肯定是家里面有钱，这个酒店也理应是他家里面的资产，怎么可能会直接交给他？

    然而，像是为了证明沈逑的话一样，这时候走上来了一个人，一席黑色高级礼服，恭敬地来到了叶承的面前，微微鞠躬说道：“叶董，您来了，房间已经准备好了，您看，是现在就去吗？”

    叶承微微点头，“现在去吧。”

    “好的，请跟我来。”

    这个人便向前走去。

    其他人看着这个人，从他的胸牌可以看出，他是酒店的大堂经理。

    而再听他对叶承的称呼，无疑也已经证明了叶承的身份。

    这十个年轻人看着叶承的目光完全变了，开始变得恭敬起来。

    刚才一辆炫酷的跑车还不足以让他们都感到震惊，但眼前这样一座酒店，却是完全足够了。

    “大家走吧。”叶承说了一句，随后便向前走去，沈逑也朝他们招了招手，而后迅速跟上了叶承。

    十个人面面相觑，而后便迅速跟了上去，这时候他们都显得有些局促了起来，面对真正的大人物时，他们还是感到了有些不自然。

    而王明和李华此时心中都有些恍然，看着走在前面的沈逑和叶承聊天，脸上充满笑容的样子，他们都是忍不住心中咬咬牙。

    虽然刚才沈逑说了叶承有女朋友，但是像这种有钱人，难保不会花心，万一他对沈逑也有想法怎么样？

    这样一来，他们两个不是一点机会都没有了？

    他们两个人都喜欢沈逑。

    本来以他们的能力，都是可以加入到国内一流甚至是国际上一流的公司中，担任年薪高达几十万的职位，只不过他们都想要追求沈逑，于是接受了沈逑的邀请，加入了这个新公司里，发挥自己的能力。

    他们相互都知道对方也喜欢沈逑，不过他们之前立下了君子赌约，各自凭本事追求沈逑，所以他们在这个公司中都十分卖力的工作着，期望能得到沈逑的青睐。

    沈逑也知道他们对自己的态度，但是她也总不可能答应了其中一个人，不然的话，另外一个人大概率会离开公司。

    新公司时期，这两个人都很重要，公司需要他们，于是乎，她只能吊着这两个人，经常在手机上和他们聊聊天，让他们愿意继续留下来。

    虽然手段有些不齿，不过这也是她为了让公司能够继续维持下去的办法。

    当然，王明和李华也知道沈逑的想法，他们倒也没在意，自信自己迟早有一天能够战胜对方，然后获得沈逑的倾慕。

    只不过，这一切的前提，在于他们没有遇到另外一个竞争对手。

    此时此刻，面对突然冒出来的叶承，看着沈逑对待他的态度，他们的心情都不由郁闷了起来。

    这个叶承的身份，给他们带来了很大的压力。

    但是也正因为认识到了叶承的身份，他们此时也只能忍下去。

