    第118章 后手   

    “有意思了！”

    

    林涛看着这一幕，露出意味深长的笑容。

    

    “如果宁天阔就这样死了，那事情可就好玩多了！”

    

    “真要是这样，金陵一定会大乱的！”

    

    龙一神色凝重，说道：“宁天阔现在可以说，是整个金陵宁家的希望呢！”

    

    叮铃铃！   

    正在下方战团越发激烈的时候，林涛的手机忽然响了起来，看着是唐千幻打来的电话，不由得皱起眉头。

    

    难道是发生什么意外吗？

    

    “我是林涛！”

    

    “主上，金陵叶家出事了，如今的家主叶得狩，主动将位置让给了叶天颂！”

    

    这么快？

    

    林涛脸色一沉，叶天颂才刚刚回到叶家，事情就办妥了？

    

    未免太迅速了吧！   

    “之后呢？”

    

    林涛眯着眼睛，继续问道。

    

    能让唐千幻急吼吼的打电话过来，事情一定不会只有这么简单的。

    

    “京城白家，出动了！”

    

    “他们带着叶天颂，一起前往了北海！”

    

    “叶家的高手，也出动了许多，至少有三个战尊，加上白家那边，实力水平，不低于宁天阔！”

    

    林涛的脸色，顿时阴沉森然。

    

    这可真是一个糟糕透顶的消息。

    

    叶天颂回来本就打破了林涛原本的计划，现在还带上了京城白家的人手，简直就是最糟糕的处境！   

    “不管他们了，回去！”

    

    林涛顾不上再去看什么好戏，匆匆起身。

    

    现在最紧要的，就是要保护好叶轻霏和凌雨菲，包括顾曼玉三人。

    叶天颂的目的还不明确，谁也不知道，他到底会先对谁下手！   

    真是叫人头疼！   

    玉风集团。

    

    顾曼玉正在处理文件，打理公司目前的合作情况，秘书苏果走进来，递上了一份文件报告。

    

    “顾总，这是安保部门，递上来的物品清单，还有相应的价格！”

    

    “好，我看看。”

    

    顾曼玉接过扫了几眼，不禁笑出声。

    

    这个林涛还很是有些本事，就一天的时间，震慑住了所有的保安，之前安保部门所有失踪的器材等，基本上全都拿了回来。

    

    有一些已经拿不回来的，也都补齐了相等的费用。

    

    等到凌雨菲的麻烦得以彻底解决，让他继续留在公司里，也是个不错的选择。

    

    轰！   

    正在顾曼玉心情愉悦，畅想之时，办公室的落地窗玻璃，忽然被人撞破！   

    迸溅的玻璃碎片，恍如雨点呼啸而来。

    

    猝不及防的顾曼玉吓得浑身发软，直接从椅子上摔落在地上，脸色变得苍白。

    

    她神情紧张的看向已经便是空旷的落地窗，迎着扑面而来的大风，努力想要看清楚到底发生了什么事情。

    

    “这就是顾曼玉吧？”

    

    是两个陌生的男人，顾曼玉还来不及张口询问，他们的身份。

    

    就感觉眼前一黑，顿时失去了意识。

    

    紧跟着，两个男人直接裹挟着她，从落地窗跳了下去，顷刻间的功夫就消失的无影无踪   

    突如其来的变故，让所有人都没有防范。

    

    秘书苏果听到动静闯进办公室的时候，一切都已经来不及了，办公室里遍地都是狼藉，顾曼玉已经是不见踪影！   

    只有破碎的落地窗口，有着大风不断的灌进来。

    

    “顾总！”

    

    苏果脸色大变，激动的叫嚷着顾曼玉，却是始终没有回应。

    

    她立刻意识到出了大事，赶紧报告巡查司。

    

    与此同时，在试验所，类似的事情同步上演！   

    两个男人如同莽荒山林中冲出来的猛虎花豹，试验所的保安们完全就像是纸糊的一般，根本抵挡不住。

    

    顷刻间就全都被打昏了过去。

    

    藏在附近的龙卫，见此情形也赶紧冲出去，意图拦下这两个来历不明的家伙。

    

    然而，依旧是徒劳无功。

    

    他们的加入，并没有改变什么，仅仅是拖延了一点时间，就全都败下阵来，几乎是眼睁睁的看着两个男人，将不知所措，完全没有抵抗力的凌雨菲打晕带走。

    

    “龙……龙一，出事了！”

    

    咬牙挤出最后一丝力气，将这边发生的情况，告诉了龙一。

    

    “主上，凌雨菲被抓走了！”

    

    龙一立刻将消息告知了林涛，脸色十分凝重。

    

    连龙卫都没有半点儿抵抗之力，显然就是战尊级别的高手出动了。

    

    这下，事情可是糟糕透顶！   

    林涛紧皱着眉头，脸色前所未有的难看。

    

    之前那一股浓郁的不安，此刻变得尤为强烈，甚至连神经都随之绷紧，已经到了绷断的边缘！   

    他几乎可以预见到，麻烦，远不只是凌雨菲被抓走，如此简单！   

    叮铃铃！   

    果然，一念及此，他放在一旁的电话就响了起来。

    

    是巡查司的方士同。

    

    “林先生，玉风集团的顾曼玉，被人强行带走了！”

    

    “我知道了！”

    

    林涛没有多问一个字，挂断了电话。

    

    “龙一，直接回青山别墅！”

    

    “是！”

    

    顾曼玉和凌雨菲相继出事，下一个目标，肯定就是叶轻霏！   

    龙一即刻调转车头，油门轰到底，将速度提升到极致，朝着青山别墅呼啸而去。

    

    嘎吱！   

    然而，车子刚穿过一条街道，就被迫停了下来。

    

    前方不到百米的地方，整整齐齐的一排车子，将整个路口彻底封死。

    很显然，就是故意在这里等着他们！   

    “主上，过不去了！”

    

    龙一踩下了刹车，目光森然。

    

    双手松开了方向盘，已经摸向了随身的匕首，做好了随时出手的准备。

    

    “真是好谋划！”

    

    林涛靠在椅背上，面色森然。

    

    这短短几分钟发生的事情，让他一下子猜透了很多东西。

    

    无论是宁天阔还是叶天颂，从头至尾，真正做主的人，根本不是他们背后的金陵豪门。

    而是来自于京城的魔道家族，白家！   

    也或许不是从一开始就是如此，但至少目前，一定是这样的！   

    否则，叶天颂也不可能不到一天的时间里，就拿下了叶家家主的位置，同时还能以最快的速度回到北海市。

    

    接连带走顾曼玉和凌雨菲。

    

    一切都做的干脆利落，没有半点儿拖泥带水。

    

    显然，他是没有了任何顾虑，再也不需要有任何的顾忌了！   

    “主上，现在怎么办？”

    

    “这还用问吗？”

    

    林涛眯着眼睛，眼睛里透出浓郁的寒意，杀气乍现！   

    抬手解开了安全带，推开了车门。

    

    “杀出一条血路！”

    

    

    

