
　　一栋楼？

　　一栋VIP病房？

　　施法者们的目光都转了过来。战神牧师微微撮唇，似乎想要说一声“哇哦”，或者吹个口哨。

　　他们和阿盖尔伯爵合作已经很久了，这等大手笔，真心难得一见。

　　魔法师轻轻咋舌，看那样子，似乎很想赞叹“贵族真的是有钱”。格雷特那个医院的造价他也听说了，不是一笔小钱。

　　为一个孕妇、一个胎儿，向一位六级法师付出这等报酬，啧啧……

　　泉水神殿那位神官微微侧目，随即低头不语，一心一意摆弄自己的腰带。很显然，对于伯爵的大手笔，也颇有那么点淡定不能。

　　格雷特确实想要一栋VIP病房。有固定的VIP病房，就可以接诊大量高端患者；

　　高端患者多了，职业者的身体数据，自然而然就到手一大批；

　　而且高端患者一般足够有钱。钱多了，就可以把项目铺开，大范围培训助产士，设法惠及更多的产妇……

　　但是，得到这栋楼的条件是，保住这个胎儿？

　　格雷特抿紧嘴唇，坚决摇头。君子爱财，取之有道，有些钱，不能赚就是不能赚。

　　“为什么？你做不到吗？”

　　阿盖尔伯爵微微皱眉。

　　他环视一圈周围的施法者，那些在年龄上、在施法等级上都明显高于格雷特的治疗者。也许，在治疗上，还是高阶治疗者靠谱一些？

　　可无论如何，毕竟是格雷特给出了明确的诊断，甚至提出了无可辩驳的证据。伯爵想了一想，还是试探着面向格雷特，提出改进方案：

　　“或者，如果是治疗量不够的话，你来给出方案，让其他人帮忙？”

　　格雷特仍然摇头。给出方案也没有用的，迄今为止，他没有看到过任何神术，能够对基因层面进行操作。

　　何况，这个胎儿，很大概率已经畸形了……

　　可是他没有证据。他的B超魔法水平，还到不了四维彩超的程度，没法即时输出图像，更没法确认胎儿的内脏、血管等体内情况。前世的医学教材？

　　那个更没法拿出来。

　　他绞尽脑汁，思考着怎么说服对方。阿盖尔伯爵却是疑惑：不就是那些水泡吗？去掉了，不就行了？哦……难道是神术做不到？

　　他向窗边踱了几步，转回头来，又踱了几步。站到格雷特面前，眼神热切：

　　“就算用神术做不到，诺德马克法师，我记得您能够剖开产妇肚子，把孩子取出来，事后伤口愈合毫无痕迹。那么，您能同样做到把腹部剖开，去掉那些水泡，然后再愈合子宫吗？”

　　呃，您这个想法，真的有些天马行空。格雷特，张了张嘴还没回答，阿盖尔伯爵已经一口气说了下去：

　　“哪怕之后又长出来了，我们再做一次，我们尽全力，尽全力保住那个孩子，真的不行吗？”

　　您这是宫内手术的概念啊……格雷特对伯爵刮目相看。但是，他还是坚决地，毫不犹豫地摇了摇头：

　　“伯爵阁下，我只是个六级的施法者，在神术方面，在魔法方面，我的所知都极其有限。但是，就我的知识，这个胎儿保不住，不能保。”

　　他后退一步，深深鞠躬：

　　谷</span>“如果您决定让小姐放弃这个孩子，我愿尽绵薄之力。如果您一定要保住它，我真的没有任何办法。那些水泡，时间长了会侵蚀母体，对母体有害，还请伯爵大人……早做决断。”

　　说完直视伯爵，一步，两步，三步，稳稳后退，用行动加强自己的态度。伯爵脸色越发阴霾，盯了格雷特一会儿，忽然道：

　　“我如果让别人动手呢？诺德马克法师，您愿意提供指导吗？”

　　格雷特一僵。提供指导，等于在说，这样做是有意义的；可不提供指导？

　　对新手而言，哪怕是剖宫产手术也没那么容易，一个手滑，真会做死人的！

　　更何况，《妇产科学》上明明白白地写着：

　　“在清宫过程中，若发生滋养细胞进入子宫窦造成肺动脉栓塞，甚至出现急性呼吸窘迫、急性右心衰竭时，要及时给予心血管及呼吸功能支持治疗。”

　　“为安全起见，建议子宫大于妊娠16周，或有合并症者，应转送至有治疗经验的医院进行清宫。”

　　格雷特没有妇产科治疗的经验。但是，他相信在座众人，甚至，这个世界上的所有人，没有谁比他更懂术中急救。

　　要坚持原则？

　　还是要患者的性命？

　　格雷特深深地闭了一下眼睛。再睁开时，眼神清澈，毫不退让：

　　“抱歉，伯爵阁下，我还是坚持我的看法。如果您坚持要做手术，您可以请在座的这几位——或者您相信的任何一位治疗者——向我学习手术方式。”

　　他抬手一挥，手臂划过在场的几位高阶治疗者，以及被他们带来打下手的弟子学生。人人有份，一个也不略过：

　　“我一定会倾囊相授，绝不藏私。但是，我不会亲自动手，也不同意提供指导。”

　　伯爵的目光随着他的手势望去。医疗系魔法师第一个后退：

　　“我相信格雷特的判断。胎儿的情况我没看出来，他看出来了，他说不能保，那肯定就是不能保。”

　　他身边，加文牧师一言不发，同样后退了一步。

　　战神神殿那位主教耸了耸肩，两手一摊，意思是别找我。我一个战神牧师，纯粹来提供神术的，对女人生孩子不说毫无所知，也完全是一窍不通。

　　我学剖宫产做什么呀？

　　阿盖尔伯爵期待的目光，终于落到泉水神殿那位大神官身上。

　　大神官深蓝色的丝袍微微飘动，腰带上水仙花瓣金光闪闪，犹豫了好一会儿，终于几不可见地点了点头。阿盖尔伯爵立刻松了口气：

　　“那就拜托您了！——诺德马克法师，请您务必快速教会他，学习费用我来支付！需要多少？用金币还是贡献点，或者魔法材料之类？”

　　“都不要。”格雷特慎重地摇了摇头。他转向大神官，直视对方双眼：

　　“我会详细地、毫不保留地，传授您剖宫产的有关知识。作为学会这些知识的代价——请您每年用这种方式，免费地、毫不收取代价地，拯救20个贫苦产妇的生命。”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百一十八章 要坚持原则，还是要保住患者性命？免费阅读。https://xs.23sk.com 