    

    “皇上！臣妾从未做过对不起你之事，臣妾问心无愧！”一改刚刚的疾言厉色，淑贵妃泪眼婆娑的倾诉心肠：“皇上！臣妾从你还是太子时，就一直陪在你身边，这么多年来，臣妾对你的心意天地可鉴，所以臣妾又怎么可能，在你的眼皮子底下，藏一个男子在寝宫内？祇王这莫无须有的指控，不仅是对臣妾的侮辱，更是对皇上你的侮辱啊！”

    “……”夜锦汐。

    见过变脸如翻书，没见过翻的这么快的！

    前一刻，还与大冰块厉声相对，后一刻，就能对着皇上梨花带雨的倾诉心肠！

    这演技果然够高！

    不愧是待在皇上身边二十几年，荣宠不衰的存在！

    “对不起的意思有很多，既有身体上的对不起，亦有心理上的对不起，不知淑贵妃与父皇所说的对不起，是指身体上没有对不起父皇，还是指心理上没有对不起父皇？”夜锦汐故意问道。

    她身为除了皇后之外，位分最高的妃子，也许身体上，是没有对不起过父皇，但曾命人杀害父皇最心爱的女子，又何尝不是心理上的对不起？

    淑贵妃面色微变，恨声道：“祇王在宫中，都没有指手画脚的权利，你一个祇王妃，竟然也敢在这儿挑破离间，是不把本宫放在眼里，是吗？”

    “淑贵妃误会了，正是因为太把你放在眼里，所以，自然要让你解释的清清楚楚，明明白白，也免得日后你与父皇心中，因此而产生隔阂！”夜锦汐面色不改道。

    但前提是……

    你与父皇还有日后可言！

    “没有！本宫既没有身体上对不起皇上，也没有心理上对不起皇上！”淑贵妃下颚微扬，郑重道。

    夜锦汐唇角微勾，等的就是她这几句话，当即调正身子，对着皇上道：“父皇！既然淑贵妃如此信誓旦旦的保证，自己是清白的，那就恳请父皇，给淑贵妃一个自证清白的机会，将所有目击者全部唤来，还淑贵妃一个清白！”

    “……”淑贵妃唇微微一颤。

    显然未料到，会有如此反转？

    风熹望了眼，面上有一瞬间慌乱的人儿，侧目，对着胡公公吩咐道：“去命人，将几名人证带来！”

    “是！”胡公公应了声，快步向着御书房外行去。

    “父皇！可以顺便命人，请几名太医前来！”风祇适时开口道。

    风熹蹙眉：“为何？”

    风祇意有所指望了眼，身着一袭宫女服饰的男子道：“儿臣需要太医前来验证一下，儿臣与他身上的毒，是否是出自同根同源？”

    “……”风熹闻言，心头狠狠一震。

    他们找到他时，只说淑贵妃寝宫内藏着一名男子，恰好被他们撞见，当即便对他们痛下杀手，并重伤了他们身边一名丫鬟，如今被抓住，让他前来处理！

    可如今……

    他突然提起，自己身上所中之毒，而这个毒的由来，至今还未找到源头，如果这名假扮宫女的男子，同样中了此毒，那是不是意味着……

