    屋内的烛火都灭了,为了方便她偶尔要起夜，只剩下床畔一盏微弱的烛光。

    窗牖是用轻薄的纱笼着的，即便关着,也能隐约看见月色,空气中泛着又淡又甜的香。

    沈鹤之便站在床畔，眼睛不眨地看着睡梦中的小姑娘,好似只看着她的睡颜，也欢欣不已。

    秦欢睡得极香,没了白日的剑拔弩张,又乖又娇,让人不舍得惊扰。

    直到睡梦中的人,似喃似嗔的哼哼了两声，额头有些薄汗,脸颊也泛起淡淡的绯红，才将沈鹤之惊醒，他的脸上也跟着有了两抹异色。

    他知道秦欢不会醒。

    她有段时候总是做噩梦,睡得很是不安，他特意让荀太医制了香,这香对人不会有害,却有安神定心的效果,且点了后会睡得尤为的沉。

    正是知道,他才敢出现在这,避开所有人,只想多看她两眼。

    沈鹤之迟疑了会,见她的脸颊越发的红，额头的汗还在冒，克制了又克制。终究是忍不住俯下身,用手背搭了搭她的额头。他刚骑了马吹了风，手背带着凉意，触碰以后自然觉得烫。

    他好看的眉头拧紧，脸上有担忧的神色。这几日虽是入了夏，但早晚依旧是冷，也不知道她是不是着了凉。

    想喊大夫又怕扰了她的梦，想到小的时候，她会踮着脚尖拿额头来搭他的额头，喉间便是一阵发紧，在心中不停地提醒自己，他只是在关心她有没有发热。

    等稳住了心神，才缓慢地弯下身子，额头搭着她的额头。

    两人贴得很近，近到他能看清她长翘的睫毛，像把浓密的小扇，不用扇，就能勾得他的心直跳。她没睁开眼，他却知道这双眼有多明亮动人，小巧的鼻，娇艳若樱的唇，每一处都美的恰到好处。

    尤其是靠得近了，能闻到她身上那股淡淡的桃花香，以前这香味还不明显，回了趟家后，这香已经藏不住了。

    之前他怎么不知道，她有如此勾人。她什么都不用做，他便沉溺其中，无法自拔。

    秦欢半梦半醒间，总觉得热。

    京城已经入夏，她自小就怕热，以前端午后屋内就会摆上冰山，她贪凉，夜里也要摆着，隔日就被冻得发热。

    自那之后，沈鹤之发了火，每回冰山都是放在堂屋里，找个小丫头拿扇子轻轻的往冰上扇风，只许她这般的尝点凉意。

    她昨日回来的匆忙，又只顾着和沈鹤之赌气，哪还管得了别的，这会睡着越发的热，不舒服的低喃了几声，下意识的踢了踢被子，掀开了被角。

    沈鹤之眸色发沉，目不斜视地搭在秦欢的额上，感觉了一□□温，并不算烫，正要直起身。

    就感觉到大腿被踹了踹，力道不大，与其说是踢，不如说是在挠痒痒。

    他本就在做亏心事，蓦地感觉到这小动作，心虚的抬起了身子，低头往下看去。

    就见秦欢的脚不知何时钻出了被褥，方才使坏的便是她。沈鹤之还以为她醒了，呼吸倏地停滞了，一动不敢动。

    风晃动着烛火，蛾子扇动着蝶翼，就这般僵持了许久，也没等到她之后的动作。

    沈鹤之僵着脖颈抬头去看，便见小姑娘睡得依旧香甜，这么折腾了一番，脸颊的红晕略微的散了些，他才后知后觉，不是病了，而是热的。

    他被自己的一惊一乍而失笑不已，又忍不住轻轻捏了捏她秀气的鼻尖，真是个小坏蛋，便是睡着了也要折腾人。

    秦欢被捏着鼻子，也没感觉，呼吸平和，睡得依旧的投入。

    沈鹤之怕她这么睡会冷，小心地将被褥又给她盖好，掖了掖被角，就打算要走。

    可没想到，方才还睡得安稳的人，等他刚一站起，就又难耐地伸出了脚，许是睡梦中对此不满，这回幅度更大了些，不仅露出了细白的双腿，就连腰肢也露出了些许。

    甚至还能看到她嫩黄色的肚兜一角。

    沈鹤之回头轻瞥，正要收回目光，便愣住了。

    被褥是她喜欢的浅粉色，在烛火的映照下，她的肌肤就像笼着一层淡淡的柔光，色若凝脂，肌如美玉。

    明明长得艳丽娇美，却又有着最为纯澈的模样。

    书中所描述女子所有美好的诗句，都不足以描摹她的美。

    沈鹤之只觉得心中有股无名火在冒，似要撕裂他的身躯，驱使他做出最为本能的动作。

    但是，不行。

    他千娇百宠的将人养大，是要给她世间最好的一切，绝不是现在。

    他仓皇得闭上眼，就着之前的记忆，将被褥重新给她盖好，期间还不慎的碰到了她的细滑的肌肤，气息又变得不稳起来，等到将人盖得严严实实，才敢睁开眼。

    而搅乱了一池春水的罪魁祸首，此刻还在做着美梦。

    沈鹤之想把人闹醒，可又舍不得，但这么放过她实在是憋屈，他这二十几载，还从未如此克制隐忍过，全都败给她了。

    想起白日里，李知衍那声舅舅，又是气盛，欺身上前在她鼻子上捏了捏，翻起了旧账，“小白眼狼，还敢让别人喊我舅舅？”

    秦欢睡得正香，哪知道这些，睡梦中许是感觉到鼻尖痒痒的，还伸手挥了挥，不安地低吟了几声。

    她的声音本就绵软，带着睡着后的沙哑，听上去就像是在撒娇，呼出的气息拍打在沈鹤之的手腕处，烫得他眼都红了，手指轻颤了颤，刚压下的火又起来了。

    不与睡着之人论长短，更何况他是那个败者。

    只是起身时，他又看到了她殷红毫无防备的唇，喉结滚了滚，最终什么也没做，俯身在她额头亲了亲，低叹了声：“等你醒了，再同你算账。”

    出房门时，已是深夜，回到正院睡意全无，别的无人知晓，只知那夜前院叫了好几次的热水。

    秦欢却是一夜无梦到天明，醒来时，晨光透过窗牖落在她的梳妆台上，心情也跟着明媚了起来。

    只是好心情只维持到用早膳，听说沈鹤之一早又进宫了，气得把最喜欢的兔子馒头上戳了好几个孔，像是把那馒头当做他来泄气。

    果真是不讲信用，明明说了回来有事与她说的，结果人也没见着，又悄悄的走了，好生没意思。

    兰香见她嘟囔着嘴，想起昨夜的事，心跳得飞快，当着其他下人的面不敢说。

    等到用完早膳，秦欢一个人在屋里发呆，内心挣扎了一番，终究心里还是更偏向着秦欢，压低了声音偷偷地道：“昨夜小小姐睡下后，殿下进屋过。”

    秦欢脚踝上的伤还没完全好，反正也不能出去，就百无聊赖的靠在榻上，手里把玩着鲁班锁。

    闻言，并未放在心上，随意的嗯了声，进屋就进屋吧，她都睡着了才回来，难不成还能和梦里的她说过话了？

    这可做不成他没食言的证据，她八岁那年就能分辨出这样的话，可不可信了。

    殿下今年都二十七了，屋中连个侍妾都没有，姑娘今年可都十七了，若是殿下还不注意，总是出入姑娘的屋子，到时传出去，岂不是坏了她们姑娘的名节。

    见秦欢不当一回事，兰香愈发的着急，想着秦欢年纪小，也没个嬷嬷在身边教她这些，一咬牙就隐晦的把那些话给说了。

    “奴婢亲眼看见殿下到了姑娘床前，虽是背对着看不清做了什么，但总归是不好。”

    秦欢原本还在拨动着手里的玩具，蓦地手指被木屑一划，留下了一道浅浅的血痕，满脸都是不相信，沈鹤之怎么可能对她不轨。

    若他真对她有什么想法，还用等到今日？那年她几乎赤/裸的时候，他就该中招了，况且那次还是她主动，他甚至不用背上任何的骂名。

    “你定是看错了，这怎么可能呢。”秦欢觉得自己像是听到了什么笑话，看着手指上的血痕，赶紧塞进了嘴里。

    “千真万确，事关姑娘的清誉，奴婢怎么敢骗姑娘。”兰香急得恨不得发誓，秦欢这才半信半疑。

    想着最近沈鹤之的反应，确实是有些古怪，那颗本已经死了的心，不知怎么突然又探出了芽儿。

    可不等她高兴，又想起了那糟心的公主，沈鹤之该不是开窍了，想要齐人之福吧？

    自小她见到的便是爹娘一人一心，恩爱甜蜜的样子。她也是后来进京了，才从周燕珊那知道，原来这世上的男子不是只能娶一个妻子，甚至有的人家中三妻四妾，外面还要养好几个。

    当时她就觉得奇怪，男子能读书，女子也能，男子能画画，女子也能。那凭什么男子能当官，女子却不行，男子能三妻四妾，女子却要守着一个人。

    但她的想法也只和周燕珊说过，当即就被捂了嘴，后来才知道她的想法太过异类了，再有这般的念头，也只敢在心中说。

    故而，知道沈鹤之拒绝她时，她没想过将来要找个什么样的人了却余生。她只想做自己想做的事，画画也好，养兔儿也好，若是世人容不下她不嫁人，那她便剪了头发去做姑子。

    如今知道，可能沈鹤之也不再将她当小孩了，她是先欢喜再恼火。

    从小到大，沈鹤之身边都没有女子，她就下意识的以为他与别人不同。可现在她明白了，他若喜欢公主，便去娶公主，他将来做了皇帝，那便三宫六院多纳几个妃子。

    她已经不像两年前那么天真冲动了，她还是喜欢沈鹤之，但人总是贪心的，小的时候只想他多陪自己，长大了喜欢上了，就想他也喜欢自己。

    等到现在，却希望他只对她一个人好，只喜欢她一个人。

    秦欢知道自己与这世间格格不入，故而她什么也不求，什么也不想，或许就当什么都没发生最好。

    她突然觉得，昨日与李知衍演戏倒也不错，断了自己的念想，也断了所有的可能。

    “小小姐，您也别担心，许是奴婢真的看错了，殿下又怎么可能会做出这样的事来。”

    秦欢咬着牙，吮了吮手指的血珠，“是，你定是看错了，舅舅是光明磊落之人，我在他眼中还是个孩子，这样的事，以后还是不要再提了。”

    兰香见此终于松了口气，想起今早殿下走前的交代，笑盈盈地道：“殿下知道您在家待不住，说是您要去周家或是秦家转转都行。”

    嘶，心眼真多，只说周家秦家，意思就是别的地方都不许去，但不管怎么说，总算是没真的将她关着，也算是个好消息。

    本是想去找周燕珊，但昨日才刚去过周家，老爷子生着病，她总是去叨扰也不好，话到嘴边又改成了回秦家去。

    府上的下人办事速度快，刚说完马车便备好了，许是怕她又偷跑，这次出门除了兰香外，还跟了四五个婢女侍卫，打定主意了要看着她。

    秦欢也懒得计较，反正她的事情也没办完，一时半会离不得京，先前住秦家那是不想见沈鹤之。

    如今都被人抓回来了，住哪并无太大差别。

    她昨日没回去，秦逢德和姚氏都很担心，知道她是回了太子府，才略微松了口气。

    但这半月她住在家里，两人都习惯了，突然她没人了，心中又觉得空落落的，听说她回来了，姚氏也很高兴。

    又知道她今儿还要回太子府，不免有些失落，趁着她还在，赶紧让人将留着的荔枝和糕点端出来。

    荔枝是个难得的好东西，秦逢德想着秦欢会喜欢，咬牙买了一小篮，他也不舍得吃，带回家给姚氏和秦欢尝尝，没想到秦欢去了太子府。

    “你伯父这人就是大手大脚的，这玩意如此贵，也就他人傻舍得买。”

    秦逢德还在翰林院，但去年挪了挪位置，可俸禄还是低，姚氏口中是责怪却又忍不住的甜蜜，连带对荔枝本没那么大兴致的秦欢，也露出了欢喜的模样。

    她吃荔枝从不用婢女剥，总觉得少了吃的乐趣，洗了手亲自剥给姚氏。

    姚氏是吃得眉开眼笑，但吃了两颗就不舍得了，“可真甜，果真是好东西，但我这几日火气大，还是你多吃些。”

    这哪是真的上火，分明就是想让给秦欢吃，这让她心中又喜又暖。

    姚氏是真的变了许多，待她更是真心，填补了她这些年来，没有娘亲的遗憾和渴望。

    两人其乐融融的待了一下午，就听门房来报，说是徐姑娘求见。

    “哪个徐姑娘？”姚氏有些好奇，自从姚家出事后，她受了不少冷眼，也就歇了出去应酬的心思，许久没与那些官太太们走动了，她好像也没姓徐的亲戚，一时想不出是哪个徐姑娘。

    “是永春巷的那个徐家，来的是他们家大姑娘。”

    姚氏这才想起来，是徐贵妃的娘家，之前风光的很，前些日子宫中不知出了什么事，徐贵妃被打入冷宫，徐家一夕之间败落，连家都抄了。

    若是之前姚氏肯定避着，可有了之前自己被人拒之门外的事后，有些许的同情，想说不见的话收了回去，叹了声气道：“那就请她进来吧。”

    秦欢还不知道是谁，姚氏就小声的与她解释，“徐家大姑娘，名叫徐慧柔，之前素有京城第一美人之称。一直没许人家，都说是徐贵妃自己瞧中了，想给二皇子做侧妃，谁能想到如今这幅田地，也算是个可怜人。”

    很快，下人便领着徐慧柔进来了，来人身穿素白的立领长衫，乌黑的发间只簪着一朵白花，她本就柔弱，如此穿戴着，更显得羸弱可怜，外加那张漂亮的脸蛋，是会让男人心软的模样。

    秦欢之前没听说过她，只当是与自己无关，坐在一旁看个热闹，可没想到。

    那徐慧柔一进屋，先是给姚氏行了礼，就目光灼灼地看向了秦欢，毫无预兆的朝着她跪了下来。

    秦欢长这么大，只有自己跪别人的份，还从来没被人跪过，况且徐慧柔与她是同辈，跪她算是什么道理。

    她蓦地站起，赶紧让人将她扶起，只觉得一头雾水，她们之前从未见过，她不是来看戏的吗？怎么还有她的事了。

    “徐姑娘快快请起，你这如此大礼，秦欢实在是当不得。”

    “秦姑娘，慧柔实在是走投无路了，不然绝对不会求到姑娘面前，还请姑娘救救慧柔。”

    秦欢对二皇子的事，有所耳闻，下意识的以为，徐慧柔是想绕个远路让她去求沈鹤之，虽然她看着很可怜，但这种大事，别说是她和沈鹤之正在闹别扭，便是没闹别扭她也是断不会管的。

    “徐姑娘有话起来说，我人微言轻，不过是个小女子，什么都不会……”

    “这事，只有秦姑娘能帮我，还求秦姑娘可怜可怜我，只有您同意了，知衍才会收我。”

    秦欢拒绝的话都到嘴边了，突然听到个知衍，眼睛蓦地瞪大，这是什么个情况？

    而后就听徐慧柔抽抽噎噎的说清楚，原来在二皇子出事之前，李老将军想为李知衍与徐家说亲事，但那会徐夫人自视甚高，自己就这么一个宝贝女儿，如花似玉的，自然是想要更好的前程。

    可没想到，这一遭徐家败了，这朵曾经的富贵花，就成了人人惦念的对象。

    徐家刚出事，就有那等腌臜之人，想买了徐慧柔去做小妾，徐夫人过了半辈子的好日子，突然出事，如今就指望徐慧柔能攀个好亲事，根本不管对方是什么样的人，可徐慧柔却不肯。

    她见过李知衍，知道对方是个高大俊秀的郎君，就算要做妾，她也只愿意跟着李知衍。

    前两日她去找了李知衍，哭得好不伤心，她明明感觉到李知衍有心软，但除了银两什么都不肯给，也肯留下她。

    她将所有银子都给了李家人，一打听，才知道李知衍与秦欢的事。

    对方信誓旦旦的说，秦家二姑娘要与他们公子说亲事了，这个结果眼上肯定不会同意纳妾的，除非是秦欢点了头。

    京中很多人都只知道，太子有个娇养着长大的小姑娘，那姑娘前两年不见了，很少有人知道秦欢就是秦家的二姑娘。

    徐慧柔打听后，只当秦欢是个无父无母，来秦家投亲的弱女子，想着她会心软，一咬牙便找上了门。

    秦欢是真的傻眼了，听完后只觉得离谱好笑。

    她这和李知衍演个戏，怎么还演出这么多事儿来，又仔细的看了两眼面前娇柔的小白花，这京城第一美女名不虚传，她止不住点头发笑，看来知衍哥哥的艳福不浅。

    可这落在徐慧柔的眼里，就成了她是气笑的，她从进屋起就开始抹眼泪，这会哭得愈发厉害。

    “慧柔知道，这样的话实在是不应该说，但慧柔真的是走投无路了，还求秦姑娘可怜，慧柔不会破坏你与知衍的感情，慧柔只想求个容身之所。”

    秦欢笑多了又觉得无趣了，若是今日不是她，而是一个与李知衍心意相通准备成亲的女子，该怎么办？

    两家的亲事未定，就上门来求她做主，替对方纳妾，这是何等的荒唐。

    徐慧柔打得一手好算盘，她是看秦家官低，人微言轻，先将这个亲事的帽子扣下来，将来不会有个厉害的主母要伺候，又能给她一个下马威。

    这哪是来找生路的，分明是将另一个女子逼上绝路。

    秦欢不是个喜欢为难人之人，尤其对方还是个弱女子，她本不想与她计较，但她闹到了秦家来，搞得人尽皆知，不是在坏她的名声，而是在坏秦家的名声。

    她可以不在乎，但秦家不行。

    果然，在旁的姚氏脸都黑了，她这几年脾气早就养温和了，今日生生又被逼了出来。

    “徐姑娘还请慎言，婚嫁之事，父母之命媒妁之言，我家欢儿未曾许配人家，什么李公子更是闻所未闻，你休要在此满口胡言。我当你是客人，才让你进门，不是让你在这搬弄是非的，你若没别的事，赶紧出去。”

    “可李公子明明说了，与秦姑娘缘定三生，非她不娶。”

    秦欢直觉这不是李知衍说出的话，但这会被气得不轻，徐慧柔这话的意思是，他们两是私相授受，这可比方才的还难听。

    “看来徐姑娘是不想好好做客，那也别怪我不客气了。”

    徐慧柔闻言，竟是上前抱住了秦欢的脚，哭得肝肠寸断，“还求秦姑娘可怜可怜慧柔。”

    秦欢额上青筋直冒，气得直笑，但被抱住了受伤的脚，忍下了想踢人的冲动，想要好好说道说道，就听见一声惨叫。

    有人替她做了想做之事，徐慧柔被用力地踢到一旁，惨叫着捂住肚子。

    而踢人之人，正搂着秦欢的腰，面色阴冷。

    “将人丢出去，莫要脏了秦家的地。”沈鹤之冷着脸，丝毫没有怜香惜玉的心思，见徐慧柔哭得撕心裂肺，脸色愈发的阴鸷，顿了顿又道：“去找李知衍，让他自己解决。”

    说罢，也不管其他人怎么想，揽着秦欢就往外走。

    秦欢自己也没反应过来，她都没弄清楚，他是何时来的，甚至没时间和姚氏说一声，就被揽着上了马车。

    一番折腾，天色都黑了，直到回了太子府，还有些懵，他怎么比她这个当事人，看着还要生气？

    后来兰香说起，她才知道，沈鹤之从宫内出来，听说她在秦家，才特意饶了路，想来接她回去，没想到会正好撞上了徐慧柔在哭。

    秦欢看着房门被关上，才后知后觉的开始心跳变快，她总觉得沈鹤之今日有种说不出的霸气，让人脸红心跳，“舅舅。”

    “这就是你喜欢的人？不顾你的名声，做出这等事来？”

    秦欢吞了吞口水，觉得误会需要解释一番，“舅舅，您为何关门。”

    “不许喊舅舅，昨日不是沈鹤之叫得很欢，再喊一遍。”

    “舅舅，昨日是我错了，不敢了。”

    沈鹤之怒意愈盛，他如珠似宝的小姑娘，他都不舍得欺负，竟有人不珍惜。他不许她嫁是一回事，对方让她丢人又是另一回事。

    想起昨日，他的眼角泛红，咬牙问怀中的小姑娘：“李知衍是什么东西？谁是他舅舅？”

