    在第二轮行星发动机大炮齐射结束以后，整个齐塔瑞人舰队已经化作一团不断膨胀的金属云，在宇宙中不断地蔓延开来。

    构成这团金属云的，便是大批齐塔瑞人战舰被等离子体爆炸产生的高温汽化所形成的蒸汽，以及混杂其中的大量液体金属碎片。

    金属云团中，依然不断地有齐塔瑞人的战舰残骸在与液体金属碎片的碰撞中发生爆炸，产生的火光把云团那苍白的轮廓一次次显现出来，像暗夜中时隐时现的一张阴沉的巨脸。在火光出现的间隙，金属岩浆的光芒则使云团变成如血的晚霞。

    在这么一片死寂的金属云团中，只有一艘战舰依然大致保持着完好，那就是齐塔瑞人的旗舰——圣殿一号。

    在齐塔瑞人舰队整个第三队列两百多艘护卫舰与驱逐舰的舍身保护之下，圣殿一号总算是在流浪地球的两轮密集炮火打击下艰难地存活下来，

    虽然说是勉强得以幸存下来，但如今的圣殿一号也已经伤痕累累，濒临毁灭。

    舰体上到处都是大小不一的破洞，只有舰桥附近的区域还能通过防火门保持密封。

    整艘战舰的引擎更是完全熄火，不敢再表现出一丝还能活动的迹象。

    亡刃将军的策略很明显也很无奈，那就是让圣殿一号躲在这团金属云中，通过引擎完全熄火来假装成已经报废的战舰残骸，来引诱流浪地球一方进行登舰，或是干脆就依靠装死来找机会逃跑。

    如果是前者，圣殿一号上还有他和暗夜比邻星两员大将，必然能给流浪地球的登舰部队一点颜色看看。

    甚至在最后关头，他还可以启动圣殿一号的自毁装置，拉上敌人的登舰部队一起陪葬，也算是能不丢面子的死法。

    至于干脆就被忽略掉这件事，亡刃将军也就只能想想而已，毕竟现在圣殿一号的能量护盾依然开着，与周围金属碎片撞击而不断地迸射出火花，可以说是再显眼不过的了。

    流浪地球上的指挥部自然也观察到了这样的状况，他们最初的判断与亡刃将军所想的一样，现在是不是进行登舰作战的好时机了？

    然而Moss却提醒道：“船上的能源反应堆仍在超负荷运作中，随时有可能发生爆炸，不建议在此时进行登舰，有可能导致登舰部队全军覆没。”

    “这么说，还是只能保持距离把它给轰掉了？”罗峰沉思着说道，“那可要浪费不少弹药呀。”

    如果说流浪地球这座超级行星要塞还缺了点什么的话，那就是一门能与流浪地球的体积相对应的威力巨大的主炮武器。

    一万座行星发动机大炮的火力固然恐怖，但毕竟这些都还只是副炮而已，对护卫舰与驱逐舰之类的小型战舰有着很好的杀伤力，但要用来对付巡洋舰以上的大型战舰，单发威力还是显得不太足够。

    圣殿一号能够存活下来的主要原因也是这个，行星发动机大炮发射的等离子炮弹仅仅是能够不断消耗其护盾的能量而已，并没有一发或者几发就能击穿其护盾的威力。

    这么一来，圣殿一号的能量护盾还是能够不时地重新充能展开，只在每一次即将遭受到致命打击的情况下展开护盾，便能够勉强在春节一万响的洗礼下幸存下来，作为最后一艘幸存的齐塔瑞人战舰躲在金属云团里面。

    再进行一轮开火把它给轰掉并不是不行，但是这样就显得略为浪费弹药了。

    要知道行星发动机都是消耗超导矿石才能发射的，目前还是不可再生资源，当然是希望能省就省，不要过度消耗在已经接近瘫痪的圣殿一号上。

    方舟号则是优先要负责看管好另一个地球上的宇宙魔方，阻止有可能出现的漏网之鱼抢走宇宙魔方就跑。

    就在这时，乔律突然插话道：“虽然我们没有主炮，但不是还有刺刀吗？”

    听他这么一说，一旁的李一一顿时打了个冷战。

    其实不仅仅是他，其他人也都想到乔律想要干什么了。

    罗峰也微微一笑道：“我就知道你会这么说。”

    Moss也瞬间计算出了结果：“使用转向发动机喷射出的光柱斩击，预计要比使用行星发动机大炮强行击穿护盾要节约73.2%的超导矿石消耗，推荐使用这种攻击方式。”

    此时圣殿一号除了主动让引擎熄火来假装报废以外，围绕在其周围的金属云团也让它寸步难行。

    如果想要进行移动，就必须使用高能激光在云团中开出一条路来，否则持续不断地金属碎片撞击会让它的航速降低到一种难以接受的地步。

    可以说，如今的圣殿一号已经是待宰的羔羊了，只等流浪地球来给它最后一击。

    偏偏乔律就给它选了一个最华丽的死法。

    地球突刺！

    流浪地球的转向发动机开始启动让地球进行转向，把有北半球调转到了后面，让一万座地球大炮变回行星发动机，转为使用普通的矿石燃料让流浪地球进行加速，一头就撞进了圣殿一号所在的金属云团当中。

    足以让任何星际战舰都寸步难行的金属云团在流浪地球面前却完全不成阻碍，在行星发动机提供的巨大推力面前，小小的金属碎片撞击已经不足以构成多大程度的减速了。

    因此即使是在撞入金属云团之后，流浪地球的前进势头也丝毫没有减弱，反倒是主动往金属碎片密集的方向去撞，把它们统统塞进南半球的矿脉里面。

    这也算是一种收集太空资源的方法吧，而且效率还比太空工程队要高多了。

    乔律再次驾驶着流浪地球，在金属云团中横冲直撞，很快就来到了圣殿一号附近。

    此时的亡刃将军还在等待着流浪地球登舰部队的到来，手里紧紧地握着引爆圣殿一号能源反应堆的控制器，做好了随时与敌人同归于尽的打算。

    然而等待多时以后，出现在他面前的并不是一艘艘小型登陆艇，而是一整个流浪地球在向他逼近过来！

    “他们想干什么！？”

    纵然是身经百战的亡刃将军此刻也不由得惊慌失措，他原以为自己大风大浪见得多了，但这场面他是真没见过！

    地球都直接骑脸了，他还能怎么办？