    对古明的学习进度不是很清楚，晚上苏远直接把这段给阿俊的题里找了几道比较难的回来给他。

    “苏远，你和慕妍...是不是已经正式在一起了？”

    才坚持了不到半个小时，古明就没忍住问出来了。

    “是啊，怎么，蠢蠢欲动了是吧？陈莉没谈恋爱，你还有戏。”

    难得见他脸红，苏远脚趾头都能猜出来这货在想什么，不过记忆里陈莉好像高中三年都没和哪个男生走得近，刚才应该不算是乱说话。

    “啊...不是，不是说这个...”

    “能不能不要那么怂，你这样子什么时候都没戏！”

    苏远的话尖酸刻薄，完全不管自己当年也是一样的德性。

    “我傍晚看到她了。”

    “然后呢？”

    “然后我就跑回来了...”

    苏远不由气结，还是和初中时候一样啊，可以在苏远面前说出陈莉的一万个优点，却不敢上前和她说上一句话，那片小竹林里陈莉的名字估计不少都是这货去刻的。

    当年结婚后，古明就很少在苏远面前再提到陈莉这个名字，除非喝高了才会嘟囔几句，苏远知道他心头的遗憾。

    陈莉结婚的时候，古明明明就在汀府却让苏远带着红包去告诉陈莉说他出差了。

    想想自己之前的10几年，苏远心里软了下来。

    不管之后怎样，至少别让自己的兄弟留下遗憾吧。

    “古明，说认真的，你是不是真的很喜欢她，是不是非她不可？”

    “是！”古明的回答没有半分犹豫。

    “你敢和她说吗？”

    “敢！不，不敢...”

    “为什么不敢？说实话！”

    “配不上！嗯，我觉得自己配不上...”

    大咧咧的少年，这时的脸上是掩饰不住的忧伤。

    “那你觉得我配得上慕妍吗？”

    “你比我厉害，以前不觉得，现在，你们在一起挺好。”

    是啊，现在很好，这是死过一次才换回的觉悟啊...

    “我之前也知道自己配不上她，所以我努力学习，努力赚钱，努力让自己变得更好，让自己有勇气去见她。”

    当年自己表白的时候可没有努力赚钱，年少时的喜欢很纯净，根本就不掺杂铜臭味。就像现在自己有钱了，但是慕妍根本就没在意过自己有多有钱。

    慕妍和自己在一起，仅仅是因为单纯的喜欢，一起坐在公交车上，一起漫步护城河边，就可以很快乐。

    只是多了一世灵魂，苏远不想古明不去做准备，反正陈莉这几年都不会被人抢走，古明还有很多时间。

    “古明，你知道好的大学和普通的大学差别有多大吗？你知道再过几年，这里的房子就要2万一平吗？”

    古明看向苏远，一脸的困惑，不理解苏远为什么提起这样的话题。

    “等我们以后大学毕业找工作的时候，你会发现，重点大学里的很多学生和普通大学的学生是不一样的。”

    “普通大学的毕业生找工作拿着公四公六的英语证书，重点大学的学生很多已经是雅思托福了。”

    “普通大学的学生说自己做过家教做过销售，重点大学的学生很多已经参加过课题研究，在大型企业里做过实习了。”

    “重点大学的学生出来，他们很可能以后可以轻松的买下几万一平的房子，而你呢，你想给陈莉怎样的生活？”

    “你觉得配不上陈莉，那你有没有想过怎么让自己去配得上她？”

    “说实话，如果你连好大学都考不上，我也觉得你配不上她，陈莉是一定会考上名牌大学飞出去的。”

    “你不要和我说很多学习不好的也过的很好，再好能有多好？如果你连成绩都上不去，至少说明你要么思维能力不行，要么找不到方法，要么就是不认真不努力，这样的你配得上她吗？”

    苏远从来不信什么读书无用论，CQ的泼泥马当初高考是739分，京東的刘强子688分市状元，大米的雷君是鄂省的省状元，千度的李彦弘也是市状元...

    成功绝非偶然，有个强大的知识体系做支撑，以后的崛起会轻松很多。

    苏远不想和古明说什么喜欢就去表白的话，既然想要不留遗憾，那就直接下副猛药吧，就算最后还是没能在一起，也至少得刺激他先考个比前世更好的大学再说。

    古明沉默，慢慢聚起的锐意和坚定的神色让苏远大松了一口气。

    “我给慕妍的笔记你现在也有了，我觉得你不要想太多，先给自己定个目标吧，考到哪个名次了就下定决心去和她说。”

    “现在离的近，我下个星期约个聚会吧，把你的念头藏起来，先用普通同学的身份相处试试。”

    苏远这时候活脱脱就是一媒婆，就差往嘴角点颗大黑痣了。

    “好，我回去想想，先给自己定个目标。”古明捏紧了拳头。

    把古明轰回家，苏远靠在床头给慕妍发信息。

    “女朋友，今天又是阿姨说要来看球的吗？”

    “是啊，男朋友，你最好把球衣后面的号码改掉哦。”

    苏远：...

    “女朋友，晚上我刺激古明考个好分数，然后去和陈莉表白。”

    “男朋友，我喜欢你的时候，好像你的分数也不是很漂亮哦。”

    ......

    “不行！必须统一口径刺激他一下，你男朋友现在很努力的好吗！”

    “好，我听你的啊...”

