    “独孤神使，好手段！”

    紫嫣眸光轻颤，身影飘然退后。

    六帝合围，却被独孤云鸩诛杀四人。

    凌霄，如果此局是你布置，这次你怕是要失望了。

    就算紫嫣，之前也没想到这位第一神使竟炼化了这尊圣教镇教至宝，封天神印。

    此印的设定，在圣州灵宝之上。

    换句话说，这印本不属于圣州，不知被何人留在圣教神山上，镇压龙脉。

    如今，独孤云鸩九品帝境，又掌控此宝，以她和一个重伤的温如玉，怕是很难将其撼动。

    再不走，今日就将是命与名皆失。

    还好，从那日她与凌霄分别，就将汐儿藏到了他处。

    虽说紫嫣一开始并不相信，区区一个人族少年能够威胁到她在海域的统治。

    可这些年她虽然霸道残忍，却又谨小慎微。

    为的，就是能有一日，为小姐报了血海深仇。

    如此也不负她当年与妖界为敌，救她于荒山之下。

    “紫皇，轮到你了。”

    独孤云鸩冷笑一声，身影瞬间消失在了原地。

    虚空之上，封天神印化作惊鸿，诸多神纹交织成海，笼罩天地，轰然砸向紫嫣。

    此时后者已生退意，又无五魔从旁牵制，如今一人面对这尊圣教至宝，脸上顿时闪烁一丝阴沉。

    “哼，狂妄！”

    紫嫣银牙轻咬，身后雷龙腾空而起，化流光万丈，轰然撞向那头顶金印。

    银光盈盈，有无比宏大的力量跌宕。

    虚空凝滞，唯独那抹银辉洞穿天地，发出震耳欲聋的破空之声。

    “轰！”

    两位九品神帝的全力碰撞，威势可想而知。

    整片天地瞬间坍塌，大道磨灭，迸发出毁灭寰古的恐怖威势。

    “扑哧。”

    只是！！

    以独孤云鸩的实力，全力催动这尊天地至宝，即便是紫嫣，亦感觉莫大的压力。

    雷龙瞬间破碎，而那金印亦是暗淡无光。

    独孤云鸩身躯轻颤，嘴角血渍流落，而紫嫣更是倒飞而出，玉口中喷出一道鲜血，俏脸早已苍白无比。

    “琴魔！！他受伤了，你拦他一瞬，我以本命神通诛他！！”

    紫嫣怒喝出声，眸中已见慌乱。

    而温如玉只轻轻颔首，起身迈步，朝着独孤云鸩径直掠去。

    在其周身，开始有魂威纵横，神意交织。

    一股深沉浩瀚的波动席卷而开，化万丈星河，流淌于虚空之上。

    温如玉手中，青潇古琴亦绽放璀璨辉光，琴身之上，所有道纹仿佛在此刻复活苏醒。

    有烈焰奔涌，神树结花，江河逆流，日月成空。

    层层叠叠的异象在独孤云鸩周身显化，将他的身影彻底遮掩。

    温如玉八品帝境，距离九品也只差一步之遥。

    如今又是拼死一搏，燃烧血脉神魂，威势可想而知。

    “不自量力！”

    独孤云鸩冷哼一声，头顶封天神印金光再盛，神威喷涌间，将那诸多神魂异象彻底破灭。

    甚至！！

    每当一缕异象破碎，温如玉的脸色便苍白一分，直到诸天魂威全部消散，他的身影陡然从天而落，重重地跌落在地上，再难爬起。

    可！！

    就在他目露苦涩地回头看向紫嫣之时，却见那女子早已转身朝着远空逃窜而去。

    “紫皇…你…”

    温如玉脸色一愣，嘴角顿时有血渍滴落，显然是没想到，这紫皇竟如此无耻，趁他拦下独孤云鸩的一刹，非但没有施展攻势，反而掉头逃掉了。

    “呵呵呵，紫皇这么急匆匆地，是想要去何处？”

    只是！！

    就在紫嫣身影没入虚空，欲要离去之时，天地间突然有一缕清光衍化。

    无穷的道纹勾勒交织，短短一息的时间，竟将整片天地囚锁。

    与此同时，虚空中，突然有两道身影踏出，正目露玩味地看着下方的三人。

    为首处，凌霄一身黑袍洒脱恣意，就连脸上都是一副温和平静的笑意。

    在其身后，太玄道主负手而立，眼眸中有万千神纹跌宕。

    只是他的身影，却落后凌霄半步距离，很明显，这位九品神帝竟是以那少年为主？

    “凌霄！！”

    紫嫣，独孤云鸩脸上同时浮现一丝震惊。

    尤其是感觉到太玄道主身上的恐怖大势，两人眸光皆是轻颤了一瞬。

    当然，此时在紫嫣眼里，凌霄乃圣教圣子，此时降临…多半是为了诛杀自己。

    而独孤云鸩心底却轻叹了口气，原本欲要朝温如玉踏出的脚步，亦停滞了下来。

    他似乎明白了，为何他天机门六大长老，两大护法会同时陨落。

    以太玄道主的修为，诛杀八位神帝，怕也不会浪费太多灵力。

    只是！

    独孤云鸩怎么也想不通，这位东疆第一帝，连神主都颇为忌惮的道主，是如何与凌霄这位凌族传人牵扯在一起的？

    凌族虽是古族，在东疆颇负盛名，可又怎会值得太玄道主俯首？

    还有，为何感觉眼前的凌霄与之前见过的凌霄，有些不同。

    虽然，两人身上皆有一股仙韵流转，可之前的凌霄空灵出尘，有种与天地一体的道意。

    而眼前这个凌霄，眼眸中却有一股睥睨天地的霸势。

    “紫皇，又见了。”

    凌霄温和一笑，看着眼前那俏脸苍白的紫嫣。

    方才大战，他全都看在眼里。

    如今五魔死了四个，剩下温如玉也是生机泯灭，眼看是活不成了。

    而紫嫣与独孤云鸩，不仅损耗极大，且都受了不轻的伤势。

    这场纷争，也差不多该结束了。

    “你…不要过来…”

    紫嫣本能地退后一步，不知从何时起，她心底竟莫名对这个人族少年有了一丝本能的畏惧。

    覆灭蛟人，诛杀鳄战，诓骗大魔，算计神使。

    这哪一件事，像是一个少年所为？

    更何况，以紫嫣的心计身份，虽然早察觉到了一丝阴谋的味道，可就是…无从挣扎，找不到破绽。

    甚至！！

    每当她下定决心，诛杀这个少年时，他又能拿出另外的诱惑，逼着自己按照他选择的道路走下去。

    心智近妖，本是说这妖寿漫长，所见所历，最终都会化为心计。

    可偏偏，自己一个活了数百年的九品大妖，如今竟被一个少年玩弄于鼓掌之间，无从自拔。

    最终只能默默地，等他…拔！

    “紫皇害怕什么呢？你喊我来，不是为了诛杀独孤神使？”

    凌霄摇头轻笑，眼眸中陡然闪烁一缕魔意。

