    董见心飘飘出现，沉声道：“师弟，你又敲钟，不是告诉你先问我嘛！”

    楚离扭头抱抱拳叹道：“师兄，事关重大，不能不知会师父。”

    “是什么事？”董见心问。

    楚离叹道：“长生教重现武林。”

    “不可能吧？”董见心讶然道：“是真正的长生教弟子，还是打着长生教的幌子？”

    “**不离十。”楚离道：“我跟自称教主的宋知凡交过手，侥幸伤他一剑，但下一次绝非他对手，他修为与我相当，再加上舍身神功的话……”

    “那倒是麻烦。”董见心皱眉。

    楚离道：“宋无忌真有后人吗？”

    “有。”董见心点点头：“而且还不少，宋无忌这人很好色，有不少女人，孩子也生了不少。”

    “那应该就是了。”楚离叹道：“这宋知凡正在找我麻烦，要杀我立威，还索要弑天剑，只能找师父了。”

    “狂妄的家伙！”董见心哼一声：“想杀你立威，那为何不去杀天神！”

    楚离道：“他知道天神奈何他不得吧，应该也没把握胜过天神。”

    天外天高手再强，修为再深厚，若没有质的改变，还是奈何不得天神的，就像再猛的海浪也击不碎礁石一般。

    他自己能够胜过天神是因为无上金刚无上经，是修炼的天外天灵气。

    可惜他的无上金刚无上经内力已然极少，因为已经无法与孙明月修炼无上金刚无上经，只能省着点用，那么一点儿无上金刚无上经内力，对付天神不够，对付宋知凡也未必够，宋知凡的奇功绝学层出不穷，防不胜防。

    两人正说话，周敦礼驾金龙飘飘出现，紫衫飘飘，面容蔼然，宛如神仙中人。

    “师父！”两人抱拳行礼。

    周敦礼摆摆手，进到大殿里。

    “楚离，说吧，什么事。”周敦礼坐到太师椅里。

    楚离将宋知凡的事说了一遍。

    周敦礼抚髯思索，目光望向了大殿外，似乎落在殿外浓郁的雾气上。

    董见心道：“师父，真要还他弑天剑吗？”

    “照理来说，是该还给他。”周敦礼道：“毕竟这是宋无忌之剑，咱们拿着名不正言不顺。”

    楚离道：“若他是个温煦君子，给他也就给他，可他身怀勃勃野心，给他弑天剑，无异于火上浇油，实是无益天下稳定。”

    “就是就是。”董见心道：“师父，绝不能给他，宋无忌把剑是送给了咱们，凭什么非要还给他后代？”

    楚离点点头：“我怕这弑天剑还隐藏着别的什么秘密，否则他也不必非要夺回弑天剑，一夺弑天剑那就得罪了咱们引仙山，得不偿失。”

    “他可能知道咱们引仙山的底细吧。”周敦礼笑道。

    楚离皱眉：“那就更可怕了。”

    周敦礼沉吟道：“他的底细你清楚？”

    “他修为与我相若，但有舍身神功，而且身怀数种绝学。”楚离摇头道：“我应付不来，师父的话……”

    “呵呵，老夫难道也对付不了他？”周敦礼道。

    楚离道：“师父，我与孙明月联手对付一个天神，而宋知凡一旦用了舍身神功，便是我十倍，怕是……”

    “唔，如此说来我也得慎重，不能轻易出手？”周敦礼呵呵笑起来，摇头道：“我算是明白了你的意思，你真正想告诉我的是这个吧！”

    周敦礼恍然明白了楚离的心思。

    楚离叹一口气：“据我所知，他在拿长生教的神功绝学招揽天下高手，这对天外天高手而言是很致使的吸引，想必能够迅壮大。”

    “你是想说，天下又要不太平了！”周敦礼道。

    楚离缓缓点头。

    “长生教的武学……”周敦礼起身负手踱步，沉吟思索。

    半晌之后，他停住，摇摇头：“说实话，为师也不知长生教究竟有什么奇功绝学，毕竟是很久远的事，而且随着宋无忌的登天，长生教的一切都消失无踪，宋无忌在的时候，长生教也神秘异常，外人难进。”

    楚离道：“我听说有天王独尊功、化月啸天功、光明无量功，其余的还有，还没打探出来。”

    “天王独尊功……，化月啸天功……，光明无量功……”周敦礼想了想，摇摇头：“为师还真没听说过，看来都不是寻常武功呐。”

    楚离道：“我习过天王掌，威力过人。”

    他说着一掌拍向周敦礼。

    一团光华从天空落下，直接穿过大殿梁顶落到殿内，悬在楚离拍出的掌心上，明晃晃亮晶晶，宛如一团秋水在晃动，在浸泡着楚离右掌。

    周围狂风呼啸，灵气汹涌而至，纷纷钻进这团光华中，瞬间凝成一道清晰的白玉掌，与楚离手掌一般无二，随即奇快如电的击向周敦礼胸口。

    周敦礼伸掌接击。

    “砰！”一声闷响，周敦礼衣衫猎猎作响。

    董见心平平滑出三米外，脸色涨红，血气浮荡差点儿喷出一口血来。

    楚离稳稳站在原地，笑道：“师父觉得这天王掌如何？”

    “刚猛霸道，好掌法。”周敦礼赞许的点头。

    楚离道：“据说这天王掌乃是天王独尊功的配备掌法，天王独尊功是天王掌的根本心法，若用天王独尊功催动天王掌，威力增十倍！”

    “十倍……”周敦礼慢慢点头，神色肃重。

    若是十倍的话，他估计了一下，这一掌便真能威胁到自己了。

    “虽不知真假却不能不防。”楚离道：“所以咱们还是要想办法，怎么才能对付得了这长生教。”

    “先不急。”周敦礼道：“想要在天下各大宗门中闯出头可没那么容易，他仅是一人，若是几个天神一起动手呢，他还应付得来？”

    楚离若有所思的道：“师父的意思是让他成为公敌？”

    周敦礼笑道：“你呀……”

    他摇摇头，看一眼茫然不解的董见心，满是无奈，下一任山主交给楚离很放心，可再下一任，怕是不能交给见心，委实少了几分机灵。

    一旦长生教崛起，对引仙山是巨大考验，董见心便应付不来。

    虽说现在预料长生教崛起为之尚早，但凡事要看长远，世事变化之奇往往出乎意料。

    “不管怎样，长生教武学还是极有诱惑力。”楚离道。

    “凡事皆有阴阳。”周敦礼道：“这件事我会跟其余几个天神打招呼，盯着他看，真要有变数，尽量压下来，不让长生教起来。”

    楚离缓缓道。