    下课铃声响起之前五分钟，小江老师就给大家放行了。所有买了电脑的牲口都一路飞奔回寝室，到网上去下载专杀。

    陈旭和吴元也一路飞奔了回去，只不过两人的目的不同，吴元是赶着回去杀毒，而陈旭则是赶着回去看新闻。

    《魔鬼一样的病毒，神一样的杀毒者！S.MMH，上帝一般的存在！》

    《史上最强大最变态的病毒，最让人无法想象的解决方法！》

    《一记响亮的耳光，卡巴斯基高管引咎辞职》

    《S.MMH到底是谁？微软千万年薪诚聘上帝之手》

    《五角大楼官方声明，将加大打击网络黑客恶意犯罪的力度》

    《FBI全体出动，疑是有怀疑目标》

    ……

    陈旭翻着网上这一页页新闻和评论，心中一股骄傲的豪情不自禁的涌了上来！

    哪个年轻人没有拯救世界的梦想？没看到超人系列、蜘蛛侠蝙蝠侠夜魔侠外加神奇四侠系列在全世界那么火？只要是年轻人就有这种梦想，站在世界巅峰，高喊“我是世界之王”，然后享受全人类的敬仰与瞩目……

    自己竟然无意中就做到了这一步？陈旭激动的浑身上下连小弟弟都在抽风，旁边的吴元看了，忍不住靠了一声：“你羊癫疯了？”

    还好这个时候陈旭只是得意但还没忘形，否则他再抽下去的话，吴元恐怕会以为是陈旭的笔记本电脑漏电了，然后拿根木棍把他砸开。

    但是很快的，随着浏览着新闻，吴元也开始抽风了！

    与陈旭翻看的是各大门户网站上的新闻不同，吴元首先进入的就是红客联盟的网站。

    值得一提的是，吴元也是一名红客，甚至还参与了2001年的中美黑客大战——当然，那个时候的吴元也就是个超级菜鸟，他参与这场大战的唯一方法就是使用红客联盟发布的DDOS洪水攻击器，使自己的电脑和网络作为无比强大的洪流中的一份子，将无数的垃圾信息扔向美国白宫网站。

    话说老大玩电脑的时间不比陈旭短，但比较可怜的是老大的老爸是中国最早的一批程序员，不像陈旭老爸那个电白，连如何开机关机其实都是陈旭教的。

    为了不让老大吴元从小就贪玩电脑，或者是玩电脑时也不要去看什么少儿不宜的东西，所以吴元老爸在电脑上设了重重的密码，而吴元也是个不愿意在沉默中死亡的闷骚男，所以一场旷时日久的密码破解大战就爆发了。

    刚开始的时候吴元是靠猜的来判断老爸设下的密码，比如是老爸的生日，老妈的生日，自己的生日啊之类的，竟然还真的让他给蒙住了。但问题是吴元老爸也不是省油的灯，一看系统日志发现电脑在自己不在的情况下被打开了，很快就发现了吴元的诡计，于是就又改了让他压根猜不到的密码。

    正好吴元的一个邻居是他老爸的损友，从小的时候吴元和他就很熟，于是吴元就去求他帮忙，然后那个牲口觉得这父子大战挺有意思，于是就教了吴元各种方法。到后来破解密码的战场从家里的电脑一直转移到他老爸公司的服务器上，而这几年在红客论坛上的熏陶，使得老大的电脑水平也算的上是一个小高手了——最少陈旭是这么认为的。

    红客联盟的论坛上如今满是在讨论烽火病毒和S.MMH的帖子，与门户网站上的官方报道不同的是，红客论坛里面有很多的内幕消息。

    比如现在排名最高的，回帖数量已经有上千条的帖子就是英年早肥发的。

    他将昨天晚上的经过很详细的说了一遍，在得知连蓝色宝贝大姐和希格玛女王都倒在这款病毒之下后，吴元激动的嗷嗷狼叫，几近抽风。

    “老三，你知不知道我现在的心情？”

    “老三，你说S.MMH到底是什么人？他真的是中国人吗？天哪，我们中国出了这样一个高手。他为什么不加入我们红客联盟呢？”

    “我相信他的实力一定比当年的LION老大还要强悍，不不不，肯定比当年的凯文#8226;米特尼克还要强悍！”

    “凯文#8226;米特尼克你知道是谁吗？”

    “不知道？！天哪？！世界上怎么会有你这样的白痴！”

    “如果我能亲眼见到S.MMH老大就好了，只要他随便指点我几招，不不不，就算是让我给他端茶递水也行啊！”

    ……

    今天一上午，吴元都在反反复复的唠叨这些话，秦小岸和董清洁已经郁闷的想要杀人了，倒是陈旭一直听的津津有味的。

    陈旭记得当年看灌篮高手时，陵南队那个土鳖头的阿福在进球之后竟然在心里大喊“赞美我吧，再赞美我吧!”，那时候他还觉得那个阿福是个神经病儿童，而且是特缺乏认同感的那种。可如今事情轮到自己身上以后，他也忍不住高呼“赞美我吧！再赞美我吧！”

    有些事情闷在心里的感觉的确不怎么爽，但问题是陈旭现在又不能告诉别人自己就是S.MMH——而且，就算他说了别人也得信才行啊？！

    因为现在很多论坛上都出现了有人说自己就是S.MMH的帖子，就连合协大学本校的BBS上都有！当然无一例外的，这些帖子都被版主吊起来狠狠的鞭尸，因为只要智商正常的，就知道S.MMH大神不可能这么轻易露面，更不可能跑到一些论坛里面自吹自擂。尤其是几个比较无耻的自称是S.MMH的，上来就说愿意教导坛子里面的MM黑客技术，这不是明摆着是来泡妞的吗？！

    而这个时候在杀软天堂，也是一片沸腾。

    谁也没想到那个专杀竟然不是恶作剧而是真的，而且查杀的病毒还是被誉为计算机诞生以来最为强大，最为可怕的烽火病毒！

    S.MMH的帖子点击量已经突破了三十万，回帖数量也超过了一万！

    JUN：555，版主，能不能把我沙发的那个帖子给删掉？这个时候我才发现自己的无知，竟然敢怀疑和讽刺S.MMH老大，天哪，降个雷把我劈死吧！

    Minghui：S.MMH老大实在太牛掰，太强悍了！555，能够在有生之年见到此等大神在我们论坛发帖，实在是我们毕生的荣耀！

    月之子：我们见证了一个历史！我们见证了一个神话，S.MMH老大万岁！

    善水：S.MMH老大文成武德，千秋万代！

    会飞的猪：起点观光团到此瞻仰神迹。

    鱼中飘雪：龙空观光团到此瞻仰神迹，希望能够沾点仙气，我好炼精化气。

    细阳：看到楼主的帖子，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，七窍倒也开了六窍半，楼主就有经天纬地之才，定国安邦之智……

    蒙冲：天涯观光团到此瞻仰神迹……

    而在其他的帖子当中，到处都是一片幸福的叫声。因为杀软天堂大都是网络小白，能够近距离的看到世界第一的神迹实在是不敢想象。版主*******大手一挥，直接将S.MMH的ID封为论坛有史以来第一个超级荣誉贵宾，平日里需要使劲灌水才能获得的金币、荣誉、阅读权限等，全部都加到了最高。而且那个发布杀软的帖子也不打算撤下来了，放在全论坛上置顶直到永远……

    但是有点头脑的人都会知道，S.MMH这个ID，应该是不会再出现了。

    烽火病毒的感染结果大概上也出来了，全世界百分之八十以上的电脑被感染，尤其是许多公司的机密文件有可能被盗。不过除了卡巴斯基的高管辞职，这次事件倒是没导致多少负责网络安全一块的员工下岗。因为老总们也看到了，造成这样的结果应该只能说是“非战之罪”，毕竟很多比他们牛的多，站在世界巅峰的公司都中招了，何况是他们？

    而直到三天之后，微软才推出了自己的系统补丁，而与此同时，卡巴斯基、诺顿、麦咖啡等等杀毒软件也做了针对烽火病毒的升级，这才将他们主页上挂着的那个S.MMH做的病毒专杀撤换了下来。

    几大安全公司的统一举动又让有心人嗅到了一丝猫腻，而这个时候针对烽火病毒的调查也已经出来了，证明这款病毒是在北京时间06年8月30日晚上散播出来的。

    也就是说，S.MMH大神独立发现并且解决了这个可怕的病毒只用了不到三天的时间，而世界顶尖的几大安全公司在受到提醒之后也花了三天时间才做出了针对性的防护——而且，S.MMH是一个人或是一个组织，可根据微软和几大安全公司发布属于自己专杀的时间来看，他们几乎是同时推出了杀毒软件的升级，这难道是巧合吗？

    在360安全卫士的主页上，管平潮亲自操刀发表了一篇文章，文章中道：

    “对于那些自以为高高在上的微软和国际几大安全公司来说，这次烽火病毒事件给了他们一个非常响亮的耳光。这些自命不凡的公司不得已使用由中国人制造的杀毒软件来减轻病毒的危害，而在这三天内，微软和几大安全公司也不得已联合了起来，另外还聘请了一批电脑界知名的病毒专家和黑客共同研究。

    历经三天三夜的不眠不休，他们终于破解了这个可怕的烽火病毒，在这里我们要向这些敬业的安全专家们表示尊敬。

    但是一边是独立发现并且在短时间之内独立破解病毒的中国高手S.MMH，另一边则是集合了几乎全世界的安全专家和病毒专家，并且在得到提示以后才进行破解的国外几大安全公司。双方虽然用的时间几乎相同，但是我们可以说，高下立判！

    S.MMH大神以一人之力，击败了全世界顶尖的安全专家，这是我们中国人的荣耀！

    虽然我们还不知道S.MMH大神到底是一个人还是一个组织，更不清楚他的真实身份，但是这一次事件告诉全世界自命不凡的电脑专家们，我们中国有句老话叫做“大隐隐于市”。

    所以，在没有战胜S.MMH大神之前，那些以不屑的嘴脸带着有色眼镜，在没有进行调查之前就断定中国没有高手的他国专家们，以后说话——请慎言！”

    管平潮的这篇文章发出以后，飞快的被转帖到各大论坛，甚至是各大门户网站也在首页上转载了这篇文章。更有甚者，一些叫好的中国网民将这篇文章翻译成各种语种，发布到全世界有影响力的网站、论坛上。

    看着国外一群高手哑口无言，想反驳却又在铁证面前无法反驳的吃瘪模样，中国网民的心中就不是一般二般的解气！

    这可是难得的一次胜仗！

    S.MMH大神以一人之力单挑了全世界的安全专家，中国电脑高手什么时候在世界上这样扬眉吐气过？

    就算是当年2001年的中美黑客大战，中国高手最终将五星红旗挂在白宫的主页上时，美国、俄罗斯和RB的高手也都普遍保持了不以为然的嘴脸。

    因为在他们看来，中国红客当时之所以能赢下这场战斗，是因为人多！

    发动了所有中国网民，采用无耻的DDOS洪水攻击，将大量垃圾的数据流堵塞住网络……中国红客们靠的不是个人的技术，而是一脉传承的人海战术。

    可是这一次，没有人能够再反驳了，就连那些叫嚣着说S.MMH不是中国人的黑客也大多数闭上了嘴——当然，也有没闭嘴的，比如韩国的网民，他们都在叫嚣，S.MMH其实是他们棒子国的……

    套用某导演的一句话，做人不能无耻到这个地步！

