    星海彼端，幽暗的虚空深处。

    众神之启总部，宏伟神秘的殿堂中，五大上位种族的至高星尊们静静地端坐，虫族母皇至尊不在，暗冥族的数位至尊同样不见了踪影。

    “……我亲爱的朋友们，最近似乎发生了一些有趣的事情，”

    安拉缇族的至黯星尘摩挲着手中的权杖，不急不缓地说着：“从人类文明阵营内部传出的隐秘消息，那个自由者联盟、似乎打算与极星联盟正式合并了。”

    锡胧族的星羽鸾眸光微闪：“您觉得这情报可靠吗？我们的人也得到了些许风声，据说谈判已经进入尾声，只是还无法真正确认。”

    “当然是可靠的，”

    元佤族的魔魇圣尊补充道：“根据我们的秘密情报渠道传来的消息，新整合的人类文明阵营，最高决策层的席位由以前的九个变成了十三个，其中三个席位归于自由者联盟，剩下一个归达拉尼亚帝国，因为那位女皇陛下已经是新晋至高星尊了。”

    多足章鱼人的至尊穆拉格罗神色凝重：“如果他们真的顺利完成整合，对我们众神之启可不是个好消息，有办法阻止吗？”

    “现在动手怕是有些晚了，”

    星羽鸾微微沉吟着：“不得不承认，人类决策层的掌控力还是相当强大，一旦决定了的事情，很少有办不成的，我们在那边的秘密力量纵然可以给他们制造些麻烦，想要扭转大势怕是太过勉强。”

    这些大佬们均是面有忧色，完成合并后的人类文明阵营，将是一个疆域涵盖四百五十余个大星云、拥有亿亿兆子民的庞然大物，综合实力较之以往显著提升，或许已经有能力对某一个上位种族形成相当严重的安全威胁了。

    常规军力暂且不提，但是人类文明拥有的六位、不，现在是七位至高星尊，已经稳稳胜过了任何一个上位种族，虽说原极星联盟的那四位至高星尊都是垂垂老矣、时日无多，但是自由者联盟的两位至高星尊，加上新晋升的伊莎贝拉女皇却是处于壮年期，威胁不容小觑。

    当然了，几大上位种族都有数量不详的至高星尊在沉睡，需要时可以将祂们唤醒，因此也不至于怕了人类文明阵营。

    果然，至黯星尘沉默了一阵，便提议道：“为避免两大阵营间的巅峰战略力量失衡，看来我们都需要唤醒一定数量的至高星尊了，平均每族一位，如何？”

    “甚好，我赞成！”

    星羽鸾当即表示同意，剩下几族的至尊们都无异议，此事就这样定了下来。

    据极星联盟多年来收集到的情报汇总分析，众神之启的七大上位种族祖地里沉睡的至高星尊数量、总计不会少于七十位，实际数字肯定不止这么点，当然以人类文明的情报能力，目前只能做到这种程度。

    更加不要说，比至高星尊更恐怖的不朽星尊，每家上位种族的圣地中都有几位，尽管唤醒祂们需要的代价极其巨大，但也足以说明异族文明的底蕴之可怕了。

    这时候，至黯星尘手中的权杖诡异地闪烁了数下，让这位老牌至尊的神色瞬间变得精彩无比。

    “发生什么事情了？”

    星羽鸾敏感地察觉到了祂的情绪波动，出言询问着。

    “刚刚收到的密报，暗冥族那边似乎发生了一些不好的事情……”

    至黯星尘叹了口气，将自己得到的消息简要复述一遍，顿时在场的至尊们个个变色，气氛悄然变得沉重压抑。

    星羽鸾喃喃地道：“我就说最近几次的秘密会议，暗冥族怎么都不来参加，而且迷雾之影、弑魂之焱两位至尊的气息，我已经很久没有感应到了，原来都是因为这样的缘故。”

    暗冥族的帝廷祖地遇袭，损失惨重得无以复加，已经损及种族的发展根基，如果没有合适的手段尽快弥补，极有可能导致整个文明一蹶不振、无可避免地滑向衰落的深渊。

    尽管幽暗之影不惜一切代价地封锁消息，可是这么大的事情根本没法隐瞒太久，到了现在，安拉缇族在那边的秘密内线终于将相关情报送了过来。

    “可怜的暗冥族人……”

    穆拉格罗甩了甩触须，冷笑着道：“看来和我们并肩作战的盟友很快又要少一个了，真是遗憾呐！不过它们居然敢瞒着我们偷偷唤醒萨米罗冕下，显然已经背弃了众神之启的盟约，遭遇这样的变故也是罪有应得！不值得同情！”

    为了避免造成上位种族之间的战略误判，众神之启很久以前就有过明确的规定，任何一族打算唤醒本族沉眠的至高星尊、不朽星尊时，都必须提前向其他几族通报情况、说明理由，以免产生不必要的猜忌与冲突。

    这就像是主世界五大流氓的重要军事演习一样，事先都要知会其他大国，关系好的还会邀请代表到现场观摩，以增进彼此间的战略互信。尤其是战略弹道导弹试射演练，那是必须要提前通告的，否则一个不慎、造成对方误认为你要发动核打击，引发的后果就不是一般地严重了。

    暗冥族打算私自唤醒不朽星尊萨米罗，所图为何不问可知，如果真的让它们得逞，届时猝不及防的其他几大上位种族就会非常被动了，就算立即开始实施同样的行动都来不及。

    唤醒一个至高星尊就够麻烦的了，想要唤醒不朽星尊层次的伟大存在，不仅需要天量的资源，时间也得好几年才能完成。若是萨米罗趁着其他不朽星尊尚未苏醒的难得良机，大举突袭几大上位种族的核心圣地，后果无疑将是灾难性的。

    魔魇圣尊冷然道：“它们既然敢不守规则，我们要不要给它们一些教训？反正现在的暗冥族仅有一位至高星尊了，对我们的威胁已是不值一提。”

    至黯星尘呵呵笑道：“教训是应该的，但不必急于一时，反正它们已经没了始源祭坛这件镇压文明气运的重器，所有沉睡的战略力量尽数覆灭，已不具备和我们平起平坐的资格，想教训它们随时都可以进行。”

    “听说现在它们举族动员，过半数的精锐军团都在向着人类文明的疆域边界进发，看样子是打算来一场不死不休的全面血战了，我们只管看戏就是！”

    诸位圣尊纷纷颔首，现在的暗冥族等若已被逼到悬崖边上，因此才孤注一掷地试图拖着人类文明阵营一起上路，不过这对其他几族却是喜闻乐见的事情，反正不是自家出血。

    站在它们的立场上，最好是暗冥族与人类文明阵营同归于尽，或是打得两败俱伤，到时候它们几族的军团就可以正式下场，顺理成章地灭掉两族，瓜分它们留下的所有遗产。

    ……

    行宫里。

    剧烈运动完毕的秦烽回到内书房，开始翻阅最近几天的战报，以他现在的身份权限，已经可以不受限制地察看最高统帅部的所有机密，并向决策层自由进言。

    “到了现在，人类文明阵营即将整合，还有暗冥族帝廷祖地的变故，另外几大上位种族应该都得到些许风声了，不知它们会有怎样的反应，会不会有样学样，也开始准备复活自家的沉眠战略力量？”

    秦烽思忖着，拥有七位至高星尊战力的人类文明阵营，已经不是某一个上位种族能够独力抗衡的，为了重新达成战略力量的平衡，那些异族必然会采取相应措施。

    此外，暗冥族擅自唤醒不朽星尊萨米罗冕下的计划，尽管尚未成功，但也有可能引起它们的警惕，彼此猜忌之下，极有可能采取同样的行动。最多数年之后，就可能会有新的不朽星尊出现。

    “你说，我还要等多久，才能够熬到不朽星尊的境界？”秦烽问着。

    舰娘羽澶的声音在脑海里响起：“还是要看你自己的努力程度啦，乐观点估计，或许还有个十几万个星际年的时间就差不多了，算上时间加速法阵的效果，也就是十年八年吧。”

    秦烽不由皱眉：“太久了，恐怕来不及。”

    他现在不清楚唤醒一位不朽星尊究竟需要多长时间，但想来顺利的话，三年五载的怎么都够用了。

    至高星尊与不朽星尊的差距，就如同普通天星境、圣星境强者与至高星尊的差距，根本不是依靠数量优势能够对抗的存在，只要异族文明阵营出现一位不朽星尊，人类文明阵营面临的战略压力就将达到难以承受的地步。

    现在只有秦烽手中拥有完整的不朽星尊传承，除了他、人类文明阵营中没有第二个人具备短期内触摸不朽星尊境界的可能。

    “这个我可帮不了你，不想大业中途夭折的话，就努力修炼吧！”舰娘羽澶哼哼地道。

    隔壁的侧殿里，独孤雪寰换了一身单薄透明的旗袍，丽颜如画，冰肌玉骨，如墨长发自香肩垂落，她从侍女手中接过镶嵌着大块宝石的精美托盘，里面是精心为秦烽准备的宵夜点心，转身款款向着书房走去。

    刚到门口，一道优美的倩影悄然浮现，截住了她的去路。

    独孤离凰从她手里接过托盘，语气淡然：“还是让我来吧。”

    “母亲，您……”独孤雪寰不可思议地看着她。

    独孤离凰没好气地瞪了她一眼：“这事若是指望你的表现，再过一百年都难有结果！真是不让人省心，我当初怎就生了你这么个蠢丫头？”

    “……”

    独孤雪寰默默松开了手。

