    作为一名立志成为人民导演，从大学时代就钻研各种*****的杰出人士，王小乐的运动能力，那几乎约等于零。

    在加上这几年各种浮华生活，要他在这家酒店中上演各种飞檐走壁，各种人群穿梭，然后径直溜走，那是不可能的。

    王小乐没跑两步就被拦了下来，然后他只能灰溜溜的回到位置这边。

    “咳咳，小雪，你看这个环境不错吧？”

    但是王小乐却没像大家想的那样，跪地求饶什么的，他脸色一变，一脸道貌岸然，正人君子似的，指点着江山。

    在他身边，这家夜总会的歌照跳，人照舞，各种嘻哈，但是王大导演硬是在这种欢歌曼舞的气氛中表现出了入污泥而不染的高贵气质。

    434寝室的其他三人，目瞪口呆的看着王小乐，这是什么意思？

    “怎么个不错法，你继续说？”

    陆浅雪随意的坐在沙发中，穿着黑丝的大长腿交叉一下，那美妙动人的曲线，让四周的莺莺燕燕都黯然失色。

    这些夜总会中也有靓妞，不过这些女人大多是靠着浓妆和脸蛋，在灯光闪烁下确实还不错。

    和陆浅雪这种数年来都注意保持自己身材，整个人的身材外形一直保持着最佳状态的明星相比，那可就完全不一样了。

    “唐人街探案里面，秦风刚刚到唐人街，身为他舅舅的唐仁去接待他，不是有一个欢迎的场景吗？”

    论运动能力，王导不行，不过，轮到脑袋中的点子，那可是王小乐的强项。

    “我们刚刚就是在模仿欢迎秦风那一幕。”

    “我好歹是个视帝，我就是扮演的涉世未深，被他们几个强行分配女生，秦风那个角色。”

    “我刚刚其实都是演戏，都是体会……”

    唐人街探案剧组的安保主管和后面跟来的一些工作人员，全都嘴巴微张着，仿佛空气中的鲶鱼。

    倒是434寝室的其他三人，这时候各自眼睛漂移：“对，可乐他刚刚是在体会……”

    体会个锤子！

    别说这地方灯光不怎么的，大家刚刚看的清清楚楚，王小乐一只手搭在身边的女人身上，一只手端着酒杯，明摆着一副声色犬马的样子。

    但是，这时候谁也没有揭穿王小乐。

    这可是自家大BOSS，后院起火这种事情，你以为去帮忙有好处？

    人家床头打架床尾和的，大家都装傻才是真理。

    “是吗？那我来试试？”

    陆浅雪这时候却嫣然一笑，脱掉了她身上的黑色女士西装，露出一身真丝衬衫来。

    然后她拉开那个坐在王小乐身边瑟瑟发抖的小姐姐，自己坐到了王小乐身边。

    “王导，继续体会试戏吧？”

    陆浅雪端起一瓶黑啤有些妩媚狂野的打开，冲着他笑了笑。

    “好好好。”

    王小乐猿臂一舒，把女人搂入怀中，温香软玉的同时，立马不断的挤眉弄眼，向着自家兄弟求救。

    “秦风，来来来，给你接风洗尘啊！”

    陈天星反应倒是快，立马接了上来。

    “放开玩了，今天都算你泰哥的!”

    李香山也是脱口一句台词，还拍了拍一边冯弘的肩膀。

    冯弘露出一个苦笑，好像他就只有扮演唐仁了。

    “放心玩了，我不会告诉你婆婆的。”

    他扭过头冲着王小乐大喊道，然后一脸意味深长的笑容。

    “不会还是个雏吧？”

    王小乐也立马接上，立马一脸懵懂涉世未深的摇摇头。

    看到没，这就是熟记台词，专业的好处。

    就这么电光火石的一瞬间，四人不仅角色分配做好了，还都是说得剧中的台词的，完美契合场景。

    当然陈土豪那个不算，人家是制片。

    陆浅雪微笑着没有说话，只是在一边静静饰演着一个花瓶的角色。

    很快，这个危机就悄然过去。

    陆浅雪甚至陪着王小乐他们又玩闹个把小时，一群人才意犹未尽的走出了这家夜总会。

    只不过在这期间，陈天星他们身边都是各种花式小姐姐，王小乐身边则是只有陆浅雪一人而已。

    他们出门的时候，酒吧当中还有着不少客人冲着扶着王小乐的陆浅雪吹口哨。

    像这种极品美女出现在这里的几率太小了。

    要不是他们一群人身边站在几个一看就是我是保镖的彪形大汉，说不定还会有人来点什么为女生冲冠一怒的戏码。

    王小乐是真的喝了不少，可能也有怕陆浅雪问罪的意思，反正他一回到酒店，就完全醉的打鼾了。

    陆浅雪和陈天星他们费了老大力气才把王小乐弄上床休息。

    “你们都回去吧，剩下的我来。”

    陆浅雪挽起袖子，仿佛小媳妇一般的，准备给王小乐擦擦身子。

    “好好好，我们先走了。”

    李香山他们立马点头，然后走人。

    死道友不死贫道，后面是腥风血雨还是小楼夜雨，都不管他们的事了。

    房间中只剩下了呼呼大睡的王小乐，陆浅雪，和陆浅雪的小助理。

    “小雪姐，今天你真的没生气啊？”

    小助理一边帮忙倒水，一边好奇的问道。

    “你没看见他绞尽脑汁的圆谎骗我吗？”

    陆浅雪这时候却嫣然一笑。

    “看见了，可是这谎好假的。”

    王小乐他们那表演可谈不上天衣无缝，毕竟是一帮导演，不是影帝。

    “傻瓜，如果他真的不在意我了，他会说这么劣质的谎话吗？”

    “其他人都没醉，他一个人喝那么点，醉的像头猪似的？”

    陆浅雪一边准备着湿毛巾，一边笑着说道。

    小助理还是有点懵懂。

    “他这种地位的的导演，在圈内可是有着数不清的女生想要接近他，为艺术而献身的。”

    陆浅雪扫了一眼床上摊开四肢，呼呼大睡的王小乐，眼中全是笑意。

    “而现在他在外面吃点花酒，看到我都会一脸的自己做了坏事，不好意思面对我的样子。”

    “你说我是和他大吵大闹，还是配合他一下，点到为止就行？”

    小助理一下恍然大悟：“哦哦，原来小雪姐你……”

    “好啦，帮我把这头猪抬起来，我给他擦擦背。”

    陆浅雪走到床边，看着睡得正酣的王小乐，使劲捏了捏她手中的湿毛巾。