
    柯杜尔莫当折即折、毫不迟疑的表现，让耶律威虎心下一宽，暗道：“呵呵，这老家伙倒是颇识时务。”

    怎料他心头的夸赞声刚起，那白眉老者便话锋一转、提了个要求：“不过，老臣厚颜斗胆，倒是想向王上讨个额外之赏。”

    “若能蒙王上准允，老臣将不胜感激！”

    “哦？”耶律威虎嘴角的笑意渐渐淡弱，不冷不热的问：“说来听听？”

    柯杜尔莫伸手一指远处，隔着朦朦夜色也可一眼辨识到的壮硕红马的所在，恭声道：“老朽……只求王上能助我擒下这头飞行类蛮荒兽，将其驯养为老臣的坐骑。”

    一开始，耶律威虎看到柯杜尔莫伸手指向辰申的所在时，眼角狠劲的跳动了几下：“这老混蛋竟想染指本王看上的诡异阵能之才？做梦！”

    对耶律威虎而言，无论辰申本人究竟是死是活，他腰间悬着的那口乾坤袋、都早已被其视若禁脔……

    说不定，那里面就藏有诸多奇异阵能的布施之法，这可是真正能做到“万人敌”的重宝，耶律威虎无论如何也不会让别人得了去！

    可现在，他骤闻柯杜尔莫所言，却发现对方似乎根本没把心思放在这重宝之上，倒是有些意外：“嗯？你只要那匹蛮荒兽？”

    “不错！”

    柯杜尔莫毫不迟疑的点了点头，继而一脸向往道：“唉～王上知道，臣老迈昏聩，此战又落得如此下场，什么雄心壮志都已付诸东流。”

    “老臣现在，只想在有生之年圆了驾驭飞行类蛮荒兽的‘天空骑士梦’，如此，亦可死而无憾了！”

    看着这老头孤凄之中、略带一抹释然的神情，耶律威虎心头暗动：“这老家伙……真就这么甘心臣服于本王了？”

    “哼，不管他是真的放弃了至高无上的王权，还是在跟我在这里虚与委蛇、妄图麻痹本王，都无所谓。”

    “不就是一头飞行类莽荒兽么？本王舍得！”

    “只是……在我寸步不离的监视下，他若想依仗那匹火红马的飞天之能逃之夭夭，却是断无可能！”

    于是乎，耶律威虎大大方方的一摆手：“这有何难？”

    “走，这就随本王一同去慑服那火红天马，让你遂了心愿！”

    柯杜尔莫面色一喜，高声拜谢：“多谢吾王成全！”

    跟在他身旁的王侍柯杜尔桦微微怔愣，直到此刻其余四人皆迈步而行，他才回过神来，重重的叹了口气。

    他此时的眼中心底，皆是空牢牢的……

    听见他的一声叹息后，正落后耶律威虎半步而行的柯杜尔莫轻动了动耳根，面上神情不变，心里却是千思百转：“老伙伴，你这一声叹息，是觉着本王让你失望了么？”

    “但，眼前这种局面若还死扛着不屈服，等待你我的……便都只有死路一条了啊！”

    “你怕是还不知道本王为何独独讨要这一匹飞行类坐骑吧？”

    “哼，这耶律威虎眼下心有疑虑，自会时时监视本王。可过些时日、待其戒心稍松了，总不能也对本王寸步不离吧？”

    “届时，本王瞅准时机便可跨乘其上，让它载你我逃离虎口！”

    “就算耶律威虎的蛮修境界再高，在没有飞行类蛮荒坐骑的情况下、也只有望空兴叹的份儿了……”

    嗒、嗒、嗒、嗒！

    此时，五人趟着满是血泥的路面，一步一个脚印的朝着赤兔与辰申的所在行去。

    “希聿聿～～”

    时不时的，那匹火红天马还会发出阵阵悲凉的长嘶，划破夜空。

    在众人眼中，那匹火红天马似乎是因为突然丧主、过度伤心的缘故，根本就没有意识到正有人朝自己逼来。

    随着时间的推移，双方的距离也在不断拉近——

    十里、五里、三里……

    不多时，柯杜尔莫等人距离赤兔和辰申的所在，已不足百丈之遥。

    耶律威虎打了个手势后，另外三人纷纷会意，跟着他蹑手蹑脚的扩散开来、从左右掩上。

    柯杜尔莫则继续径直向前，一双老眼中满是希冀的华光：“嘿嘿嘿，快了，就快到手了！”

    “这火红天马骤丧其主，竟还能表现的如此忠心。”

    “待本王将之驯服后，它便是最好不过的助臂！”

    “呼呼、呼呼……”

    耳畔寒风凌厉，将五人刻意放轻了的脚步声统统掩盖。

    二百步、一百五十步、八十步……

    不一会儿，从后、左、右三方包围而来的五人，距离赤兔已仅剩三十余步。

    这个距离下，他们甚至都能听见那头长犄角的红毛骏马悲悲戚戚的喘息声。

    此时，耶律威虎缓缓扬起右臂，再猛然坠下：“上！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    五道身影齐齐蹬地横冲，张开双臂、看这架势是想趁赤兔尚未回过神来的时候，直接将其按倒制服。

    “嘿嘿嘿，红马驹儿，自今往后你便是本王的坐骑了……”

    柯杜尔莫的眉宇间，皆是掩盖不住的兴奋之色。

    说时迟那时快——

    就在众人眼看着便要触及到那“火红天马”的刹那，后者倏然化作一抹流光、消失无影。

    “嗯？怎、怎么回事？”

    “好好的一头飞行了莽荒兽，怎么说不见就不见了？”

    无人心下皆是一惊。

    可他们此时悬身半空，本打算扑倒、制服赤兔的前冲之势却依然未变。

    “嗡～～”

    几乎在赤兔化作一抹流光、潜入辰申系统坐骑空间的瞬间，那原本趴伏于地多时的血衣少年、竟猛地行动了起来！

    只见其足下、双臂、背部，皆腾升起耀眼的银白战环。

    以迅雷不及掩耳之势拍地起身的同时，他的一双掌劲狠狠轰砸而出——

    “叠浪掌：四劲齐爆！”

    一时间，久违的杀技再现，这共含四重浪劲的叠浪掌一出，后力便如滔滔江水、连绵不绝。

    四重浪叠爆之下明劲、暗劲、血劲、以及最后一层的魄劲，循序渐进，一重强过一重！

    此时乍现而出，直让那原本扑向赤兔、猝不及防下根本来不及闪躲或是防御的几人皆被攻了个正着——“砰！砰！砰！砰！砰……”
