
　　他和若初的故事，在场的宾客不是每个人都知道。

　　霍笙没有想过把他们的爱情说出来，苏若初曾经疯过这件事情，他自己是不介意，怕的是别人在背后议论着她。

　　他的眼里，苏若初是完美的，不能由着别人议论。

　　他说了爱着苏若初很久很久。

　　他说了和苏若初分开了七年，然后重聚，再在一起。

　　他也说了，后半辈子，还要继续爱着苏若初。

　　说了这些事情，足够了。

　　草坪婚礼的不远处，傅芯戴着鸭舌帽看着苏若初和霍笙在举行婚礼。

　　霍笙在表白的时候，他没有花言巧语，也没有说什么多余的誓言。只是在苏若初走到他面前的时候，他抓紧苏若初的手，在司仪说，有什么要对新娘说的时候，他说了三个字“我爱你”。

　　誓言最美地莫过于“我爱你”三个字，这三个字盖过其他的话。

　　傅芯看着在场的宾客听到霍笙的话，笑起来，嚷着要霍笙再说些其他的话。

　　霍笙笑笑，没有说其他的，他一遍遍地重复着“我爱你”。

　　开始的时候，宾客还在笑，他说多了，草坪上安静下来，先是苏若初的眼眶湿了，她握着霍笙的手，静静地看着。

　　然后，霍笙的眼眶也湿润了。

　　他们两个相互地看着，看到最后，相互地抱在一起。

　　他们在彼此的耳边同时说了那一句话“我爱你”。

　　傅芯看着听着，她也掉下了眼泪。

　　不仅仅是被苏若初和霍笙的爱情感动，还是因为自己。

　　她想到了陆恒，在她年少的时候疼她爱她的陆恒，想到他们两个因为家庭的反对，没有办法在一起。

　　想到如今不知道在哪里的陆恒，更不知道他现在过得好与不好。

　　傅芯看得难受，她扭过头，看到跟着自己来的男人盯着她。

　　她对上他的视线，他淡着面容从她手里接过布置现场用的工具，“我们回花店还是跟着去酒店吃饭？”

　　他淡淡地问道。

　　语气轻淡，但是他的眼里有掩饰不掉的温柔。

　　“不去酒店了。”傅芯回道。

　　霍笙知道她认识苏若初，更知道她曾经帮苏若初离开虞城。他没有为难她，这次他们的婚礼反而给了她一次做生意的机会。

　　傅芯接下来，不仅仅是因为钱，还是因为她被苏若初和霍笙的感情感动。

　　她心爱的男人走了，这辈子怕是不可能和他在一起。所以希望着认识的人能把她的那份幸福给拥有了。

　　“好的。”在傅芯想的时候，男人应道。

　　“我带了吃的，我们找个地方吃点。”男人提议道。

　　傅芯点点头，她走的时候，扭头看了眼在宾客中坐着的苏安安。

　　苏安安坐在最前头，傅芯这个位置只能看到她的背影。

　　但是傅芯知道，苏安安笑得很开心。

　　有顾墨成宠着她，苏安安自然是幸福的。哪怕是天塌下来，她没有什么好怕的。

　　傅芯羡慕苏安安，陆恒对自己也很好，也为她遮挡风雨，可惜到后来，是她自己抵挡不住压力，把他给放弃了。

　　傅芯想念着苏安安，她很想上前和苏安安打个招呼。

　　可是她没有。

　　她跟着男人转身离开婚礼现场，草坪附近就是酒店，他们找了个角落，用报纸铺在地上，就这么坐着吃起来。M.23sk.com

　　身边的男人打开饭盒，有傅芯喜欢吃的鱼。

　　男人夹起一块鱼肉，他先把鱼肉里的刺给挑出来，再夹到傅芯的碗里。

　　他的一个动作，顿时红了傅芯的眼。

　　傅芯记得，她和陆恒一起的时候，陆恒喜欢带她出去吃。

　　每次吃饭，她点的最多的菜是鱼肉。

　　可是，鱼刺经常卡住她的喉咙，后面她吃鱼前，陆恒会先把鱼肉里刺帮她一点点地挑掉。

　　傅芯看着面前的男人，他是她刚开花店不久，招过来的帮工。

　　他说自己在虞城郊外种了不少的花，他可以给她提供花种。

　　他们两个合作在一起，她买花，他种花。

　　他和陆恒的容貌完全不同，而且陆恒是大少爷，他不会种花。

　　他刚才被她挑鱼刺，是一个巧合吧。

　　傅芯想着，眼眶里的眼泪没有忍住，泪珠掉在饭盒里，她混着饭菜一并地吞进肚子里。

　　她想陆恒了！

　　婚礼还在继续，苏若初笑着和霍笙站在台上，他们看着眼前的美景，看着来参加婚礼的宾客。

　　苏安安最是开心，她最在意地一个是苏若初，还有一个是小芯。

　　看到苏若初穿着婚纱，幸福地笑着，苏安安拿着手机不停地拍照片。

　　她实在是开心，拿着手机，要和顾墨成自拍一张。

　　顾墨成讨厌拍照，特别是自拍。

　　但是他拗不过苏安安，他配合着她。

　　在镜头下，顾墨成的脸色僵住，苏安安说着笑笑，他抿着嘴，挤出来的笑容生硬又难看。

　　苏安安连拍了几张，到后面，她放弃让顾墨成笑。

　　还是让顾墨成自然些。

　　苏安安接着给台上的苏若初和霍笙拍起照片。

　　婚礼很快地结束，他们转到酒店里吃晚饭。

　　苏若初去换衣服，房间里，她穿着红色的旗袍，特别地美艳。

　　苏安安瞧着镜子里的自己，苏若初没有化妆，是很漂亮，但是没有让人那么地惊艳。

　　她上了妆后，连着苏安安都没法从她的脸上移走目光。

　　“姐姐，你为什么长得这么漂亮？”苏安安感叹道。

　　她虽然也好看，可是和苏若初一比，还是差远了。

　　“安安也很漂亮。”苏若初笑着说道。

　　苏安安笑着弯身将脸蛋贴近苏若初的，“姐姐，你瞧瞧，你比我漂亮很多那。”

　　一旁的徐清清听到苏安安的话，忍不住地发笑，“苏安安，你这是在吃你姐姐的醋。”

　　“姐姐漂亮，说明妹妹也漂亮。”苏安安厚着脸皮改了口。

　　“你这是拐着弯让我们夸你漂亮。”徐清清取笑道。

　　苏安安不搭理她，她弯着身子，双手放着苏若初的肩上，“姐姐，我相信你生的女儿一定很漂亮。”

　　又来了。苏若初摇摇头，苏安安是太想生女儿了，所以希望着苏若初这一胎也是个女儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第552章：最美的誓言免费阅读。https://xs.23sk.com 