    五大至高最强一击，势必要就将林凡镇压，可却现打了个空，浩瀚的力量将天地打的千疮百孔，可是那人族的身影早就不知哪里去了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “又哪里去了。”

    至高们气的快要爆炸了，眼看就要得手，却又不见了，这如何不让人愤怒。

    五大至高齐刷刷的看相虚空，希望天意能够指一条明路。

    可是此刻天意也是沉默不语，这一次是彻底的消失了，而不是先前那般，隐藏起来。

    “古圣祭坛，莫非这人族借用古圣祭坛的力量不成？”

    天意心中猜测，但很快便否定了，古圣祭坛沟通万界，可穿梭世界，但是所想降临的一方世界，必须有所联系，才能降临。

    只是这人族刚得到古圣祭坛，怎么可能拥有这等本事。

    不过对于天意来说，这也已经无所谓了。

    过不了多久，万界打开，各方天地都将为己所用，这人族虽说得到了古圣祭坛，但最终还会回归到自己的手掌心中。

    ……。

    一阵天旋地转，哪怕如今林凡的修为足够逆天，却也有种想吐的感觉了。

    “燃烧半兆圣阳丹，就能穿梭世界，刚刚系统一直没出声，莫非就是在研究这古圣祭坛不成？”

    当林凡睁开双眸的时候，却现这片天地是那么的熟悉。

    “原来玄黄界的灵气是如此的稀薄啊。”

    曾经在玄黄界的时候，林凡到没有感觉灵气有何不同，但是当回到玄黄界的时候，却现玄黄界的灵气，不足古圣界的千分之一。

    在穿梭世界的时候，那堆积如同一座小山的圣阳丹彻底的燃烧，化成一条圣阳巨龙，灌入到古圣祭坛之中。

    而古圣祭坛如同巨树一般，枝干渗入在无数虚空之中，延伸到一个又一个的世界。

    仅仅一个念头，想去哪便能去哪。

    林凡在古圣界已经快五年了，到也想回玄黄界看一看。

    最为关键的便是，带一些人上去。

    万界大开，大千世界都要倒霉。

    就算你禁锢飞升壁垒，隔绝永恒之路也没有用。

    最终只能干坐着等死。

    林凡看着周围，这是一片茂林，苍茫古树拔地而起，遮天蔽日，耀眼的烈阳，只能透过那密密麻的树叶缝隙，穿透一二。

    飒飒！

    风的声音，也有树叶的声音，但是林凡却听到了急促的脚步声。

    林凡神色有些怪异，不会这刚回来，就遇到这等事情吧。

    林凡抬头望去，只见远方，生了冲突。

    气息不是很强，但也有入神修为。

    不过对林凡来说，不管是入神，小天位或者大天位，一切都是蝼蚁啊。

    以前要是遇到这种事情，林凡肯定是猥锁起来，然后来个闷棍，但是现在，林凡却没有一点想法了。

    一切都太弱了。

    弱的让人都有些无语了。

    “贼子，你废了我们家少爷，已经犯下天地不容的大错，如果你不想宗门被灭，就束手就擒，随我回去听候落。”一名老者眼神伶俐，气息盎然，那略显苍老的身躯，此刻在这片天地之间，却是那么的挺拔。

    身躯如同一柄未出鞘的长剑一般，屹立在天地之间。

    两名女子被一群身穿金甲的士兵包围，而那老者则是一脸阴沉，散着阵阵令人心惊的气息。

    “他轻薄我师妹，一切都是咎由自取。”此刻，一名神色坚毅的女子，面对这包围，依旧临危不惧，但是眼中却闪烁凝重之色。

    而被这女子保护在身后的一名女子，身材娇小，但是却貌美如花，一举一动，皆是有些柔弱。

    “哼！”老者衣袖一甩，直视二人，“束手就擒，否则花涧宗，将因为你们而灭宗。”

    在说到灭宗二字的时候，老者的语气陡然加重，煞气翻腾，仿佛并不是在开玩笑一般。

    “一人做事一人当，有种冲我来，牵连我宗门做什么，莫非这就是你们王家的行事风格不成。”

    秦月儿心中愤慨，她没想到轻薄自己师妹的那个公子哥，竟然是天山城王家的少爷。

    花涧宗是一个小门派，后来慢慢展，这几年来，逐渐成为了中等门派，对于宗门来说，世俗界中的家族，基本都是小虾米，翻手便能镇压。

    但是这王家却不一般，传闻王家有天大的靠山，不管是何等强大的宗门，都会礼待三分。

    而这王家的实力，就算是高等宗门，都不一定是其对手啊。

    “哼，我家少爷是何等的尊贵，如今你们说废就废，就算是整个花涧宗也比不上我们家少爷一根汗毛，别以为你们花涧宗的靠山是九霄宗，就以为我王家不敢将你们怎么样，你可要知道，我家老爷可是跟圣魔宗有着千丝万缕的联系。”

    老者在说道自己老爷的时候，眼中闪烁着无穷的精光。

    尤其是在说道圣魔宗的时候，眼中更是闪烁着炙热的光芒。

    咻！

    就在这时，虚空撕裂，一道身影出现在空中。

    “宗主……。”

    秦月儿看到来人，心中顿时一喜，她不是这老头的对手，但如今宗主来了，那么就安全多了啊。

    “龙管家。”漂浮在虚空之中的老妪手持拐杖，神情敬畏的称呼道。

    “花涧老妪，这件事情你来说吧，我王家不会随意欺负人，但也不是别人能够欺负的。”老者说道。

    秦月儿听到这话，心中不屑，王家不会随意欺负人？

    呵呵！

    可以去天山城问一问，有多少人被那王家的公子哥欺负过。

    花涧老妪看着自己两个徒儿，眼中也是闪烁着一丝为难，“月儿，你们两人去王家吧。”

    秦月儿原本以为宗主会帮她们，却没想到宗主，竟然让她们去王家。

    这……这。

    “宗主，是那王家少爷轻薄师妹啊，弟子才出手的。”

    秦月儿喊道，她不知道自己这是哪里做错了。

    但是对花涧老妪来说，这件事情她是无能为力啊。

    王家惹不起，也不能惹。

    她们花涧宗是女子宗门，不知道被多少宗门盯着呢，如果不是九霄宗笼罩，恐怕早就被其它宗门分割了。

    而如今这王家可非同一般，就算是九霄宗，恐怕也不会保着花涧宗啊。

    “花涧老妪，这件事情你放心，不会牵连到你花涧宗，至于你这两名弟子，则是带回去，交给家主落。”老者说道。

    “恳请龙管家能够给我这两个徒儿留一条命。”

    花涧老妪此刻无言以对，这件事情，就算是她，也没有任何话语权啊。

    一方独大，王家不是她们所能惹的。

    ……。