
    和白芸的恩怨，不是和秦以泽离婚就可以抹杀掉的。

    这辈子，她会让她知道，什么是自食其果。

    很快到了医院。

    老先生竟然派人在下面等着他们。

    顾乔乔纳闷，难道昨晚那老头是个大人物？

    否则，怎么会住在最高层里最高级的病房，而且，在出口都有保镖和公安看守。

    如果不是这个礼貌的年轻人将他们领来，他们都未必能进来。

    年轻人轻手轻脚的打开了病房的门。

    昨晚的那个老先生竟然靠坐在床头，看到他们进来，有些犀利的眸子一下子染上了慈爱和感激。

    秦以泽将在路上买的果篮放在了床头柜上。

    老先生审视的目光看了一眼秦以泽，却也不得不赞叹，这是一个人物。

    外表清贵俊美，但是眼睛里不经意露出的精光却如待要出鞘的宝剑，虽极力掩饰着光芒，却终是要大放异彩。

    他得到的资料里，这两人的婚姻来的有点意思，也知道顾乔乔在秦家的日子很艰难，在没看到秦以泽的时候，他的心里是有想法的。

    不过现在却不得不为自家感到遗憾。

    秦以泽看似清冷淡漠，却不是一个可以轻易妥协的人，更别说，他还是自己的恩人。

    收起了不该有的心思之后，万分恳切的对秦以泽表达了自己的谢意，而秦以泽自然淡定而礼貌的将自己的行为归结为是一个军人的本分。

    其实秦以泽没有要接受老先生谢意的想法，昨晚老先生脱离危险的时候，已经是凌晨两点了。

    他的身边没有亲人和朋友。

    就算是没有那个电话，他也会在和小雨说完话之后去医院的。

    如今看到老先生并不是孤身一人，就放了心。

    其他的，不管老先生的身份有多贵重，他都没有放在心上。

    帝都本就是卧虎藏龙的地方，更别说他是在贵人聚集地西城区长大的孩子了。

    老先生拿出了自己的名片，递给了秦以泽。

    秦以泽没有拒绝，而是礼貌的接过来。

    老先生姓罗，头衔竟然是海外某集团公司的董事长。

    秦以泽的眉头却微不可查的蹙了一下。

    罗振宇，很熟悉的名字。

    而正在这个时候，门被推开了。

    进来一个年纪约有二十四五的男子，身材修长，面容清隽，一双剑眉下，却生了一对细长的桃花眼。

    当他看你的时候，都似乎带着朦胧的笑意和情意。

    罗振宇对着秦以泽和顾乔乔介绍，语气很亲热，“以泽，乔乔，这是我的大孙子罗帆，罗帆，这两人就是我的救命恩人秦以泽，顾乔乔……”

    罗帆是一个未语先笑的玲珑人，自然对着秦以泽和顾乔乔千恩万谢，然后在接触到祖父递过来的眼神的时候，对着秦以泽笑的亲切，“阿泽，不知道你现在方便不？”

    秦以泽星眸划过一抹暗光，“自然方便。”

    “我有点事情想问你，我们借一步说话。”罗帆的语气恳切，神色也很认真。

    秦以泽看了一眼顾乔乔，顾乔乔忙开口，“我去外面等你。”

    此时的顾乔乔心里有点忐忑，原因是老先生刚才在刚进屋的时候，看她的眼神简直太复杂了。

    就好像看到宝藏一样的兴奋，却又带着一丝尊敬。

    诡异而又违和。

    顾乔乔自然不想单独留下来。

    秦以泽点头。

    而罗老先生却马上开口，声音慈和，带着希冀，“乔乔，能陪我说会话吗？”

    秦以泽和顾乔乔都是一愣。

    罗帆看了一眼祖父，语气忽然变得低沉，“我曾经还有个姑姑，当时和乔乔你一般大，可惜在那个动荡的年代……”

    接下来的话，不说顾乔乔也明白了。

    在看到罗老先生泛着泪花的双眼，莫名的心一软，片刻之后，点了点头。

    秦以泽凝眸看向了顾乔乔，在看到对方根本就没看他的时候，不动声色的勾起嘴角，迈开两条大长腿，跟着罗帆出去了。

    病房的门被关好了。

    罗振宇对着顾乔乔说，“乔乔，来这边坐。”

    顾乔乔也没矫情，坐在了老先生病床旁的椅子上。

    “乔乔，我姓罗，将你单独留下，是想感谢你的救命之恩。”

    顾乔乔清眸微转，却觉得这老人家真是一个重情的。

    她客气的说，“罗老先生，昨天是秦以泽救得您，我不过是搭把手罢了，当不得您的感谢。”

    “孩子，我大约和你的祖父辈同龄，如果不见外，你可以叫我罗爷爷。”

    “嗯。”顾乔乔早就看透了人间的寒凉，对于心存善意的人，一眼就看的出来，她从善如流道，“罗爷爷……”

    “嗯，好孩子。”罗振宇很高兴，他深吸了一口气，面容变得肃穆，“乔乔，我知道，昨晚如果没有你，救护车来的时候，我就已经死了……”

    顾乔乔的眼睛刷的一下瞪大。

    心也咚咚的狂挑起来，她不知道这老头怎么说出这种话，却压抑着情绪，笑了，“罗爷爷，这是医生的功劳，也是您吉人天相。”

    罗振宇深深的看了一眼顾乔乔，却伸出了右手，对着顾乔乔说，“五十年前，我这条手腕，在我十五岁那年被土匪撕票，砍断了动脉，只剩下一根筋连着……”

    顾乔乔震惊的看着那手腕，除了皮肤因为年老有些褶皱外，连一处伤疤都没有看到。

    难道……

    她的手交握在一起，敛去了脸上的笑意，也认真的看着罗振宇。

    罗振宇看到顾乔乔的神情，静默了一瞬，接着说道，“当时那些土匪收了绑银，却不想放人，准备剁了我的四肢扔进山里去喂野兽，可没想到，刚砍断了一只手，就来了一个高人……”

    说道这里的老先生眼睛迸射出光芒，语气带着崇敬，“那是一位大师，穿着素白的僧衣，他衣袖一挥，就将那两个土匪打晕，然后带着我离开山谷。”

    “他的速度很快，几分钟就到了一处平地，他撕开了僧衣的一角，将我断了的手腕按住，我就感觉一道道热气顺着那僧衣的一角流进了我的血液里，大约半个小时后，我断了的手完整如初，活动自如。”
