    “少年至尊？嗯，应该八九不离十了。”

    “如此实力，着实吓人，紫雾和戦的对决，对少年至尊尊号意义不大了。”

    “哈哈，如此多少年天骄竞争，最后竟能诞生如此绝世妖孽，逆天。”观战神殿中的众多道君唏嘘感慨。

    之前，即使云洪在至尊战场击败四大天骄，即使戦真君取出‘天地斧’，即使紫雾真君施展‘雾海不死身’，这些道君都只说很有希望夺取少年至尊。

    而不敢说一定能成功，因为没有谁展露出碾压其他顶尖少年天骄实力。

    但此刻，面对云洪的剑术蜕变爆发，几乎所有道君都认为云洪必将夺取少年至尊，实在是蜕变后，云洪的实力已达到不可思议层次。

    几乎所有道君都看得出，云洪的九道合一之剑虽是初创，但论奥妙已凌驾许多玄仙真神圆满的招数之上，勉强能够媲美绝顶玄仙真神的招数了！

    若说云洪之前仗着飞羽剑，拥有近乎玄仙圆满实力，但若真要生死一战，大概率是败的一方。

    而现在，剑术蜕变的云洪，真正拥有和玄仙圆满一战的底气！

    也正因此，蚕天真君这等顶尖少年天骄，也能短短三四息就杀的对方神力耗尽，若是面对寻常少年天骄，如雨晴真君、怨魔真君、魔溶真君他们。

    至多两剑即可斩杀！

    “哈哈，大家过誉了。”血峰道君却是笑道：“紫雾和那个戦还没比斗，他们说不定还有隐藏实力，云洪未必能够夺下少年至尊。”

    “你这家伙，这时候装谦虚？”

    “之前去哪里？看那笑容，也不知道收一收。”其他道君不由笑骂着，可血峰道君脸上笑容反而愈发灿烂。

    ……

    “赢定了，哈哈，玖络，你还有什么话说？”星宫总部中，狱主大笑着：“到现在，还敢说云洪赢不了吗？”

    玖络金仙沉默。

    若说之前，云洪只是比其他顶尖少年天骄略强，那么现在就是远远甩开，几乎有十成十把握能拿下少年至尊。

    “这个云洪，这才修炼多少年？”玄羽金仙同样看着光幕中的云洪，心中充满震撼。

    “怕是现在渡劫，一旦成功，就能拥有绝顶真神实力。”

    “奇迹啊！”玄羽金仙暗道：“这等进步速度，若能继续保持下去，怕是宇内历史上一切天才都将黯然失色。”

    ……

    “输了？”

    “二次涅槃，蚕天竟然还输掉了？这云洪，太过逆天了吧。”诡杀道君和月辰道君对视一眼，心中满是寒意。

    他们自然也能认出云洪的剑术之奥妙。

    混沌界观战神殿内众多道君，也个个色变。

    “输了？”坐在最高处的斗安道君同样愣住了：“云洪……大祸患啊，不知帝君心中可有决断。”

    ……

    寰宇浩瀚，在距‘至尊战场’所在那片虚空极遥远的一片星河中，在看似平常的星河深层次时空中，是一方浩瀚世界。

    这方世界，生活着无数不清真龙，正是真龙族老巢之一。

    此刻。

    在这方世界最核心的‘祖龙殿’中，一条条体型庞大、威势滔天的真龙盘踞着，他们散发的气息都强横的不可思议，远远超越了玄仙真神。

    尤其是其中几尊，更仿佛天地道之本源化身。

    能够来到祖龙殿的，尽皆是真龙族中的‘元老、龙尊’，都是真龙族的高层乃至于领袖人物。

    “不愧是龙君无尽岁月选拔出的唯一亲传弟子，这份天资，不亚于当年的古道君了。”坐在最高处‘紫金王座’旁的一条庞大黑龙指着远处的巨大光幕，低沉道：“我真龙族历史上，都从未出过如此绝世天才。”

    “嗯对。”

    “没有涌现过，就算是我们当年，也远远不如。”

    “听说，这云洪只是最普通的‘天龙血脉’，一步步崛起，只是不知何时被龙君收为了亲传弟子。”

    “他的剑术，逆天，大火龙算是我真龙族难得一现的天才，却差了他十倍百倍！”殿中一位位伟大存在陆续开口。

    “黑龙。”

    坐在王座另一侧的庞大金龙缓缓道：“我觉得，这云洪既有我真龙族血脉，更是龙君弟子，不该让其流落在外，该去见见龙君了。”

    “嗯，正合我意。”黑龙低沉道：“我族‘真龙圣子’的位置，已空闲很久，我觉得云洪就很合适。”

    “合适。”

    “很合适。”殿中众多伟大存在纷纷开口，没有一个人反对。

    当年，他们咋闻龙君收徒，还是个星宫弟子，许多人都不服气甚至有怨言，只是限于龙君无尽岁月的威慑敢怒不敢言。

    漫长岁月，龙君虽不管真龙族大小事务，但他却是真龙族事实上的‘领袖’，正因有了他的存在，真龙族才能勉强和‘真凰族’平起平坐。

    而在少年至尊战上，见到了云洪的逆天表现，这些真龙族伟大存在再无非议，都只剩下一个想法——将云洪弄进真龙族！

    ……

    至尊神山，擂台外，蚕天真君已回到玉台上，他至今仍有着懵，不太明白云洪怎么能够在最后时刻，爆发出那么强的实力，他无法理解。

    而其他十四位绝世天才都盯着擂台中的云洪，

    “云洪，这！”大火龙真君无比兴奋：“哈哈，干死这个蚕天了，嗯，你有我真龙族血脉，也算是我真龙族的。”

    光头的羽鸿真君双眸同样盯着光幕：“云洪，你的实力竟能强到这种地步……我不如你啊！”

    在此之前，羽鸿真君虽止步八强，但他并不认为自己的实力就比云洪弱多少，若双方基础一样，他说不定还能赢。

    可现在，羽鸿真君必须承认，云洪的剑术之高度恐怕已凌驾于他的掌法之上。

    “不过，我不会认输了，你的天赋是妖孽，但我一样会继续进步，将来一样能成界神乃至成为伟大道君。”羽鸿真君看似平静的眼眸下，闪烁着生命的光泽。

    “云洪。”紫雾真君死死盯着云洪，之前他仗着‘雾海不死身’，自觉无论是面对云洪还是戦，都有些把握。

    可现在见到云洪的剑法，他的内心第一次动摇了，所谓‘不死身’，也只是极特殊极强大的防御手段罢了，并未真的不死。

    可他的不死身，真能够扛下如此可怕的剑法吗？

    如果说其他天才见到云洪这剑法，震撼之余都是心惊甚至于畏惧，那么，唯有戦真君，他那双巨大眼眸，凝神盯着云洪，燃烧着无穷战意：“好对手！”

    这一刻，戦真君，感觉自己的血液在沸腾，无比渴望能够和云洪一战。

    他已经很久很久，没有碰到能给他这样感觉的世界境了，上次有如此渴望时，还是三百多年前初入世界境时。

    嗡~空间微微震荡，云洪的身影再度出现在了玉台上。

    “看我的眼神，都变了？”云洪感受到其中众多天才那一道道饱含复杂情绪的目光，心中自然明白怎么回事。

    不过，云洪也不在乎。

    呼~他直接盘膝坐下。

    “九道合一之剑，如今的第八式‘剑满人间’，和之前以时空为根基有了本质区别。”云洪暗道：“我需要将七大基础法则感悟，尽皆和时空之道结合在一起。”

    刚才击败蚕天真君，不过是云洪悟透关键节点，初入融合罢了。

    须知，九大法则，云洪最弱也感悟到了法界一重天层次，想要全部完美融合注定要很长一段时间。

    不过。

    已经跨入这一道门，接下来的融合感悟，会比刚才容易得多！

    “我的道，依旧是以时空为根基，七大基础法则为辅。”云洪默默思索着，万物起源于时空，七大基础道同样源自时空。

    他的脑海中，不由浮现出了一种种剑法雏形，迅速演变融合！

    而当云洪抓紧时间悟剑时，第八轮第二战也很快开始，他也不由分出一丝心力去观看这一战，想看看自己在最终决战的对手会是谁。

    其实，悟出九道合一，云洪已不太将戦真君和紫雾真君放在心上，他的实力已明显超越这两人。

    无论是手持天地斧的戦，还是施展‘雾海不死身’的紫雾真君，或许能击败玄仙巅峰，可大概率不是玄仙圆满强者的对手。

    但很快。

    云洪就发现，自己错了，错的很离谱！

    “这个戦，那斧法！”云洪死死盯着擂台中正横扫四方，将紫雾真君劈的节节败退的戦真君！

    一时间，云洪甚至都忘记了继续参悟推演剑术。

    “什么？”

    “戦真君，竟然还隐藏了实力？他绝对能够和云洪争锋！”

    “少年至尊，竟然还有悬念？”其他十余位绝世天才，乃至浩瀚寰宇无数观战的大能者，此刻都震撼无比。

    几乎所有人都认为必将夺取少年至尊，第八轮第二战只是走个过场。

    谁又能想到，戦真君能够做到这一步。

    ……擂台中。

    “戦，怎么可能！”紫雾真君发出震天咆哮，他再没有之前的淡然，满是震惊，更有一丝惶恐。

    他战体所化的‘紫雾真身’幅散万里，任何攻击都会被分散至万里虚空，而他却能从万里虚空任何一处区域发起攻击。

    原本，紫雾真君虽觉得自己赢下云洪的希望渺茫，但自认应该能够战胜戦真君。

    未曾想，戦真君一斧下，令他损耗了千分之五的神体神力。

    若非有雾海不死身，这一斧下，他损耗的神力会再猛增十倍不止。

    这威能太可怕了。

    “哈哈，本来对付你未必要用这一招，不过，我现在急着要和云洪一战，没时间和你磨蹭了！”赤着上身，手持黑色战斧的魁梧大战站在虚空中，有着绝对霸道：“你的不死身，还是好好练练吧！”

    “再接我一斧。”戦真君威势滔天，一手举起天地斧：“天地——第三斧！”

    “哗！”

    一道可怕斧光，再度横贯天地，横劈而来！

    ——

    ps：第一更，求订阅！

