    “你还是一如既往的秉持和平主义啊，你的这份天真总有一天会引火上身的，日斩。”

    猿飞日斩走到火影办公室的窗边，看着整个木叶村，这里就是值得用性命守护的地方。

    “嗯，可能吧，不过无论是怎么得来的和平，都是应该被珍视的。”

    团藏知道他败了，败得彻底，从始至终，都被猿飞日斩拿捏的死死的，所有的心思在他眼中无所遁形。

    走出了火影的办公桌，向门外走去，此时只有木屐踩在地板上的声音。

    “哒~哒~哒~”

    “从以前开始就是如此，你是光，我是暗，有光之处必有黑暗，但若缺了其中一个，世间将不再顺畅。”

    “你就是沐浴在阳光中叶，我是黑暗中的根，木叶这颗大树，离不开根部的支撑。”

    团藏的这些话，猿飞日斩根本就没有回答，直到团藏离开了火影办公室，猿飞日斩才睁开双眼。

    “这是最后一次了啊，团藏。”

    从少年相识，毕业同队执行任务，一直到二代火影千手扉间临终授命猿飞日斩继任三代火影，看着团藏一直走到今天这一步。

    猿飞日斩心中既有身为挚友的愧疚，也有让团藏背负村子黑暗的愧疚，心中各种情感交织在一起，所以才说出刚才的那句话。

    猿飞日斩能怎么办，只能选择原谅他啊。

    出村之前，就和卡卡西换了身份，一个人全力赶路去大名府，虽然申请维修经费有些曲折，但是还是完成了使命，所需的钱财他带回来了。

    猿飞日斩迈步下楼，走到受灾区域。

    村民和忍者都在全力的协助重建，破败的街道早已恢复，受灾的房屋还在慢慢维修。

    “三代大人来了！”

    “快看，三代火影大人来帮我们了！”

    受灾的群众纷纷停下手中的活计，全部围在了猿飞日斩周围。

    虽然再也穿不了火影的御神袍，也戴不了火影斗笠，但是他的脸能被村名认识，已经很值得高兴了。

    至少说明他以前不负火影之名。

    “大家不要着急，救灾款已经到了，从明天开始就会有人来重建房屋，所有的费用全部由村里承担。”

    说的话彻底宽慰了受灾群众的心，引起了他们阵阵欢呼。

    “多谢火影大人！”

    看到他们脸上终于在受灾之后露出笑容，猿飞日斩的心情也好转了许多。

    两位高级顾问闻声赶来，看样子就知道最难办的维修经费已经解决了。

    “三代火影大人，果然不负众望，解决了燃眉之急。”

    慰问村民过后，猿飞日斩和两个高级顾问回到了火影办公室，路过警务部队的时候，看到警务人员正在更换上面的标志。

    宇智波族徽取下，重新换上木叶的标志。

    水户门炎可没有忘记交给他们的事情，已经做的差不多了。

    “关于警务部队的事情，已经和富岳定下了，人数一比一，大概过去五十个人，人员已经初步拟定好，第三代你看一下。”

    猿飞日斩从他手中接过这份名单。

    木叶有名有姓的家族，基本都有人员抽调到警务部队任职。

    除了只剩独苗的月光家族还有旗木家族，家族名声比较大，但是基本上就是一脉单传了。

    五十个人分为五个队，每队的队长分别由“奈良”“山中”“秋道”“猿飞”“日向”家族中的人担当。

    至于总队长，暂时还是由宇智波富岳担任。

    可以预见，这个木叶警务部门，日后肯定比肩暗部，一个负责村外，一个负责村内。

    看过并没有发现什么大问题，猿飞日斩直接在名单上签了字。

    “那宇智波从警务部队抽出的人员怎么安排的？”

    “十个人进暗部，剩下的出村守边境，宇智波的问题，富岳族长会解决的，还有这是进暗部十人的名单。”

    十个宇智波进暗部，这波顾问安排的没问题，多了不好应付，少了也不太行，十人正好。

    这种宇智波递上来的名单，猿飞日斩只是随意看了一眼，就签了字。

    名单上的几人在三代目的眼中，还是有点印象的，平时在村里表现的还不错，把他们送进暗部，宇智波是真担心有些族人乱搞事情。

    侧面说明富岳族长是真的抱着“共同维护木叶和平发展”的想法，认真对待这件事情。

    “第三代，那什么时候正式开始实行？”

    听到转寝小春的询问，猿飞日斩也知道这种事情没必要拖着，早点开始，早点磨合，有问题提前发现会更好。

    “那就明天开始吧，让他们早点适应，警务部门大楼已经换上了木叶的标志，明天咱们都去现场。”

    “富岳这件事情做的这么彻底，我们确实应该过去坐坐。”

    所有的细节敲定，猿飞日斩和两位高级顾问分别，他还有一件事情要做。

    秋道取风和他共同抵抗九尾，吃了家族秘药“化蝶药丸”，当时是被抬走的，现在事情基本结束，一定要去看望一下。

    来到了秋道家族，看到了正在吃吃吃的秋道取风。

    原本肥胖的身体，已经变成了正常形态，多年的家族秘术修行，就算吃了秘药，出现了翅膀，也并没有生命危险，只是虚弱一阵子，后续还要靠吃弥补回来。

    (参考丁次不吃药直接化蝶)

    “喔，日斩你来了啊！”

    有些人表面上在打招呼，实际上吃喝不停，说话都有些模糊。

    “嗯，事情大致结束了，辛苦你了啊，取风。”

    关于九尾后续的事情，秋道取风也听家人讲述，知道的清清楚楚。

    “村子没问题”知道这一点就足够了，不妄他拼命一场。

    “这些都是身为木叶忍者应该做的，村子还好好的就好，况且我现在也没什么事啊。”

    秋道取风本身的实力就和猿飞日斩相差无几，和九尾战斗的时候，多次用“倍化术”硬抗九尾的攻击，猿飞日斩只能依靠身法躲避，用大棒子和九尾缠斗，控制战斗区域。

    不然整个木叶村就算没有尾兽玉，等到结束也没有几个房屋还能好好的立在那里。

    猿飞日斩心里清楚，秋道取风虽然看着只是瘦了下来，但是从今往后实力只会慢慢下降，再也没有当年之勇。

    (所以奉劝大家一句，减肥药减肥茶什么的不要乱吃乱喝，身体会出问题。）

