    方轻旋有些惊讶。

    因为出身与天赋的缘故，从小到大，她接触过许多优秀的同龄人。

    这些人中，有些天赋强大，有些性格坚毅，也有些见识广博.....

    但是纵使是这些人，能够跟上她思路的也不多。

    但眼前的陈恒却不同。

    不论是聊到什么话题，陈恒都能够轻易跟上，不论在武道还是历史经济上，都有自己的独特见解。

    在这个年纪，方轻旋从未见过这样的人。

    甚至，他的许多观点，竟然隐隐与她不谋而合，让她顿时生出一种知己之感。

    短时间内的接触，她不由对陈恒升起好感，多了些好奇。

    如眼前这般的少年，他过去究竟是怎么样的？

    为什么从来没有听过他的名声。

    “时间已经不早了。”

    身前，陈恒却并未在意方轻旋的想法，只是笑了笑：“我该回去了。”

    “好。”

    方轻旋点点头，望着陈恒笑了笑：“希望我们以后，能够成为朋友。”

    “会的。”

    陈恒点点头，笑着说道。

    随后，他挥挥手，转身离开。

    阳光下，少年的身影缓缓消失，眨眼消失在此地。

    方轻旋独自站在原地，默默注视着少年离开，脸上始终带着微笑。

    “做到这程度，差不多了。”

    走到教室前，陈恒心中思索着。

    他突然接触对方，自然不是闲的没事，更不是真的喜欢上对方了。

    喜欢，这东西对于陈恒来说太过遥远了。

    他早就过了那个阶段。

    之所以这样，也只是为了做事而已。

    当陈恒走入教师的时候，发现教室里不少人的视线都在望着他，眼神都有些诡异。

    看这样子，应该是陈恒之前的话起作用了。

    他之前与梁国的谈话，完全是当众的，有不少人都听见了。

    这类八卦传播的一向很快，算算时间，现在应该全班都知道了。

    陈恒脸色不变，默默走到自己的位置上。

    周围人好奇的望来，有些还想开口询问。

    不过这时，上课铃声响起，四周的同学顿时安静下来，认真上课。

    坐在课桌上，陈恒望了望一旁，发现不远处有个位置空了。

    如果他没记错，那是柳依的位置。

    她今天没来上课。

    “因为昨天那事么？”

    陈恒心中闪过这念头，随后转过身，认真听课。

    在听课的同时，他也在思索。

    这个世界虽然变化很大，但一些事情应该还是会发生，就像是他周围的同学朋友都没怎么变一样。

    这样算的话，前世发生的那起绑架案，应该也会发生。

    而算算时间，似乎也差不多。

    这是个很好的机会。

    陈恒脸色平静，心中闪过这个念头。

    而此刻，在另一边。

    “真的？”

    望着身前的柳新，柳觉脸色诧异：“那小子出手，轻而易举就将你打伤了？”

    “没有打伤.....”

    柳新低着头，脸上带着些羞愧：“他根本没向我动手，轻而易举就将我制住了。”

    柳觉顿时一愣。

    将人击败，和将人轻而易举的制住，这可不是一个概念。

    前者只需要强上一些就能做到，而后者，要求的可是彻彻底底的压制。

    那人竟然能做到这程度？

    “虽然不知道为什么，但那孩子肯定不是普通人，估计至少也接近锻体圆满了.......”

    柳新叹了口气：“就是有点奇怪。”

    柳觉明白他的意思。

    正常来说，在这个年纪就能达到接近锻体圆满的人，无疑都是真正的天才，只要名声稍稍传出去，恐怕都有一大堆人过来，求着他进入自己的流派，作为核心弟子来教授。

    而现在，有个人明明具备这个水准，却偏偏什么都不表现出来，仍然留在这个小地方。

    这就十分奇怪了。

    由不得人不疑惑。

    不过对于这个问题，柳觉倒是暂时不想。

    不管怎么说，反正一切总有个理由。

    比起这个来说，他更在意的，是他的妹妹柳依。

    “看来是我错怪她了。”

    回想起之前的事，柳觉的脸色稍稍一松。

    他之前生气，是以为自己的妹妹被人哄骗，随随便便就将作为流派核心的锻体法拿出去了。

    但是现在事实证明，那人并非普通人，而是货真价实的天才。

    一个小小年纪就达到如此水准的天才，就算拿出锻体法来又如何，根本不算什么。

    若是别人知道，有的是人愿意拿出自己流派秘藏的锻体法，来借此拉拢。

    对于层次不够，人脉不足的人而言，锻体法很珍贵，但对于到了一定程度的人而言，这玩意根本不算什么。

    现在又不是过去，每家都将自己家的锻体法看的死死的。

    信息时代，对于有条件的人而言，各家的锻体法根本不是秘密。

    相对而言，真正具备天赋的天才，才是真正的核心，要难得的多。

    想到这里，柳新心中的怒气渐渐消散，对于柳依此前的做法，反而浮现出一点嘉许。

    能够及时发现埋没的天才，悄然无声中与对方打好关系，趁着对方穷困时拿出锻体法投资，这一项列做法倒是不错。

    不愧是他柳家的人。

    “你没说你是柳家的人吧？”

    想到这里，他抬起头，望着柳新开口。

    “没有。”

    柳新摇了摇头，开口说道：“我没说是来自哪里，只说是收了钱要收拾他一顿。”

    “那就好。”

    柳觉点了点头：“这事你就不用继续管了，交给我吧。”

    他准备去与自己的妹妹聊聊，认真谈谈这事。

    一个如此出众的武者苗子，就这么沉默在这里未免可惜了。

    如果没有发现倒也罢了，现在既然发现了，自然不能放过。

    毕竟这年头，人才才是最重要的。

    抱着这想法，他带着柳新转身离开，准备去找柳依了。

    接下来，时间缓缓过去。

    眨眼间，便是半个月时间过去了。

    半个月时间，学校里，陈恒当初闹出的动静逐渐散去了。

    不止是陈恒班上，就连方轻旋的班上，都知道她又有个追求者。

    陈恒走在路上，平时的时候，都有人用异样的眼光看着他。

    果然，不管是什么时候，这种八卦都是流传最快的。

    不过对此，陈恒却也并不在意，每日平时仍然如此，没什么区别。

    “算算时间，也差不多了......”

    独自坐在课桌前，陈恒一面书写，心中默默闪过这个念头。

    按照前世的时间来说，今天就是那件事发生的时间。

    为了今天，陈恒已经准备好了。

    今天是星期天，为了今天，他没有在家里待着，而是独自一人来到学校，在学校温习功课。

    只是一连等了一上午时间，他却仍然没有听到任何动静。

    “发生变化了么？”

    正午，听见外界传来的响声，陈恒抬起头，有些意外。

    按照他的记忆来说，那次的事，应该就是上午发生的。

    可现在，却是什么都没有发生。

    看这样子，似乎在这个世界，事情发生了些变化。

    对此，陈恒有些意外，但也并不算太在意。

    无非就是错过了一次展现实力的机会而已，不算什么。

    反正铺垫已经打好，大不了之后再找个机会就行了。

    想到这里，他默默起身，便要向外走去。

    不过他没发现的是，在不远处，有两个人正在观察他。

    “就是那小子么？”

    一处阳台上，柳觉望着起身离开的陈恒，不由点了点头：“眼光不错。”

