    <!--go-->

    宁丰县县衙。

    早就已经过了县衙放衙的时间。

    可就算这样，仍旧有大量人被派出去寻找着苟盷的踪迹。

    这一夜，县衙的许多人，怕都是无法好好休息。

    县衙三堂中。

    想着最近一桩接一桩的事情，听着下边人传回仍无苟盷踪迹的消息。

    县丞朱楠整张脸都皱成了菊花。

    “县尊因鬼而死。”

    “那只鬼的事情好不容易结束。”

    “然。”

    “这宁丰又来了一只鬼。”

    “我活了这么些年也从未碰到过鬼怪事件，这刚来宁丰为官不久，便碰到接连两起。”

    朱楠深吸一口气，试图让自己显得不那么紧张，用极低的声音喃喃自语道：“好在如今宁丰有黄泉使坐镇，想必此次事件应该很快就能得到妥善解决，但愿不会再有人因鬼而死。”

    “不过。”

    “这位丁大人……”

    “真的靠谱吗？”

    想到这里，朱楠的神情重新紧绷起来。

    作为黄泉司的黄泉使，虽无官阶品级，但哪怕是牧守一方的知府，也需慎重礼貌对待。

    朱楠只不过是一个正八品的小小县丞，别说他如今只是代行宁丰县知县的权利，就算真升官成了知县，那也只是正七品而已。

    像黄泉使这样独立于大衍朝官员体系之外的超然存在，他是万万得罪不起的。

    不仅表面不能得罪，哪怕是心中，也不能妄生想法。

    类似这般的忌讳，存在于大衍朝所有普通官员的心中。

    对于丁厉，朱楠无疑是尊敬的。

    可这尊敬之外，他的潜意识中，其实也有着抱怨。

    这宁丰县县丞，是他科举入仕为官的第一站。

    从外地调来宁丰时，不仅对宁丰完全不熟悉，甚至连住处都没有提前去安排好。

    能够顺顺利利在宁丰为官、生活，完全仰仗当时柳于光的帮助。

    作为柳于光副手一般的存在，朱楠和其共同处事已经有数年光景。

    这些年下来，两人除了是上下级的关系之外，私底下，也早已成为好友。

    柳于光一生清廉，志在为官造福百姓，哪怕仅仅只是一个小小知县，也仍然时刻恪守着自己为官的初心。

    对方的为人处事上，虽然谈不上完美，却也已经是足以让朱楠敬佩的存在。

    然而，这样的人，已经在前些日子死在了鬼物之手。

    尽管自从柳于光遇害至今，朱楠在县衙里始终展现着镇定从容的姿态，但实际上背地里，他无时无刻不在内疚与伤悲。

    他时常会想，如果那丁厉早两天，甚至早一天到，结果会不会不一样。

    “当初传信他时，明明已经将完整事情告知，可他却始终未来。”

    “柳县尊身死，他也仅仅只是一句抱歉便一笔带过。”

    “唉……”

    “可柳兄……”

    “他终究是已经死了。”

    心中情绪复杂难言的朱楠，将那些对于此时局面的紧张、不安、担忧与对柳于光的追忆，化作了一声又一声叹息。

    他只能在心中祈祷，这位丁大人能顺利解决这一次的鬼怪事件，那个名为苟盷的失踪之人，能够大难不死。

    就在这时。

    一个熟悉的声音，在朱楠背后响起。

    “朱楠。”

    就在朱楠下意识要回头看去的这一瞬。

    另外一个更为洪亮雄壮的声音响起。

    “朱县丞！若想活命！不要回头！”

    兴许是因为这声音的更加急促与响亮，朱楠下意识看向了声源位置。

    三堂外的院子中，一个身影从围墙上纵身跃下，随即，双腿步伐如同闪电一般，顷刻间便已来到他的近前处。

    对方的打扮，像是一名秀才。

    然而在朱楠的印象里，宁丰县从未有拥有这般武艺的秀才。

    就在他下意识发怔的时候，那个身影，已经拔出了腰间的长刀。

    瞬息间反应过来的朱楠立刻站起：“大胆！此乃县衙！你是何人？竟敢携刀擅闯县衙！来人口……”

    朱楠口中的“啊”字还没说完。

    对于名字并未因处决“玩偶姬”而恢复颇感失望的易铮，已经飞速冲向了朱楠身后。

    堂内灯火照耀之下，长刀反射出些许银光。

    而下一刻。

    这刀面上的光，却已经被鲜红色的液体覆盖。

    直至此时，朱楠才算是从方才的突然一幕中反应过来。

    他愣愣地看向身后。

    方才叫他名字的人，是县衙中的一名捕快。

    而那持刀擅闯县衙的秀才，正在对着捕快进行着足以称之为惨无人道、灭绝人性的事情！

    这秀才不仅一刀封喉，瞬杀了这名捕快，甚至在对方已经明显毙命之后，还在用手中长刀不断斩劈着已然了无声息的尸体。

    一时间，朱楠彻底失去了思索的能力。

    目睹极尽血腥的一幕，他大张着嘴巴，却始终无法发出任何声音。

    一直到数息之后，那地上尸体，从肉至骨都被那秀才鬼斧神工般的刀法变成碎渣，他的脸上才出现了惊恐不安的表情。

    就在他准备立刻叫人的时候。

    那秀才已经转身过来，两步便走到了他的近前。

    看着似乎已经被自己吓懵了的朱楠，易铮也顾不得解释太多，直接以命令的口吻开口。

    “朱县丞，你现在不记得我是谁，这不重要，你只需要知道这一切都是鬼物的手段即可。”

    “这方才被我砍死的捕快，已经不是人，而是鬼物。”

    “现在，我需要你立刻传信黄泉司，告知他们，那丁厉已经叛变朝廷，正在行屠戮百姓之恶事！”

    “请黄泉司立即派出足以对付丁厉的黄泉使用最快的速度赶往宁丰！”

    “如若不然，宁丰数万百姓，性命危矣。”

    易铮的语速虽然极快，但咬字却仍十分清晰。

    他的话，朱楠是听懂了的，可他毕竟从未经历过如今这样的情形，此时的反应，仍是显得有些呆滞。

    易铮也顾不上是否违背朝廷律法了，直接将长刀架在了朱楠的脖子上。

    “现在！立刻传信黄泉司通知此事！”

    “否则！”

    “朱县丞！你不仅对不起这宁丰县的数万百姓！”

    “你更对不起柳县尊！”

    听到“柳县尊”三字，朱楠瞬间反应过来。

    尽管心中疑问仍然无数，可也来不及管那么多了。

    正当他准备点头答应此事时。

    身后突然响起一个声音。

    “朱楠。”

    大脑近乎是一片空白，心弦已经绷成一条直线的朱楠，完全是条件反射般转过了头。

    一具藏在阴影之中，不知何时到达堂外的骷髅，正痴痴地盯着他。

    与此同时。

    他的额头部位。

    已经开始出现了裂痕。

    ————

    P.S.感谢投票和打赏的书友们！

    鼠鼠发现进了新书榜前一百了，想着能不能求个月票推荐票试试，看看能不能再上升一点名次，月底啦大家留着票不投也要过期的。

    接下来几章都是填坑和解决事件的章节，算是个小高潮，顺便会开始揭开世界观，应该会很舒适。

    求各位多追读，实在想养书的大佬们每天记起来也翻一下最新章节，不要养死鼠鼠，下水道的日子真不好过，是真想见见光啊！
                    
                <!--over-->

