    天边橘黄色的光团向着玛那达山谷西侧垂落，光线暗了下来，气温迅速降低。

    大地满目疮痍，血水横流，将晚霞染上一抹红色。

    左翼的维吉玛步兵没能坚持到最后，尽管他们无所畏惧，顽强抵挡，在绝对数量差距前，仍然迎来末日！

    盾墙裂开了一道缺口，然而再无后来者填补。

    密集的黑衣骑手从缺口长驱直入，把遍体鳞伤的步兵围在当中，纵马挥剑，无情屠戮。

    一个接一个步兵哀嚎丧命。

    不断有黑甲骑兵追逐着山坡上落单的、孤立无援的士兵。

    但大部分绕向后方，企图包围战场中央的辛特拉步兵师。

    在那里，高昂的号角声早弱了下来，辛特拉主力部队也已精疲力竭，弹尽粮绝。

    但尼弗迦德的黑甲军拥有源源不断的支援。

    ……

    特莉丝·梅里葛德眼睁睁看着身边的石弩手一个接一个倒下，脚下堆满同伴的尸体。

    她的状态狼狈不堪，鲜血从嘴角流出，秀美的脸颊浮现出一块淤青，身体开始不受控制地发抖，汗水将她贴身的衣物和茂盛的红发打湿。

    仅剩的两名弩手带着她，踩过湿漉漉的土地，仓惶逃向国王的阵线。

    突然，一队黑甲骑士从军阵后露头，脸上露出狞笑，眼神残忍得的就像捕食鬣狗，掠过她破损衣物下光滑细腻的皮肤。

    蓦地调转方向往她追杀而来，

    “嗖—嗖—”

    两名拖着她狂奔的弩手后背爆出血花，闷哼着迎面扑倒。

    “滋——”特莉丝咬紧银牙，一转身，将电弧从一只手倒腾到另一只手，释放一道闪电。

    马匹触电战栗，首当其冲的骑手被狠狠甩到地下。

    余下三位骑士从他身后涌了过来。

    她再次双手勾画，却哀鸣一声，向后软倒，嘴角吐出一丝鲜血。

    魔法反噬！

    一场大战，连续不断释放魔法，她终于精神枯竭，无法再驯服魔力！

    只能勉强用双手肘部支撑着身体，在扑面而来的腥风中，紧张而恐惧地合拢了眼睛。

    “噗呲噗呲…”整整三秒。

    预料之中的剧痛却未曾传来。

    她一睁眼——不知何时，那两个朝她冲锋而来的骑士，连人带马被分成两半，断口平整光滑，残缺的身体还未死去，躺在地面凄厉哀嚎。…可想而知造成这番伤口的剑刃何其锋利。

    一位衣裳破破烂烂，身形精悍的人影猛然一跃而起，将第三位骑士扑下战马，占据他的位置。

    左手五指冲着身下那对漆黑的眼睛勾勒出一个三角符咒。

    躁动不安的马匹立刻安静了下来，舔舐他的手掌，姿态变得温顺无比。

    “猎魔人？怎么出现在战场里？”

    特莉丝一眼就认出了对方施展的亚克席法印，心生疑惑。

    “哒哒！”

    那人转过了身，鲜血、灰尘和伤口遮挡了他年轻的面庞，但异色的瞳孔，却是那么地熟悉。

    正是曾从高阶吸血鬼手下救了她一命的猎魔人——

    “罗伊？”

    女术士惊喜交加地张大了小嘴，声音却干涩无力，好似重症病人。

    罗伊略一挥手致意，策马朝她驰骋，她感到血腥气和汗水味扑面，不由自主伸出了手，然后被一下拉上了马背。

    “搂紧了！”

    猎魔人简短叮嘱。

    女术士的两条柔荑软绵绵地搂住他的腰。

    噗通噗通跳芳心乱颤，一种前所未有的安全感油然而生，情不自禁将侧脸贴到了他宽阔的后背上，安静地感受他沉稳有力的心跳。

    又是他，这或许就是命运。

    她想到……

    这并非偶然。

    罗伊斩杀掉五名法师，休整一阵后，重新进入战场，寻找埃兰。

    可他不仅没能发现目标，更失去了杰隆·莫吕的下落！在此期间他多次激活水晶尝试与对方联系，却没得到任何回应。

    为了找到他，整个下午，罗伊将战场转了个遍，甚至几次豁出性命往战场中心闪烁，却刚一落脚立刻被刀枪剑戟和流矢逼退。

    “妈的，杰隆·莫吕，倒是回我一声啊！”

    罗伊不想送死，毕竟还有很多人等着他，只能无奈地抽身，而他又刚好记得在战场中见到过特莉丝——按照历史她本不该出现在这儿！

    毋庸置疑，因为自己的插手，历史有所改变！

    他自然不能让这位预备役的驻会法师发生意外。

    “聿——”

    罗伊右手掣着缰绳，左手结出昆恩法印举过头顶。

    椭圆的金色光罩将两人包裹，弹开三枚流矢！

    两人一骑迅若疾风冲向了伊斯特的方位。

    ……

    “两位陛下！”

    “说吧。”

    “我们的勇士损失惨重，约翰·塔纳利斯爵士战死，库里安阁下也英勇牺牲…整个维吉玛军团被彻底击溃，辛特拉的兄弟们也快要撑不住了。”

    “撤退吧，陛下。”维赛基德冲着战马上的两位语气沉重地说，“我们用最后的兵力打一场撤退战，让您和卡兰瑟陛下回到辛特拉城。就现在，马上！否则尼弗迦德人将形成合围，一个也逃不出去！”

    伊斯特闻言眼眶泛红，雄壮的身体发颤，握紧了双拳，

    前方传来雷鸣般喊杀声，士兵声嘶力竭的哀嚎。

    最后的步兵和骑兵还在前方谷口抵挡尼弗迦德人，但阵线摇摇欲坠。

    他肃然摇头，

    “我一开始是怎么说的，辛特拉没有逃兵！”

    “如果我临阵脱逃，又怎么对得起死掉的弟兄们？”

    “所以，诸位，为国捐躯的时刻到了！”

    卡兰瑟没说话，粗重地喘息着，拉住了丈夫的胳膊。

    “不，不，陛下！”维赛基德劝慰道，眼眶浮现血丝，“这不是逃，你们得回到辛特拉城主持大局，保护你们的子民！”

    “史凯利杰的援军就快到了…有他们相助，据守城池还有一战之力，但少不了两位主心骨！”

    “想想吧，这群尼弗迦德人何其残忍，一旦城破，你们的子民会遭到何等严酷的折磨？”

    “如果现在非要赌一口气上前送死，那才是…恕我直言，懦夫的行径！”

    伊斯特沉默良久，无声地颔首。

    ……

    “砰！”

    一枚硕大的火球轰中了辛特拉步兵的防线，蓝底三狮的阵线被炸毁，咆哮的高温将数个步兵烧得倒地哀嚎，露在外的皮肤烧焦、溃烂。

    发红发烫的盔甲就像一个加热的大釜，活生生把他们煮死。

    玛那达谷口，最后的防线露出一道缺口。

    一名尼弗迦德骑手探过了马头，旁边的辛特拉步兵拼命阻挡他们的步伐，却被潮水般涌来黑甲军淹没。

    战线决堤！

    “嗖！”黑衣骑手往着最为醒目的伊斯特射出一枚弩箭，正中尊贵国王陛下的脑袋！

    众人来不及反应，就见伊斯特整个人不受控制地从马上摔下，晕乎乎地一晃身体，眼神随即恢复清明，只是圆顶头盔上多了一个凹坑——因为猎魔人提醒过他会死于箭矢，伊斯特穿上了坚固的甲胄，戴上头盔！

    数名护卫大吼着冲向了骑兵，金铁交击，瞬间就有几道身影被击下马背！

    更多的黑甲骑兵冲锋而来。

    “走！伊斯特！”卡兰瑟翠绿的眼睛闪过一丝哀求，伊斯特叹息一声，爬上马背。

    两位辛特拉的统治者在十名骑兵和维赛基德的护卫下迅速离开山谷的隘口…

    夕阳西下，一望无垠的原野之上响起滚滚雷鸣般的马蹄声，马蹄践踏、尘云在后方弥漫，形成一条清晰无比的痕迹。

    二十多位黑衣骑手在后面穷追不舍！

    他们显然认出了国王和王后的身份，不甘心轻易放过这等绝世功劳！

    “嗖—嗖—”密集的弓弦震动。

    二十位技艺精湛的骑士一边拽动缰绳，一边拉弦置箭。

    二十把手弩朝着逃窜的辛特拉队伍发起一波接一波的射击！

    十名自愿充当人肉盾牌的英勇士兵相继倒地，而追击者中仅少了两个人。

    伊斯特、卡兰瑟、以及维赛基德的后背彻底显露在骑手们眼前！

    蓝色的斗篷随风飘扬。

    辛特拉的统治者命悬一线！

    “嗖—”

    一名黑衣骑手脑门爆出一团血花，突然倒地！

    “嗖—”

    他们还未反应过来前，第二名骑手以同样的方式坠马！

    “洛！”

    一道荡人心魄的吼叫声从黑衣骑手们身后袭来！

    众人心头咯噔一跳，连前方疾驰的卡兰瑟也忍不住回头一望。

    就见两道璀璨夺目的银蛇掠过半空，一道笔直地穿过骑兵队，一道宛若雷霆从天而降！

    一瞬间，又有三名骑士身体被电流击中，浑身麻痹地从马上摔下，黑色盔甲上噼里啪啦的电弧乱窜。

    尼弗迦德骑兵终于意识到身后的巨大威胁——

    一名衣衫破烂犹如乞丐，瞳孔异色、七窍流血、卖相凄惨至极的男人。

    他朝他们咧嘴露出白牙，身下尼弗迦德的黑色战马埋头冲锋！

    一个人，却有追杀他们十几个人的气势。

    他残忍一笑，一抬手——

    弓弦震动，箭矢破空。

    又一人眼眶凹陷，身形被击飞！

    骑兵们被这神乎其神的弩射震惊！

    不由调转方向朝他扣动扳机。

    “噼啪！”

    金光一闪而逝。

    三枚箭矢被昆恩法印抵消。

    猎魔人歪过脑袋躲过一枚，右胳膊硬生吃了一枚，箭矢扎透血肉，他却如同毫无知觉的石头一般，身形不见摇晃！

    唯有腰间那双小手颤抖着又搂紧了几分。

    太阳大半沉入地平线，气温变得寒冷，平原上这场激烈的追逐仍然在继续。

    剩余的十二位尼弗迦德骑士一边策马追击辛特拉的统治者，一边娴熟地在马上拉弓置箭，瞄准身后的怪人。

    “嗖—”

    先倒下一名黑衣人。

    “吼吼！”

    天空中传来一阵冰冷的咆哮。

    一头水牛大小，遍体棕黄色的狮鹫毫无征兆地钻出虚空，“啪！”，扇动一双威武的翅膀，卷起劲风。

    漆黑的瞳孔中闪烁着捕食者的残忍，从骑兵队头顶一掠而过。

    猝不及防之下，三名骑士被她的翅膀直接撞飞。

    由于惯性，他们的身体落地后高速翻了几圈，彻底没了动静。

    狂风把狮鹫毛茸茸的脸颊吹得紧绷。

    她那弯钩似的脚爪从马背上抓起第四名骑士，将他当做投掷武器抛下，砸翻第五名骑士。

    然后她用一双翅膀包裹住身体，就好像撑起几副坚固的盾牌，挡住投来的几枚弩箭。

    它毫发未损。

    “嗖嗖—”趁着敌人被歌尔芬吸引住注意力，罗伊又连续地射出三箭，引导箭和屠戮加持之下，箭矢精准穿透三枚头盔，爆了三名骑兵的脑袋。

    整个追击战，不过十秒。

    18名尼弗迦德骑兵只剩下5人。

    剩余的骑手被吓得肝胆俱裂，心头只剩一个念头，逃跑！

    但他们低估了猎魔人0.4秒一次的射击频率和超过百米的射程，做出了人生最错误的决定。

    五名骑士调转马头分作五个方向，夺命逃窜。

    猎魔人随意地转头手腕，眼神冷冽。

    连续不断的破空声中。

    三人身体破开血洞，殒命于弩矢之下。

    而狮鹫的尖嘴利爪撕碎了剩余的两个人。

    ……

    伊斯特、卡兰瑟、维赛基德回家之路变得畅通无阻。

    他们一直在回首张望，这时不由就减缓速度，任由两个救命恩人从身后追了上来！

    四匹马并驾齐驱。

    一头狮鹫在他们后方的天空翱翔，顺便侦查追兵。

    不远的地方，无尽的海域折射出粼粼波光。

    辛特拉城市宏伟的城墙、海岸孤崖上的堡垒出现在视野尽头。

    “罗伊大师，特莉丝顾问，你们俩怎么在一起？”战马之上，疾风吹得卡兰瑟鬓角飞扬，她的身形贴合着马背轻盈起伏，骑术精湛至极。

    而一对翠绿的眸子闪烁着惊讶和感激，她从没想到，这个年轻的猎魔人居然如此厉害！一个人解决掉所有追兵。

    “两位陛下、维赛基德元帅。”特莉丝从猎魔人肩膀后探出半张脸，“罗伊大师救了我命。”

    这么说这个猎魔人救了自己这方四个人的性命，还杀了那么多尼弗迦德狗！

    替她出了口恶气！

    卡兰瑟嘴唇动了动，本想再许诺什么报酬，可如今辛特拉危在旦夕，再扯什么报酬就显得极其可笑。

    只能是欲言又止。

    而罗伊似乎看出她的想法，鲜血淋漓的脸颊露出一抹微笑，“我只是为了希里，另外不管你们信不信，我进入战场，另有要事…”

    “我本来不想干涉这场战争，我也无力干涉。”他一拽缰绳话锋一转，

    “几位，再有一天你们就该回到辛特拉城。我就送到这里，我还得回去一趟。”

    杰隆仍旧下落不明。

    “你要回去？”特莉丝突然从他身后抬起头，蓝色的眸子里充斥着担忧和焦急。

    “我必须回去。但我会小心的，尼弗迦德的士兵还留不住我。”

    女术士沉默垂下了头。

    “先别着急，猎魔人恪守中立之道，你本不该参与这场战斗。”伊斯特轻轻拉扯缰绳，疾风吹乱了他稻草般乱糟糟的头发和胡须，他雄壮的身形不知不觉地佝偻了下去，显得异常消沉，这一仗，“可你插手进来，还救了我们的命。我欠你一个人情，这是天意。”

    四匹马跑进一片树林。

    他叹了口气，“我该怎么报答你。”

    “说吧，再拖下去以后就没机会了。”

    罗伊摇了摇头，刚想拒绝。

    突然之间，一种难以形容的感觉涌上心头。

    他几乎不受控制，他脱口而出道。

    “我要一件…”

    特莉丝矢车菊色的眸子中闪过一丝诧异，她感觉到空气里涌动起一股轻微而隽永的魔力。

    “你已经拥有的，却毫不知情的东西。”

    罗伊话音落，如释重负般松了口气，仿佛刚才有什么操控着他。

    而四匹马上，鸦雀无声。

    卡兰瑟脸色惨白，那段悲伤往事又涌上心头，她瞪大翠绿的眼睛，面目扭曲，既悲伤又愤怒。

    “不，不可能！别跟我提意外律，猎魔人，我已经同意让你们带走希里，你怎么敢？你怎么敢？！”

    “卡兰瑟，别着急，你忘了吗，咱们失败了。”伊斯特摇头，仍然淡定，“罗伊大师得失望了，我们没有孩子，一个月前，她才检查过一遍。”

    “我只是随口一说。我没奢望再带走一个意外之子。”罗伊不无遗憾地摇头，但当他看向辛特拉的王后，目光豁然一凝！

    卡兰瑟

    年龄：45

    生命：50（怀孕）

    ……

    罗伊神情恍惚，眼前再度出现了那个幻象——

    身材娇小，一头黑发，瞳孔翠绿如原始森林的小女孩儿

    她看着罗伊，她似乎在开心地咯咯笑，并且朝他伸过了手。

    “卡兰瑟陛下，我建议你回去以后找弗蕾雅女神的牧师瞧瞧…”

    “你是在开玩笑？猎魔人啥时候懂这种事，你只看了一眼！”伊斯特吹胡子瞪眼，表情严肃地捏紧缰绳，

    “不管两位信不信，这就是命运，我得恭喜你们。”

    国王与王后四目相对，这一刻，高兴、震惊、难受、酸涩涌上心头…表情变得精彩至极。

