    老程出门前对自己千叮咛万嘱咐，一定不能跟别人说漏了嘴。

    而且还一副事态紧急的激动模样。

    程处亮也知道，这背后的真相肯定没有这么简单！或许还有可能，牵扯到了某些势力！所以他老爹才会这么紧张。

    ...

    李泰一路直奔后院江河的房间。

    李云智此时就在江河这里，跟他谈论一些事情。

    下一秒就看到李泰直接破门而出。

    李泰跑到李云智面前，大口大口喘着粗气，“九皇弟，大事！天大的事！”

    “我跟你说，就咱们店铺走水这件事情！背后的真相，那个幕后黑手已经被大理寺卿孙加大人查到了！现在孙加大人和卢国公正在皇宫，跟咱父皇汇报这件事了！”

    “我太生气了，明明这件事情的受害者就是我们？为啥他们查到了真相，却不跟我们说？害得我这些天来食不下咽寝不能眠！”

    李泰还在絮絮叨叨着。

    他完全没注意到，李云智在一瞬间就变了脸色。

    事情查清楚了？

    但是程咬金为什么要跑到皇宫里？

    就连程处亮都能想到的事情，李云智自然也一下就想通了里面的弯弯绕绕！

    看来，这件事情背后关系到的人，或者势力可不小啊！

    “九皇弟，你说...”

    嗖！

    李泰刚停下来，正准备询问李云智的意见。

    可是当他抬起眼睛，就只看到李云智夺门而出的背影。

    还有江河急忙跟上的身影。

    顿时，房间里就只剩下李泰一个人。

    李泰有些傻眼，这啥情况？为什么今天一个个的，好像都不太愿意看到我呢？

    于是，李泰郁闷了。

    ...

    另一边。

    紫宸殿内。

    李世民脸色铁青！

    周身散发的气压，就连孙加都感觉有些遭不住。

    只有程咬金，完全没注意到李世民的气势。

    他自个儿站在一旁，表情愤恨的咬牙切齿！

    许久，李世民这才阴郁的开口，“孙爱卿，你是说，李氏商铺走水，这件事情的始作俑者，是五姓七望崔氏的人？崔氏家主的弟弟崔建柏？”

    孙加抱着手上前，恭敬回答，“是的陛下！根据调查结果来看，确实如此！”

    大理寺拥有一个特殊的情报局，他们的耳目遍布天下，就连五姓七望几个家族中，都被安插进去不少人。

    所以想要查找一些消息，知道一些情报，也算不上很难。

    再加上昨天王掌柜醒过来之后，孙加就带着人上门询问了一番。

    从王掌柜的口中得知，抓走他的人身上的佩剑，有一个特殊的图案。

    很小的一个图案，但正好就被他看见了。

    并且，丁安志也曾亲自到过地牢，甚至还亲自给王掌柜用过刑。

    好巧不巧的是，王掌柜对丁安志有几分印象，他跟孙加仔细描述过丁安志的长相之后。

    很快就查到了丁安志身上。

    于是很快，这个走水案件，就水落石出了。

    孙加是个聪明人，而且他对李世民忠心耿耿，心知这件事情关乎重大，他一刻不敢耽误，第一时间就进宫。

    李世民一听，脸色变得更加暗沉，手指关节被捏的嘎吱嘎吱作响。

    没错，事情大了！

    李世民怎么都没想到，这次对李氏商铺下手的人，居然会是五姓七望的人？

    这是一个，他暂时连提都不愿意提起的势力。

    “草了个蛋的！陛下，啥都别说了，士可忍，叔和婶都不可忍了！我早就说过了，崔氏上下就没有一个好东西！他们狼子野心的事情，大家心知肚明！”

    “陛下，别特娘的犹豫了，直接让俺老程，带着右武卫给他们全家上下屠了！”

    程咬金连连爆粗口。

    因为他跟崔氏，那可是有不共戴天之仇！

    这件事情说来可话长了，程咬金的正室夫人，就是崔氏旁支的女儿，两人虽伉俪情深。

    但是当年程夫人嫁给程咬金的时候，程咬金虽然已经跟了李世民，可明面上他还只是一个占山为王的土匪。

    所以当年崔氏看不起他，这也就算了。

    最可恨的是，当年程咬金跟着李世民征战四方的时候，正打到紧要关头，军队缺粮了，那时候情况着急的不行，程咬金一咬牙，转头去找丈母娘家崔氏借粮食，可崔氏非但没有伸出援手，还将程咬金堵在门口，大肆羞辱了一番，还将他媳妇儿将他全家都给骂上了。

    李世民当上皇帝之后，程咬金的身份地位也跟着水涨船高。

    再加上他老流氓的行事作风。

    这些年来，他自己都记不清楚，他轮着三板斧，去崔家闹了多少次事情。

    双方的矛盾，在这么多年的累积中，已经变成了不共戴天之仇。

    面对程咬金的暴脾气，李世民何尝不想直接派军队，去灭了崔氏？

    可他能吗？他不能！

    五姓七望，五个家族，七个郡望。

    联系紧密，牵一发而动全身。

    这是从李渊开始，所有皇室中人都知道的事情。

    如果可以逐一击溃，李世民早就这么干了。

    问题就是不能！

    这才是最让李世民无奈的地方。

    李世民现在对五姓七望，不说避之不及，但至少也是不愿提及。

    他怎么都没想到，这原本看来简简单单的一件事情，居然朝着最复杂的方向发展了起来。

    现在该如何是好啊？

    李世民十分头疼的捂住额头。

    程咬金这暴脾气可忍不了，他继续嚷嚷，道，“陛下，这群狗日的东西，俺就不相信他们不知道这李氏商铺，是九皇子殿下的店铺，他们这是明知故犯，故意为之！”

    “要俺看来，就是故意踩在皇家的头上撒野！完全没将九皇子放在眼里，甚至没将陛下你放在眼里啊！”

    李世民气急，些许激动道，“废话！朕何尝不知五姓七望狼子野心！这么多年来，他们将我的脸面踩在地上摩擦的次数还少吗？朕何尝不想除之而后快？可是朕能吗？五姓七望牵一发而动全身！

    如果朕真的这么做了，真的对他们下手了，届时，会引发多大的动乱？这些事情，知节你可考虑过？”

    李世民现在是真的头疼不已。

    平日里，就算程咬金怎么找崔氏的麻烦，不管崔氏如何告状，李世民都不会去管。

    他只会说，这是你们的私人恩怨，朕管不着。

    清河崔氏的人现在对程咬金避之不及，因为他就是个老混蛋，老流氓犯浑起来，他们完全招架不过来。

