    隐灵门，试练塔，大逃杀游戏中。

    千万兵带着他那傀儡兵营已经在这片区域埋伏了很长时间，现在整个大逃杀虚拟世界的毒瘴已经的缩小了一半。

    “那头傻熊怎么还不来。”千万兵皱着眉头说道。

    在经历了几次大逃杀游戏后，千万兵深深的明白，如果那只傻熊不先淘汰的话，到最后打决赛的时候，最先死的一定是他。

    “早知道，当初就跟你堂堂正正的打一架了。”

    “隐灵门未来第一战力，没想到心胸如此狭窄，不就是拿炮轰了你几次吗，至于这么对我的吗。”

    千万兵说着回头看了看自己身后的这门冰晶炮，这是他损耗三架原始筑基期傀儡的代价才得到这门炮。

    虽然用炮有点胜之不武，但是在千万兵第一次用炮把熊力轰成渣渣之后，他不由的感叹，真香！

    千万兵看着前方那粗壮的灵力光柱，显示着这里有大逃杀世界比较重要的法宝或者是可以全面恢复的灵丹。

    无论是哪一样，都能在最后大决赛中起到至关重要的作用。

    而像这么重要的东西，在所有参加游戏的弟子中，只有实力最强的那几位敢来拿取。

    在大逃杀世界中有一个守恒定律，越是重要的宝物，危险就越大。

    危险会以你想不到的方式出现，每一次都会让你措不及防。

    “如果熊力不来的话，我真想去看看是什么宝物。”

    “要是一件顶级宝器那就再好不过了。”

    “不过不能冲动，这一次好不容易在开局的时候得到冰晶炮，苟到最后一定可以拿到前三的名次。”

    “如果提前把熊力处理掉之后，那有一半的胜率获得第一。”

    “这样离我梦想的大型傀儡兵营更近了一步。”千万兵说道。

    自从他在宝库中看到一件宝器三阶的精品傀儡兵营之后，他瞬间就喜欢上了这件宝器。

    因为那件宝器三阶的傀儡兵营能让他召唤出200架傀儡，并且那傀儡兵营还有简单的修复功能，只要不是缺少零件，傀儡在兵营中会自动慢慢复原。

    据说这是大长老随手为自己炼制的宝器，放在宝库中，就是等着自己去兑换。

    只是一万的兑换积分属实有些多，不过随后的大逃杀游戏让他看到了希望，现在他已经有4000多积分，只要在大逃杀游戏中，每次都有一个好名次，那一万积分很快就能凑齐。

    千万兵在这灵光柱之外耐心的等候，身后的傀儡更是没有一点喘气之声。

    在大逃杀游戏中，他领悟了一个很重要的道理，那就是在危险的地方没事不要瞎逛，除非你实力能在此处无敌。

    还有在隐藏时，要做到泰山崩于前，而不改色。

    在这几次游戏中，如果开局没有碰到熊力，最后大决赛时，晚点出现，那他的名次一般都在前五名。

    随着时间一点一滴的过去，千万兵等到了一位剑修弟子。

    “项初明，剑修，忽视。”

    “稳点，招惹剑修，小心后边被针对。”千万兵说道。

    不远处，项初明疑惑的看着前边那道耀眼的灵光柱。

    “这怕不是个陷阱吧。”项初明舔了舔自己的嘴唇说道，在前几次游戏中，他可是吃了不少亏。

    项初明在四周仔细的观察了一下，随后也找了一个地方隐藏起来。

    这个位置，这么显眼的灵光柱，要是没有人埋伏，他敢把这块地的土都吃了。

    千万兵看着隐藏起来的项初明，暗骂了一声老银币，随后继续蹲守，并把冰晶炮调整了一下方位，确保在击毙熊力之后，第一时间把他击败。

    功夫不负有心人，千万兵终于在远处看到了熊力的身影。

    千万兵的心跳立马加速起来，只要把这头傻熊炮轰了，他就有机会拿到第一名。

    冰晶炮的炮口慢慢在傀儡的操控下，慢慢的变换方向，封住了熊力前方走位。

    于此同时，在千万兵附近区域，同时有三处地方，发生了异动，仿佛都有要出手的意思。

    在大逃杀游戏中，一般都是各自为战，但是只要熊力出现在战场之中，那所有弟子会瞬间联合对付熊力。

    因为如果让熊力参与到战斗上的话，众人不联合，那么所有人就没有拿第一的可能，这是参赛弟子的共识。

    此时熊力周身罡气笼罩，五行炼体决运转到了极致，只为防止突然出现危险。

    完全没有第一次参加大逃杀游戏那无敌纵横的样子。

    看着不远处的灵光柱，他皱了一下眉头，表情有些纠结。

    这么明显的位置，说是没有埋伏，傻子都不信，但是让熊力纠结的是在想这里面有没有人架着炮在等着自己。

    “赌不赌。”熊力自言自语道，如果自己手中再添一件法宝的话，在后边决赛的时候面对众人围攻，他有信心战到最后，前提是没有炮轰他。

    他已经研究过了，在大逃杀游戏中，每次开局整个游戏最多只有一门炮，而且还是有众多傀儡守护，一般人是不会处这个霉头，毕竟有被炮轰的可能。

    想着这，熊力咬了咬牙，除了千万兵那小子，自从自己有一次被他用炮轰出局之后，那小子就开启了奇怪的属性，一进大逃杀游戏，第一时间先去把炮弄到手，然后就找个地方埋伏自己。

    现在熊力敢确定，前方有百分之一百的几率有埋伏，有一半的几率千万兵在架着炮等着自己上钩。

    “小样，我不陪你玩了。”

    熊力说着拿出刚得到的一张隐身符贴在了自己身上。

    “我靠，这次麻烦了，碰见了走稳健流的熊力。”一个声音在千万兵不远处响起。

    “哎，这次第一估计就是熊力了。”

    “千师兄在吗。”一个声音想起。

    “我在。”千万兵有些失望的说道。

    “这次你有炮吗。”那个声音问道。

    “没有。”开玩笑，我会把底牌露给你。

    “呵呵。”

    随后这里埋伏的众人纷纷离场，开始继续搜刮周围的物资。

    至于那道灵光柱下的重要法宝灵丹，没有一个人去取。

    像这种级别的宝物，谁都不该说是有百分百的把握拿到，除了熊力那个变态以外。

    五个小时后，大决赛圈。

    此时剩下弟子只有30位，全都躲在不同位置等待其他人出场。

    熊力藏在一片草丛之中，静静的看着前方。

    他知道那群人正在等着自己出现，这也是以往几次决赛开始的标志。

    一般都有两个结果，要不然就是他力敌众人战到最后，要不然就是被淘汰，剩下的人各自为战。

    “这一次，我要换一个玩法。”

    熊力脸上露出了淡淡的微笑，他就是想看一下，如果自己不出现会发生什么。

    正在看直播的徐凡看到这一幕，笑着说道：“不错，都有那味了。”

    经历了这一段时间的大逃杀游戏后，他发现所有的弟子都在飞快的进步，虽然战力修为没有提升多少，但是小心谨慎，阴人的本事，涨的飞快。

    “师父，这个游戏不会把弟子们教坏吧。”徐月仙说道。

    “正直、无私、勇敢、一往无前，能在修仙界吃的开吗。”徐凡问道。

    “像这样能保住小命就不错了。”徐月仙下意识说道。

    “这样，能在修仙界活下去吗。”徐凡指着直播的光幕说道。

    “应该能活的很滋润。”徐月仙明白了徐凡的意思。

    “这些弟子，总有外出闯荡修仙界的时候，我可不想，我辛苦挑出来的弟子，一出修仙界就被一些卑劣的手段伤害。”

    “所以与其那样，还不如用这种方式让他们提前知道修仙界的险恶。”徐凡说道。

    “那师父当初怎么没有让我见识一下。”徐月仙问道的。

    徐凡瞥了一眼徐月仙，缓缓说道：“你的性子天生适合这个修仙界，你想想除了那次你被炼虚期修士埋伏，别的你吃过亏吗。”

    徐月仙歪着脑袋想了一会，然后说道：“哈哈，以前没注意，好像还真是这样。”

    “还有我教你的神通法术。”

    “这些都能让你在修仙界处于一个相对安全的水平。”徐凡说道。

    “你大哥，你三师弟、四师弟。”

    “他们那个保命的手段弱，但时师父把一半的时间为你们晚完善逃命的神通，就是为了你们能在修仙界保护自己。”

    “师父之恩，徒儿必将一生都侍奉左右。”徐月仙感激说道。

    “换点新鲜的词，这个听的有点腻。”徐凡看着直播懒洋洋的说道。

    “...........”徐月仙发现自己的师父越来越难搞了。

    光幕直播画面中，已经有难不住寂寞的人，开始寻找剩下的人决斗。

    然后决赛正式开始，整个决赛圈瞬间沸腾起来。

    法术、幻术、剑阵、傀儡、符咒、御兽各种手段都纷纷出现。

    最为引人注意的是，有两位建设流派的人，迅速用搜刮的物资建造了五个五行防御塔把他们两个护在了中间，谁来攻击他们就要面对五个防御塔的攻击。

    “宗门的人才不少啊，这个应该叫做建战流？”徐凡颇有兴趣的看着那五个防御塔说道。

