    不是要带她去镇上买碗筷吗？把她带到这荒无人烟的地方来干什么？

    不着痕迹的往周遭看了一眼，罗婉儿忍不住倒吸了一口凉气，定定的朝那清清冷冷的身影看了去。

    他不会是被那些人激起了不好的回忆，仇恨难当，这才专程将她引到这儿来夺她性命的吧？

    赵怀安这人看着温和无害，没有人比她更清楚，他这文弱的面孔下，藏着怎样一颗冷血心肠！

    罗婉儿心跳的厉害，陡然停下脚步：“赵怀安！”

    那一直快步将她往深山引得人，后知后觉的停下了脚步，他挑眉看她，脸色平静。

    罗婉儿心中又是一跳。

    这个场面实在是太安静了，安静的诡异。

    罗婉儿也不知道自己究竟是怎么想的，她深吸了一口气，快步上前，直接就拽住了赵怀安的手臂。

    隔着衣料，她似乎都能感觉到独属于他的冰冷。

    赵怀安身子一僵。

    “可不可以不走了。”罗婉儿挤了一个笑脸出来。

    她不但没毒打他的弟妹，还将他们照看的好好的，如今，家中的事务，也被她打理的井井有条。

    他就不能念着她的好，做点好事儿，积点福报吗？

    赵怀安见小姑娘面色古怪，正欲言又止的看着他，正觉狐疑，他就想到了她早间喝的那两碗粥。

    一时间，俊逸的脸上就闪过了一丝不自然。

    早上他看到她喝粥的时候，就想提醒她路程不短，他更没地儿给她找茅房，可她喝了极快，他想开口的时候，已经晚了。

    稍稍犹豫，赵怀安撇开头，尽量镇定的朝旁边小丛林的左右两边指了指：“你选个地儿吧。”

    罗婉儿郁闷了，还要让她自己选个葬身之地？

    罗婉儿拽着他的手紧了几分。

    “不，不用了吧······”这荒无人烟的，选哪里都会被狼叼走。

    赵怀安感觉到臂间被女子细嫩的小手紧紧拽着，心中再度划过了一抹异样之感，就像有什么东西，击在了心头一般。

    待他反应过来，他忙将她的手从他臂上拉了下来。

    “你不去那边，难不成还想在？”

    赵怀安有些说不出‘这里’两个字，他尽量让自己镇定道：“早间喝粥的时候，怎么也不想想后果，这一路，哪儿有什么茅房？”

    茅房？

    罗婉儿错愕的看着赵怀安，她后知后觉的反应了过来：“你指那两个地儿，是想让我去？”

    是想让她去解决内急的？而不是想杀人灭口的？

    赵怀安不看她，闷生生道：“不然呢？”

    “所以卖碗筷的地方也不在镇上，而在这山里面？”罗婉儿缓缓又道。

    “你还去不去？”赵怀安朝那小丛林的方向看了一眼，那被她紧拽的手臂，也略略有些僵硬。

    “去，去，哪儿能不去！”罗婉儿干干一笑，忙将人给放开了。

    赵怀安背过了身去，罗婉儿意识到这人是要让她去解决内急的事儿，不由道：“还是先去买碗吧。”

    赵怀安不可置信的看了她一眼，蹙了蹙眉，似犹豫着要不要说点什么，就听她笑道：“我不急。”

    他愣了愣神，再不看她，快步就朝前面走去。

    随后一路，赵怀安依旧没跟多话。

    翻过一座山后，就是一个小村落，小村落极小，就一条路，路旁稀稀落落的坐落着几户人家。

    赵怀安一路引着她到了第四家茅草屋前，方才站定。

    那茅草屋没有院墙，只站在外头，就能看到院里正乱七八糟的堆着一些漆黑发亮的粗瓷碗。

    罗婉儿忽就想到了现代那些批发市场，想来，这里的东西该是比镇上便宜许多。

    难怪赵怀安走了那么远的路，都要带她过来。

    想及此，罗婉儿不由感激的看了赵怀安一眼。

    正好此时，赵怀安似察觉到了她在看他一般，他扭头朝她说了一句：“进去吧。”

    随后，他直接朝院里走去，原来没人，赵怀安带她在一摞粗瓷碗面前站定，便指了那些粗瓷碗，示意她挑选。

    粗瓷碗大小尺寸略有不同，样式倒大相径庭。

    罗婉儿本就买来做营生的，也不用考虑好看不好看，她的目光在一堆黑色粗瓷碗面前逡巡了一圈后，最后，就选了一个尺寸偏大的。

    人的食量有大小，她至少也得选两种型号的碗出来，于是，她仔细看了看后，又挑了一个稍小两个型号的碗。

    赵怀安诧异，不想她会选那么快，往边上那白色抛釉的碗堆处指了指，他问她：“不看看别的了？”

    罗婉儿摇头：“不看了。”

    许是因为现代市面上多是那种黑色塑胶碗，罗婉儿总觉得黑色的瓷碗最配螺蛳粉。

    赵怀安见当真选好了，这就引着她往里面走。

    密密麻麻的瓷碗堆挤成一团，堪堪漏出了一条只容一人过的小路，两人从小路过去，正好就看到了茅草屋里，有个花白胡须的老头儿正依在长椅上小憩。

    他的手边，还杵着一个小炉子，炉子里的炭火极旺，烧的茶壶里的茶水直翻滚，清清淡淡的茶香亦溢满了整个屋子。

    “师叔。”赵怀安唤了一声，那人惊惶坐起，陡然间看到来人竟是赵怀安，顿时又歪坐了回去。

    “是怀安啊，你怎么来了？”老头儿不咸不淡的说了一句，目光又定定的朝着他身后的小姑娘看了去。

    就只一眼，他先前的懒散尽散，立马又坐了起来：“这谁家的？”

    赵怀安不说话，只将罗婉儿手里的两幅碗递到了白胡子老头面前。

    “我带她来买碗。”

    罗婉儿讷讷的站在一旁。

    她刚刚听得清楚，赵怀安叫这人师伯！

    她记得，赵怀安被寄养在雪山寺时，确实有个师傅，可她怎么不记得原书中还有一位师伯的存在？

    还没等她反应过来，就见那白胡子老头凑近她仔仔细细的看了看：“小姑娘这模样倒是标致，难怪，从不做好事儿的人，也会引你过来。”

    顿了顿，他似想到了什么一般，指着赵怀安又恍然大悟道：“你，你，你！她不会是你家的吧？”

