
“不出意外的话，明天早上股市一开盘，无当集团的股价就会达到70元。这个价位，已经不低了。可以说，之前拿出来10亿能够买到1%的股份，现在拿出来10亿，也就能买到0.5%，相差达到一倍。这个时候，已经是拼财力的时候了，我倒是要看看，他们能够拿出来多少资金跟我斗……”戚武宣满是自信地说道：“就借助这个利空消息，你在高位抛出筹码，让对方使劲的吃，看他们能不能咽得下。这个价位，对于你来说，已经是大赚特赚，所以根本不需要担心。如果对手咽不下这么多筹码，那你就跟着打压股价，我会在67块钱的价位开始逐步吃入你的筹码。这几天来，股价一直大涨，那些散户们突然看到股价震荡，进而下跌，一定会认为是利空消息的发效，肯定会跟着将获利的筹码吐出来。这个时候，我就可以在相对低廉的价格，吃入更多的筹码了！”

“戚先生果然高明，让对手在70的价位吃入我的筹码，你在60的价位吃入散户们的筹码，一股相差10元，哪怕是在资金的对抗上，咱们也会占据上风。对手的资金链只要断掉，那接下来就是戚先生您说的算了……”许长兴马上恭维地说道。

戚武宣却不敢有半点得意，这次平和地说道：“我们的对手很强，所以我们绝对不能大意。随时保持联系，我会告诉你怎么做的。另外，你手中的筹码，每抛出1%，就要立刻打电话通知我。”

“是、是……戚先生放心好了……”许长兴忙不迭的答应。

戚武宣挂了电话，他先是掐灭了手里的烟头，跟着靠在椅子背上，脸上露出恨恨之色。

“潘重海……一定是你这个老家伙出的主意……够狠，真是够狠的了……”戚武宣不住地咬牙，因为在他看来，无当集团损失的这二百亿，根本就是他的钱。最为重要的是，名声都要杨颖他们给赚了，等自己接手之后，就纯是往里面搭钱了。

次日，镇东区政府的大礼堂内，上午八点整，准时召开了新闻发布会。

在礼台上，摆了一排桌子，坐在中间的是两个女人，左边的是温琼，右边的是杨颖。

在温琼的左侧，坐着区政府上上下下，副区长、办公室主任，新闻官等等。在杨颖的右侧，坐着萧洁洁、蒋雨霖等无当集团的人。

台下坐满了记者，人数极多，但是现场却十分的安静，显然在政府的大礼堂召开新闻发布会，一般人是不敢随便喧哗的。

发布会一开始，自然是由区政府的新闻官说话，他现场公布，无当集团愿意为政府分忧，投资二百亿在镇东区兴建菜篮子工程。

事情一公布，台下立时掌声雷动。因为在场的记者们也不是傻子，这种菜篮子工程，不说是白干，基本上也差不多。所以，通常这种项目都是由政府来做，不可能有企业愿意去做。但是现在，还真的有企业愿意投资来做这种工程，简直不可思议。

等掌声落后，新闻官表示，由区长温琼讲话。温琼早已准备好了发言稿，但她是现场背诵，讲话的内容很简单，基本上就是先说了一些菜篮子工程的重要意义，跟着就是感谢无当集团的鼎力相助。

在温琼发现之后，自然是轮到杨颖发言。杨颖这边，也是早有准备，她讲话的内容更是简单，无外乎是先富带动后富，企业赚到钱，理应为政府、为社会做些贡献。主要是讲话的时候，人妖显得大义凛然，一副为国为民的态势。

讲话结束，便是答记者问时间，记者们有的向杨颖提问，有的向温琼提问。温琼在面对记者的提问时，显得十分从容，任何问题都能对答如流，甚至做到滴水不漏。杨颖在回答记者的问题时，就要笨拙一点，毕竟她很少出席这种场合。

新闻发布会是上午9点40分结束。也就是不到20分钟的时间，各大媒体的头版头条，就将无当集团投资两百亿给镇东区发展菜篮子工程的事情公布出来。

“真正的先富带动后富！无当集团出资200亿，在镇东区兴建菜篮子工程！”“菜篮子工程利国利民，可解决商贩占道经营问题，可解决进城卖菜难问题，一举多得，有百利而无一害！”“特别经济计划单列区！镇东区在竞争中已经取得先机！”……

铺天盖地的消息，已经席卷了整个网络。各大媒体，各大贴吧论坛，对于这条新闻的评价全是好评。在几乎所有人看来，无当集团出资200亿搞菜篮子工程，根本就是一项有利国民的壮举。很多人甚至留言，其他的企业老板要是也都能向无当集团一样，国家必然会呈现出一片盛世。

今天的股市行情，也正如戚武宣所料，股市一开盘，无当集团的股价就涨到了70元。

等到10点，这条消息彻底发出来之后，许长兴立刻按照戚武宣的要求，大力抛出股票。此刻在70元的价位上，挂着大量的买盘，许长兴的股票这一砸出来，瞬间就会成交。

短短几分钟，成交量无限放大。可以说，就这几分钟的成交量，已经比得上之前几天的成交量了。

股市的变化，立时吸引了无数关注无当集团股民的目光。可以说，在这些天来，无当集团的走势，已经牵动了很多股民的心。这不仅仅是持有无当集团股票的股民在盯着，许多没有持仓的股民，也都在瞧着。

突兀的变化，多少有点让人措手不及，因为在绝大多数的股民看来，无当集团的股价，肯定是要突破100的。

海角论坛上面，很快就冒出来这样一个帖子。

楼主：我靠！今天无当集团的成交量突然放大，萌新求教老司机，这是什么状况？不是说，股价会直接杀上100的么。

二楼：有可能是技术调整，先看看。

三楼：感觉是有获利盘出逃，都涨这么高了，低价吃入筹码的，觉得赚够了出货，也很正常，不要担心。一会就好了。

四楼：我怀疑是刚刚无当集团的那条新闻惹的祸。投资两百亿搞菜篮子工程，只亏不赚，分明是利空。我手里现在就是没有无当集团的股票，要不然马上就出手套现。70块钱已经不低了，感觉差不多是最高位，现在不出手，肯定再也卖不上这个价了。

五楼：楼上果然是老司机，我也觉得是绝对的利空消息。到底是不是戚氏集团收购无当集团，现在实在说不清。不过这个价位，出手已经很划算了，很多人就死在一个贪字上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="23442570"  chaptername="第2726章  戚武宣的应对">加入书签</a>
</div>
