    当沐颂再次醒来的时候，已经是第二天的下午。

    他仍然感到头痛欲裂，微微睁开眼，发现自己竟然躺在床上，正感纳闷时。

    然后便看到珞衣正靠在他的床前，似乎是睡着了。

    他看着珞衣那姣好的面容，身子随着均匀的呼吸，微微起伏，心里感到一阵踏实与温暖。

    正在这时，珞衣忽然睁开眼来，刚好看到他正盯着自己。不禁脸上一热，泛起了一层红晕。

    她撇过脸，说道：“殿下，您什么时候醒来的？怎么不喊我一下？”

    沐颂算是第一次看到她羞涩的样子，不禁让他心中一颤。

    平时她都是一副英姿飒爽的样子，又因为她武艺高强，并不像是那种普通的女孩子，动不动就会脸红娇羞。

    “我……我刚醒来……这是在哪？”

    沐颂这才环视了一下周围，发现是在一个房间内。房间虽然陈列简单，但是仍然可以发觉这不是普通人家的房间。

    “这是在雅拉城，以前老雅拉王的房间。”珞衣回答说。

    “我们怎么会在这里？我……我隐约记得我们被卢敬的大军包围了啊！”沐颂不解地问道。

    “这都是昨晚的事啦！”珞衣微微一笑，说道。

    “昨晚？现在是什么时候？”沐颂吃惊地问道。

    “现在已经是傍晚了，你都昏迷了一整天了，可把大家都担心坏了！”珞衣说道。

    “啊？那昨晚的战斗……”

    沐颂努力回想着昨晚的经历，可是什么都记不起来。

    珞衣想了一下，说道：“昨天晚上，当我和山棕带着大家返回那山坡之时，发现你已经昏倒在那里。”

    “当时就把我们吓坏了，不过后来发现你呼吸正常，只是比较微弱，想来你是过于劳累而昏倒了。”

    “不过昨晚，真是多亏了殿下的动物军团，延缓了卢敬大军的进攻。我们退回到山坡上之后，卢敬的大军便显得比较谨慎。他在开始的时候，一直只是围困在山坡之下，并没有发起进攻。”

    “就那么一直僵持了一个多时辰，他们才发起几次小规模地进攻，但是都被山棕带着人抵挡住了。不过，说来也奇怪，那卢敬明明知道我们兵力不多，但是他就是不敢全力攻击。”

    沐颂这时接话说道：“我昨晚就听那覃都尉吐槽这卢敬胆小谨慎，估计是想拖到天亮再说吧。”

    珞衣想了想，赞同地数道：“殿下分析的很有道理，其实那时候距离黎明也只不过两个多时辰而已了。”

    “后来，我们担心如此下去也不是办法，便准备带着您翻越那座小山，然后往乌兰山区撤离。”

    “但是，那卢敬却很警觉地发现了我们的企图。在派兵攻击的同时，安排了两支队伍绕到山后，把整座小山都包围了起来。”

    “不过，他还是没有发起总攻击，就只是围困着我们。后来，雅拉王便带着大军赶来了。”

    沐颂正想问羊崮关隘的战事，又不好插话，听到这个消息，不禁立马开口问道：

    “舅舅他们攻破了羊崮关？”

    珞衣回答说：“是啊！他们在黎明时分，赶到了雅拉城下，然后就发现了围困我们的卢敬大军。”

    “估计这卢敬没有想到，忽然从背后冒出来数万的大军。表现得毫无还手之力，没多久便被雅拉王的大军冲击的四散溃逃。”

    “只经过短短一个多时辰的战斗，卢敬便全军覆没了，连他本人也在被俘后，被砍了头。”

    沐颂听后不禁感叹，这个胆小谨慎的卢敬，没想到就被自己的谨慎害的丢掉了性命。

    沐颂继续问道：“那你父亲和汐风世子他们呢？雅拉河渡口的战斗顺利吗？” 

    珞衣回答说：“这个还不清楚呢，这边的战斗一结束。雅拉王留下了小部分驻军后，便赶往雅拉河渡口了，山棕也跟着去了。”

    “殿下一直昏迷不醒，珞衣不放心，便留下来照顾殿下了。”

    沐颂心里一暖，说道：“谢谢你，珞衣。”

    珞衣听得一怔，回答说：“这是珞衣应该做的，殿下客气了。”

    就在这时，房门忽然被推开了，走进来一个身穿青绿色裙衣的雅拉族少女。

    见到沐颂已经醒来，忙上前请安，微笑着说道：“殿下，朵朵给您请安。”

    沐颂一听到这名字，眼前一怔，端详着那少女那兰朵。

    半晌才说道：“你是那兰朵？我都认不出来了！”

    那少女那兰朵微微一笑，说道：“我听父王说，那时候在朝歌城见到殿下时，朵朵才五岁而已。这转眼都十年了，您肯定认不出我了。”

    沐颂有些兴奋地说道：“对，对！那年是父帝的四十寿辰，你跟着舅舅前往朝歌城。印象中，跟现在的样子完全不一样嘛。”

    那兰朵听到沐颂如此说，也是有一丝地兴奋。

    说道：“那时候，先帝还曾开玩笑说，以后朵朵也是要嫁到朝歌去呢。”

    那兰朵刚说完，忽然想起旁边还有珞衣在，不禁脸一下红了起来。

    但沐颂并没有察觉到，只是忽然想起了父帝和母亲，心中泛起了一阵悲伤。

    那兰朵见他不说话，想了一下又问道：“殿下，您好些了吗？”

    沐颂听到她问话，方从回忆中醒过来，回答说：“好多了，就是头还有些痛。”

    那兰朵说道：“朵朵刚回到雅拉城，对这里环境还不是很熟悉。我只好先简单地给殿下煮了一碗鹿茸松子粥。”

    沐颂忙说道：“辛苦朵朵妹妹了，你不要总是称呼我‘殿下’，有些不适应。”

    这时，珞衣忽然站起身，说道：“殿下，珞衣先出去了。”

    沐颂微微一怔，心想她一直在这里陪着自己，也应该去休息一下了。

    便说道：“嗯。你回去好好休息一下，这几天辛苦了。”

    珞衣也没再答话，转身就离去了。

    见珞衣离开之后，那兰朵从侍女手中端过粥碗，便欲给沐颂喂食。

    沐颂见状便说：“朵朵妹妹使不得，我自己来就好了，我没事了。”

    那兰朵微微一笑，说道：“这是我该做的事，这么多年不见了，就让朵朵为殿下效劳一下吧。”

    沐颂动了一下，确实觉得浑身乏力，尤其是头痛欲裂。

    他想了下，肯定是因为昨晚驱使那些动物时间过长，消耗了太多精力所致。

    见那兰朵定要亲自给自己喂食，便不再推辞。

    那兰朵边给他喂食粥汤，边说道：“父王说，这次能够顺利地攻下羊崮关隘，收复雅拉城，可是多靠殿下呢。”

    沐颂想了一下，回答说：“其实也不是我自己了，珞衣、山棕还有那一百名敢死队勇士，冒死攻入雅拉城，拖延住朝廷驻军的攻击，他们才是真正的功臣！”

    想起珞衣，他忽然觉得方才珞衣的神情有些奇怪，临走之时都没有再跟自己多说一句话。

    但是再仔细想想，又似乎也没什么问题？

    珞衣离开时，确实也跟他辞别过了，才离开的。

    不过，他心里总是感觉哪里有些不对劲？

