 在他黄叶看来，这完全是不可想象的事情。

    毕竟，黯魂门和静观庵在南云省，可是绝对霸主级别的势力，就算是刘云星所在的刘家，对比那两大势力，也是稍逊一筹。

    而黯先生和静观师太，在两大势力之中，也绝对算是高手了。玄级中期实力的他们，怎么可能被人给废了！这让黄叶实在是无法相信。他

    摇摇头，对刘云星说：“你不要骗我！”

    “骗你？”刘云星冷哼一声，然后面色严肃道，“你如果知道当时的场景，就知道是怎么回事了？”随

    即，刘云星将他们遇到九叶冰络花，然后被陈飞教训击败的事情，全都告诉了黄叶。黄

    叶听完之后，脸上写满了震惊之色，道：“这，这不可能吧！黯先生和静观师太，还有他们的两名跟班，一共四名玄级高手，全都被那陈飞给击败了！”“

    不可能？”刘云星沉声道，“不可能的话，你以为我为什么会对陈先生如此恭敬？”“

    这，这——”黄叶实在无法解释，但却还是感到有些难以置信。

    而此时，刘云星继续开口道：“那次的事情之后，我找人打听了一下陈先生的信息。结果得到的消息，让我更加震惊。”

    “什么消息？难道他还有什么特殊身份不成？”黄叶道。说

    到这的时候，刘云星情不自禁的压低了声音，出声道：“陈飞是从龙江市出来的，他在龙江市，还有一个大名鼎鼎的名字，那就是‘陈大师’。”“

    陈大师！陈大——”咀嚼着这个名字，黄叶忽然想到了什么，面色大变，惊愕无比的看向刘云星，“你说他，他上就是那位陈大师，传说中的青年高手？”“

    除了他，还有谁！”刘云星沉声道。“

    竟然是他！”黄叶此时心中不由得涌起一股后怕来，“如果刚才刘兄你没出手阻止我的话，我现在恐怕——”

    黄叶震惊了，但两名弟子此刻却还是有些不解，皱眉道：“掌门，你们说的什么陈大师啊？”黄

    叶道：“就是那位击败孙凤琴，坐上龙江市第一高手位置。并且在前不久的五省武道大会中，击败岳乔宇夺冠的那位陈大师啊！”一

    听这话，两名弟子完全傻眼了，“什么，那位陈大师！竟然是他，这，这——我们——”此

    时，二人表情完全僵住了，脸上露出难以置信的神色来。

    刘云星看了二人一眼，沉声道：“现在，你们知道，自己能留下一条性命，是多么幸运的事情了吧！”二

    人连忙点头，心中那点怨恨，此刻在陈大师威名的映衬之下，完全烟消云散，再也生不出丝毫的仇恨之情来。

    黄叶面带歉意，对刘云星道：“刘兄，我们之前误会了。请你原谅！”刘

    云星摇摇头，道：“不用这么客气。我们刘家和青叶门，多年的交情。这点忙，我还是要帮的。只是以后，你们出门在外，可千万要小心，不要再如此了。”“

    是，是！”两名弟子连忙点头。黄

    叶随即想到了什么，对刘云星道：“刘兄，你说我们冲撞了陈大师。陈大师他不会不会——，要不，我再去向陈大师道歉认错吧？”刘

    云星摇摇头，道：“不用了，陈大师既然已经说了不追究，那就不会再对你们动手了。至于道歉的事情，陈大师刚来，现在最好不要打扰。等后面找机会，再说吧！”“

    好，好！”黄叶点头。

    最后，他再次向刘云星道谢之后，带着两名弟子，快步离开了。晚

    饭时分，刘云星亲自为陈飞送来了晚饭，再次为黄叶他们表达了歉意。

    陈飞点点头，表示自己接受了黄叶的道歉。然后，他看向刘云星，出声道：“你来这边几天了，有什么关于岳家的最新的消息吗？”刘

    云星赶忙道：“陈先生，岳家的婚礼，日子定在了三天后。我听说，这次他们邀请了全国各地不少名人武者前来捧场，几乎每个省都有人过来。”

    “其中，一些地位高，名气大，和岳家关系好的客人。已经被岳家接进了岳家庄园之中住了下来。住在外围酒店的人，相对而言，都是名气实力稍逊一筹的。”陈

    飞一边听着，一边轻轻的点头。这种事，在他看来，也是十分正常的。毕

    竟，岳家是百年武道世家，武道以武为尊，这种区分的事情也是很长家里的。忽

    然间，陈飞想到了什么，出声问道：“对了，俞家的人住在哪？”提

    到这，刘云星一愣，随即道：“俞家本绝对属于贵宾行列，应该入住岳家庄园的。”“

    不过，我听说似乎是俞家那边有人反对，说还没过门，就直接住到岳家去，影响有些不好。”“

    所以，岳家专门在外面给俞家安排了一座别墅。现在，俞家的人就全都住在别墅之中。”陈

    飞听完，道：“住在外面，那这样。你把俞家别墅的地址给我，我明天去看看。”

    刘云星自然明白陈飞的意思，点点头，随即又想到了什么，道：“陈先生，明天我和你一起去吧。拜访起来也更方便一些。”陈

    飞闻言，轻轻点了点头，明白刘云星话语中的意思。毕

    竟，陈飞和俞青湄之间的关系，如果陈飞报实名上门拜访的话，说不定会被拒之门外。倒是让刘云星出面的话，可能性还更大一些。想

    到这，陈飞点头道：“嗯，好的，那就麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。能为陈先生办事，是我的荣幸。”刘云星连忙道。随

    即，刘云星起身告辞。次

    日早上八点不到，刘云星早早的便在房间门口等候着陈飞。

    二人在酒店中吃了早饭，随即一起朝俞家所住的别墅行进而去。俞

    家别墅就在岳家庄园外不到五公里的地方，二人没花多长时间，就来到了别墅外面。虽

    然此时还不到九点，但别墅外面却熙熙攘攘的站了不少人，很多人都是大包小包的提着东西，脸上带着笑容的往俞家别墅门口凑。 