
忽如其来的枪声，也惊吓了正在北平城内观看的百姓，原本，他们是想看看独立师的士兵如何威武的，结果，这就和鬼子干上了。

枪声大作，虽说两边早已对峙，但鬼子根本不信独立师会动手。

独立师一动手，就是雷霆之势，火力密度之大，鬼子根本无法招架。

“雅鹿！立刻，就地隐蔽，反击！”

“嗨！”

很快，鬼子也反应过来，就地开始反击。

双方就这样，没有工事，没有防御的开始进攻，就地射击。

独立师本就是先手，所以鬼子还是先倒了一波。但独立师也有伤亡。

这个时候，坦克团与炮团也准备了起来，北平城外地势平坦，不管是独立师还是日军，都没有什么遮蔽物可以隐蔽。只能最原始的蹲下，举枪，射击。

“团座，准备完毕，请指示！”

“进攻！发射！”

“是！”

于是，数十炮弹飞向日军阵地，这个时候，也根本不需要坐标，谁先获得了先手，谁自然也就赢得了胜利。

“轰！”

“轰！”

巨大的爆炸，直接掀起了巨浪，炸的鬼子抬不起头。

而后，轰隆隆的声音传来，后方，坦克群开始往前碾压，在这样的地形上，鬼子又毫无防御，坦克群简直是如入无人之地。

鬼子这个师团目前最高军衔是少将，也就是刚刚的那一位，原本就叫嚣着要与独立师开战，结果一开战，他们师团长直接被徐虎干掉了，他直接就懵了，亏得隐蔽及时，只是被子弹擦中手臂。

再紧接着，独立师的炮击，坦克群，开始冲击他们的阵型，他不得不后退。

这个时候，他已经懵逼了，这TM还怎么玩儿！谁来告诉他！这个时候，他已经后悔了，“立刻求援！同时向北转进！”

“嗨！”旁边的士兵大声道，然后隐蔽的往后面退去，他也没有办法，战场上的形势，对他们实在太不利了，没有人会觉得独立师在这个时候发起进攻，简直是疯子！

但今天换成独立师任何一个人，遇到这种事，都会出手。而且徐虎相信，这件事，不会只有北平有。这群女子，有一个特殊的名称，叫慰（wei）安(an)妇。

“兄弟们，这群畜生欺负了咱们的兄弟姐妹，现在想跑，你们说，能让他们跑了吗？”、

“不能！”

“不能！”

“那该怎么办？”

“杀了他们！血债血偿！”

“血债血偿！”

在徐虎再一次的鼓舞下，战士们结合看到的景象，也无一不是愤怒到极点，这群人渣，对普通的女子都能下这样的手。

“兄弟们，追！”徐虎并不怕鬼子有什么埋伏，因为这样的情况下，鬼子也没有机会埋伏。

……

唐山

“旅座，怎么办？”

甘新达听了自己手下团长的问话，冷冷的看了看鬼子，“既然他们有这么多的兽欲，那就让他们以后都当不了男人吧！”

“是！”

甘新达原来也打算“安安稳稳”的接收唐山的，所谓的“安安稳稳”，就是把鬼子的物资扣了，让他们净身出户。可鬼子在撤退的时候，除了打包了大量的物资，还打包了一堆女人，没错，就是女人！从年纪小的到大的都有，以武力强迫鬼子后，将这些女子接过来一看，各个都受了不同程度的伤，有的甚至那里都还在流血，直接点燃了一旅战士们的愤怒。

原来打下鬼子驻守的城市的时候，不是没有接触过这样的事情，可大部分，这些事情会直接让后勤的医护队员们处理，战士们直接接触的，并不多。这也是战士们遇到这样的事情，会出奇的愤怒的原因。

随后，甘新达就在那里，冷冷的看着战士们一个个的开枪打伤了鬼子命根子。

而那群被接过来的女子，听着鬼子的哀嚎，情绪也有了波动，眼中闪过的，多是愤怒，还有一丝的痛快。是啊，凭什么她们要这样受罪，而那群人则要安全的回去！更有甚者，大着胆子和独立师战士借了军刺。

一名日军战士看着眼前的女子，“不要，你别过来！”他听过太多枪声了，他们很多皇军都被阉了，那可是他们快活的工具啊！日军士兵欲哭无泪，四周是指着的枪，一旦他有异动，子弹立马会招呼到他的脑袋上，只能看着女子慢慢走近。

“啊！”一声惨叫，他用双手当着自己的重要部位，可依旧被军刺刺穿。见到这幅景象，女子眼中才有了更多的波动。

旁边，独立师的战士张了张嘴巴，却没有说什么。他们觉得，日本人该得到这样的惩罚，但这件事情，由这群女子来做，还是脏了她们的手。但他们却无法阻止。

当整个场地上都是日本人的哀嚎的时候，好几名女子眼中终于有了轻松的神色，将军刺，刺进了自己的胸口，结束了生命。独立师战士根本组织不及，只能眼睁睁的看着这几个女子没有了声息。

在场的男人们都握了握拳头，这样的事情，曾几何时，都发生在他们头上过，更加坚定了他们的信念，驱逐倭寇，恢复中华，血债，血偿！

甘新达不知道说什么好，只知道，这几个自尽的女子，到了地下，是能够安息的。

……

在天津的周卫国，首先收到了日本方面的指责，说是他们独立师撕毁合约，不遵守规则，屠戮他们大日本帝国的勇士。

周卫国好笑的看着中岛，“证据呢？”见中岛张张嘴巴，没说什么，周卫国的怒气就上来了，“难道，那些女子就不是我中国的百姓？这是你们撕毁合约在先还是我独立师撕毁合约在先，要论一论吗？要让各国记者来看看吗？你们这群人都做下了什么畜生一样的事情？”

“她们是自愿奉献给我大日本帝国皇军的！”中岛还欲狡辩。

周卫国看着这幅嘴脸，与后世的日本是何其相像，做错的事情，死不承认，将侵犯他国说成是解救他国民众，带去希望。大量歪曲历史，否认历史，拒绝认罪，这样的国家，这样的民族，是真的让他看不起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="23498071"  chaptername="649.处理（一）">加入书签</a>
</div>
