    “菱儿……菱儿……”

    一股子好听的声音，悠悠传进紫菱的梦境之中。

    紫菱缓缓睁开沉重不堪的双眼，此时的她全身浸满鲜血，她躺在血泊之中，身边全部都是兵器，利刃，那些兵器累积成山，尸横遍野，纵横交错，毫无规矩可言的坐落在紫菱的身下，身边……

    血雨从天空中逐渐滴落，在她青白如纸一般的脸颊上形成一道道的血路，那些血路像是要烙印在她脸上一般，将她的脸一点一点的浸红，直至她肌肤的每一份缝隙，每一颗毛孔，每一根细微的毛发……

    她像是被一股强大的力量拉扯住，起不来，动不了。

    她绝望的躺在血泊之中，身体逐渐颤抖，眼角逐渐开始流出类似血水一般的东西，却又带着金莹的光泽，掉落在血泊之中，结晶……变成一颗晶莹剔透的宝石……

    天空上，一抹红色的披风，一头乌黑的秀发，那个霸气而又强大的女人，正在逐渐离她远去，带着她身旁的几十万人……

    再次闭上眼睛，她又听到了那好听又亲切的声音，不断的呼唤着她的名字“菱儿……菱儿……”那声音像是似曾相识，却让紫菱觉得有些迷茫，无措。

    “是谁？你是谁？我……又是谁？”这些问题一直纠缠这着紫菱，紫菱虽然疑惑，却也没有找到解决的答案。

    待紫菱在一片悲伤的血泊中再次睁眼时，一个女人，她拥一头美丽的波浪长发，金灿灿。她站在一片紫色花海前自由的奔跑，她笑着，笑的很幸福。

    紫菱慢慢的坐起身子，看着那个幸福的人，看着她开心的样子，觉得有些温暖。那种似曾相识的温暖，自己是不是在哪里见过这个人呢？

    每当紫菱妄想去接触那个人，妄想去揭开自己是谁的时候，她的大脑，就会传来一阵阵的空洞……

    对于紫菱来说，这一切都是熟系而又陌生，她想不起来，也没法想起来。因为那些记忆就如同被什么人取走了一般，不属于她的大脑了。

    “为什么？是谁？为什么要拿走了我重要的记忆？”

    紫菱紧紧捂住自己的头，慌张的对着自己的梦境大声呼喊，梦境就如同感受到了紫菱的情绪一般，那个笑容灿烂的女人，逐渐越跑越快，离紫菱也越来越远！

    “不要走！我求你！不要……”

    风拂过这片花海一些花瓣逐渐飘向了紫菱，遮蔽了紫菱的双眼，紫菱只是慌忙起身，酿腔的站起了身子，摇摇晃晃，想要将那些讨厌的紫色花瓣从自己的眼前拨开，去找那个金发的女人……

    就在紫菱用灵气震慑出一条道路的时候，那个人却不见了……

    “紫菱……”

    紫菱回头，那个金发的女人出现在了她的身后，笑容温柔如水，伸出一双指节分明却凝脂如玉的手，张开双臂，看着紫菱。紫菱只是眼中发红，双眼充血，逐渐靠近了那个身影，颤抖的伸出双手，想要去触碰那个连样貌都看不清，却知道她是一个及其温柔的人。

    她想拥抱那个人，但是却发现越是靠近那人离她越遥远……

    “不要走……”

    紫菱眼中逐渐被一股子潮气熏红了眼眶，却依旧没有放弃去触碰那个人的身体。紫菱从刚刚的小心翼翼一步一步靠近，变成了拼命的去追……那人依旧在哪里，好像紫菱进一步她就退一步，紫菱拼命追，她就拼命退。

    是不想让紫菱碰到她吗？还是故意的？故意调戏紫菱？

    紫菱忽然不追了，那人也不躲了，她依旧那么笑着，笑容有一种神秘的魔力，让紫菱不忍对着这张脸下手，又或者说，是不能……

    就这么看着她笑就好了吧……紫菱的嘴角原本的下垂嘴角，逐渐变得有些动静，颤抖的努力向上扬起，可能许久不曾展露笑颜了吧……向上扬起的角度很不自然，笑容很僵硬，也很不美观。

    好像是吓到了对面的人，那人的笑容逐渐淡去，如同刚刚的风一般，飞散的到出都是……从她身上掉落出一件类似手帕一般的锦缎，锦缎被风吹开，扬出了几颗如同宝石一般的种子，逐渐飞散到她身后。

    紫菱想都没想，就要去抓那些种子，却只抓住了一颗，那颗种子还是最弱小，最不起眼的一颗种子。

    那颗娇小的种子在被她抓住的时候，瞬间发芽，像是不需要水分，土壤。就可以生长一般的存在，好生坚强……

    直到它长成一颗与刚刚的紫色花海同一品种的花朵……

    “异麟草……”

    这种草，是神界的一种草本生物，虽然很弱小，却拥有着超强的生命力，在神界并非稀有，却鲜有像手中的这种，顽强又野蛮生长的存在。那么，这颗异麟草到底是什么意思？她愿意陪着我吗？

    “谢谢……”紫菱这一生，极少开口说过一个字‘谢’。却在梦境中将自己最柔软的一面展露给了这颗异麟草。

    那颗异麟草微微被风吹动，摆了摆花苞，模样竟然有些可爱。紧紧的捧在手心，生怕风太大，将它也给夺走了去……她就那么盯着那珠异麟草看，好像是看到了希望，又好像是找到了要守护的东西。

    时间逐渐过去，梦境也随即开始崩塌，那些草地，那片紫色花海，逐渐消失不见，如同被黑暗吞噬一般，逐渐瓦解。紫菱只是双眼坚定的紧紧抱住怀里护的异麟草，将她护在身前保护的死死，好像谁都夺不走一般……

    “帮我……”那个温柔的声音再次出现在紫菱的耳畔，就像在她耳边诉说一般的近，但是奈何紫菱怎么寻找都找不到那个人的身影。

    “照顾好……”紫菱猛然看向自己怀中，那珠散发着微弱紫色光晕的异麟草。眼底流过一丝寄托。

    “灵儿……”

    “菱儿？是我吗？若不是我？那是谁？你说清楚！你是谁？为什么叫我菱儿？这么久嘴里所说的菱儿，菱儿！难道不是我吗？那灵儿又是谁？”为什么一直折磨着她？为什么不告诉自己她是谁？为什么给她温暖又让她体会失望？为什么她好像丢掉了一些记忆？为什么要保护灵儿？她又凭什么要去保护灵儿？

    就在她问完这些话的时候，那珠怀中的异麟草也在不知不觉间，突然消失不见了……紫菱瞬间有些心态崩溃。

    “你说啊！！！”紫菱有些崩溃的抱着自己的空洞洞的胸口，怒视着身边的一切漆黑。半晌……漆黑的空间之中依旧没有一点回应，只有紫菱一个人的声音在空间中来来回回荡漾，空间安静的仿佛只有紫菱一人……

    “你不说也好，那我就杀了那个你在乎的人！灵儿……我要杀尽这世间一切名为灵儿的人！！！！”随着紫菱的怒意，这层漆黑的空间逐渐被击碎，漆黑的空间逐渐碎落，零星化作一道漆黑的雾气，像是被挥发的空气一般融进一片草地之中，没了踪影。

    “不可……你们要相依为命……不然我会放心不下……”那声音依旧温柔，却一点怒气都不见丝毫，却唯独多了些无奈与笑意。

    “都是我的最爱……我要！你们好好的……”

    忽然间一个脑海闪过些许过往的片段，脑中犹如过电影一般的闪过一些零星的记忆碎片，虽不完整但是却已经让紫菱明白了一些事情。

    之所以保护紫灵儿，是因为紫灵儿的身上有着不同寻常的气味，一种熟系而又陌生的气味……那种气味让紫菱在意，很在意，非常在意。

    以至于紫菱总觉得，如果自己不保护好这个女孩儿，将会失去什么一般。

    那到底失去什么呢？紫菱却又不知……

    梦到最后，紫菱出现在只有十岁的紫灵儿面前，云仙山的众人纷纷震惊的看着紫灵儿即将契约紫菱剑，紫灵儿的双眼十分明亮，像是认识紫菱一般，伸出充满期待的小手想要触碰紫菱，紫菱便确定这就是她守护的人……

    这个梦，不断在她的脑海中重复上演，她在梦里，不断地听着那个温柔的声音呼唤自己的名字，以至于到现在，她也不曾忘记自己的名字：紫菱。

    她依稀只知道那个温柔的声音，那个拥有一头金发的人，对自己很重要。

    紫菱一双空洞的双眼，仿佛没有灵魂一般，中充满了迷茫……

    她曾经在心中不断问自己的那个问题：我到底是谁？

    呵~现如今，重要吗？不重要了啊……为什么不重要？

    因为那个人，不在了……

    永远……

    不在了……

    作者：

    我相信又有很多小伙伴又开始蒙了……可是谁做梦不像这样，像是预告片一样精彩，又像预告片一样凌乱呢？

    没错，这篇写的，都是对紫菱来说重要的回忆，包括那些场景，那些回忆，大家可以发挥想象力，想象一下紫菱究竟经历了什么……

    这篇梦境，跟随紫菱的回忆，逐渐会开始拨开云雾，拨云见日。不过这个过程依然会很漫长。

    嗯，我这边的主线展开有些慢……负责任说，这一篇也是正文的一个契机，常言道：天机不可再多泄露，我们在未来见……

