    砰砰砰！

    忽然激烈的枪声伴随着爆炸声从远方传来，无数的飞鸟离开树冠，飞向天空。

    基地前的热闹瞬间被打断，所有人下意识的抬头望天，神色各异。

    刚刚安定下来的流民充满了恐惧，对枪声的恐惧可能已经刻进他们DNA。

    而玩家则是兴奋，带着平民无法理解的兴奋与狂热。就连军阀士兵都恐惧的战争，他们竟然没有一丝一毫的畏惧，甚至是紧张都没有。

    仿佛他们就一定能获得胜利一样。

    “斟茶兵大哥，有句话说的好，枪杆子里面出政权。拳头不够硬，那有地方给你种地！兄弟萌，打架了！冲呀！”

    说完，巴适被自己的霰弹枪，身形如同一只矫健的猎豹窜进密林中，几个呼吸的时间就消失不见。

    这时其他正在搬砖的玩家也纷纷放下手中的工作，返回基地拿武器，兴冲冲地离开基地。

    “淦，我好不容易装一次。”

    斟茶兵对着前方大喊道。

    “所有人都回到基地，有敌人打过来了。”

    接了基建任务的玩家开始疏散平民，让他们进入地下一层。

    电梯刚一打开，外边已经站在一个手上带着一双巨大银白色的手套，面容冷峻，体魄强壮得让人畏惧的男子。手套的大小不仅没有让他显小，反而让他更具力量感。

    看到疏散进来的平民，白行简问道：“都疏散进来没有？”

    斟茶兵立正敬礼回答道：“报告长官，142个民众已全部疏散。”

    “很好，你们留10个看家，剩下的人跟我来。”

    “是！”

    把所有平民安置完毕后，玩家拿起武器跟着白行简进入电梯，就在电梯即将关闭时，有人突然站出来拦住了电梯门。

    “等等！”

    白行简疑惑的看着他，这个人他记得，是昨天作为流民代表跟他说话的人。

    “有问题？”

    男子黝黑的面容有些害怕和犹豫，最后好像一咬牙，直视白行简的目光, 笑着说道：

    “也让我参加, 我用过枪。虽然比不上军爷们, 但可以当炮灰，就当报答您的一顿饱饭。”

    “一顿饱饭就能让你卖命？”白行简问道。

    “可以。”男子神色认真的说道，“您昨天的饭救了我一家上下老小, 如果您需要我可以去堵抢眼，只求赏我们一顿饭。”

    白行简对这个男人有些另眼相看, 问道：“你, 叫什么名字？”

    “李铁。”

    “我记住了。”

    李铁无畏的走进电梯, 虽然和这些北方军士兵相处不到一天，但这一路上走来, 只有这些人向他们伸出援手。

    一顿饭能让他卖命，因为其他人连一顿饭都不愿意给他。

    就在这时，白行简忽然伸手一推, 李铁直接飞出电梯摔倒在地。

    李铁一脸懵逼的看着白行简, 只见对方露出淡淡地笑容, 抬手向他敬礼。

    “打仗是军人的天职, 在我们死之前让平民上战场是对我们的侮辱。不要怕，一切有我们挡着。”

    身后的北方军士兵也抬手敬礼, 整齐划一，神采飞扬。

    电梯门合拢，白行简消失在他们的视线中, 可他们久久无法回过神来。

    昨天被军阀士兵搞得家破人亡，到处逃窜, 今天他们竟然被军阀士兵保护。

    -------------------------------------

    另一边，密林通往清泉镇的道路上, 两方人马爆发了激烈的冲突。

    枪响如新春的鞭炮，连绵不绝, 子弹打在玩家藏身的树干上，溅起一块块木屑。炮弹落在茂密的树丛中，爆炸刨出了一个大坑。

    东边是甲狼军阀的，西边是玩家的。

    双方在激情对射，甲狼军阀士兵让玩家们见识到什么叫不用瞄准的信仰枪法。躲在掩体后面手伸出来就是疯狂扣动扳机，那动作跟非洲黑叔叔有的一拼。

    而玩家这边也好不到哪去，他们大多都是没有基础的普通人。在溶洞这种闭着眼睛都能中狭窄的地方还好，一到需要瞄准的战场，基础弱的缺点就马上暴露。再加上他们没有进行副本练习，所以全程被压着打。

    要不是前面前面挖的越共小妙招，负责蹲草的十几个“盖伦”老哥早就寄了。

    面对这种火力压制和人数悬殊，要是正常人早就卸甲跑了，可玩家只有兴奋。人越多他们就越兴奋，因为这样子才像主旋律电影。

    一腔孤勇，以一敌万！

    这种感觉让他们热血沸腾。

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！”

    “身后就是老白，我们无路可退！”

    “守住阵地，直到最后一人！哎呦我去，快跑，大头儿子来了！兄弟们，风紧扯呼，战略性撤退！”

    道路的中央，两台动力甲头大没有身子的双足动力甲一手盾牌，一手喷火器的向前压进。

    甲狼军阀的武器装备真的很离谱，动力甲和护盾手套都是十足的黑科技。可一旦被他们用起来，就让人感觉很野蛮。

    动力甲加大盾喷火器，简直离谱！这种东西放正面战场, 没有能量护盾，挡不住坦克一炮。

    但也非常好用，玩家们根本打不到驾驶舱。本来驾驶舱就难打碎, 加个铁盾就更加困难了。

    十几个玩家开始向后跑，他们的速度很快，几个呼吸的时间就跑出了喷火器的射程。但跑出掩体的他们也暴露在敌人的枪口下，很快就有人被敌人的信仰枪法命中。

    三人倒地，同伴冒死抗人跑。

    “我的菊花好像中弹了。”

    “支援呢？！妈的，这么多人让我们怎么挡？”

    “无敌的老白怎么还不来啊。”

    就在这时后方突然传来敌人的惨叫，“盖伦”玩家们转头，看到一道矫健的身影如神兵天降般冲进敌方阵地。

    “巴适来也！”

    巴适一如既往的脸探草丛必有怪，从基地抄近路跑过来直接钻进了敌方阵地。这对于别人来说，这就暴毙的节奏，可对于巴适来说：

    从未有如此美妙的开局！

    掏出霰弹枪贴脸一枪，敌人脑袋瞬间变成马蜂窝。随后抬腿狠狠地踢在另一人胯下，让其失去战斗能力。

    三个呼吸解决两人，但敌人已经反应过来，此刻有不下三个枪口对准自己。

    巴适丝毫不慌，在她9点敏捷加成下，所有人都很慢。

    这就是她战力强大原因之一，敏捷会让反应神经变得很快，有时候甚至能达到类似子弹时间的效果。不过这种效果很难触发，持续时间一秒不到。

    同时敏捷还有另一种用途，爆发。

    它可以稍微解除身体的限制，让人爆发出巨大的力量。持续时间也很短，目前她只能维持5分钟，结束后会肌肉拉伤。

    主敏副力，这就是巴适走的路，力敏战刺。

    在生生不息的加成下，她可以无限使用敏捷的爆发。

    翻滚进入一颗树干背后躲过扫射，快速爬上树木，随后纵身一跃，身体高高飞起向着另一个火力点。

    在巴适兴奋的笑容中，她身体的肌肉越发紧绷，额头的青筋暴起。

    甲狼士兵张大嘴巴，看着朝他们飞来的女子，这是什么怪物？！

    巴适进入敌人阵地，如狼入羊圈，蛟龙入海，甲狼士兵从未经历过的惨烈厮杀开始了。

    一分钟后，一个重机枪点位被拔除。

    巴适也身中几枪倒地不起，哪怕是她如此深入敌阵也不可能全身而退。

    最后活下来的甲狼士兵瘫坐地上瑟瑟发抖，手里的枪抖出了残影。

    等他转头，战场已经乱成了一锅粥，不知从哪里冒出来的敌人和其他小队纠缠在一起。

    他记得他们只是来试探，为什么突然变成全面战争了？为什么北方军的反应这么快？

