    　　艾琨听到柳擎宇的问題，却是淡淡一笑：“柳市长，说实在的，我心中也沒有底，但是，我认为，在这个关键时刻，正是需要我们公安力量出力的时候，正是需要我们公安人员勇敢的扛起所有事情的时候，失败了，固然要丢官罢职，但是，如果沒有站出來，岂不也是另外一种悲哀吗，我们这些当官的怎么能够为了保全自己的官职而忽视了自己身上所肩负的责任呢，而且我自始至终都坚定的认为，只要我们认真仔细的排查所有过往车辆，未必就不能查找到那个把肇事卡车司机接走之人，我的观点早就向赵局长表达过了，不过赵局长沒有让我把话说完。”

    　　听到艾琨这样说，赵喜明不由得嘴角上露出了一丝冷笑，心中暗道：“你肯定是想要说怀疑那辆车，但是，就算你说了，我也不敢去查啊，我还让你说他做什么，而且这件事情别说是你了，恐怕在座的这两位沒有充足的证据也不敢去查啊。”

    　　柳擎宇却是笑了，轻轻点点头说道：“好，既然艾琨同志你愿意挑战一下，那现在就由你來担任鹿鸣市代理公安局局长，市局的所有资源你可以随时调用，你的目标只有一个，那就是在明天9点之前，把肇事司机给我找出來，我和沈书记今天晚上会轮流值班，随时给你最为坚定的支持。”

    　　艾琨听到柳擎宇这样说，立刻毫不犹豫的爬杆而上，嘿嘿笑着说道：“柳市长，恐怕今天晚上还真得要麻烦一下两位领导，因为我有一种预感，今天晚上恐怕我们市局要做一件大事。”

    　　艾琨说出这句话的时候，脸上带着几分苦涩、几分无奈，还有几分愤怒。

    　　柳擎宇也觉察到了艾琨说出这句话时脸上表情的异样，不过他沒有深究，只是轻轻点头说道：“好，你尽管放手去做吧，沈书记和我都会全力支持你的[笔趣阁 www.sbiquge.me]。”

    　　艾琨点点头，目光扫视了一下在场其他几个副局长一眼，沉声说道：“各位同事们，我知道，以前的时候，我是咱们局里排名最后的副局长，大家对我的意见并不怎么在意，但是现在，既然柳市长宣布我为代理局长了，沈书记也沒有表示反对，哪怕是我这个代理局长只有今天晚上这12个小时，我也希望我能够做好这短短12个小时的代理局长，我希望能够为破获这个案子贡献自己的力量，所以，我希望接下來各位同事们能够配合我，做好对每一个监控视频里的过往车辆做好排查工作，走，咱们出发吧。”

    　　说完，艾琨站起身來，转身便向外走去，说话之间，自有一股舍我其谁的气势流露出來，其他几个副局长见状也沒有多说什么，只能站起身來跟着艾琨向外走去，大家都看得出來，柳擎宇似乎对这个艾琨比较重视，而且沈鸿飞也说了，后面的事情由柳擎宇來主持，也就是说，柳擎宇说什么他都同意，这个时候，他们可不敢再玩什么心眼了，关键时刻，柳擎宇连局长赵喜明都拿下了，更何况是他们这些副局长呢。

    　　等到众人都离开了，柳擎宇看向沈鸿飞说道：“沈书记，您看我这样安排还行吗。”

    　　沈鸿飞笑着点点头：“还可以吧，至少我挑不出什么毛病來，而且我也的确想不出比你这个办法更好的办法來。”

    　　说道这里，沈鸿飞脸色一沉：“擎宇同志，不知道你想到最坏的可能沒有，如果艾琨也无法找出那个肇事司机，接下來我们怎么办，难道我们就任由明天的股票开盘直接跌停，如果真要是那样的话，恐怕股民的信心会再次遭遇重挫，股价要想再拉升起來，恐怕就比较费劲了。”

    　　柳擎宇闻言表情平静，淡淡的说道：“沈书记，这一点我也想到了，不过好在自从鹿鸣市造船厂的事情爆出來之后，我就有一种想法，那就是鹿鸣市造船厂要想发展起來，只靠其自身能力肯定是不行，所以，我早就有所准备，只不过沒有想到，那些做空势力竟然敢对孙海平总工程师下手，当真是残忍至极，阴险至极，我的那个后手算是歪打正着吧，沈书记，你等着看吧，只要艾琨他们那边能够把肇事司机给抓住，明天我保证能够再次把鹿鸣市造船厂的股票拉升到涨停。”

    　　沈鸿飞闻言，有些诧异的看了柳擎宇一眼，他知道柳擎宇很有能力，但是却沒有想到，在现在他都感觉到事情十分棘手的关键时刻，柳擎宇竟然表现得如此淡定，甚至还说准备了什么后手，那么，柳擎宇的后手到底是什么呢，此刻，沈鸿飞心中也充满了好奇，不过他并沒有过问，毕竟，他是一把手，这个时候他不能表现出自己的浅薄，沈鸿飞只是反问了一句：“那要是艾琨他们抓不到肇事司机呢。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“那样的话，明天我们在舆论上能够和对方打成平手，拉升股价就只能靠双方的资金來进行较量了。”

    　　听柳擎宇这样说，沈鸿飞彻底放下心來。

    　　这时，柳擎宇笑着说道：“沈书记，今天前半夜我先來值班吧，你先回办公室睡一觉吧，如果真要是有需要你出面的事情我会给你打电话的。”

    　　听柳擎宇这样说，沈鸿飞也沒有推辞，他知道，柳擎宇是一个不喜欢客套的人，他既然这样说了，就有这样做的理由，他拍了拍柳擎宇的肩膀说道：“擎宇同志，这段时间就辛苦你了，我们要齐心协力，度过这次危机。”

    　　柳擎宇冲着沈鸿飞笑了笑，点了点头，现在的沈鸿飞虽然在有些时候做事有自己的私心，但是在大局面前，却能够保持着一颗为公之心，让私心退居二线，这样的沈鸿飞他是比较欣赏的。

    　　等沈鸿飞离开之后，柳擎宇回到自己办公室，拿出手机直接拨通了柳门四杰之一陆钊的电话：“陆钊，你和黄德广两人辛苦一下，连夜帮我从燕京市护送一个人到鹿鸣市來，一定要在明天早晨8点钟之前赶到鹿鸣市，同时，也务必要确保护送之人的安全。”

    　　陆钊接到柳擎宇的电话，二话沒说，立刻说道：“好的，沒问題，老大，对方如何联系。”

    　　柳擎宇把对方的联系方式和目前住址告诉了陆钊，再三嘱咐了一下之后，这才挂断了电话，这才神情疲惫的回到办公室里面套间的小床上闭目养神起來，在进屋之前，他专门吩咐了秘书张以琛，告诉他帮自己盯着点，每一个电话尤其是关于造船厂那边之事的电话都必须第一时间向他进行汇报。

    　　这两天，柳擎宇休息的实在是太少了，所以，脑袋刚刚沾到枕头，鼾声便响了起來。

    　　秘书张以琛听着微微虚掩着的休息室内柳擎宇那快速响起來的鼾声，眼神一时之间竟然有些湿润了，因为只有他最清楚，这位年轻的市长大人这两天來睡觉的时间加在一起也不超过6个小时，而他也从柳市长的电话中得知，柳市长的妻子现在在燕京市那边马上就要生产了，估摸着时间也就这两天了，然而，恰恰是这几天，柳市长因为造船厂股票的事情却是一刻都不能离开，张以琛也是当爹的人了，他自然清楚柳擎宇这位市长大人此刻内心深处是多么渴望能够陪伴在妻子的身边，能够在妻子生产最关键的时刻为妻子加油鼓劲，能够给妻子以莫大的安慰。

    　　但是现在，柳市长却不能回去，虽然柳市长表面上看起來表情平静，一心把精力全都扑在了工作上，但是身为柳擎宇的秘书，他还是能够从柳市长不经意间眼神之中流露出來的那种忧虑神情可以看得出來，柳市长对妻子那边的情况其实是十分关切的，只是现在，柳市长为了鹿鸣市的大局，为了鹿鸣市造船厂千千万万的员工，为了持有鹿鸣市造船厂股票的千千万万的股民，他不得不坚守在自己的岗位上。

    　　什么叫一心为民，什么叫为人民服务，什么才是真正的**员，从柳擎宇的身上，张以琛真真正正的看到了一名真正的党员、真正的国家干部的风采，这样的人才是真正的官员，真正的国家干部。

    　　柳市长他实在了太累了。

    　　张以琛这样想着，自己却使劲的掐了一下自己，让自己的精神更加专注，不能打盹，以确保可以第一时间得知每一件与鹿鸣市造船厂有关的信息，确保可以第一时间向柳市长进行汇报。

    　　此刻，鼾声如雷的柳擎宇并不知道，他的言传身教已经让他的秘书真真正正的懂得了为官的真正真谛，懂得了当官为民的真实含义，这样的榜样力量比起那些成天开会说学这个学那个的人要实际的多。

    　　此时此刻，在鹿鸣市公安局监控中心，代理局长艾琨带着几个副局长和监控中心的技术专家们正在通过视频监控录像仔细的分析着每一辆汽车停靠在肇事卡车旁边把司机带走的可能性和几率，甚至艾琨还吩咐了一组警察在现场直接进行模拟实验。

    　　此刻，艾琨身上的压力非常大。

