
尤莱亚等人心底一沉。　　虽然之前就已经有所预感，命运之子间争夺命运之力的过程，绝不会太过温和，但现在更是得到了确认。　　“相互厮杀……人类吗？”　　莱纳喃喃自语，脸色变得有些阴沉起来，士兵出身的铠巨人，从来不畏惧战斗。　　甚至，如果敌人的红蜘蛛，莱纳为了战争的胜利，甚至可以付出生命！　　但如果让他对同样的人类下手，莱纳却陷入犹豫之中，原因很简单，如今的海蓝世界，在末日侵袭之下，人类数量已经越来越少。　　在莱纳内心的认知里，即便自己已经属于血火城，但依旧属于人类一方，就算不与希望政府成为盟友，也不应该成为敌人。　　“好了，你们先下去吧。”　　随后，恩佐挥了挥手，之所以将四个王牌巨人召回血火城，主要是为了接下来希望政府突袭的事情做准备。　　恩佐并没有指望，血火城四位王牌巨人能在接下来的战斗中，起到多大的作用。　　不过，至少他们是王牌巨人，拥有吸收命运之力的能力。　　接着，四人转身离开。　　一时间接受了太多的消息，让四人的内心都涌起波澜，希拉里与巴克都处于迷茫状态，即便一向性格坚韧的莱纳也陷入犹豫与纠结之中。　　只有尤莱亚的表现最平静。　　作为出身于废土的王牌巨人，尤莱亚的诞生，属于后天制造而成，并没有得到世界意志的青睐，而被恩佐强行注入了命运药剂。　　追随恩佐已经很多年，尤莱亚从来都不是一个甘于平凡的人，他内心充满着野心，因此不会放过任何一个可以变强大的机会。　　对于掠夺命运之力，尤莱亚内心并无太多负担，也正是这样的心态，让恩佐决定全力培养尤莱亚。　　海蓝世界的末日即将结束。　　巨人药剂的出现，注定巨人时代的到来，恩佐既然准备征服这个世界，那么在一切结束之后，就必须培养一个代言人作为统治者。　　比如战鬼世界，恩佐与温蒂孕育的孩子，邪鬼之王佐菲，就是世界的统治者。　　虽然他目前还只是三阶生命体，但作为灾厄之神真灵转生，他只要继续成长下去，就注定可以成为四阶神灵，甚至更高的层次。　　而海蓝世界的情况，虽然具体有所差异，但本质上却极为类似。　　尤莱亚就是恩佐认可的统治者。　　在吸收命运之力后，他已经成为王牌巨人，只要继续吸收命运之力，潜力自然会进一步提升，甚至触碰到四阶生命体的门槛。　　“巨人之神尤莱亚？”　　望着四个王牌巨人，渐渐远去的背影，恩佐脸上浮现一丝笑意，轻声喃喃自语道。　　“接下来，就准备开启新一轮的战争吧！”　　恩佐眼眸闪烁，脸色坚定无比。　　按照他原本的计划，血火城传送门建造完成后，将全面与红蜘蛛开战，尽可能削弱对方的底蕴。　　至于希望政府，并没有被恩佐太过放在心上。　　即便他们掌握着大量奥拉因之核，同时也是海蓝世界的统治者，但由于科技水平太低，加上信息上的缺少，令他们根本无法与红蜘蛛相比较。　　末日已经持续了一百多年，希望政府与红蜘蛛间的交锋，甚至也已经持续了几十年。　　然而直到现在，希望政府甚至不知道红蜘蛛到底属于什么，对于红蜘蛛的基地位置也一无所知。　　面对红蜘蛛的进攻，希望政府完全就是被动放手，并且即便在这样的情况下，政府内部高层还没有一致对外，相互之间明争暗斗不断。　　这样的希望政府，还真有希望吗？　　如果不是世界意志的青睐，巨人药剂的出现，恐怕红蜘蛛早就将希望政府彻底击败。　　而现在，正与红蜘蛛交锋的希望政府，竟然还打起了血火城的注意，虽然主要原因在于，血火城的狂热药剂是开启巨人时代的关键。　　但无论如何，在不清楚血火城真正的实力之前，就贸然发动战争的行为无疑是愚蠢的。　　“这次的事情结束后，巨人时代也该真正的开启了。”恩佐喃喃自语。　　希望政府突袭血火城的计划，注定将以失败告终，而失去了一千名王牌巨人之后，希望政府最后的底牌也将彻底不复存在。　　踏踏踏！　　忽然，外面传来一阵脚步声，几名身高三米的邪鬼族，走进了大厅内，对着恩佐屈膝跪地。　　“大人，九百万邪鬼族已经准备完毕！”　　几个邪鬼族都是鬼王实力，在多元宇宙之中相当于三阶生命体，在战鬼世界时，不是一国君主，也是公爵之类的存在。　　然而现在，全被恩佐召集到了海蓝世界。　　“一切准备妥当了？”恩佐开口询问道。　　“是的，大人。”　　一名鬼王抬起头，沉声道“：这次召集的九百万邪鬼族，都是族中精锐，现在已经分成九支军团，每支军团一百万邪鬼族精锐，并且由鬼王率领。”　　“同时，从战鬼世界征召的飞行类邪兽，也已经都准备好，只要时机成熟，随时可以向希望政府发动进攻！”　　恩佐眼眸闪烁，微微点点头。　　希望政府打算突袭血火城，却不知恩佐同样是这样的打算，一千名王牌巨人倾巢出动，那么希望政府麾下的浮空城自然处于最虚弱的状态。　　血火城的传送门，在不久前已经召集了大量飞行类邪兽，足以承载九百万邪鬼族军团，向着希望政府麾下的浮空城发动进攻。　　只要一千名王牌巨人，出现在黑血平原上，恩佐的行动立刻就会开始，不但将希望政府的计划扼杀，同时海蓝世界仅存的二十三座浮空城，也都将落入恩佐掌控之中。　　“对了，哈拉尔沙漠的战争，还需要多久可以结束。”这时，恩佐又对着鬼王问道。　　“大概一个月时间吧。”　　鬼王沉吟片刻，道“：哈拉尔沙漠的军队已经将第四基地围住，不过想要将那里攻下来，却还需要一些时间。”　　“毕竟，红蜘蛛的第四基地，拥有二十枚奥拉因之核作为能量支撑，防御体系并不弱。”　　恩佐微微皱起眉头。　　相比于希望政府，对于恩佐来说，征服海蓝世界最大的敌人，还是红蜘蛛组织。　　红蜘蛛在海蓝世界布局多年，即便恩佐拥有战鬼世界作为支撑，想要彻底击败他们也并不容易。　　好在，恩佐并不缺少时间。　　战鬼世界之心，正与恩佐融合，只要那边的事情结束后，恩佐就可以晋升为四阶巫师。　　这样的力量在多元宇宙之中，也能算强者阶层，尤其是巫师，还是多元宇宙中公认的顶级战力。　　……　　转眼之间，又是十天过去了。　　黑血平原之上，灰色雾气弥漫，天空中乌云滚滚，自从海蓝世界迎来末日之后，正常的天气几乎是不存在的事情一样。　　轰隆隆！　　远处，一辆辆巨型钢铁卡车，正在崎岖的平原上飞驰，巨大的轮子碾压过泥土，留下长长的车辙。　　天空中，一具具机甲翱翔。　　随着巨人时代的来临，传统机甲似乎注定被淘汰，不过对于希望政府而言，机甲战士依旧是强大的武力。　　“前面就是血火城了！”　　伦特浮空城的代表，雷林坐在一辆卡车的副驾驶，脸色严肃的望着前方，深深吸了一口气。　　“成败在此一举！”　　雷林眼底闪烁着坚定的光泽，希望政府对于血火城的态度，主要被分为鹰派与鸽派。　　其中，雷林就是鹰派代表。　　他始终认为，希望政府才是海蓝世界的掌控者，无论在任何情况下，都不应该向异族投降。　　尤其是还拥有底牌的情况下。　　对于雷林来说，今天的任务事关希望政府，乃至人类的未来，不允许出现任何的意外，那怕是付出自己的生命也在所不惜。　　“加快前进速度！”　　血火城已经近在咫尺，雷林下令众人加快速度，一辆辆装载着王牌巨人小队的卡车，便朝着前方快速行驶。　　不多时，希望政府的卡车便停在了血火城外面，机甲战士也纷纷落地，从驾驶舱中跳了出来。　　“伦特浮空城代表雷林，求见血火城的主人！”雷林高声道。　　在卡车小队出发前，伦特浮空城便已经联系过血火城方面，表示愿意答应血火城的臣服条件。　　因此今天，就是商定具体细节的日子。　　而实际上，伦特浮空城却做好突袭的准备，整个希望政府所有王牌巨人，全部被派到黑血平原。　　现在与雷林一起，被卡车运送的王牌巨人只有一百，至于剩下的王牌巨人则都被隐藏在黑血平原外围。　　只要雷林等一百名王牌巨人，进入血火城后开始制造混乱，那么剩下九百名王牌巨人，就会立刻爆发，向着血火城发动进攻。　　一千名王牌巨人！　　这已经是希望政府最强大的武装力量，即便是面对红蜘蛛的威胁，希望政府都不曾将他们全部派上战场，直到现在的局势下才迫不得已。　　狂热药剂是巨人时代开启的关键！　　因此，希望政府对此势在必得，绝不允许出现任何意外。　　前方，血火城大门打开。　　雷林心底松了口气，看来血火城并未发现异常，他立刻挥了挥手，示意卡车行驶进血火城中。　　无比宽敞的大道映入眼帘，进入血火城就是第一区，这里的格局带着极为浓重的军队风格，整个城区就仿佛巨大的兵工厂一般。　　而实际上，也确实如此。　　血火城十二个城区，从第一城区到第八城区，都属于邪鬼族军队的居住区域。　　邪鬼族不同于废土人，他们思维僵硬，并没有太多的欲望，被创造之处就是作为战争兵器使用，因此也不需要思考战斗之外的事情。　　也正是这样的原因，邪鬼族军队驻地的建筑风格，都呈现出简单干脆的风格，长期生活在这里，难免令人感到压抑。　　至于废土人生活的第九区至第十二区则完全是另外的光景，末日降临后的废土人虽然苦苦挣扎，但随着加入血火城之后，他们已经不必再每天为填饱肚子而颠簸。　　物质得到满足之后，废土人便开始追求精神上的享受，同时，恩佐为了激发废土人在战场上的积极性，便在废土人的生活区建立了大量娱乐场所。　　在这种两极分化的情况下，导致血火城的区域，就几乎分成了两种截然不同的景象。　　轰隆隆！　　卡车行驶在宽敞的道路上，雷林坐在副驾驶的位置，目光时刻环顾四周，眼眸中光泽微微闪烁。　　“雷林大人，好像有些不对劲。”　　卡车不断前行，周围的环境却越来越安静，驾驶卡车的司机，隐隐感到了一丝不安。　　之前约里克前往血火城时，这位司机曾担任护卫，更何况，他本身也是拥有着白银猎荒者实力的王牌巨人，因此对环境非常敏锐。　　司机记得很清楚，上次来血火城的时候，周围绝不是这样的景象，这条路根本就不是同样高塔的。　　雷林心底一沉，连忙打开车窗。　　凭借着黄金级猎荒者的敏锐性，雷林顿时察觉到一场，这片区域的周围隐藏了大量异族，似乎随时准备对付突发事件。　　“不好！”　　雷林心中暗道一声不妙，连忙挥手示意后面的卡车停下，可就在这时，周围的建筑物之间，一杆杆造型奇异的枪械却露了出来。　　咣当当！　　与此同时，一枚枚类似易拉罐的东西被扔了出来，灰白色烟雾顿时开始弥漫起来。　　雷林心底一阵恍惚。　　紧接着，一支支邪鬼族小队，快速从街角四周冲了出来，每个人都全副武装，显然是来着不善。　　“动手！！”　　雷林脑海中一震，连忙咬破舌头让自己恢复一丝清醒，发出一声怒吼，以此告诫其他人。　　嘭！　　枪声随之响起，卡车的挡风玻璃应声碎裂，一根造型奇特的麻醉针射在了雷林的颈部，里面的液体很快便注射进他的血液之中。　　雷林脸色苍白，双眼皮就仿佛重如山一般。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366736"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百九十五章：囚笼">加入书签</a>
</div>
