    “狗屎一样的比赛！”

    乐凯是郁闷的，一场比赛踢得就跟一团屎一样。

    那个主裁判，乐凯都想戳瞎他，反正眼睛也没啥用。

    其他阿森纳球员们也是愤慨的，但他们的表情好似并没有乐凯这么气愤。

    “其实，赛前我们已经想过这个问题了。”

    一旁的科斯切尔尼叹气道。

    乐凯诧异：“你们还能知道被吹黑哨？”

    科斯切尔尼耸肩道；“你不知道那个主裁判吗？”

    乐凯；“很有名？”

    科斯切尔尼咧嘴：“他叫麦克.迪恩，是一个忠实的热刺球迷，尽管他从未这么说过。”

    乐凯；“那你们是怎么知道他是热刺球迷？”

    科斯切尔尼；“他在主罚热刺比赛时，热刺进球了，他会下意识跟着庆祝。”

    乐凯：“......”

    乐凯并不知道，他们这场黑哨，其实是可以预料的。

    麦克.迪恩这个名字是足坛非常出名的主裁判，与其他三人并称为‘神奇四瞎’！

    【北伦敦狙击者】麦克.迪恩、【豪门猎手】克拉滕伯格、【天谴者】阿特金森、【盲侠】奥利弗。

    相比于其他三人来说，麦克.迪恩的黑哨是有针对性的。

    因为他只吹阿森纳的黑哨！

    阿森纳球迷有多痛恨他？

    在过去的时间里，阿森纳在经历黑哨之后就会跑到英足总进行请愿活动。

    请愿人数最多的一次高达106677人。

    但英足总并未采纳，这才有了这场比赛！

    可以说，这家伙绝对是阿森纳球迷的公敌！

    这次黑哨令阿森纳在积分榜上的排名跌落一些，回到联赛积分第三的位置。

    阿森纳距离利物浦差距1分，距离榜首的切尔西则是4分。

    同时曼城也有2分只差紧随其后。

    可以说，未来的每一场比赛都有可能动摇目前的积分榜第一梯队。

    ......

    阿森纳被踢了一场糟糕的比赛！

    完全是由主裁判操纵的比赛。

    尽管赛后阿森纳已经进行了申诉，他们朝着超级联盟跟英足总都进行了情愿，但两边都是安慰性的慰问，并没有给予实质性的回复。

    也就是说，阿森纳这个亏是吃定了！

    这种结果令乐凯有些接受不了，但他也没有办法。

    为此，阿森纳球员们将大多数的怒气都发泄到下一场比赛。

    英超22轮，阿森纳主场对战富勒姆。

    这场比赛，阿森纳踢得极为凶狠。

    在主场作战的情况下，他们在比赛刚开始5分钟就获得了进球。

    来自乐凯跟苏亚雷斯之间的一次长传球配合。

    富勒姆在开场时就积极的上抢，这令乐凯找到了机会，直接一个大脚找到苏亚雷斯。

    而苏亚雷斯迎着乐凯的长传球就是一记凌空斩。

    皮球顿时钻入球网当中。

    这个进球令富勒姆如遭雷击。

    他们目前以16积分处于积分榜垫底的位置，如果不能爬出降级区，下赛季就要跑去踢英冠了。

    为此，他们想要踢得更加的主动一些，但没想到阿森纳竟然进了一个神仙球！

    苏亚雷斯跟乐凯的连线进球直接打开了阿森纳的火力保险栓。

    这个进球之后，阿森纳直接压到对方半场，一阵狂轰乱炸。

    在阿森纳疯狂的火力宣泄下，富勒姆疲于应对。

    在19分钟，再次丢了一个进球。

    这个进球是卡索拉靠着个人盘带创造的，可以感觉到，卡索拉在这场比赛的状态也是极为火热。

    30分钟，阿森纳迎来了第三个进球。

    出乎意外，这个进球来自中后卫默特萨克。

    阿森纳利用一次角球的机会，由默特萨克头球攻门，完成进球。

    上半场尚未结束，阿森纳已经三球领先了！

    这也令本是郁闷的枪迷们嗨了起来。

    他们感觉这会是一场屠杀！

    而事实也是如此。

    进入下半场之后，阿森纳的进攻更加的凶猛。

    47分钟，乐凯在大禁区外，尝试性的一次远射破门，这是乐凯的联赛第六个进球。

    凭借这个进球，乐凯竟是来到了射手榜第12位的位置。

    一个后腰的表现干爆了多少个中锋！

    但阿森纳的进攻还没结束。

    67分钟，阿森纳再次来了一次神仙进球。

    全程无落地。

    由乐凯在中场完成头球争顶，并将皮球传给卡索拉。

    卡索拉迎着皮球直接传给沃尔科特。

    沃尔科特起脚传中。

    苏亚雷斯机敏前插，一个鱼跃冲顶，完成梅开二度！

    此时，阿森纳已经5:0领先了。

    而富勒姆已经被踢懵了。

    他们斗志全无，纯粹沦为阿森纳发泄怒火的工具。

    而阿森纳的球员们每一个进球之后，都会做出捂眼睛的动作。

    这依旧是在控诉上一场比赛的遭遇。

    最终，阿森纳在主场6:0拿下胜利。

    苏亚雷斯完成帽子戏法，以10分的评分成为全场最佳！

    阿森纳屠杀富勒姆之后，媒体们再次开始喧闹起来。

    本是基本被遗忘的黑哨事件，伴随着阿森纳球员们在庆祝时，一次次的捂眼睛的动作再次涌现。

    而且舆论越发的发酵。

    很多媒体表示，这种状态的阿森纳只有黑哨以及麦克迪恩能击败他们。

    话题越来越大，舆论风向也是越发的不好了。

    或许是迫于压力，英足总终于发声了。

    他们发布的不是任何关于那场黑哨比赛的事情，而是足总杯的抽签结果。

    足总杯第三轮，阿森纳VS阿斯顿维拉！

    冤有头债有主，你们找他吧，不要再搞我们了！

    看到这个分组，阿森纳的球员们一个个眼睛都在发亮。

    本以为这个亏是吃定了，联赛中两轮比赛也结束了，想要碰到阿斯顿维拉，只能等下赛季。

    但没想到英足总竟然来了这么一套骚操作。

    阿森纳这边欣然接受了。

    反观，阿斯顿维拉却是炸锅了！

    他们控诉英足总暗箱操作抽签，将他们跟阿森纳放在一起。

    现在这种状态的阿森纳，那就是魔鬼！

    面对阿斯顿维拉的声讨，英足总没有理会，但很快阿斯顿维拉就没了声音，估计两边进行了什么交流。

    不管如何，阿森纳算是较为满意了。

    英足总没有改判也没有重赛，但起码将阿斯顿维拉这个罪魁祸首再次摆在阿森纳面前，供他们撒气，这就足够了。

    现在的阿森纳球员们一个个摩拳擦掌，等着干翻阿斯顿维拉！

    ......

    时间一天天的过去，足总杯第三轮的日子也是越发的临近。

    经过抽签，这一次是阿森纳主场作战。

    他们没有理由会再次输给阿斯顿维拉。

    这是一场复仇之战！

    赛前，天空体育节目组对阿森纳球员们进行了采访。

    整个采访是一个球员接一个球员形式。

    首先出场的是默特萨克。

    “我还记得当时本特克跟阿邦拉霍，一左一右将我夹在中间，我的全身都在发疼，他们让我觉得，我并不是在踢足球，而是进了八角笼！”

    画面一转，出现科斯切尔尼：“毋容置疑，这是一场侮辱足球运动的比赛，这甚至都称不上比赛！”

    萨尼亚：“麦克迪恩毁掉了很多阿森纳的比赛，但这一次是最让我们恼火的。”

    苏亚雷斯：“我们很难进球，每次进入大禁区，他们就会对我进行疯狂的犯规！”

    卡索拉苦笑；“13次，我被放倒了13次，但他们没有背上一个牌！”

    沃尔科特：“年度最大的笑话，麦克迪恩是一个判罚严谨的主裁判！”

    最后出现乐凯的身影。

    “继续讨论过去的比赛已经没有意义的，既然没有重赛，那么就只能认定这个结果，但我们是不甘心的！”

    顿了顿，乐凯望向镜头突然展露微笑道：“我很期待下一场比赛，你们见过一个全场没有射门的中锋吗？我想，你们很快就能看到了！”

    采访到此结束。

    整个采访中，不难听出，阿森纳球员们对于这场比赛的关注程度。

    但乐凯最后一句话还是引起了极大的轰动。

    一个没有射门的中锋？

    乐凯这是要封死本特克？

    尽管乐凯最近的表现可以用疯狂来形容，但直接封死一个英超级别的中锋，这是非常困难的事情，

    更别说让对方一个射门都没有了！

    所以，他们觉得乐凯是一个比喻。

    按照现在乐凯的状态来说，被他盯上了不是一件好事儿，可以说是每一个中锋的噩梦。

    而现在，本特克被乐凯盯上了。

    只要阿斯顿维拉在其他位置打不出优势，本特克就被乐凯吃死了。

    他们并不觉得，本特克在单人对抗中可以战胜乐凯！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

