

    清风习习，致怀双手插着袖管，略显不满的发起了牢骚道：“尊上亲自拜盟，还送上了天下第一宝鼎，千眼神鼎，这风绝羽仍不给面子，真是不知好歹……”

    皎月笑容满面的看着自己最疼爱的弟子和亲信道：“致怀啊，你就是在摘星峰闭关闭的太久了，人情世故，仍旧不懂。”

    致怀略显懵比：“尊上的意思是，风绝羽答应了？”

    皎月摇了摇头。

    “那不还是……”

    “致怀……”皎月及时打断道：“他没有答应，也没有不答应，但他跟老夫说了一句话。”

    “什么话？”

    “他说，七霞的剑永远不会指向摘星楼，你觉得这是什么意思呢？”

    致怀想了想，极度缺脑道：“那不就是模棱两可、混水摸鱼吗？”

    皎月无语一笑，叹然道：“你看的太浅了，今日之事，是老夫与他第一次开诚布公，他若是不答应，说明此人毫无心计、废材一个，但若是他想都不想就答应与老夫联手，那老夫会觉得这个人行事草率鲁莽、不堪大用。”

    致怀有点迷糊，费解道：“尊上，您这话弟子真的听不懂，按照尊上的意思，他答应与否，都对我们无益吗？”

    “是否有益，暂时不能下此定论，不过他既然没有马上答应老夫，又允诺永远不会与摘星楼为敌，这就有点意思了。”

    致怀还是不懂。

    皎月道：“身为一盟之主，手下万千弟子，他不能以一已好恶，就毫不犹豫、毫无准备的应承任何事，而他模棱两可正是说明了此人心机城府之深，不过他既敢允诺老夫永远不与摘星楼为敌，这就是一个好的信号，你把心放在肚子里，七霞修盟和皇墟，早晚还有一战，到那时，乱生界的格局，将会发生翻天覆地的变化了。”

    致怀一愣，旋即激动道：“尊上的意思是，他们早晚会势成水火了？”

    “已经势成水火了。”皎月呵呵一笑，然后扭头看着致怀皱眉训斥道：“致怀啊，不是老夫说你，你也是个精通境的强者了，修为仅次于老夫，这摘星楼早晚是要交给你的手上的，你的天赋虽然比常人高出不少，但就是这为人处事，还需要磨练，依我看，回去之后你也不要再闭关了，不如接手摘星峰，帮助老夫打理天宗事宜，你得磨磨性子，积累积累经验啊。”

    致怀老脸一红，赶紧低下头道：“一切全听恩师的安排。”

    ……

    皎月走后，魅娆也前来辞行，临行前，魅娆千叮咛万嘱咐风绝羽一定要去赤羽界做客，暗中示意他成光阁老对他的心存善意，让他接触接触，风绝羽自满口答应，这才与陌西城、龙战在山门前送走了魅娆。

    开盟大典圆满结束，各路宾客陆续离开了七霞修盟，风绝羽深感疲惫，便回到自己的住处休息。

    第二天，红杏夫人派人邀请他前往修盟大殿议事，一来是总结一下开盟大典的整个流程，二来也是想统计一下，众多宾客当中有多少人、多少势力希望与七霞修盟结交友好，共图发展。

    修盟大殿上陌西城、龙战列席，三人之下便是众多盟老、长老、护法，这大殿经过修缮装下数百人不成问题，议事过程中，所有加入修盟的盟老、长老、护法都喜笑颜开，述说着这些开盟大典上的收获，气氛一路走高看好。

    在议事中，风绝羽并没有多说什么，大部分时间都在耐心的聆听众盟老、长老的讲述，关键时刻他会跟陌西城和龙战商议一量敲定某些事宜，基本上没有驳斥过什么，唯独有一件事弄的大家多少有些不快。

    提及此事的是原本在七霞西境边界地带的一个一流天宗，此天宗名为“兽王谷”，门中上下都是修行得道的妖族，宗主名为“银镜猫王”计徇。

    这计划徇是个乾坤初期的强者，勉强在修盟得到一个长老的席位，地位还比较靠后，平常总是少言寡语，为人甚是谨慎。

    七霞修盟初创，全境事宜需要长时间慢慢打理，才能变得井井有条，风绝羽身为盟主，虽然不用事必事必躬亲，但这修盟初立，也需要用心聆听下属们的心声。

    众人坐在大殿内，先是从那些太上天宗的事宜讲起，然后是一流天宗的发现所得，到最后才轮到这计徇。

    只见计徇慢慢从席位上站起，对着风绝羽、陌西城、龙战三人一躬，声音有力道：“三位盟主，属下需要禀报一宗要务。”

    “长老是计徇，西境兽王谷主，我没记错吧，计长老有何要务，说来大家听听。”

    修盟初成，但风绝羽对修盟内的各种人物却花了一番心思来背记，以免日后再出现什么笑话，所以他一看这计徇圆盘大脸、一脸兽毛，眼睛奇大，便认出了他的身份。

    计徇闻声倒是一愣，他不觉得风绝羽能记住他这样的小人物，没想到人家一眼便瞧了出来，心中触动不小。

    然而他一个非常严谨的人，平时少言寡语、喜怒不形于色，于是嘴上嗯了一声，言道：“修盟初成，盟务多比天上繁星，先前听了诸位之言，都是一件件的大喜事，可见七霞修盟深得人心，盟主深得人心，今日是第一次盟会，我本不欲在此提及令大家烦心的事，只是西境边界出了乱子，若不及时处理，恐会影响本盟在九界山的声威。”

    盟会召开，所有的盟务都是大喜事，这不是报喜不报忧，而是刚刚成立的修盟声威见涨，暂时还没有什么烦心事。

    但眼下，计徇就要提及一件非常烦心的盟务了。

    “哦？”风绝羽听完咦了一声，跟着就不假思索道：“计长老言重了，盟务无小事，无论喜忧，皆属正常，计长老细细道来便是。”

    “好。”计徇点了点头，这才直奔主题道：“从前修盟初创，禹洪山定鼎东境，盟中上至盟主、盟老，下至我们这些长老、护法，全部精力都投入到了盟中修缮之上，属下也在禹洪山住了大半年，本想着开盟大典之后再回西境，不料想昨日，谷内的弟子传来消息，言称西境阴绝山脉几大势力各有异动。”

    “阴绝山脉？”众人交头接耳了起来，窃窃私语。

    一名盟老冲着计徇道：“计长老，这阴绝山脉虽在七霞西境，但并不隶属于本界，即便有异动，也与本盟无关吧。”

    “不，有关。”计徇脸色凝重道：“阴绝山脉虽属域外大泽，但其所处之地却是在七霞、泯空、乱生三界之间，属于一个比较混乱的地方，不瞒诸位，在下的兽王谷，在早便是在阴绝山脉边缘，西境交界，后来才迁入七霞境内，为锦绣为辖。”

    “阴绝山脉地势复杂，势力繁多，光是飞盟一方就人员众多，山脉以南又接壤泯空一界，实力最强的就是雷帝乔枫了，往北便是乱生界的南境，隶属皇墟。”

    听到这里，有人赶紧问道：“计长老，那阴绝山脉我们知道一些，飞盟、雷帝、皇墟，甚至听人说还有龙族，可你这说了这么多，究竟何事与本盟有关呢？”

    阴绝山脉，风绝羽可是再熟悉不过了，当年中天龙族的老九龙叡在阴绝山脉被黑岩龙山的龙渠捉住，风绝羽可是费了好大一番心力才将其营救了出来，为此还发现了阴姬娘娘的墓府，从而得到了莫九洲的《阵道十二卷》，他对那个地方再熟悉不过。

    计徇深躬一礼道：“童长老莫急，听我细细道来。”

    他沉吟一声，言道：“昨日兽王谷的弟子得到消息，声称飞盟大举入侵本界，妄图吞并驼洲诸多势力，我兽王谷恰恰就在驼洲境内，而当晚，谷内便有人潜入作乱，本谷死伤弟子过千人，随后追查发现，竟非飞盟所为，而是曾经盘踞在绍君山附近的黑岩龙族的手笔。”

    说到这，计徇说完冲着所有人拱了拱手，形色略显焦急道：“其实昨日属下便该离去回谷坐镇，但一想飞盟和黑岩龙族都不是好相与之辈，故才多留了一日，望三位盟主以及诸位盟老相助。”

    这番话一出口，大殿中更为杂乱了起来，所有人都在窃窃私语着，也有人抬起了头，目光变得复杂。

    这时，龙战突然出声问道：“你说黑岩龙族出现了？可有凭证？”他言道：“不瞒诸位，这黑岩龙族曾经的族长龙渠乃是本盟治下中天龙族的一名弃徒，身手实力不俗，在阴绝山脉为祸，本盟岂为此亲自前往剿灭黑岩龙族，黑岩山老巢已被清剿过，怎会有黑岩龙族的人出现呢？”

    计徇错愕了一下，忙道：“此事属下略有耳闻，但相信谷内弟子不会撒谎，想必是黑岩山上的龙族余孽又回来了吧。”

    话落，不等龙战再问，萧禄契突然问道：“计长老，在下便是飞盟三宗赤羽楼萧氏的弟子，请问飞盟三宗吞并驼洲的事，是何人干的？”