    156 希望你们可以和平共处

    云剑下意识往后退了一退，叶落霞不客气的道：“想泡我妹妹，再过两年，今年才11岁。”

    童白舟笑得嘴里的西红柿都喷了，云剑羞愧的涨红了脸，尴尬的不知所措，他不过就是一时看愣神了而已。

    叶落霞一把扯过他手里叶飞雪的帕子丢还给她。

    叶飞雪瞪着迷蒙的大眼睛, 好半天反应过来，气呼呼冲着叶落霞道：“二姐，你坏死了，我不理你了。”说完拿着自己帕子就跑了。

    云剑有些担心和抱歉。

    叶落霞无所谓的看着他又道：“认真的，想招惹我妹妹，等她14岁的时候再说，前提是我看你也老大不小了，就看你能不能等到那个时候了, 我叶落霞的妹妹可不是什么人都能随随便便就给骗走的。

    你要是有心，还有真心实意，三年后依旧洁身自爱的等着她长大，那时候你再来，我也相信凭借你的本事那是手到擒来。”

    云剑尴尬的不行，心道哪有这么当姐姐的，这说的什么话？！

    一边的童白舟都笑出声来。

    云剑自己也忍不住扭头有些想发笑，回过头看看躲在远处偷看的叶飞雪，一双清明的大眼睛偷偷看着这边的情况。

    她自以为藏的很好，那蠢萌的样子更觉得她可爱，煞有其事的点点头，然后也很认真的道：“我知道了。”

    叶落霞瞪他一眼，然后去和童白舟讨价还价去了。

    子时过后，叶落霞睡不着就出了小院，坐在小溪边难得清闲又惬意。

    天上高高的月亮又圆又亮，突然感受到身后一阵阴凉，让她下意识飞身而起转手就是一拳。

    身后无声无息出现一个气场不低，浑身冷硬的黑衣人, 两人瞬间交手。

    叶落霞最近很忙, 但是每晚都会和南苍陌在空间内练武，所以如今功夫已经突飞猛进。

    并且孤轶没有出手，而南苍陌也没有立刻现身，叶落霞有些明白，来人身份特殊，南苍陌是让她自己解决。

    叶落霞第一次放开手与外人在这般过招，突然也是来了兴趣，竟然与黑衣人打得难解难分，不分上下。

    远处的云剑十分意外，没想到叶落霞武功这般诡异，要知道自己主子的功夫可是不俗。

    叶落霞一边出手，一边观察黑衣，几个回合后，她就猜到了黑衣人的来历。

    突然收招直直迎着北门洐劈来的一掌，北门洐没想到叶落霞突然收手，想要收招已经来不及，或许是处于不想伤她的本能，立掌改为一抓，带着叶落霞转了几个圈然后两人不知道脚下怎样拌蒜, 直直摔了下去。

    摔倒瞬间, 叶落霞已经扯了来人面纱，眼前男子惊鸿一瞥，面容绝美、英气逼人，如黑曜石般澈亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，看似平静的眼波，暗藏着锐利如鹰般的眼神，配在一张端正刚强、宛如雕琢般轮廓深邃的英俊脸上更显气势逼人，令人联想起热带草原扑向猎物的猛虎，异常危险。

    这样气势，与南苍陌十分相像，叶落霞皱眉。

    “落霞。”北门洐率先开口。

    叶落霞想了下问道：“除了云剑，童白舟也是你的属下吧？”

    北门洐点头。

    叶落霞叹气，“迎刃而解！”

    “什么？”

    “你在后边操控的那些事，还有童白舟又不是傻子，白白给我和铁木送银子。

    下午突然见到云剑，就已经觉得白金凤和白莲儿的些事似乎和你们有关，毕竟我没有动手。”叶落霞认真的道。

    没想到这家伙的报恩方式这般不同，不过她还是很受用的，毕竟白家欠叶晚霜母子几个太多了，两条人命，所以如今他们吃些苦头，她自然也在幸灾乐祸。

    北门洐随意的摘了一根草把玩，道：“你到是个聪明的，怪不得一身的本事。不过那都是她们的因果报应，我不过是顺水推舟罢了。”

    叶落霞看着他，问道：“贾举人先不说，那个穷秀才是否死的冤枉？”

    北门洐冷哼一声，转头看着她，“这世上没有绝对的公正，那是白定青欠你大姐的不是吗？”

    叶落霞不说话了，想不到还真是自己猜想的那样，叶玉兰是因为白定青向家里逼迫要科考的银子，才会被卖做童养媳，也才年纪轻轻变成的守寡，所以白莲儿是替他父亲承担了后果与报应。

    这世间因果轮回，果然自有天定！

    “觉得我狠辣？”北门洐问。

    叶落霞摇摇头，“是觉得没必要，脏了你的手，不值！

    要想折腾她们，我有很多的方法，并且都是她们自己作死，只是没这么快见成效罢了。”

    北门洐听罢笑了笑，“落霞，你对我的身份不好奇？我知道你见到云剑肯定能够猜到我的到来，否则方才也不会突然收手。”

    “那你该知道我身边的人，我的丈夫是谁，所以你的身份是何许人也，我也就不是特别的在意。”

    北门洐眼内掩饰不住的失望，这时南苍陌现身了，他悠闲的一步步朝着叶落霞而来，那一身的贵气以及对北门洐的逼视，一身的傲骨丝毫不输给北门洐一分一毫。

    “苍王~”

    “太子~”

    “南雀国皇室果然名不虚传，苍王在我北鹰国沉浮多年，想不到你居然会以这样的身份存在。不过以往对我们皇室的帮扶，还是要谢过。”北门洐声音有些冷淡，对于南苍陌有赞赏，但是也有警惕。

    他国皇子在自己国家不知道生活了多久，虽然他们是清楚这个人存在的，却一直查不到准确的信息。

    而北鹰国与南雀交好，几次战役都得南雀国的帮扶，否则这么多年来的辛苦，就白白废了。

    这么出众的人才，却不是自己的忠臣良将，着实可惜。

    北门洐突然有了一种危机感，南雀国地理位置独天得厚，北鹰国根本啃不到这块骨头，所以才会与之永世交好。

    如今只是一个不能确定的皇子，就在自己军队历练多年，如果不是暗中对他们有帮扶，这对北鹰国绝对是一件非常危险的事。

    南苍陌云淡风轻的走到了叶落霞身边，将自己身上的外衣脱下给她披在身上，才淡淡的笑道：“太子过奖了，我南雀的传统，皇子在登基前在四国游历。

    如今，我也不过是为了我的妻子暂时停留罢了，至于其他太子不用过滤，陪我妻子玩够了，本王自然会回到自己的地方。

    还有，白墨仓不过就是一个掩人耳目的身份罢了，你该知道，真正的白墨仓早就死了。

    何况，最近两年你们的两次大战，我南雀也帮了不少？！”

    北门洐笑，道“苍王这是欲盖弥彰吗？白墨仓是一个无名小卒，也在刚刚进入军中的时候却是是死了，但是谁又能保证，苍王不会以其他身份在军中出现呢？”

    “呵呵，那你去查好了。”南苍陌不在意的笑道。

    北门洐也无奈的笑了。

    好在两人目前不是敌人，不然真有一场较量要开始了。

    叶落霞看着两人的有些火药味皱皱眉道：“你们一个是南雀苍王，一个是北鹰太子，不会因为我的存在，间接引发争斗与战乱吧？

    你们两个人，都恰巧是被我所救，与我有些渊源，所以我希望你们可以和平共处，不知道我有没有这个能力？！”

    南苍陌看着叶落霞，第一次语气中带着一股酸气：“我和他的争斗，只是因为你而已。

    不过本王技高一筹，又与你早早相识、定下终身，

    所以太子爷，您晚到不止是一步，就该说一声恭喜！”

