    见明晓溪表情不对劲，叶青阳急忙对她瞪了一下眼睛，示意她什么都不要说，就装作没听到。

    然而这时候，魏少却朝明晓溪看过来，眼中闪过一抹淫邪。

    他刚才注意力都在安娜身上，竟然没注意到，这还有一位美女。

    这位美女，虽然不比安娜那么勾人，但也是童颜巨乳、清纯可人的女神级别美女。

    今晚正愁着没什么可以消遣呢！

    这下好了，今晚这个妹子，我必须带上床！

    “喂，美女，你这是怎么回事？”

    魏少站起来，故意走过去问道。

    “哦，没事，不小心把杯子碰掉了！”明晓溪道。

    “你是龙埔村的人吗？看起来不像啊！”魏少搭讪道。

    明晓溪穿着前卫，细皮嫩肉，这长相气质，一看就是大城市出来的美女。

    “哦，我不是这个村的人，我是和我哥一起来的！”明晓溪指了指叶青阳。

    “哦？这个向导是你哥啊？”魏少哈哈大笑，对叶青阳问道：“你们兄妹是从哪来的？平时的工作就是给别人做向导吗？”

    “我们就是附近镇上的山民，经常进山采药，也没什么正经工作！”叶青阳胡诌八扯道。

    魏少突然凑近叶青阳耳边，小声说道：“你妹妹很漂亮，我很喜欢，今晚叫她来我房间，把我伺候舒服了，明天我就在省城给你安排工作，保你一辈子衣食无忧！”

    “真的吗？”叶青阳一脸惊喜，大声叫道：“今晚叫我妹妹去你房间服侍你，明天你就能给我安排工作吗？”

    “噗！哈哈哈哈！”

    众人一听，马上反应过来，一顿哄堂大笑。

    原来，魏少是想搞人家妹妹啊！

    安娜更是摇头冷笑。

    这些纨绔就是这样，下半身动物，每天想的就是女人。

    这也是安娜不想靠近他们的原因。

    她嫌脏！

    而此时，魏少脸都绿了，他怎么也没想到，面前这个山民，智商这么低，这种事竟然当着大家的面说，也太憨了吧！

    他气的直咬牙，冷冷道：“我和你开玩笑的，你也当真？你是不是傻？”

    “没啊，你刚才认真对我说的，你不是在开玩笑的！”叶青阳一副憨憨的样子道：“魏少，说说，能给俺介绍啥工作啊？”

    众人更是大笑起来。

    魏少：“......”

    “滚一边去，介绍个屁！”

    魏少被叶青阳耍的团团转，他自己却还不知道，他还以为叶青阳是个憨傻的山民。

    这也是叶青阳想要的结果。

    他越是表现的这么憨傻，越容易接近安娜。

    魏少灰溜溜的回到座位上，对安娜道：“安娜小姐千万别当真啊，我真和他开玩笑的，哪知道这乡野村夫太傻，不懂什么是玩笑，以为我说真的，唉，我太难了！”

    “呵！”安娜冷笑：“你怎么样？与我有什么关系？不用刻意跟我解释吧！”

    “额！”

    魏少脸一红，这下更是尴尬。

    他一口气憋在胸口，吐不出咽不下，难受的要死。

    “好了好了，刚才是一场闹剧，大家继续喝酒吧！”村长打圆场道。

    众人端起酒杯继续喝酒。

    但魏少却是悄悄的给了身旁朋友一个眼神。

    那朋友叫天赐，家庭背景也很强悍，但比魏少还是差一些，所以他平时都听魏少的。

    他自然明白魏少眼神里的意思。

    只见他端起酒杯，起身来到副桌，对叶青阳道：“兄弟，吃的怎么样了？”

    “菜很好吃，我吃饱了！”

    叶青阳拍了拍圆滚滚的肚子。

    “吃饱了就好！”天赐微笑道：“我代魏少来与你喝一杯，这顿饭吃完，你就离开这里吧，后面我们来做安娜小姐的向导，不需要你了！”

    说着，举起酒杯：“我干了！”

    天赐仰头一饮而尽。

    然而叶青阳理都没理他。

    “你......怎么不喝？”天赐问道。

    “我干嘛要与你喝酒？”叶青阳笑道。

    “我擦！”

    天赐心中恼火。

    一个乡野村夫，真把自己当根葱了是吗？

    不过他比较阴险，这场合不适合发火，他想着把叶青阳先请出这里，然后叫几个兄弟跟过去，打断叶青阳的腿。

    得罪了魏少，怎么会轻易放过他。

    但眼下，他见叶青阳根本没有走的意思。

    “兄弟，别这么不给面子！”天赐皮笑肉不笑道：“相信你知道我和魏少的实力！”

    “你是在威胁我？”叶青阳笑的极为灿烂。

    “喂！天赐，你回来！”魏少腾的站了起来。

    他冷冷瞪了天赐一眼，心中暗骂，让你办个事，你磨磨唧唧半天搞不清楚，这让人家安娜小姐怎么看？

    难道，眼看着我们仗势欺人？

    魏少端起酒杯，来到叶青阳面前，微微躬身道：“这位向导先生，我朋友做事欠缺考虑，我魏少亲自敬你一杯，请你不要介意！”

    魏少自认为面子很大。

    的确，在云省这一代，他若主动敬酒，没人敢不给面子。

    然而，叶青阳却是翘着二郎腿，叼着小牙签，竟靠在椅子上，理都不理魏少。

    腾的一股无名火，瞬间冲上魏少的脑门。

    “兄弟，你这是什么意思？”魏少问道。

    “想与我喝酒？呵呵！”叶青阳淡淡道：“你还不够资格！”

    “什么？”

    这话一出，现场所有人都懵了！

    一个山民，竟然敢口出狂言说出这种话？

    他是不知道魏少的背景吗？

    真是个没见过市面的井底之蛙啊！

    “小伙子，那可是魏少在敬你的酒啊！”

    老村长都激动的站了起来，不停的催促叶青阳。

    在他看来，让魏少敬酒，连他都没有资格，但是这小子，却死活不给面子，把他都急坏了！

    “老村长，谢谢您的盛情款待，菜很好吃！嘿嘿！”叶青阳话锋一转道：“有没有空闲的房间，我与我妹今夜借宿一晚，寄宿费我一分不会少你的！”

    “这......”

    老村长十分为难。

    叶青阳与魏少闹成这样，他哪里敢收留叶青阳啊！

    “小伙子，我们村估计没空闲的房间给你了！”老村长话里有话的说道。

    然而这时候，却听安娜的声音传过来：“把我们的房间匀一间给他，让他住下吧，明天跟我们进山！”

    她之前并不喜欢叶青阳的为人。

    但眼下看叶青阳与魏少“交流”了几个回合。

    她突然很欣赏叶青阳身上这股傲劲！

    再加之前是自己让人家当向导的，这么晚了，把人家赶走也实在说不过去。

    陈先令却在一旁小声道：“大小姐，您真的要带他们兄妹进山吗？有魏少等人当向导足够了，再带上她们两个，这等于多了两个累赘！”

    安娜道：“先让他们两个住下，其他的事明天再说！”

