    王保保急了！

    他是真急了！

    因为此刻明军不来元军大营骚扰了！

    在别人看来，这是好事，终于可以安心睡觉了，可是，在王保保看来，这就是祸事的前兆啊！

    这明军此刻突然安静下来，必然有着更大的图谋。

    而明军有什么图谋，那是显而易见的。

    一想到这里，王保保连连下令，要元军的士卒振作起来，可是，这样的军令，毫无效果。

    明军不来骚扰了，大部分元军士卒几乎就是倒头就睡。

    这一觉，他们只想美美的睡下去，哪怕明军再来，他们也不想起来。

    更别提王保保的军令了，此刻，王保保的军令在军中执行，已然是大打折扣。

    甚至一些将领，也不愿意执行王保保的军令。

    王保保心急如焚，可是没有丝毫作用，元军士卒的状态摆在这里，他王保保只是凡人一个，此刻也是回天无术。

    果然，当午夜来临，明军已然集结好了队伍，来到了元军大营之外，在徐达的一声令下，发起了猛攻。

    徐达选择的战法也是颇为独到，他没有管其他，而是直入中军，在明军势如破竹的进攻下，没费多大工夫，徐达就已经攻到了元军中央的位置。

    随后，开始由内往外打，而外围，还有明军策应，两方夹击之下，元军溃不成军。

    十几万的元军，在明军的进攻下，陷入了崩溃之中。

    许多元军甚至开始成建制的选择投降，得亏明军北伐以来建立的信誉，不杀降俘，反而对于降俘多多优待，所以，到了此刻，一些元军士卒选择投降，也没有太多的后顾之忧。

    徐达对此自然是照单全收。

    原先还在为粮食发愁，可是，此刻元军被打败了，还需要发愁吗？

    完全不需要了！

    这元军也储存了大量的粮草，都保存着相当完好着呢！

    “王保保呢？”徐达不由得问起了自己这个对头，这厮总不能死了吧？

    徐达有些不信，似王保保这等英雄豪杰，哪儿那么容易死？

    “禀大帅，我军刚刚发动进攻之时，王保保就已经带着自己家眷逃离了，此刻不知所踪……”

    一句话，听到徐达目瞪口呆。

    就……就这么跑了？

    这王保保怎么连挣扎一下都不挣扎的？

    这自己刚进攻，这王保保就选择了逃跑，明显就是放弃了啊！

    “全军休整，打扫战场，收拾物资……”徐达此刻也没有再去管他，还是先做好眼下的事情要紧。

    若是知道王保保的踪迹，徐达不介意派出一支小队去追一追，可是如今，既然不知道，那就先清点一下此战的收获再说。

    还真别说，这一战下来，还真是捞到了不少，至少，这一次决战，再一次重创了元军，这大明的西北，接下来相对会安稳一些时间了。

    徐达看了看初步统计报上来的数字，生俘蒙古士兵八万四千多人，擒获元济王以及一干文武大臣一千九百多人，缴获战马五万多匹，其中汗血马还有几千头……

    仔细数下来，这一仗，算是赚大发了！

    而已经逃之夭夭的王保保，此刻望着眼前湍急的黄河，心中不免生出几分悲凉，在此之前，自己还有着十几万的大军，可是如今，就剩下了自己这几个人。

    十多万的大军啊！

    毁于一旦。

    关键这还不止一次，在太原城下，那一次的惨败，令他最终只能携十八骑逃离，而这一次，却是连十八骑都没有了。

    输的是一次比一次惨。

    可他并不甘心，他不信自己这辈子就一直输给徐达，自己一定能够东山再起。

    想到这里，王保保露出坚定的目光，他找来了船只，杀掉了原先船只的主人，渡过了黄河，随后，又骑乘快马，向应昌奔去。

    在王保保惨败的同时，常遇春可也没闲着，他领兵出居庸关，直扑应昌，这一路上，虽然遇到了元军几波拦截阻挡，可是在他锋利的进攻长矛的攻击之下，这些阻挡，皆是没有发挥太大的效用。

    甚至可以说并未实质性的阻拦到常遇春。

    常遇春深知兵贵神速的道理，尤其是这一次，他可是铆足了信心要抓元廷小皇帝的，这要是磨磨蹭蹭的攻到应昌，这元廷的小皇帝早就跑了好不好？

    一天，就一天的工夫，应昌被常遇春攻了下来。

    元军不擅攻城，可实际上，这守城也是一塌糊涂，尤其是在面对当世名将常遇春这个最擅长进攻的家伙，这个缺点更是被无限放大。

    一战下来，令常遇春差点没被气死。

    这元朝的小皇帝又跑了！

    在常遇春兵围应昌之前，爱猷识理达腊就已经跑了，当然，当时这元廷的小皇帝虽然跑了，可是这后宫还有这一干的文武大臣，是一个没跑了。

    就连爱猷识理达腊刚立了没多久的太子，也被常遇春抓了！

    听到这个消息，常遇春心里稍微舒服了一些，有了这些，也算是可以了！

    唯一美中不足的就是没抓到元廷的小皇帝，这要是抓到了多好，这样一来，自己这边可就算是圆满了！

    王保保走到了半路，听说应昌被明军攻下的消息，整个人都有些木了！

    万万没想到，这明军的进兵速度竟然如此之快，就连应昌，似乎也没有拦住明军的脚步。

    一想到这里，王保保就不由得长叹一声，大元，还有希望吗？

    可王保保终归是心志坚定之人，尽管经历了连番的挫败，可这些并没有彻底击垮他，平复下来的王保保，当即决定前往和林。

    他知道，若是爱猷识理达腊没有被俘虏的话，一定会选择前往那里，自己也该去那里，和爱猷识理达腊好好商讨一番，今后该怎么办。

    果然，王保保到了和林之后，就找到了一路逃窜，到现在还惊魂未定的爱猷识理达腊。

    爱猷识理达腊这一次算是长见识了！

    明军的动作实在是太快了，若不是他稍稍有点预见，这一回，说不定连他也要做明廷的阶下之囚了！

    两人见面，四目相对，顿时两眼汪汪，抱头痛哭在一起。

