    <!--go-->

    “要怎么驱逐鸟兽呢？”

    看着落在周围草地上的鸟类，武迪皱眉思考起来。不仅是鸟类，还有兽类。武迪不想自己的别墅以后全是鸟窝鸟粪，也不想周围的优美环境，自己种的瓜果被野兽糟蹋了。

    “先建围墙挡住野兽。”

    稍微想了一下，武迪就有办法了。先是一挥手，别墅周围三十米的距离，一堵堵古风围墙就围绕着别墅升了起来。手一引，就将落在别墅上的功德飞出了一些落在了这些围墙之上。有了功德，就有了法宝的作用，庞大的功德之下，别说是禁止这些普通鸟兽进入围墙内了，就是修道有成者，没有武迪允许也进不来，以后也正好能防贼防盗。

    建好围墙后，武迪拿了支钓竿便再次走向了河岸。要等十五天别墅才能吸收完所有功德，这段时间就钓钓鱼，野炊一番打发时间好了。

    到了河边，在满天功德金光的照耀下，武迪在地上捏起一点泥土，随意搓成一细条状，便将其挂在了鱼钩上，随意吹了口气在泥条上，鱼钩上的泥条就变成了一条蚯蚓。造化挂，作用和女娲的造化大道差不多。

    随着洪荒中第一条后天生灵诞生，天道便有一丝功德降下。可惜这蚯蚓太小，而且只有一条，所以只是一点功德以做鼓励。

    然而，这次还不等功德落在蚯蚓上，武迪就已经将鱼钩抛入河中。而入了水的蚯蚓也立刻就被一条仰望天空，心中向往的大鱼一口吞下。

    天空中刚刚降下的功德打了个转，又回到了天上。

    然而，这一细缕功德还未返回上天，如同湖泊一样的功德就再次从天空中落了下来。

    原来，咬了钩的大鱼已经被武迪钓了上来。鱼竿的作用凸显而出，天道有感，降下功德奖励。那一缕功德也再次折返了回来。只是这缕功德的奖励目标从第一条后天虫子，变成了第一条鱼饵。

    “就好似百废待兴一样。”

    看着落在手中鱼竿上的功德，武迪摇了摇头。将鱼竿丢到了一边，任由鱼竿从普通海竿进化成功德海竿。提起了刚刚钓起来的鱼。

    鱼不大，也就三五斤的样子。看不出是什么品种。

    ‘莫非大佬要点化小的！’

    被武迪提在手中的鱼此时鱼眼中都是兴奋的神色。庆幸着自己比其他的鱼先一步接住了大佬抛下的东西，虽然嘴有点疼，但比起被大佬点化，区区嘴疼算得了什么。

    鱼小心而又忐忑的看着武迪。心中期待着。

    一秒，它感觉浑身都疼了一下，这种疼痛就好似拔鳞剥皮一样。

    “嗯！”这一定是大佬在点化我，脱胎换骨，正常的。忍着疼痛，鱼儿不由幻想起了以后被点化的生活。

    三秒，它感觉腹部疼了一下。身体好似被掏空。

    ‘脱胎换骨以后就是换血肉内脏了吗！’鱼儿心中想道，心情更加愉悦了。

    五秒，它感觉到了两鳃剧痛无比，呼吸也不顺畅了。天空中也再次用功德降下。

    ‘换了鱼鳃，是为了让我在陆地上生活吗！天上再次降下功德，这是大佬点化我获得点化功德了吗！’鱼儿在心中幻想着，甚至留下了眼泪。

    七秒，鱼儿只觉得一阵穿心的疼痛传遍全身，一个看不出什么材质的圆柱从它的口中穿出。而它的意识也在此时，彻地黑暗。到死去，它的心中都充满了期待和愉悦。

    “七秒钟，是不是在预示着什么。算了，不管了，先烤鱼。”

    用钢针将鱼穿好后，武迪皱了皱眉，摇了摇头，将鱼放在了烤架上。刚刚的再次功德天降，就是武迪拿出了烤架引来的。洪荒世界的第一个烤架，也是第一个厨具。同时也是第一个烹饪生灵的东西。

    这个烤架武迪用加速挂加速了功德的吸入速度，甚至还将里面的功德用倍增挂翻了十倍的数量，让其成为极品功德至宝，毕竟马上就要用来烤鱼了。

    这个烤架成为功德烤架后，也多了几个能力，第一个就是能自由控制大小，第二个是烧烤东西，能够完美受热，而且速度也很快，第三个就是，用这个烤架烧烤生灵，不沾因果。第四个就是其中自生火焰，而且能根据食材自动调节温度，还能自动旋转。

    将鱼放上烤架后，武迪五指张开，好似抓什么东西一样。

    下一刻，一本书就凭空出现在了武迪手上。作为洪荒世界的第一本书，也是首先出现的文字，天道当然是再次降下庞大功德了。

    “忘记腌鱼了！不过以洪荒现在的自然环境，影响应该不大吧！先用最朴素的方法试试！”

    看了一下书，武迪就不由得懊恼的说道。只见武迪手上的书，封面上赫然写着，海陆空美食大合集，八个大字。

    “上面食材多有出入啊！要不我也出一本书好了，用这个时代的文字。”

    看了一眼烤架上叫不出名字的鱼，说干就干，武迪立即具现了一本书，书的外壳是洪荒的山水，上有四个大字，美食大全，其中内容却是空白，另外还有一支笔。

    武迪在脑海中想了一些这条鱼活着时的样子，将图片和视频从记忆中提取出来，填入书中，然后就拿起笔写写画画起来。

    写完，武迪还把海陆空美食大合集上面的功德全部转移到了这本新书上，更是将里面的功德倍增到了极品先天至宝的程度。

    这本书也多了几个功能，第一个功能就是自带有一个固定了时间的空间，能够放活物，也能放做好的美食，和食材。并且在其中会一直保持着放进去时的样子。

    第二个功能就是另外还有一个培育空间，可以培育储存在书中的东西，而且这本书会自动安装记载中的来培育。

    第三个就是显化图像，就像是视频书一样。

    而武迪手中的笔作为洪荒第一支笔，效果也是非凡，这笔中有造化，可改地势，可画活物，与书是配套的。
                    
                <!--over-->

