
　　眼下家美的规模也是越来越大，之前跟汪之洋合作，现在又收购了封缸酒，业务范围也是越来越多。

　　陈江海作为家美的合作伙伴，有些事陈舒瑶觉得要跟陈江海说清楚。

　　其中最重要的，就是家美的营收。

　　陈江海投资了家美，可他从来不管家美的财务，表现出对她的绝对信任。。

　　至于营收这一块，陈江海不急着过问，陈舒瑶是忙的忘记了。

　　趁着现在闲下来了，陈舒瑶觉得要跟陈江海把帐算清楚了。

　　其实陈舒瑶来这里，还有一个目的，就是想见见陈江海。

　　她是真的想对方了。

　　别的当然是不敢奢望，见个面吃顿饭，一解相思之苦总是可以的吧！

　　“陈大老板，知道小女子我为你赚了多少钱吗？”

　　陈舒瑶娇笑着问道。

　　这话，带着几分异样情愫。

　　陈江海则纠正道：“说错了，应该说是为我们赚钱。”

　　这话刚一出口，他就知道说错了。

　　联系陈舒瑶刚才的话，更是多了几分暧昧。

　　果然，陈舒瑶一脸娇羞地看着陈江海，媚眼如丝地说道：“陈总，我不是很懂你刚才的意思。”

　　看到陈舒瑶这个样子，陈江海深吸一口气，一本正经地说道：“意思就是，我们是亲密合作伙伴。”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶眼中明显闪过一抹失望之色，不过随即就恢复了正常。

　　“行了，不跟你说这个了。”

　　陈舒瑶主动的结束了这个话题，然后便从随身携带的包里拿出一叠资料，递了过去，平静地说道：

　　“那，家美一年多的营收都在这里了，你看看。”

　　陈江海也不客气，直接接了过来。

　　当然，他也没有一页页去细看，而是扫了扫，然后翻到了最后一页。

　　看了眼最后一页的数字，陈江海便把资料放了下来。

　　“这就看完了？”

　　陈舒瑶微微蹙了蹙眉头，略带诧异地道。

　　陈江海点点头道：“对啊，看个总数就行了，难道你还想我把这个都看完啊？”

　　“你这个人，太没意思了。”

　　陈舒瑶不由得白了一眼，娇嗔道。

　　自从两个人的关系恢复后，陈舒瑶对陈江海的态度，也就回到了之前。

　　“你如今也算是名副其实的亿万富婆了，怎么样，高兴不？”陈江海干脆换了个话题。

　　这种暧昧的话题，还是少聊点比较好。

　　陈舒瑶则不置可否地反问道：“怎么样？陈总对这个业绩还满意吧？”

　　陈江海随意地回了一句：“还行吧！”

　　不得不说，这个回答看起来有点敷衍。

　　原本还满心期待的陈舒瑶顿时就有点不高兴了。

　　要知道，家美一年的营收，可是达到了十三亿！

　　这个数字，很多企业都是望尘莫及的。

　　现在陈舒瑶的身价，在国内肯定是能排上号的。

　　陈舒瑶这份不高兴来的快，去的更快。

　　她猛然反应过来，自己眼前坐着的人，可是秋海的大老板，华夏首富啊！

　　秋海一年的销售额直接破百亿，这十亿陈江海自然是不放在眼里的。

　　想到这里，陈舒瑶觉得有点无奈。

　　她跟陈江海之间的差距，实在是太大了。

　　这笔钱在其他人看来，可能是笔天文数字。

　　在陈江海这里，实在不值一提。

　　陈江海随即又问道：“对了，现在封缸酒的销售怎么样了？”

　　“市场反响很好。”

　　陈舒瑶笑了笑道，“回去后我准备扩大生产规模了，嗯，规模一定要大点！”

　　陈江海听得出来陈舒瑶说最后一句话的时候，有些咬牙切齿，仿佛是在发狠一样。

　　他不禁觉得有些好笑。

　　看来是自己刚才的话有些刺激到她了。

　　不过这样也好。

　　陈舒瑶憋着一股劲儿要将事业做大做强，别的东西也许就会想的少一些，对她而言没准也是一件好事。

　　刚才陈江海在文件的最后一页上也看到了，短短几个月的时间，封缸酒的销售额已经突破八千万了。

　　这八千万中，一半是来自海外市场。

　　封缸酒能达到这样的成绩，自然是要感谢贝鲁斯了。

　　有贝鲁斯这个国际跳板在，家美的产品要远销海外，还是很简单的。

　　对于这件事，陈舒瑶是真的没有想到，还是陈江海给她的提议。

　　一开始，陈舒瑶并不是很赞同这个意见。

　　毕竟，再陈舒瑶看来，封缸酒在国内的市场都还没打开，进军海外市场有点操之过急了。

　　不过听完陈江海的解释后，陈舒瑶这才勉强同意。

　　但是对于封缸酒在海外的销量，她还是不抱任何的信心。

　　奈何陈江海发话，又给出了他的理由，这个面子陈舒瑶总是要给的。

　　实际上，封缸酒在国外是有名声的，这是一个很有利的出口条件。

　　华夏货物出口最怕的，就是产品没有名气。

　　人家都没听过这个产品，自然是不会买的。

　　毕竟现在华夏还没有树立起世界工厂的牌子，华夏制造的标志并不能引来销量，反倒会让消费者心生疑虑。

　　封缸酒之所以没落，最大的原因就是销售网络的崩溃。

　　陈江海现在给它补齐了，那销量自然是不会差的。

　　对于这个决定，陈舒瑶心里多少还是有点没底。

　　后来的结果告诉陈舒瑶，她的担心是多余的。

　　出口海外后，封缸酒的销量也是猛增。

　　销量猛增的结果，就是封缸酒的产量有点跟不上了，出现了供不应求的局面。

　　这个问题亟待解决。

　　现在家美正在购置土地，马上就要为封缸酒扩产了。

　　不过受到了陈江海的刺激，陈舒瑶已经暗暗在心底发狠，规模必须要比之前制定的提升一大截。

　　对于这样的事，陈江海自然是赞同的。

　　封缸酒卖的越多，就能赚更多的钱。

　　而且酒这种东西也不要太害怕产量过剩。

　　有句话说的好，酒是陈的香。

　　封缸酒的品质摆在那里，生产出来放一放更好。

　　更重要的是，封缸酒在国外市场的火爆，会反过来带动国内的市场。

　　国内市场火爆起来的话，封缸酒挑战茅台五粮液那些一线品牌也不是不可能的事。

　　到时候销量方面自然是不用愁的。

　　唯一要求的就是在扩大生产的同时，一定要尽保证白酒质量了，千万别出什么岔子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八十七章 差距，实在是太大了免费阅读。https://xs.23sk.com 