    随着说话的人步入场内，两旁的人群潮水一般退开。

    这是一个大概二十多岁的年轻人，身上披着一件皮夹克，身材高挑，有点娃娃脸，清秀的像是还在读书的学生。

    花衫九往座位上一靠，大咧咧地说：“红鬼，你吓坏我了，怎么？吴老鬼和我们撕破脸，和联胜的人连到龙城看拳都要被赶这么霸道？”

    被叫做红鬼的年轻人走到花衫九的身边，挨着他坐下下来，嘴里点了颗烟，含糊不清地说：“和联胜与吴先生之间的恩怨呢，和我们这些靠拳台混饭吃的没关系，我们跟太岁的嘛。不过你把我的拳台当养鸡场，想上就上，想下就下，不是坏了我们的规矩？难道以后来看拳赛的都可以随便上台？那我们还怎么收单据赌拳，你说是不是？”

    花衫九嘿了一声。指了指拳台上的李阎。

    “我就直说了，我家小周想找一个练八卦掌的师傅搭手很久了，你多多少少也有耳闻。不是我花衫九闹事，我怕出了这里，你们的人连见都不肯见我，说到底，吴老鬼和太岁都在龙城委员会共事，低头不见抬头见，你们不想惹我这身腥，我都明白，话讲通透，我没想坏龙城的规矩，只想让我的人和你手下的拳手打一场，如果这点事你都不答应，那就摆明车马喽。”

    红鬼双手交叉，慢慢地摇了摇头。

    “规矩就是规矩，别的我管不着，但是今天，你的人上台，就是在龙城闹事。”

    花衫九气极反笑：“好啊，那没得谈了……”

    “九哥！”小周跳下擂台。喊住了花衫九。又对着红鬼说道。

    “你刚才说我几时跟了龙城马夫，是不是说，只要我按规矩上拳台打拳，就能和他搭手。”

    红鬼把眼皮一耷。

    “那你要从第一擂打起，如果委员会认定你们成绩相近，又有人肯下重注，当然没问题。”

    “好，那我就从龙城擂台从头打起。”

    红鬼点点头，淡漠的脸看向花衫九。

    “九哥怎么说？”

    花衫九脸阴得吓人，没有说话。

    小周走到花衫九的身边，喉咙动了动：“九哥。”

    花衫九斜了他一眼：“哪有做老大的不疼自己的马？”

    小周有点不好意思的笑了笑。

    “九哥，这件事情我自己搞得定。”

    花衫九嘀咕了一句什么，想来是在骂娘。

    “我们走。”

    花衫九从座位上站起来，哗啦朝站起来四五十人，往外面走去，有几个小混混临走还脸色挑衅的看了几眼稳稳端坐的红鬼，红鬼也只当看不见。

    临走之前，小周走到李阎面前。

    “李师傅，九龙城寨的拳台上打传统武术的不多，今天不尽兴。等我在龙城的拳台上站稳脚跟，我们好好打一场。”

    李阎点了点头，开口道:

    “我说，周师傅，你家九哥说的五万块钱还算数不算数？”

    小周愣了一下，好一会儿才脸色古怪地点了点头。

    “算……”

    ……

    “你获得了五点阎浮点数。你在本次阎浮事件中开启了额外的购买权限（0/1)”

    “你的购买额度如下:

    1、惊鸿一瞥

    类别：技能卷轴

    品质：普通

    可以获取他人的个人信息，有一定几率识破其弱点。

    你可以直接使用本技能，每次获取他人信息消耗一点阎浮点数，你也可以选择花费十点阎浮点数购买此技能。购买之后，你可以任意使用此技能。

    2、es造血细胞增强剂

    类别：消耗品

    品质：精良

    产地：大本钟研究院

    对血液及造血细胞病变造成的身体机理破坏有极强的治疗效果。也可以增强使用者的血液活力，普通人使用后有极小几率领悟技能：血液活化。

    貘的留言：虽然不能根治你的病，但也不至于让你拖着伤病之躯打拳。

    你可以花费十点阎浮点数来获得它。

    3、es造血细胞补完剂

    类别：消耗品

    品质：稀有！

    产地：大本钟研究院

    对血液和细胞的病变拥有极其强力的治疗效果，也可以增强使用者的血液活力。身体机能正常的人服用之后将领悟技能：血液活化。

    你可以花费三百点阎浮点数来获得它。

    请注意，貘所馈赠给你的额外购买权限可以在每次阎浮事件中开启一次，三次阎浮事件之后，馈赠消失。

    貘的留言：新人，我觉得自己很厚道了。

    在阅读完这些信息之后，李阎顿时有了豁然开朗的感觉。

    es造血细胞补完剂！

    这就是那个胖子承诺的，能够治好自己的病的东西。

    而自己需要做的，就是得到足够的阎浮点数！

    这个时候，李阎才切实考虑起来，什么叫做确定其拥有权。毕竟，这决定了李阎获取金钱的方式，毕竟，在这个世界上，赚快钱的方法太多了。

    李阎坐在角落里，扮作出神，心里正做着盘算。一道人影走到他身边，正俯视着他。

    正是红鬼。

    “你叫，李阎对吧，来香港多久了？”

    李阎抬头，假意揉了揉了眼睛。

    “就最近的事儿。”

    被人叫做红鬼的青年蹲下身子。

    “你以后跟着我，在我手下打拳，钱，女人，我都不会亏待你，听懂了？”

    李阎冷着脸点了点头。

    红鬼笑了笑。

    “跟我来。”

    说着，他转身向楼上走去。李阎一语不发地站了起来，暗暗打量着眼前这个样貌和善，却人称红鬼的年轻人。

    连李阎自己也没有注意到，他盯着着红鬼看了没有多一会儿，瞳孔之中竟然泛起一阵黑色的涟漪！

    “你获取了一些信息。查看需要花费一点阎浮点数。是否查看。”

    李阎心中盘算了一阵，最终没有选择查看红鬼的信息，只是跟着红鬼走上了楼梯。

    两个人一前一后走上了天台，水泥浇筑的楼顶上耸立着错乱的天线，让人无处下脚。

    极目所望，是凑在一起，歪歪扭扭高高搭建起来的楼房，简陋，破落，拥堵。但也繁忙，壮观，透着鲜活的烟火气息。

    “九龙城寨，别人嘴里说出来就吓死人，其实这里还不错的，有空我带你去吃狗肉火锅。保证让你舌头都吞掉。”红鬼如是说着。

    “龙城是出了名的飞地，没人管嘛，马来西亚，澳门，台湾，每年不知道有多少通缉犯走投无路逃到这里来，要么就给字头做打手，剩下多数都上了九龙城的拳台，就像你了。”

    顿了顿，他又说:

    “香港九成的白小姐是从这里流出去的，整个九龙城寨有一半的人吸过毒，军火，走私，人蛇，赌场，娼馆，群魔乱舞，和联胜，14k，洪义安，社团林立。”

    他伸出一根手指。

    “可是在龙城，委员会不允许，没人敢闹事，委员会说句话，没有半个社团敢讲个不字。在这儿，港督也没有委员会大，你懂咩？”

    红鬼也没指望李阎会回答，自顾自地说道。

    “你在龙城打拳，是跟着太岁混一口饭吃，太岁，就是龙城执行委员会的执行委员，龙城大大小小所有的拳台生意，幕后老板都是太岁。你的事情我听肥波说了，今天格外生猛嘛，两个照面就放倒查猜？肥波都说自己看走眼啊。”

    “刚来香港的时候水土不服，生了一场重病，到现在才好一些。”

    红鬼不可置否地点点头。也没有追问的意思，他点燃了一只香烟。说道：

    “太岁最欣赏拳头犀利的后生仔了，你有前途的。”

    李阎盯着眼前逼仄的破败楼群，好似漫不经心地问道。

    “红鬼哥。听他们说我打得是第四擂，那些高一点的擂台有多少钱可以拿？”

    红鬼抽了抽鼻子。

    “第四擂呢，场子小，平常只有龙城下了工的工人和作坊主会看，你打赢一场有五千块可以拿，打输也有一千。前五擂每天都会开，只要有人卖你上场，你就有得赚。第六擂不是每天都开的，拳手不多，一周大概三四次，拳手打赢可以拿到三万块，打输就五千，花样也多，如果有水喉（出手阔绰的赌客）肯加钱，铁笼斗，兵器斗，怎么都行，你一晚上几十万都有得赚。不过呢，常常就出人命。”

    红鬼说得轻描淡写，李阎却可以想象得到，在擂台上，两个人手持利刃，以命相博，鲜血满地，看台上的人则越发疯狂的嘶吼……

    想着这些，李阎的眼角不由得闪过一丝冷意。