    女子一进城，第一时间便是寻到镇江城内最大的掮客组织。

    　　要想在偌大的镇江城中凭借一己之力找一个人，那无异于大海捞针，所以她需要一些外力来帮助自己。

    　　掮客们的生意遍布整个镇江城，生意形式多种多样，其中也不乏找人之类的额外业务。

    　　当然那些行踪隐秘的人，要想通过掮客组织找到是不太现实的。

    　　不过陆青山既然让她遇到麻烦尽可来镇江城找他，那肯定是不会多隐瞒自己的行踪。

    　　所以按照她的心里预期，只要通过掮客组织，应该很快便能寻到陆青山所在。

    　　但让她没想到的是，在她跟负责接待的中年掮客说明来意以及陆青山的信息之后，掮客上下打量了一会她，竟是突然问道：“你是林瑶林小姐吗？”

    　　是的，入城的女子便是一月之前和陆青山阔别的林瑶。

    　　见素未相识的掮客一下喊出自己的名字，林瑶隐藏在轻纱下的面庞上闪过一丝惊诧：“你是如何知道我的名字的？”

    　　中年掮客解释道：“你要找的那个陆公子，月前在刚入城的时候，便是通过我们，这才寻了间好院落租住了下来。

    　　当时他还额外付了一大笔钱，特别吩咐我们，若是有位年轻貌美，名为林瑶的女子来找他，让我们带那位林姑娘去找他。

    　　他还会为此额外支付一笔酬金，这位陆公子出手阔气，所以大家都一直期待着林姑娘现身呢，现在看来我的运气还不错啊。”

    　　顿了顿，中年掮客豪爽一笑，不留痕迹地又暗暗捧了一番林瑶：“我从事这行这么多年，看人的眼光不说洞若观火，但还是略有几分心得的。

    　　姑娘虽说轻纱蒙面，不知具体相貌，但凭姑娘的气度，我敢断言必是美貌非凡，不是陆公子所说的林瑶还能是谁！”

    　　林瑶一愣，随后脑海里浮现起那个俊俏少年的那一副似乎永远胸有成竹的模样，登时也就释然了。

    　　按少年的行事方式，也的确本该就是这样的。

    　　“那就劳烦带路了。”林瑶客气道。

    　　中年掮客起身，引着林瑶便往陆青山暂住的院落而去。

    　　......

    　　镇江楼。

    　　澹台清润神识探入手中的玉简。

    　　这是徐豪递交上来的任务报告。

    　　在了解清楚寅虎小队飞云派任务的详细经过之后，澹台清润放下玉简，不自觉地思索起来。

    　　徐豪并没有隐瞒任务过程，所以在此役的过程中，陆青山扮演的角色是何等重要，一目了然。

    　　再联想起费洼所汇报上来的，陆青山在寅虎小队考核中的惊人表现。

    　　澹台清润青葱玉指轻点案桌，蛾眉微皱。

    　　可疑点实在太多了。

    　　刚入筑基，便掌握了一门金丹剑修都不一定能掌握的秘剑术。

    　　这分明与她之前所猜测的陆青山乃是大修夺舍对上了。

    　　可是，陆青山却又极其诡异地向她寻要过御剑术和飞剑术的法门。

    　　这点又和她的猜测产生了无法解释的矛盾。

    　　再者。

    　　知守楼与地府对抗多年，对于地府修魔者的手段那都是有着诸多记录的。

    　　像是赤炎魔这种常见的魔化形态，那便是记录在册，是每个知守卫修士都必须去了解熟记的知识。

    　　可是鬼音小魔，却是一个在这之前，连她都未曾听闻过的魔宠。

    　　陆青山却能对这鬼音小魔的手段如此了解。

    　　再联想到之前陆青山曾给她提供的诸多关于地府的隐秘情报。

    　　这个少年的身上，仿佛隐藏着无数的波涛暗涌。

    　　陆青山啊陆青山，你到底还藏着多少秘密。

    　　澹台清润眼睛微眯，瞳孔之中闪过危险的神光。

    　　回过神来，澹台清润看向案桌前的挺立如青松的徐豪。

    　　“这次任务你们辛苦了，粘杆处的过失我会帮你们追究的，必然会给你们寅虎小队一个满意的交待。”澹台清润虽面色平静，但是语气之中却是透露出一丝冷意。

    　　徐豪恭敬的对着澹台清润拱了拱手：“那就有劳副楼主了。”

    　　......

    　　林瑶跟着中年掮客来到了一处幽静的院落前。

    　　“这里便是陆公子的暂居之地了。”

    　　中年掮客跟林瑶介绍道，随即走上前去，轻敲院落大门，小声招呼道：“陆公子可在？”

    　　仅仅只是片刻，大门从内被打开。

    　　陆青山看着门外的林瑶，脸上没有丝毫惊讶，反而是浮现出一丝笑意：“林小姐来了啊。”

    　　这态度这语气，就像是迎接提前告知要上门拜访的老朋友一般。

    　　林瑶对着满脸笑意的陆青山微微福了一礼：“许久不见了，陆公子。”

    　　陆青山从储物戒中拿出几枚灵石，递给中年掮客，客气道：“有劳了。”

    　　中年掮客喜不胜收地收过灵石，很有眼力劲，立马告辞道：“多谢陆公子，那小人就先去忙了，不打扰陆公子和林姑娘叙旧。”

    　　陆青山颔首。

    　　待得中年掮客离开，陆青山侧过身子，给林瑶让开一条路：“进来说吧。”

    　　......

    　　房内。

    　　陆青山不慌不忙给林瑶沏了杯灵茶，

    　　林瑶接过茶杯，犹豫了一下，最后是素手轻抬，将自小便戴在自己脸上的轻纱给摘了下来。

    　　轻纱之下是一张美奂绝伦的精致容颜。

    　　也在意料之中，毕竟从林瑶的风姿以及清丽的眉眼之中，只要是个明眼人，都能猜到轻纱之下必然会是一张惊艳美貌。

    　　可陆青山的表情却是古井无波，仿若清心寡欲的老僧。

    　　——在游戏之中，但凡是有点戏份的女性NPC角色，除非是有着特定人设，不然基本都是清一色的美若天仙，这似乎已经成为了一种普遍现象。

    　　毕竟百分之九十九的玩家都是视觉动物。

    　　而迎合消费者市场一直是游戏出品所需贯彻的铁则。

    　　即使是《九天》这种巨作也不能免俗。

    　　所以在前世的游戏之中，像林瑶这种有着惊世容颜的女性NPC，陆青山可谓是司空见惯。

    　　经历过多年熏陶，对于林瑶的容貌，陆青山虽然觉得惊艳，但要说心理波动，其实还真不大。

    　　林瑶美目轻闪，端起茶杯，轻抿了一口灵茶，缓缓开口道：“陆公子先前说若是有麻烦尽可来找你，不知这话现在是否还算数？”

    　　陆青山也微抿了一口清茶，淡然道：“自然是算数的，就是不知你这麻烦，是有多大？”

    　　“假如是金丹修士，不知道陆公子可兜得住吗？”放下茶杯，林瑶紧盯着陆青山的脸庞，似要观察陆青山的神色变化。

    　　“哦？”陆青山眉毛微挑：“是千鹤宗的千鹤道人还是邢家的邢雨真人？”

    　　林瑶神情有些恍惚：“陆公子果然是早有预料。”

    　　陆青山神色不变，却也没有向林瑶多解释自己是如何预见林瑶会遇到的麻烦的。

    　　既然想要让林瑶为自己效力，那在林瑶面前保持一定的神秘莫测，还是有着一定的必要性的。

    　　至于具体缘由，其实也不算非常高明。

    　　作为源山城城主府一役幕后的重要棋手之一，源山城周边势力涉及地府的数量之多，他自然一清二楚。

    　　这些曾经勾连地府的宗门势力，必然逃不过知守楼的清算。

    　　如此多的门派家族一旦倒下，相应着就会有一批新的宗门势力立马随之崛起。

    　　修真界的势力更迭本就是如此残酷迅速。

    　　在原本源山城大势稳定的情况下，一些势力虽然也一直都有着狼子野心，但终归是不敢贸然动手，做打破平衡之人。

    　　——一旦成为众矢之的，若非有着绝对的实力，那是绝对讨不了好的。

    　　林家因此也就还能偏安一隅，守着自家的青光石矿脉过日子。

    　　可如今源山城周边各大福地资源都面临着重新划分，各大势力重新洗牌。

    　　在这种混乱之际，像林家这种仅有一名筑基修士的小家族，要想还能安稳过日子，绝对是不可能的。

    　　更别说林家唯一的一名筑基修士，已经大限将至。

    　　这样的林家无疑是一块鲜美的肥肉，谁都想咬上一口。

    　　以陆青山对修真界的了解，毋庸置疑，这种情况下，林家必然面临着大祸。

    　　也是因此，他当初才留下了那么一番话给林瑶。

    　　至于如何精确到千鹤真人以及邢雨真人身上，那就更没有什么好说的了。

    　　源山城周边的宗门势力，除去涉及地府的万宝楼、地煞亭之后，便只有千鹤宗以及邢家各自有着一名金丹修士。

    　　千鹤真人和邢雨真人便是源山城明面上的宗门势力中，硕果仅存的两位金丹修士。

