    有了这些人，楚雄也是松了一口气，免费的苦力就是好，现在赶路的进程也加快不少。

    一只信鸽飞到他手中，取走信件，一看就知道是自己父亲来信。

    信中所说很简单，叫楚雄在城外安置这些女子，那里有楚家一所大庄园，刚好能容下这些女子。

    接下来的事，到了两父子再商量。

    看到这回信楚雄笑了，有了安置的地方他放心不少，到时候再商量一下众女接下来的事宜就简单得多。

    土匪们一个个灰头土脸的赶着马车，丝毫不敢有别的想法。

    那白衣文士和一土匪换了个位置后来到楚雄身边，一脸讨好的笑容。

    “嗯……”

    楚雄看向他，把他吓得一哆嗦。

    “公……公子，小人能否和公子说一句话！”

    白衣文士小心翼翼的道。

    生怕一个不小心，就被眼前这杀星给抹了脖子。

    “公子，我不是真心当土匪的，我是被那大当家的控制才被迫当土匪，我实际上是一个穷秀才！”

    那白衣文士小心传音道。

    “哦，这关我什么事。”

    楚雄冷淡的道。

    “公子，我在这求公子饶小人一命，今后我唯公子马首是瞻。”

    他一脸认真的看向楚雄。

    这让楚雄一愣，这人有点意思。

    “我不是发誓不杀你们吗，你怎么还求我？”

    楚雄一脸笑意的看向他，那笑容琢磨不定。

    白衣文士见到他的笑容，咬了咬牙，他很清楚这是自己唯一活命的机会。

    “公子，小人知道，你发誓不杀我，可是没有叫别人不杀我，所以小人才有此一说。”

    白衣文士忐忑的看向他，他知道这就是自己唯一的机会，如果眼前这人不同意，那他小命休矣！

    听到他说的话，楚雄看了看他，果然是个聪明人，让他有了一丝兴趣。

    “说吧，说说你的故事。”

    白衣文士脸上一喜，自己可能真不用死了。

    “我原本是一秀才，准备进京赶考，没想到来到这里就被那黑风谷的大当家绑了，他听说我是秀才，就软禁我当他们的军师。”

    “后来他看我身无修为，就开始传授我功法，说起来他也算对我有恩。”

    “不过，我在这也没干什么伤天害理的事，今日之事我本想阻拦，但是却没什么用！”

    听到这话楚雄看向他。

    “你说的是真的？”

    “我所说的话句句属实，问心无愧，我对天发誓。”

    又是发誓！

    “好，我信你的话，饶你一命，不过……”

    说到不过时楚雄停止看向他。

    “今后我就是公子你的手下，绝无二心，如违背此誓，天诛地灭。”

    白衣文士赶忙气誓。

    “这丹药你吃下。”

    楚雄拿出一枚丹药，看向他。

    这丹药还是楚雄在莫闻身上砍到的，比莫闻身上的还好，可以控制食用之人，如果食用之人有异心，他只要一个念头就能将之杀死，无论他在多远之地。

    白衣文士神手拿起丹药，一下子就丢入口中，一点也没有迟疑。

    他知道这就是他活命的机会。

    “属下，应无欢见过公子。”

    吞下丹药后他发现自己好像有一种被眼前这少年控制的感觉，连忙对楚雄行礼。

    “好，你好好表现，我会给你解药，但是如果你有二心。”

    说这话时应无欢心口一痛，感觉有一只大手将自己心给牢牢抓住。

    “属下不敢。”

    应无欢连忙低头，现在他已经肯定刚才的感觉。

    看到他的样子，楚雄笑了起来，这人是个人才，天赋也不错。

    这一点从他不是从小修炼，后来考上秀才被土匪抓，然后再修炼就可以看出。

    而且脑子也好使，反正楚雄说话漏洞，前世许多人都知道，但这个世界没有那么发达的看向网络，所以知道的肯定不多。

    能快速反应过来的，那这脑子也比较好使，所以楚雄决定饶他一命。

    “公子，属下这里有一样东西，不知道是什么，请公子过目。”

    应无欢从袖口中取出一物品，这是一块令牌，但看起来更像是开启什么宝藏的钥匙。

    楚雄接过后仔细观看起来，也不知道是个什么东西。

    一组文字出现，那是系统显示的砍一刀。

    【玄元秘藏钥匙】：砍一刀。

    “砍。”

    看见那组文字，也让楚雄知道这是那玄元秘藏的钥匙，不过那玄元秘藏又在何地呢！

    “恭喜宿主，你砍了【玄元秘藏】一刀，获得完整钥匙。”

    吆喝，还有这好事，看了看系统空间，他发现需要八块这样的令牌，才能组成那玄元秘藏的完整钥匙，现在他齐全了。

    而这八分之一的一份钥匙还在他手中。

    “好，我很看好你，应无欢。”

    楚雄对他这做法很是赞同。

    “公子，这还是前些天我们抢一商队得到的，一直不知道此物有何用，不过看那商队的人很是看中。”

    “我们想要逼问，但是那人直接选择自爆，我们也就断了线索。”

    “那大当家的就让我研究研究，所以这才在小人的身上。”

    原来如此，看来那些魔教中人抢的就是此物，不过后来被这帮土匪得到了！

    又落到自己手中，至于那商队，不用说也知道是被这些土匪做掉了。

    “你不用这么拘禁，做我手下不用小人长小人短的，放心只要你没二心，我不会亏待你。”

    深深的看了应无欢一眼，他知道现在的应无欢是在讨好自己。

    这人在土匪窝呆了这么久，也学到了许多讨好别人的话语。

    要不然他一个秀才，也不会被那大当家教其修炼，这就可以看出这人不简单。

    “是，属下知晓。”

    应无欢又改了一副面孔，表现得不卑不亢。

    这就是他的手段，看到应无欢的转变，楚雄笑了笑，这人真他娘的是个人才。

    马车飞速的行驶，来到一处山林间，夜色也抵达林间。

    众人都出了马车，当那些土匪看到这些女子是，都惊掉了下巴，这些女子个顶个的美。

    放在那些风月之地，绝对是那花魁般的存在。

    这让他们心中生出一个念头，这小子藏这么多美人，他能吃得消吗？

