    列德松？！

    佩纳菲耶尔赛后更衣室中，叶一锋洗过澡后便坐在自己的衣柜前陷入出神状态。

    脑海中挥之不去这个名字。

    他的意识在那如同奇幻的通道内与之人影重合的球员名叫列德松。

    作为一名90后，叶一锋从小到大所熟知的球星是90年代末以外星人罗纳尔多，齐达内，菲戈，贝克汉姆，吉格斯，劳尔，亨利，托蒂，皮耶罗等球星领衔的世界球星群，进入21世纪之后的英格兰双德，罗纳尔迪尼奥，新生代的鲁尼，托雷斯，C罗纳尔多，卡卡等等球星。

    列德松是谁？

    他并不知道。

    队友们纷纷过来拍拍他的肩膀，笑着称赞他在比赛中的表现，叶一锋最惊讶的是克洛纳斯也来夸赞自己。

    他可是被克洛纳斯抱怨了超过80分钟！

    主帅米格尔-雷尔在更衣室内称赞了大家的表现，随后便让球员们回去好好休息。

    这只是葡甲联赛，击败领头羊值得高兴，却不值得大肆庆祝，最切实际的是他们要专心致志地去为赛季最后9轮比赛做准备，能否下赛季升入葡超就看接下来的9轮联赛会有怎样的表现！

    在更衣室内吃了些宵夜补充体能后，叶一锋便回了宿舍。

    在四二五球场两条街之外的小社区中，叶一锋的宿舍便在此处，50平的小公寓本是给三名中国球员使用的，但另外两名队友已经先后离去，俱乐部本赛季没有分配新的队友来给他作伴。

    逼仄的小公寓干净整洁，叶一锋躺在床上用手机上网搜索关于列德松的信息，关键词：里斯本竞技。

    随后他看到了列德松的信息。

    1977年出生的巴西前锋，巅峰时期效力葡超豪门里斯本竞技，曾经在2004-2005赛季夺取过葡超金靴，因巴西锋线人才济济而最终入籍葡萄牙为葡萄牙国家队出战。

    这位瘦弱像是竹竿的巴西前锋更多地凭借速度与技术在葡超赛场呼风唤雨。

    叶一锋得知了这些信息之后把手机放在一旁，月光透过窗户射入房内，躺在床上的他望着天花板仍然没有解开所有疑惑。

    是灵魂附体吗？

    还是我获得了列德松的能力？

    他很清楚自己在比赛中打进两个进球的表现绝不是自己的真实水平。

    ......

    翌日上午叶一锋起床后迫不及待地拿出电话给父亲打去。

    在电话接通之前，他心中忐忑也有些激动。

    “爸，我昨天在比赛中进球了，两个！”

    “嗯，我上午看了比赛的信息，给我说说。”

    叶一锋将自己如何打进两个进球的过程绘声绘色地告诉了父亲，而意识中的幻象却只字未提，他不想把事情变复杂了。

    “虽然你进球了，但也要好好总结自己在比赛中的不足！继续加油......身上钱还够花吗？我下午下班之后给你转点儿，给自己买套新衣服，吃点好吃的。”

    “不，不用，我钱够花。”

    “好了，就这样吧，儿子，你终于有了一个好的开始，别浪费了！”

    叶一锋挂了电话后心情颇有些复杂。

    其实他身上根本没有多少钱，但也不希望父母在自己身上再多花钱。

    佩纳菲耶尔也是在波尔图区内，虽然与波尔图市还有一段距离，可这里的物价也不便宜。

    一块面包要2欧元，对当地人来说是正常的物价水平，可叶一锋在佩纳菲耶尔一分钱的薪水都没有！

    父母在中国挣工资是人民币，换算成欧元让他在葡萄牙花，这个物价可就真贵了。

    他曾经庆幸过不是在里斯本，那里一块面包至少5欧元。

    ......

    叶一锋虽然上演进球梅开二度帮助佩纳菲耶尔逆转领头羊比兰尼塞斯，却不足以引起轰动，本身葡萄牙不大，葡萄牙足坛的焦点也自然是在葡超联赛中，像葡甲联赛所受到的关注度更是十分可怜。

    葡萄牙国内三大豪门所占据球迷数量超过97%！

    也就意味着除了里斯本竞技，波尔图，本菲卡之外，其他球队的球迷数量加起来也极其有限。

    佩纳菲耶尔距离波尔图很近，这让当地很多球迷其实支持的是波尔图，他们在周末驱车前往波尔图的巨龙球场观看波尔图的比赛也是家常便饭，至于佩纳菲耶尔？没有多少人关心。

    只有距离最近的周边社区球迷才会选择支持这支球队。

    叶一锋来到球队训练，今天是比赛日后的恢复性训练，强度不大。

    在有球对抗训练时，米格尔-雷尔和教练组其他教练都在场边十分关注叶一锋的表现。

    他们今早来到俱乐部开例会的时候大家都表达了相同的一个看法：也许我们忽视了叶一锋。

    从青年队调上来的前锋只随队训练了5天便登上了葡甲联赛，教练组对他有所忽视实属正常。

    不过既然有了昨晚比赛中的表现，现在大家都在重新评估叶一锋。

    叶一锋认为自己可能获得了列德松的能力，于是在训练场上也十分自信地尝试控球过人。

    葡萄牙的青训理念更崇尚球员的自由发挥，这与意大利有着本质区别。

    意大利的教练会在训练中跟球员上战术课，动辄数个小时的时间就这样消耗掉了。

    他们灌输给球员的是铁一般的纪律，分工明确，职责清晰。

    理解以及执行好战术就是训练中最重要的一部分！

    葡萄牙的训练就自由许多，教练会把球丢在两个球员中间，随后说：抢吧。

    球员的技术便是这样来的，没有教科书，全凭球员个人发挥，任其自由成长。

    这样做的好处是不会压抑球员的天赋。

    叶一锋显然不属于有天赋的球员，否则他也不会在快年满21岁时还“赖”在青年队，连预备队都进不去。

    直到上午训练结束时，米格尔-雷尔与教练组的同事们面面相觑，大家都情不自禁微微摇头。

    在走回更衣室的路上，球队的巴西边后卫加里布埃尔都忍不住跑来安慰在训练对抗中频繁被断球的叶一锋。

    “伙计，你的过人太一目了然了，没有任何欺骗性，你一动，我就知道你要干什么，到后来你完全慌了，甚至连身体对抗都没有利用，冷静点，放松点，我们只是在训练，不要给自己太大压力。”

    叶一锋被比自己年长4岁的加里布埃尔安慰了一下感觉好了些。

    之前的训练他表现得惨不忍睹，一对一基本没赢过！

    如果没有昨晚的两个进球，叶一锋肯定不会频繁地与尝试过人，甚至连控球都基本上维持在工具人的角色上，跑位，接应，停球，传球，再跑位，仅此而已。

    可他想要验证一下自己的想法，是不是自己获得了列德松的能力，现实大声地给了他答案：没有！

    他还是那个只能混迹青年队靠身体素质欺负比他年轻的对手的叶一锋。

    叶一锋微微叹了口气，他当然期望自己获得超能力！

    可现在似乎昨晚的比赛只是一场梦。

    该醒醒了，认清现实吧！

    稍微平复了一下心情，叶一锋又迅速振作起来，既然没有天赋，那就当一个出色的工具人，他相信这样也能让自己在职业赛场打出名堂。

    他除了坚信这一点，其实也别无选择。

    叶一锋认清了现实却让米格尔-雷尔和其他教练们又糊涂了！

    这个小子是怎么回事？

    观察了一上午发现他确实很符合此前对他的评定：平庸！

    虽说不见得比一般球员差太多，可最简单的损益考量就是既然叶一锋也是平庸的，何必要一个中国球员呢？

    一个有着欧盟背景的本土球员难道不好吗？

    反正都差不多，本土球员自然是优先于外籍球员。

    教练们多少有些失望，看起来昨晚比赛中叶一锋只是灵光一闪而已。

    光华散去，重归平凡。

