    这个消息的确太轰动了。

    全球这一次瞬间再次炸开了锅。

    毕竟不说王，但是准王的地位其实都极高。

    而且最恐怖的是无论是王还是准王，可是几乎都是恐怖游戏内大势力归来的。

    只有极少是新晋的！换句话说，这些人背后可都是有大势力守护的，但是却全被屠杀干净了。

    关键是没有任何一个大势力，昆仑也好，奥林匹斯山也好，尼罗河畔也好，所有的大势力对这件事情都避而不谈，甚至视而不见！“是所有的王都被杀光了吗？”

    饭桌上另外一个女员工开口问道。

    虽然这些事情与他们无关，但是女人天生就有八卦之心，而且这件事情的确是如同洛无极还活着的时候那种震动全球的大事情！自从传出洛无极陨落之后，虽然因为灵气回归，各大势力也都纷纷开始复兴，许多强者也都回归了地球。

    但是这种闹出全球震动的大事情还真没有。

    “也不是，有一个人例外。”

    琪琪看着手机解释道。

    “异人王！”

    “去杀那些王和准王的生灵都是一个去的，但是去杀异人王的却足足有三个！”

    “结果就是，那三个生灵被异人王反杀了！”

    “而且好像那群专挑王和准王下手的生灵也没有再去找异人王麻烦。”

    琪琪看着新闻解释道。

    “那意思就是，他们那群生灵默认了异人王？”

    桌子上的其他女员工顿时好奇起来了。

    “目前来说是的。”

    琪琪看着手机说道。

    洛尘对此倒是一点也不觉得意外。

    异人王的实力洛尘早有猜测，这个人应该是一个深藏不露之人。

    毕竟能够摆明了恐怖游戏叫板，甚至恐怖游戏发出追杀令都没事，足以证明这个人的实力了。

    “灵气回归后，这个世界越来越不平常了。”

    琪琪神色震撼的看着照片上的那只苍鹰！那是一张照片，一只苍鹰横陈在伦敦的天空，被人拍了下来。

    那苍鹰展翅间足足有近五十米左右，而且羽毛漆黑，但是泛着金光！尤其是那一双利爪，简直寒芒四射动人心魄。

    而就是这只苍鹰斩杀了血王和巫王！这在以前来说，根本是不可能出现的东西。

    “也是，各地都有凶兽出现了，而且经常出现凶兽袭人的事情，我听别人说，再过几年怕是那些山海经内的异兽都会出现在人世间了。”

    灵气回归之后，地球也开始向着葬仙星的方向在回归了。

    “这也是为什么大家都开始习武修行的原因，因为只有这样才能自保。”

    琪琪叹息一声，然后看向了洛尘。

    “老板，要是有凶兽来袭击我们，你可得保护我们。”

    琪琪一带头，一群女孩子开起了洛尘的玩笑。

    “好。”

    洛尘笑了笑，也没有计较。

    但是洛尘却知道，他这酒吧里，这琪琪其实很特殊，从琪琪第一天来酒吧，洛尘就看出这个女孩子不一般了。

    因为琪琪赫然有着觉醒五层的实力！只是琪琪一直没有暴露，洛尘也就假装看不见，也没有点破。

    而琪琪也就这么顺嘴一说，毕竟在她看来，真有凶兽来袭，那么肯定还是她保护这些人。

    毕竟她自认，整个酒吧怕是都没有人知道她是一位修法者这件事情。

    而门外，周倩倒是快步追上了杨凡。

    “小凡！”

    周倩大喊道。

    “姐。”

    杨凡此刻已经走出了酒店，门口一辆红色的法拉利停在他面前。

    “你买车了？”

    周倩略感诧异，这杨凡才出去多久，如今居然都买车了！这辆法拉利加上豪车税啥的，落地至少五百万出头。

    “姐，你现在明白为什么我不叫他洛哥了吧？”

    杨凡扬起下巴开口道。

    “这辆车都比他那破酒吧值钱。”

    “而且姐，人家刘老板是真的要请我吃饭，我今天也就看在你的面子上才来的。”

    “但是你看看那洛老板的态度？”

    “我要走了，连送都不送我一下。”

    “还真把自己当个人物，还真把我杨凡当成以前那个在他手下做事的员工了？”

    杨凡冷哼道。

    “说句难听的，如今人家刘老板那么家大业大的老板都得叫我一声凡哥。”

    “跟刘老板比起来他提鞋都不配！”

    “他姓洛的以为他是谁？”

    “以为自己姓洛，就是洛无极啊？”

    他这半年混的极好，早就不再是那个在洛尘酒吧打工的服务员了，不说在九州市是有头有脸的人物了，但是也不差。

    绝对要比一个酒吧老板地位高。

    但是今天洛尘的确算是没有给他面子，走的时候甚至没正眼看他一眼，更别提送他了。

    “唉，小凡，他毕竟帮过我们。”

    “小凡，这样吧，姐也不为难你了，就当是姐求你，欠你一个人情，这件事情你帮帮忙行不？”

    周倩说着从包里掏出了两万块钱递给杨凡。

    “行吧，明天我师父他们会在市区的万威武馆举行一个讲武会，你到时候带他去试试，但是我只能说碰碰运气！”

    “还有，明天到场的都是九州市一些有头有脸的大人物，你们去的话注意一点，别得罪人了。”

    杨凡接过那两万块钱。

    “好，那就麻烦小凡你了。”

    周倩笑了笑，然后目送杨凡离开后才回包厢去了。

    而包厢里众人还在讨论现在世界各地产生的变化。

    尤其是这灵气回归之后，各地几乎都出现了凶兽。

    “其实这件事情也不知道洛无极做的对还是不对。”

    琪琪在一旁开口道。

    “琪琪，你这话可就有点过分了。”

    刚刚进包厢的周倩听到这句话一下子神色就沉了下来，语气一下子就比较尖锐了。

    毕竟刚刚要不是琪琪忽然大惊小怪的喊了一声，洛尘的注意力也不会被吸引过去。

    而且周倩的确是对洛无极推崇至极，那是半点坏话都不能说。

    “洛无极怎么了？”

    “要不是洛无极争霸赛上横扫四方，你知道那会死多少人吗？”

    “要不是洛无极”“倩姐，我的不是，我跟你赔罪。”

    琪琪一听顿时就赶忙道歉，她刚刚也是看周倩不在才敢这么说的。

    毕竟整个酒吧的人都知道周倩的逆鳞是洛无极。

    要是她不道歉，怕是今天周倩非跟她拼命不可。

    “你对洛无极怎么执念这么深呢？”

    洛尘倒是觉得好笑，随口问了一句。

    

