    杨晨轻哼了一声道：“你可不要太过于自信了，到时候谁超过谁还不一定呢。”

    云逸听到后笑了一下，并没有在跟杨晨多争论什么，就在这时，南宫问等人的下属也将准备好的储物戒指带了过来，随后由南宫问等人直接交给昊天，而昊天也没有多做检查，因为他知道南宫问等人是不会做出这种偷工减料的事情的，因此，直接将储物戒指收了起来。

    在将储物戒指收好之后，昊天便看着众人说道：“时候也差不多了，我们也该离开这里了，这段期间承蒙住为照顾了，多谢！”

    杨峰闻言笑着说道：“应该是，我们感谢林公子才是，若不是林公子炼制的丹纹丹药，我们也不会培养出一大批强者出来。”

    昊天闻言只是笑了笑，并没有真的将其当真，毕竟那些丹药也是他们用实打实的神石来换的，他们彼此之间都是各取所需而已，只不过他们多少也帮了他一些忙，反之他留下神王丹的炼制方法，也算是偿还人情了。

    因此在闲聊了一会儿之后，昊天便目送着众人离开，其中的杨晨和云逸也同样做了约定，日后回归的时候定要再做一场分出胜负。

    在众人离开之后，昊天看向一旁的老管家福伯说道：“福伯，我走后这个小世界就由你来看管了，如果有什么重要的事情的话，你也可以通过传讯时来联系我，后续我也会安排人送一些丹药回来，提升一下凌霄殿整体的实力，你到时候注意一下就是了。”

    福伯听到后恭敬的应了一声，随后便离开了这里，而昊天也直接从储物戒指当中取出了一艘神舟，这艘神舟正是当初自己在永恒商会定制的六阶神兵，整体的攻防能力相当于六阶下品神兵，对于目前的自己来说虽然比较一般，但现在就算进行强化，也来不及了，还不如等到了神域首府再说。

    想到这里，昊天直接带着众人进入到了神舟当中，不得不说这件神舟要比当初那时候神舟好很多，内部的装饰也是比较豪华，并且还聚集着一些神力可供人修炼，同时拥有自主吸收神力进行强化的能力，只不过不管是吸收还是强化都有限度罢了，但就算如此，对神君强者也是很有益处，对神王强者也有一些效果，只有对神皇没什么效果。

    对此昊天也不介意，因为他也没指望神舟能给自己带来多大的益处，只不过是出行的时候方便一些罢了。

    再拿出一张地域图之后，昊天决定先去一趟四海州府，毕竟还有一批丹药没有送给慕容家族，除此之外他也是想要弄清楚一下有关神域首府的详细情况。

    想到这里昊天随即控制着神舟并将大量的神石注入其中，紧接着神舟突然散发出阵阵光辉，随后一个小型通道出现在前方，显然，这是六阶神舟自带的通道，需要耗费不小的代价，才能够打开，并且使用次数有限，当昊天为了尽快赶到四海州府，也就不管这些了。

    反正他现在并不缺神石，光是之前出售第一批丹药获得的上品神石就高达350亿，如果再算上自己原有的神石数量就是四百多亿，这个数量已经远超一般的神尊强者了，就算是达到神尊巅峰的强者拥有的财富，也未必比得上自己。

    当然这种财富是指个人财富，而不是家族势力和宗门的集体财富，就像杨峰他们之前购买丹药一样，用的就是家族的财富，不然的话凭他们的个人财富还真买不了多少，哪怕是富得流油的南宫问等人也不例外。

    毕竟只要差距不是太大，个人拥有的财富是绝对比不了集体财富的，至少在同一境界是如此，不过四百多亿的神石虽然多，但是昊天的心里也同样很清楚，这些神石迟早也是有用完的一天，因此到了神域首府以后，仍然要开辟新的财源，只不过这一切，还是后话暂且不说。

    对于昊天来说当务之急还是要先前往四海州府，毕竟对神域首府情况最熟悉的恐怕也只有欧阳家族了，知己知彼，方百战不殆，不把神域首府的情况弄清楚，就急匆匆的赶往神域首府殊为不智。

    而此时神舟已然进入通道，用不了多久就能赶往四海州城，不过这里的情况也很快被贾家得知。

    此时在贾家的大厅内，一个传讯石突然亮了起来，紧接着一个虚影出现在传讯石上面并且说道：“家主，我们已经发现那个叫林昊的人控制着神舟赶往四海州府，请问该如何处置？”

    贾友德听到后面色冷淡的说道：“四海州府那边我们不方便动手，但是等他离开四海州府，前往神域首府的时候，我会派人将其截下，既然他敬酒不吃吃罚酒，就不要怪我跟他来硬的了，你立刻安排人严密监视，一旦发现他们离开四海州府立刻上报。”

    属下听到后应了一声，随后便消失不见，而此时的昊天虽然知道，他们肯定被监视着，但却不清楚贾友德已经迫不及待的想要动手，此时的昊天已经带着众人来到了慕容家族所在的小世界上空。

    而驻守在小世界外的几位神君强者和一位神王强者看到这艘神舟后面色一变，虽然他们不清楚神舟上面的是什么人？但是却清除这艘神舟绝对是一件六阶神兵，因为从上面的气息，就能够分析出来，由此看来到来的可能是一位神皇强者，因此他们并不敢过于怠慢。

    领头的神王强者恭敬的拱手道：“不知是哪位神皇强者降临，我好去通报一声。”

    他的话语刚刚落下，昊天便化做一道流光出现在了这里，并且看见领头的神王强者道：“那就请通禀一下，就说林昊来访。”

    领头的神王强者虽然觉得这个名字有些耳熟，但一时半会儿又想不起来在哪听过？因此只的转身进入小世界当中准备禀告慕容辉。

