    

    点入旧版博德之门weidu合集的张元心中还是没放下刚才的博德新作，看着自己的几个存档却是没了点下去的兴致。

    “男人总是鳝变得。”张某人叹了口气，一时间也不知道要继续玩下去还是回头玩两把自走棋。

    不如开个新的人物存档？于是乎我们的张元同学点开新的游戏，同时思索着这次到底要玩什么职业流派。

    可看来看去，这些职业宗派却早已被自己玩的滚瓜烂熟，毫无新鲜感可言了。哎，要是能有个能召唤那些自走棋棋子的职业多好？

    等等，虽然是没有，可我何不尝试自己做一个？三大妈和贴吧上自己开发MOD的大触也不在少数啊？张元突然间就来了个新主意。

    想到就做！守护博得的四位大神中，赛沃劳德和暗影守卫当然是最广为人知的，不过DEBUG大神和DLTCEP大神却也不可忽视。尤其是DLTCEP，大部分查内姆们根本就用不上这位大神的神力。但对开发MOD老鸟们来说却是一件编织自己幻想的利器。

    本就是计算机专业的张元倒也不怵，软件下载安装后，一边阅读其介绍用法，一边搜索其他大触们的教学视频，倒是把玩游戏的事情忘在了脑后。

    可真正上手之后张元才发现事情没那么简单，不光是添加个新宗派和召唤法术就够了的。关键是这个召唤物可要怎么办？

    这不是万能的魔兽编辑器，什么模型都可以直接设定，外观也可以导入，为了解决这个问题这俩天他薅掉了几把头发也没能想出个妥帖的方案。

    想想还是打开了自走棋创立了个单人房间，浏览这这些五花八门的棋试图在博得的世界中找出些个相似的替代品。

    结果自然是不如人意，试问两个截然不同的世界观，迥异的画风，甚至干脆就是2D和3D不同维度之间的差异哪有那么容易就解决。

    一时热血上脑却被卡的动弹不得的张元有些恼羞成怒了，神经质般的疯狂点击着DLTCEP的窗口，“妈的，给老子变！变！变！变出个博德之门4：棋技（骑妓）哥”。

    不消片刻，也不知是因为过于老旧还是多开线程的任务太重，亦或是久未清理灰尘或多，不堪重负的电脑主机屏幕一闭，电源一蹬当场就死了过去。

    还在疯狂虐待键盘的张元气不顺的锤了一下无辜的键盘，站起了用自己的左贵妃狠狠的戳向了主机的开机键。

    或许是主机漏电，又或许干脆是某些其他的未知原因，这回轮到我们的张元同学眼一闭，腿一蹬的倒在了自家的地板上。

    将沉重的眼皮稍稍抬高，一丝昏暗浑浊的光线映入眼帘，努力的挣扎喘息了好一阵子的张元才勉强支持着站了起来，却发现自身已经不在自己的那个小小的蜗居中了。

    望向四周，一缕缕的晦涩难明的混沌气息仿佛烟雾，又如洋流一般的在周边流转，如漩涡一般的汇聚激起浪花，却又转眼像风一般的消散于无形。

    张元已经不是呆若木鸡了，倒是像一只被掐住了脖子的公鸡，嘴张大了如被雷劈了的河马似的转动脑袋查看四周。

    这前所未见的场景不仅是带来了强烈的不真实感，更是引发了他内心深处那对未知事物的恐惧感。

    生怕自己脚下也是这种混沌云雾的张元赶紧望向地面，却意外的发现自己脚下却是一片看起来还蛮稳当的地面。跳了跳，嗯？没摇晃也没塌方。

    心里松了口气的张元方才有心思仔细打量起自己所处的环境来，这是一片面积与篮球场相仿的地面，如幻想中的云中城一般飘浮在混沌的雾霭当中。

    小心翼翼的靠近了平地的边缘，唯恐自己掉下去的张元却意外的发现这看似云雾的混沌实则拥有实体，如同KTV的墙垫一般，温和却坚定的抗拒着他手指的深入。

    眼见无果的张元回头看向地面，惊讶的发现了一个被自己忽略的细节，犹如大理石砌成的平台被十数道颜色较浅的界线划分的如同纵横阡陌的棋盘一般。越看越眼熟的张元猛然反应过来，着他喵的不就是自走棋的棋盘么？

    再看到另一端的八个圆盘状的石台，心头愈发肯定了。难道？我被所谓的自走棋系统选中了？

    常年混迹起点的张元也是身经百战，见的多了，系统流，外挂流，极道流等等早已耳熟能详，谙熟于心。

    然而打量了四周半天的张某人怎么也没寻见所谓的主神或是老爷爷之类，反到意外的在棋盘中心找到一个一枚鸡蛋大小的石头。拾起来定睛一看，却发现这不是什么鹅卵石，却是TRPG玩家耳熟能详的一件事物。

    二十面骰子！这个DND乃至诸多桌游的核心物品就这么落到了张元的手中。

    不对啊，自走棋又不是RPG游戏也不是他的老祖宗麻将，怎么会用到骰子呢？

    片刻的疑虑之后张元又想起了自己昏迷前的那一幕，难道说？难不成我真的把博德之门和自走棋结合在一起了？某家真的可以带着外挂去费伦伸（横）张（行）正（霸）义（道）了？

    张某人欣喜万分，继而又老怀大慰的夸奖起了DLTCEP，“你终于成为一个成熟的编辑器了，自己就把外挂MOD给编好了”。

    既来之则安之，身经百战见多识广的张某人才懒得去想那些有的没的阴谋论，什么夺舍啊，什么钓鱼啊。

    先不说这个外挂的成型自己也功不可没（指：打开程序，死机和暴力重启），自己的一百来斤肉也没什么可图的。

    无论将来怎么样，把握眼前这一步才是最重要的。博德之门里查内姆在阿斯卡特拉下水道通往废弃神殿的路上所遇到的考验被张元始终铭记。通过名为生命的桥梁我们穿过岁月的长河，而我们迈出的最重要的一步就是当前这一步。

    平平庸庸，浑浑噩噩的度过了整个青春的自己，说什么也不会舍弃这个金手指。

    正想着，手中的骰子开始自行抖动了起来，一道亮光投射到了张元的瞳孔中。只见一道弹窗映入眼帘，DLTCEP自走棋系统启动，开始自动绑定。是？否？

    张元急忙挥动着自己的手指试图点击弹窗中的按钮，然而并没有什么卵用。投影到眼瞳的弹窗就仿佛是海市蜃楼，除了空气他什么也没捞到。

    等等，难道是思维操控？张元专心默念是是是是是！！！！弹窗像是被戳中菊花一般猛地一跳旋即消失无踪。

    正在张某人急切等候的时候，骰子自行转动了起来。只见一道水平的光幕从骰子发出，把他从头到脚扫了一遍。随后一个新窗口弹了出来：

    拥有者：张元

    种族：人类

    身份：自走棋信使

    职业：无

    年龄：30

    阵营：守序中立

    力量：12

    敏捷：8

    体质：12

    智力：14

    智慧（感知）：10

    魅力：9

    （PS：以上属性模板参照三版DND规则，与博德之门1.2 有所不同。话说25点属性就封顶是有点那啥。）        

