    安华锦素来不是个优柔寡断的人，但是遇到顾轻衍，她的脾性总会在他身上改那么几分，被她放在了心尖上的人，连下刀子挖除，都没有力气。

    沈远之哪怕一时被她糊弄过，但因与她从小一起长大，总瞒不了多久，他便感觉到了不对劲儿，然后，便是又心疼又郁闷，又没法子。

    他若是没见过顾轻衍，可以理直气壮地骂她一顿，让她死心得了，何必惹自己不开心呢？天下男人多的是，不说远了，就是瞧瞧身边，崔灼哪里差了？他不香吗？

    可是偏偏，他见过了顾轻衍，还与他称兄道弟了一阵子，便无论如何都骂不出来了。

    顾轻衍那个人——

    哪个女人遇到他，不是劫？

    他叹了一口气，又叹了一口气。

    安华锦好笑地转头看着他，“再愁下去，你就快愁成老头了。”

    沈远之：“……”

    臭丫头嘴还是这么毒，他白操心。

    暗焰悄无声息地出现在二人身后，手里拿着两封信，“小郡主，有信。”

    安华锦转过身。

    沈远之看着暗焰，挑眉，“是顾轻衍的信？”

    暗焰垂下头，“一封是七皇子的信，一封是小公子的信。”

    沈远之暗骂了自己一句嘴贱，原来一封都没有顾轻衍的信啊。

    安华锦伸手接过信，先展开了安易宁的信，看过之后，她抿了一下嘴角。

    沈远之凑近她，“宁儿写了什么？”

    安华锦将信递给沈远之，打开了楚砚的信。

    安易宁在信中写了顾轻衍派了青墨带着人劫持了张宰辅，在出了京城百里后，被王岸知亲自带着大批人动手拦住，从青墨手里劫了人，之后，顾轻衍深夜出去，与王岸知动了手，生生地将人又从王岸知手里抢了回来，已派人送来南阳，但顾轻衍受了很重很重很重的伤。

    安易宁没写多余的言语，只写了这件事儿的事实经过，他说她觉得有必要将[58小说 www.58xs.info]这件事情告诉给小姑姑。

    而楚砚，则是问了她要张宰辅做什么？又在信中说了外祖父一切都好，让他无需挂念。

    沈远之看完了安易宁的信后，啧啧了一声，一时间也不知道该说什么了。他转头看着安华锦，“小丫头，你就相信这不是顾轻衍的苦肉计吗？”

    安华锦无言了一会儿，摇头，“他的品性，不会在这时候对我用苦肉计。”

    “也是！”

    沈远之想着，以顾轻衍的聪明，安华锦让他劫持张宰辅送来，他就该猜到当年的内情怕是被安华锦知道了，这种情况下，他那样的人，不会用苦肉计来拴住人。

    “楚砚写了什么？”沈远之又问。

    安华锦见沈远之没有看信的打算，便没将信给他，只道，“张宰辅被劫，陛下大发雷霆，命七表兄和楚宸查案，顾轻衍告知了七表兄人是他劫的，我要的，已送来南阳，七表兄来信询问我要张宰辅做什么。”

    “那你怎么回信？直接告诉他？”沈远之没见过楚砚，猜不出这位七殿下心思。

    “直说吧！”安华锦也没打算满楚砚，毕竟，将来带着张宰辅、许靖去京城打闹金殿，也得让楚砚心里有个准备。

    沈远之瞧着她，“你倒是很相信你这位七表兄呐？

    安华锦收起信笺，拢了拢披风，没接话。

    “听说七皇子用平叛五峰山的功劳，救出了大皇子？”沈远之感慨，“真没想到啊，皇室的兄弟，也有手足情深，都说七皇子待人寡淡冷漠，我看说的真不对，明明是重情重义嘛。”

    安华锦点点头，目光看着远方，一时间不知道在想些什么。

    沈远之瞧着她，问，“小丫头，你在想什么呢？忽然不出声了。”

    安华锦道，“我在想七表兄。”

    “你在想他什么？”楚宸问。

    安华锦摇头，不想说，收回了视线，“七表兄在信中说姑姑和表妹写了两封信，让顾轻衍送来。信中提的事儿，说楚希芸想嫁来南阳，不想嫁在京城。”

    她转头问暗焰，“昨日是到了两封信吧？”

    “是，在王府里了，因为昨日您住在了军中，那封信不是很急，没送来军中。”

    “楚希芸？你那个三公主表妹？她怎么想要嫁来南阳啊？”沈远之好奇了，“堂堂公主，金枝玉叶，在京城的繁华之地待着不好吗？京城多少世家大族，随便她嫁，怎么对咱们南阳动心思了？”

    安华锦笑笑，“大约是受我和楚思妍的影响，觉得南阳好吧。”

    沈远之：“……”

    南阳的确很好，南阳的男儿嘛，也很好。

    他看着安华锦，“听说你那个表妹十分骄纵？”

    “以前是骄纵了些，后来改了，倒是挺可爱了的。”安华锦转头看着他，“怎么，你想不想尚公主？”

    沈远之立即倒退了两步，“小丫头，你别害我啊，我不止不想尚公主，还不想议亲大婚，一个人多快活，弄个婆娘管着，受不了，受不了。”

    安华锦哼了一声，“多好的美人给你，也是牛嚼牡丹，我还舍不得呢。”

    沈远之：“……”

    不带这么攻击人的啊！

    安华锦转身，绕过他，“我回去了，你若是将新兵器运来，便保证守牢了南阳军，别出丝毫差错。”

    “放心吧！别说苍蝇，老鼠打洞都出不去。”沈远之保证，“我早就想给士兵们投放新兵器了，忍这一日忍好久了，绝对不让它出丝毫差错。”

    安华锦点点头。

    走出不远，迎面碰到了顾轻期，军营的训练和磨砺让顾轻期身上少了些稚嫩的少年气，短短几个月，已出落得一身英气，但他本性活泼，性子倒是没改。

    他见到安华锦后，眼睛一亮，高兴地喊了一声，“七嫂。”

    安华锦停住脚步，对他笑了笑。

    顾轻期笑嘻嘻地对安华锦拱了拱手，挠挠脑袋，“七嫂，我写了一封家书，你能不能帮我在给七哥通信时捎回去，你知道的，军中马上就不准许对外通信了，我想趁着现在，赶紧写一封家书，要不然不知道什么时候才能通信了。”

    “行。”

    顾轻期将信交给安华锦，“七嫂随便看，我可不会写什么对我们南阳军外泄军情秘密的信，就是我七哥，我也不说。”

    安华锦莞尔，“挺有原则嘛。”

    “那是当然，入了南阳军，就是南阳军人。军规写着了。”顾轻衍立即立正身板。

    安华锦收了信，“行了，我今日就让人给你发出去。”

    顾轻期笑容灿烂，“谢谢七嫂，七嫂你是要回城吗？”

    “嗯。”

    顾轻期挠挠脑袋，看了一眼四下没人，凑近安华锦两步，压低声音说，“七嫂，我听说安阳的事务，如今多半都是崔兄在帮你做是不是？”

    “嗯。”

    顾轻衍又挠挠脑袋，小声说，“你不会与他日久生情吧？”

    安华锦气笑，伸手拍了他一巴掌，“别操心不该你操心的事儿。”

    顾轻衍生生受了安华锦一巴掌，闭了嘴，小声说，“我这不是担心嘛，我七哥如今在京城，与你隔着近万里远，总也不见面，这不太好。我怕我天天喊七嫂，喊着喊着，我七哥就把你弄丢了。”

    安华锦瞪了他一眼，“人不大，操心的可够多的。”

    顾轻期不好意思地咳嗽起来。

    安华锦对他摆摆手，懒得再与他多说，转身走了。

    顾轻期：“……”

    哎，七嫂都没肯定地回答他说，一定不会，真让人操心。

    南阳的大雪，自第一场雪后，便每隔两日下一场，地上的雪还没化净，便又下了新的，一茬接一茬，跟着班地下，马蹄走在路上，落下深深的马蹄印。

    安华锦一路沉默地回了南阳王府，直接去了书房。

    崔灼正在处理公务，自从他愈发地顺手后，安华锦就有了偷懒的时间，近来很多时候，事情都被崔灼揽了去，反而她能闲下来，时而去军中住那么一两日。

    见她回来，崔灼微笑，“这么大的雪，你来回军中王府两地跑，可别染了风寒。”说完，立即吩咐人去厨房熬姜汤，又给安华锦端了热茶。

    他近来这样的事情常做，十分自然，安华锦解披风的动作顿了一下，恍然才发觉，不该如此习惯，她笑了一下，“崔世兄，这样的事情，以后你别做，让暗焰做。”

    她没婢女，以前在书房时，就抓暗焰做伺候的活。

