    杜强两眼一瞪，很是费解的看向他。

    “这次你去吧。”

    “为啥？”

    “这么多钱让他们挨个扫指纹，我怕被怼死。”龚正咧着嘴回答道。

    杜强听完差点没晕过去，这小子太贼了吧，我就不怕被怼死吗？

    吱，突然间房门打开了，贺大姐端着水杯走出来。

    看到门外的两人时先是愣了一下，片刻后眼神就锁定了放在物证袋里的钱，一瞬间她眼睛瞪得很大。

    用颤抖的手指着面前物证袋：“你们两个小子该不会是要让我们扫这上面指纹吧？”语气中充满惊恐，“一张两张也就算了，这么多张......我们估计要扫一个月才能弄完，你们这是生怕我们闲下来呀。”

    “贺大姐我知道您一直到都是咱们市局最出色的法医，我们这也是没办法，多亏这去的是棺材铺流水不大，这要是去超市。”

    “打住打住，你还去超市，你咋不去银行啊。”贺大姐故作生气的埋怨几句。

    “嘿嘿，贺大姐帮帮忙，我请您吃饭，咱衡鲁市饭店你随便挑。”

    “行啦吧，我可受不起，这些钱可以先留在这里，不过我不能保证什么时候弄完，你们回去跟陆涛说实在不行就跟市局申请专门给你们弄个法医吧，我们这法医大队都快成你们专用的啦。”

    贺大姐说完推开杜强跟龚正气呼呼的走出去。

    看着她的背影，两人无奈咂咂嘴，得，这次一起挨怼了。

    物证袋放到贺大姐办公桌上，龚正看了一眼背对着自己在工作的韩雨欣，犹豫片刻还是退出房间。

    顺着楼梯往下走，走着走着杜强突然间停下脚步。

    哒哒哒，已经跑出去好几个台阶的龚正也停下来，回头看向发呆的杜强。

    “龚正。”

    “啊？”

    “我们两个要不要去找一趟局长？”杜强冷不丁冒出一句话。

    “找局长？什么意思？”

    “承认错误啊，我思来想去这件事还是不能麻烦队长，咱俩索性直接找局长承认错误吧。”杜强提出自己的想法，“这件事要是让队长知道了，后果很严重。”

    龚正想都没想就摇头做出拒绝，在他看来这件事直接找局长承认错误没准会更加严重。

    自己上学时期犯错被校长抓住过，当时也是害怕被老师知道所以主动找校长，结果校长直接把老师叫去训了一顿。

    这件事至今他都没有忘记。

    “不去，我劝你也别去，弄不好到时候让我师傅来领咱俩就麻烦了，赵局长承认错误你还不如直接找队长承认呢。”龚正说完跑回到杜强身旁，连拉带拽的给他弄出了公安局大楼。

    两个人回到车内，杜强还在小声的嘀咕着自己的计划。

    龚正见他有点“走火入魔”不敢过多耽误，直接着车火速离开。

    返回刑警队把事情向陆涛进行了汇报，临出办公室门前龚正鼓足勇气把他和杜强在市局事情直接说出来。

    当时都已经走到门口的杜强听到他说出这些话，直接惊呆了。

    “师傅情况就是这样，我们认识到了错误，该怎么处罚你来决定。”

    说出来这一刻心里别提有多痛快了。

    陆涛点燃一根香烟，从椅子上站起来，绕过办公桌站在龚正面前。

    斜视了一眼还在门口也不出去，也不回来的杜强：“杜强你打算就在那站着？”低声问了一句。

    “没，没有，队长这件事确实是我的错误。”

    “这件事局长已经跟我说过了，很快就会给我们下达通报批评，身为一名警察不注重自己的形象在公安局大楼内说笑打闹，影响很不好。”陆涛说话的语气非常亲切，亲切的让人有些害怕。

    “检查暂且先不用写了，能认识到错误就可以，行啦，去忙吧，这件事我来处理就可以。”陆涛说完对着他们摆摆手，转过身回到位置上坐下，低头翻阅卷宗。

    龚正和杜强不敢相信这一切是真的，这么严重的一件事如此轻松的解决掉了吗？

    这还是我们的队长吗？

    “师傅......”

    陆涛头都没抬，说道：“赶快去忙吧，白世喜的案子还有很多事情要去做。”

    “是。”

    离开办公室，轻轻关上房门。

    对于陆涛所做的一切龚正实在是理解不了，他也不知道这件事到底算不算过去了。

    第四次进入白家村，白世喜已经下葬出殡，大儿子也离开村庄回去继续打工挣钱，二儿子和女儿也恢复了往日生活。村民看到警车也没有了任何反应，来的过于频繁大家都习惯了。

    龚正最先找到了白世喜的女儿，大家面对面坐在的院子里。

    “我听说白庆生很怕黑是吗？”

    “怕不怕黑我不太清楚，反正只要天黑就没有在大街上看到过他，就算看到一定是跟他姐姐一起出来。”

    “他和你父亲的关系一直都很好？”

    “是的，这件事上次我就跟肖警官说过了，白庆生不可能做出这件事来，你们还是多考虑考虑其他人吧。”白世喜的女儿对于警察总问白庆生的问题有些反感。

    “案发之后你有没有看到任何可疑情况？”龚正只好换个话题继续提问。

    “没有，就算有我也不一定能注意到，毕竟死去的是我父亲，我可没心情还管其他事情。”

    从她这里已经得不到任何有价值消息，龚正只能道谢离开。

    随后找到了二儿子的媳妇了解一些情况，她可以确定白世喜遇害当天晚上因为二儿子要看电视上播放的电影，所以那天去送饭的时候比平常都早一点，来回不过二十来分钟，回到家他就在没有出去过。

    为了证实她没有说谎，龚正去了二儿子工作的厂子，把他叫到一个小会议室里面进行问话。

    最开始他还有些抵触，不停表示自己工友看到警察把他带走一定会说闲话，对自己的影响很不好。

    龚正实在听不下去的时候用手拍下了桌子：“只要你没有做错事怕什么影响？我们只是按照流程过来向你问话，请你好好配合。”

    “好好好，你问，你问。”

    “案发当天你什么时间去给白世喜送的饭？”

    “五点五十分。”

    “你怎么能确定如此准确时间？”

    “电影六点二十开演，我当时看了表的。”二儿子非常坚定的给出答复。

    “几点离开的？”

    “六点多一点，反正我到家还不到六点一刻。”

    “看的什么电影？”

    二儿子听完皱下眉头，眼珠子不经意间转动几圈。

