    第365章湄湄

    袁氏自然是羞愧不已，满口答应下来，等谢知微走了后，她早早睡下，对服侍她的田嬷嬷道，“以后这种得罪人的事儿也不能叫湄湄去做了，唉，我也是个没用的，竟叫人在我眼皮子底下耍心眼儿。她居然还好意思带着人去质问湄湄，这是没把我放在眼里了？”

    田嬷嬷道，“这事儿，大姑娘想必也是心里有数的，大姑娘没有发作，也是看在二老爷和哥儿姐儿的份上，依奴婢的意思，从前老太爷要给二老爷寻一房良妾，二太太可是安分了好些日子，如今这事儿没影儿了，二太太这是又抖起来了！”

    袁氏也觉得可惜不已，叹气道，“咱们出手毕竟名不正言不顺，传出去也不好听，要不然，她连自己屋里的事都理不顺，还怎么管这家里的事呢？”

    “二太太也是个蠢的，海家姑娘都是家里的人了，将来都是要做妯娌的，何苦还得罪人呢？”

    “她什么时候聪明过？”

    袁氏不得不说，自己这个女儿不是个简单的，不说别的，单看老太太，单看崔家的大姑奶奶，但凡招惹她的，哪一个落到好了？

    谢知微从扶云院出来，便回了倚照院，睡前，她早早地就把丫鬟打发了，拿了一本书躺在床前看，近一更天的时候，窗上又被敲响了。

    谢知微不得不起身，推开窗户，果不其然看到了萧恂。

    “湄湄这是在等我吗？”说完，萧恂很不客气地翻进来了，不等谢知微说话，就问道，“你明日要进宫？什么时候出去？”

    “后日，我弟弟妹妹都要去，没问题吧？”

    “这有什么问题？许良他们也都要去，人多热闹。”

    谢知微吃了一惊，“我第一次去那庄子，我也不知道那边情况怎么样？虽说已经派人提前去看过了，就怕万一到时候招待不周，怎么办？”

    “你放心，庄子上的管事汤敬安是陆淮中带出来的人，做事很得力。那庄子前后一共七进，左右还有两座偏院，屋子也有一百来间，你还怕住不下那么多人？”

    谢知微吃惊不已，“这么好的庄子，皇上怎么舍得给我？”

    萧恂自己给自己斟了一盏茶，他好看的凤眼低垂，半晌才道，“那皇庄，原先是先帝赏给昭阳帝的，后来……这次赏给你也算不得什么。”

    原是如此！

    谢知微深深看了萧恂一眼，换了个话题，”你东西收拾得怎么样了？“

    “我需要收拾什么？带两身衣服不就行了？再说了，那边的集市虽说比不上京城，也挺热闹的，什么买不到？”

    两人说了一会儿话，眼见得谢知微又困了，打起了呵欠，萧恂再次扮演了贴身丫鬟的角色，服侍她睡下，将她手边的书拿走，轻车熟路地放下了帐子，吹灯，关窗户。

    不过，这一次，萧恂并没有即刻就走，而是在那棵大海棠树上盯着谢知微的窗户良久，他就不懂了，他在谢知微的眼里，到底算什么？男手帕交？还是没把他当男人？

    带着这个疑惑，萧恂蔫头蔫脑地回到了家。

    久麟院的廊檐下，容婆婆站在灯笼底下，含笑看着萧恂。萧恂的脚步顿了一下，又飞快地跑去过，“婆婆，我娘她……”

    “娘娘请大公子过去呢！”

    萧恂顿时喜不自禁，欢喜得有点同手同脚了，“这，这就过去吗？”

    “公子请！”

    萧恂跟在容婆婆的身后，从久麟院出来，穿过了整座王府，走了约有小半个时辰，才来到了东北角处的槛院。

    廊檐下，花楹打着灯笼等着萧恂，看到他来了，忙笑着上前来行礼，“大公子来了，快进去吧，娘娘等着呢！”

    “娘还没有睡吗？这么晚了啊！”

    “娘娘每天要到二更天才睡呢，这会儿也还不到时辰。”

    萧恂挠了挠脑袋，不好意思地道，“我不知道娘今日想见我，我方才，方才……”

    容婆婆笑道，“公子快别说，婆婆知道，公子是去偷偷地看人家姑娘了！”

    萧恂平日里脸皮子厚得堪比城墙，眼下，窘得低着头不吭声，任由容婆婆和花楹笑话他。

    一跨进屋子里，迎面便是一阵好闻的檀香味儿，屋子里温暖得很，地上一方宣德炉里头，升起了袅袅的青烟，薄烟的后面，容氏坐在红木镶云石七屏风罗汉床，朝他伸出手来，“快过来，让娘瞧瞧，长高了没有？”

    萧恂扑了过去，膝行几步，扑到了容氏的怀里，哽咽着喊道，“娘！”

    “这是怎么了？多大的人了，要是叫人看到了，岂不是笑话？”说着，容氏自己也红了眼圈儿，她摆摆手，屋子里，容婆婆和花楹轻轻地退了出去。

    “孩儿想来给娘请安，娘为何一直不让？难道过年了，孩儿也不能来看看娘吗？”

    “你知道，娘也不是不想你，咱们……到底不一样，何必给王爷添麻烦？如今这样已经很好了，一年里头总能见几次面，要是惹得人注意了，反而不好。”

    “不就是庄氏吗？哼！”

    “不许这样！”容氏揉揉儿子的头，将他的头搂进怀里，“不能这样，若非王爷，你我母子没有今日，王妃无论如何都是王爷的嫡妻，别人如何我们不管，你不能对她无礼！”

    “孩儿知道了，孩儿现在就去请旨，孩儿领兵出去打仗，将来，将来总能打出一片天地！”

    萧恂起身就要走，容氏一把拉住他，笑道，“傻孩子，不想要媳妇儿了？”

    萧恂顿时全身都软了，跪在地上，低着头，嘀咕道，“到底是谁啊，到处说！“

    容氏看着长大了的儿子，眼里充满了愧疚与怜惜，”王爷来过，说是谢家的大姑娘，极好的一个姑娘。娘虽不曾见过，可既然是崔氏的女儿，便必然是极好的。“

    萧恂一听这话，好奇地问道，“娘认识湄湄的娘亲？”

    “原来那姑娘的小名儿叫湄湄啊？”容氏促狭地看着儿子，见儿子羞红了一张俊脸，也不再逗他，“当年，娘在闺阁中的时候，与若华也是极好的手帕交呢！”

    ?  ?3/4；

    ?  

    ????  

    (本章完)

