    第1101章 神王禁式，十二神天狩！

    此刻，所有仙域生灵的心，是绝望的。

    仙域的大帝都在沉默。

    北斗大帝发出苍老的叹息。

    哪怕是他，都绝对挡不住终极厄祸一击。

    君无悔能和终极厄祸战到这种程度，已经出乎很多人的预料了。

    白衣神王，不负其名！

    此刻，无天暗界中。

    君无悔白衣染血，胸襟上的鲜血若桃花般盛开。

    “父亲……”

    君逍遥瞳眸也是一颤。

    他自出世无敌，横推当世，何其意气风发。

    但是现在，君逍遥罕见地感觉到了一种无力。

    这是他从来都没有过的情绪。

    “还是太弱了。”

    君逍遥心底暗道。

    虽然他横推年轻一代无敌。

    甚至一些老一辈的强者都不是他的对手。

    但君逍遥，还是觉得自己太弱了。

    而就在这时。

    君逍遥忽然察觉到了，体内的信仰之种，似乎因为他的情绪，而在微微颤抖。

    好似要酝酿出什么东西。

    同时，君逍遥亦是察觉到了，那签到的十星奖励，三世铜棺，似乎也颤动了一丝。

    “这是……”

    君逍遥神情一顿。

    而这时，君无悔在继续出手。

    面对终极厄祸，他没有保留，直接祭出禁招！

    君无悔催动神王体至极神能。

    同时，他掌心一拍胸口，心头之血祭出。

    想要祭出此招，需要以血祭祀！

    君无悔身后，十二道模糊的光华汇聚，恐怖的气息席卷宇宙苍茫！

    每一道气息，都无比惊人。

    像是十二尊天神，在君无悔身后，神芒普照寰宇，震撼大千！

    日天、月天、梵天、地天、伊舍那天、毘沙门天、帝释天、风天、火天、水天、焰摩天、罗刹天！

    十二天神齐出，威镇寰宇撼乾坤！

    “神王禁式，十二神天狩！”

    君无悔一声朗喝，浑身神能爆发！

    这是神王体的恐怖禁招，十二神天狩！

    禁招一出，天地崩，寰宇灭，万物寂！

    十二天神之力，加持在君无悔身上，祭出禁忌一击，打灭苍穹乾坤，仿佛要将一切存在都湮灭！

    “嘶！”

    边荒，无数生灵看到这一幕，头皮都在发麻。

    “这就是君家神王的真正实力吗，也未免太恐怖了！”

    有至强者在感叹。

    这一招，足以弑帝！

    “嗯？”

    终极厄祸也是发出一声轻咦。

    然后，他出手了。

    这次不是一指，而是一掌！

    足可见这一招，让终极厄祸都是意外，稍微郑重了一些。

    砰！

    无法形容的碰撞爆发。

    诡异的是，并没有任何声音传出。

    因为连虚空都在无声湮灭，没有任何物质存在，声音自然也无法传递。

    这般恐怖的碰撞，把混沌气都打出来了！

    时间都好像出现了断层！

    噗地一声。

    终极厄祸的黑血护罩被打破了！

    然后，终极厄祸被震退了一步。

    就是这一步，让异域诸王的瞳孔同时骤然一缩！

    “怎么可能，伟大的厄祸，竟然被震退了一步！”

    无数异域生灵在惊叫，无法置信。

    终极厄祸是何种存在？

    哪怕只是退后了一步，都足以令无数人惊悚！

    反观君无悔，神王体在崩解，体表浮现出诸多血口子。

    凄艳的鲜血染红了神王的一身白衣。

    他受到了创伤，甚至连神王本源都伤到了一些。

    在撞碎了诸多星辰之后，君无悔方才止住身形，再度咳出了一口鲜血。

    “父亲！”

    君逍遥忍不住开口，同时目光看向终极厄祸，带着无边冷意。

    他不像君无悔那般，心系众生。

    他只在乎他的家族，他的亲人。

    而君无悔，就是和他血脉最深的存在！

    所以君无悔，也是君逍遥的逆鳞之一，不容被触碰！

    “竟然还未死，你的确出乎吾之预料。”

    终极厄祸看到那浑身染血，却依旧矗立的君无悔，有些讶异。

    “战斗还远未结束。”

    君无悔神色坚毅。

    十二神天狩，是他的神王禁招。

    然而，也只是破开了终极厄祸的黑血护罩，击退了他一步。

    但说实话，这本身就是一种惊人壮举。

    没人会因此看轻君无悔，反而会对他更加敬佩。

    因为不是谁，都能和终极厄祸战到这种地步的。

    大帝在厄祸面前，都无比脆弱，孱弱如孩童。

    君无悔神能再催，施展神王再生术。

    不过神王本源受创的他，恢复能力大不如前。

    而就在这时，无天暗界外，竟是再度有不朽气息弥漫。

    那是还在异域的一些不朽之王。

    虽然边荒这边，汇聚了异域的诸多顶尖战力。

    但异域浩瀚，总归还是有未曾出战的不朽之王。

    此刻，数尊不朽之王出现在无天暗界外，想要觐见终极厄祸。

    “不好！”

    边荒这边，看到这一幕的仙域众生灵面色更是煞白如纸。

    光是一个终极厄祸，就足以让君无悔陷入死关。

    现在，又有几尊不朽之王现世。

    君无悔和君逍遥这对父子，除了死之外，好像并没有第二项选择。

    “不妙，要去救他们！”

    君家有长老在喝吼。

    “镇定，现在再去也来不及了，只能相信他们，无悔不是那么鲁莽的人！”

    君家八祖，君天命冷喝道。

    虽说如此，但君天命的拳头，也在紧握。

    这对父子，可是君家绵延万载族运的希望所在，绝对不容有失！

    “这下糟糕。”

    包括神宇大帝在内的君家三尊大帝，眸光同时一厉，想要撕裂虚空，制造通道，前往异域。

    以他们大帝的手段，想要做成这一切自然是轻而易举。

    然而瞬间，便被异域终极帝族的王给阻挠了。

    “你们要去哪里，在这看戏不好吗？”

    终极帝族的诸王在冷笑。

    “惹怒我君家的后果，你异域可承受得住？”

    神宇大帝都是在震怒，帝威撼动天地苍茫！

    而在无天暗界那边。

    一只身形磅礴如大陆般的神鳌，最后化为了一个龟背秃头老者。

    就那么挡在无天暗界外。

    “神鳌王，你这是什么意思？”

    那几尊想要前往觐见终极厄祸的不朽之王，看到神鳌王，面色一沉。

    “谁也不能进入其中。”神鳌王冷漠道。

    君无悔没有让他一起进入暗界深处。

    神鳌王虽不弱，但面对终极厄祸，只会比君无悔更脆弱。

    “神鳌王，看来你是要背叛我界了！”不朽之王震怒。

    神鳌王没说什么，气息爆发。

    言语已经没有丝毫意义。

    即便只有他一人，宁死也要拖住诸王，不能让他们进入其中，打扰到君无悔。

    “我神鳌王，愿为恩人家族，肝脑涂地！”

    神鳌王气息爆发，直涌九重天，主动杀向那几尊不朽之王。

    “咦，那尊不朽之王，难道是……”

    君家这边，有古祖通过光幕，看到神鳌王，眼中闪过一抹惊疑。

    一些古祖貌似隐约记得，在一些模糊记载中，那位远祖曾在一处禁地救过一只神鳌。

    但后来却没有了下落。

    没想到竟然潜伏在了异域数个纪元，还成为了异域不朽之王。

    “但是，只有一位也挡不住啊。”有君家长老焦急。

    而就在这时。

    暗界这边，君逍遥也是察觉到了，暗界边缘，有不朽之王碰撞的气息爆发。

    君逍遥没有丝毫犹豫，直接祭出了一朵彼岸花。

    同时手腕上，一根红线浮现而出。

    “好钢要用在刀刃上，这次，就看你们能否信守承诺。”君逍遥暗想道。

    现在，正是至极危机之刻！

    锦上添花易，雪中送炭难！

    (本章完)

