    回来了？”

    知道那两队人马回来后，小王总也没端着，直接迎了出去。

    “缔造者大人。”

    看到这位从内区中走了出来，御天敌和威震天第一时间切换成人形，朝着小王总恭敬道。

    “你怎么有时间来这里了。”

    莫吉娜从御天敌身后闪出，虽然话语平静，但小王总还是能从这小丫头脸上看到一丝激、动。

    “不是约定好了么，我常来看你。”王波随口一句回道。

    【莫吉娜忠诚度+5】

    小王总一句话，便将小丫头的泪水给调了出来。

    她也知道，这个男人有多么忙，因此之前那个约定，自己也没太当回事儿。

    可莫吉娜没想到，这个家伙竟然真的记在心里。

    “第一次收矿还顺利么。”

    看了看这些家伙身后数十吨的货物，王波拍了拍御天敌和威震天示意它们起身。

    “有这些大家伙，事情再顺利不过了。”莫吉娜有些撇了撇嘴说道。

    闻言小王总点了点头，这正是他想要的。

    对于那些占据矿藏的散兵游勇。

    忠诚？

    他不需要！

    只要那些家伙听话就足够了。

    “拉回来的这些矿产就交给那些住在外区的劳动力吧，跟我来内区，我有一个新朋友介绍给你们认识！”

    朋友？

    要知道小王总对于内区可是十分重视，除了变形金刚和莫吉娜其余闲杂人等一律不准入内。

    可现在，这位新朋友竟然被其安排在内区等待。

    抱着好奇，莫吉娜还有两派首领跟随小王总进入了内区的高墙。

    而就在威震天和御天敌进入内区的一瞬间。

    被安排训练场等待的卜汗毛瞬间立了起来。

    这种感觉，就仿佛在面对种群中的‘长老’！

    不！

    即使是长老也没有这种威压感。

    “来吧，我给你介绍一下。”

    “这位是威震天，我的狂派首领。”

    闻言PG威震天没有什么动作，它的忠诚与谦卑只会留给缔造者大人，至于其它生物，呵呵，它们还远远配不上。

    对于这小子一副天老大我老二的样子，小王总也早已习惯，手指指向下一位。

    “这位是我的御派首领，御天敌。”

    御天敌，这位曾经的博派三代首领则显得十分有礼貌，听到小王总介绍自己，还微微地向着卜点头，表达自己的友好。

    “至于这个小丫头片子么，就是我在这里的管家婆，莫吉娜。”

    听到王波对自己介绍，莫吉娜有不满地白了他一眼。

    而卜有些凌乱，良久后，它才从这两尊强大的存在身上收回目光。

    有些艰难地开口道：

    “这……这个……也是你造出来的？”

    “对呀，还不错吧。”王波满意地看着眼前这两位高大的得力助手。

    卜没有搭话，事实上它已经不知道要说什么了。

    一直以来，它们都将这颗星球当作一个较为低级的狩猎场，供族内刚刚诞生的战士来磨砺身手。

    虽然这个名为地球上的智慧物种，研究出不少威力不俗的热武器，但在单体方面还是太弱了。

    只要铁血战士们想，它们可以轻易取走任何一个人类的性命。

    可现在，情况发生了一丝改变。

    在这个被它们视为后花园的星球上，竟然诞生出一只强大的猛兽，这只猛兽手下已经具有了绝对强大的力量，足以匹敌一整个成年铁血战士所组成的狩猎小队！

    对于王波产生的威胁，卜没有表现出丝毫不满，在所有的铁血战士种群，强大是一种绝对的荣誉。

    【好感度上升20％，当前好感度40％】

    【尊敬度上升10％，当前尊敬度90％】

    就在卜打量着这两位首领之时，两个变形金刚也在盯着这个陌生的家伙，虽然缔造者大人说了这家伙是朋友，但出于对王波安全负责，它们心中对这个不速之客还是抱有一丝戒备。

    通过两位首领的扫描，它们很容易就发现，面具和铠甲下面的生物可不是什么人类！

    但论躯体的进化程度，显然眼前这物种要厉害得多。

    不过对于它们两个来说这点强度显然无所谓，毕竟谁会在意蚂蚁和稍大一点的昆虫有什么差别呢，只要有威胁，一脚碾死就是了。

    “你的这位朋友好神秘呀。”一旁的莫吉娜率先跑到这个家伙面前，在卜的面前招了招手。

    见状小王总的恶趣味也上来，“想不想见见这个家伙长什么样子。”

    莫吉娜丝毫没有察觉到王波语气有些许异样，天真地点了点头，毕竟打扮成这个样子走在外面，任谁都有些好奇。

    “卜，你应该不介意吧。”

    闻言这家伙自然是没什么好犹豫的，直接将面罩取了下来。

    “吼！吼！”

    嘴巴上四只触手瞬间张开，赤黄的瞳孔配合着米色的皮肤，这家伙看上去甚是恐怖。

    “啊！！！”

    看到面具下的卜，莫吉娜差点一屁股瘫坐在地上。

    还是小王总眼疾手快，一把将其扶住。

    “那……那是……什么……东西？”莫吉娜的嘴唇不受控制地颤抖。

    “注意你的言辞，人类。”显然卜对这个雌性人类的称呼有些不满。

    “铁血战士，宇宙中非常强大的一个种族。”

    听着小王总的解释，莫吉娜只感觉脑袋有些不够用。

    宇宙中？

    她一直知道这个男人很厉害。

    厉害到寨子国高层都得在这个男人面前唯唯诺诺；厉害到就连世界上最强大的漂亮国都在这这个男人手中屡次吃瘪。

    但一个不注意，带回来个外星人！？

    这种事情搁谁谁能接受的了。

    简单地安抚了一下莫吉娜，王波有些不满地冲着卜抱怨道，“你就不能收拢一下你嘴上的触手么。”

    很明显刚刚这个家伙是故意。

    但卜的神色却没有丝毫波动。

    “这是进化的象征，铁血战士的骄傲。”

    看看了莫吉娜的瘦胳膊瘦腿，外加那看上去不太灵光的脑袋，卜戴上了一丝鄙夷之色。

    “如果像你们人类这种物种进入宇宙征战的话，用不了多久就会被覆灭！”

