    逗音三大娱乐公司？？

    怪不得行事风格如此嚣张呢！

    接着，林晔又搜索【被逗音封杀的原创作者】。

    【许可，逗音网红，曾因得罪逗音三大公会之一的“富少联盟”，而被封杀，后又因遭受到舆论网暴、跳楼轻生。】

    【茜茜公主，原逗音“奇迹娱乐”著名健身塑形网红，后因跳槽“富少联盟”未遂，停播半月，而后被爆全身赤裸跳楼轻生，相关热度当日遭到全网封杀！】

    ...

    林晔看着这个搜索出现的答案，翻着一点一点往下看，他越看越发现，这个世界的资本好像出乎他预想的强大。亦或者说，是他自身的地位太低了。

    就拿网红这个身份来说，在短视频领域一家独大的逗音短视频平台上，网红被分为六个等级。

    最底层的网红被称为“五线网红”、其次往上顺序排名是“四线网红”、“三线网红”、“二线网红”、“一线网红”、以及整个互联网上都为数不多，仅逗音短视频平台独有、粉丝基数巨大的超一线网红！

    这些网红的等级变更、名次排名榜单，都有国内专业的网站统计，每天上午十点实时更新！

    这个【华国网红排行榜】的榜单只有一万个名额，只有在这个排行榜上榜上有名的主播、博主，才能够被称之为“网红”！

    其余的主播、博主只能被统称为“网络爱好者”，而像林晔这种连新手村都没走出来的主播，连“网络爱好者”的层面都没达到。

    由此可想而知，为啥一个“星空娱乐”公司的小小工作人员，之前敢跟林晔那样说话了！

    恐怕就是这一个小小的“星空娱乐”工作人员，就被不知道多少美女主播给添过！！

    林晔默默地看着这些资料，心情并不轻松。

    在层层数据的对比下，林晔跟逗音三大娱乐巨头公司之一的“星空娱乐”相比，简直如同一个蝼蚁对峙整座泰山，让人不由自主就生出一种无能为力之感！！

    那种压抑、紧张的心情，让心态还只是一个普通人，并没有被系统强化、升级的林晔感到了十分的憋屈！！

    难道只能这么屈辱的向现实低头？向资本低头？？

    不可能！绝对不可能！！

    这个想法刚冒出来，就立即被林晔给否决了！

    前世的他就是一直在向生活低头，向现实低头，最后直接摆烂。现在他重获新生，绝对不能重蹈覆辙。

    最重要的是，今天这事让林晔心里一直憋着一肚子气，心里窝着火呢！

    他这暴脾气绝对不能就这么忍了！

    他一定要想办法绝地反击！！

    林晔坐在沙发上，眉头紧皱的苦思着！

    他在想，他有哪些能力能够让事情出现转机？反败为胜呢？？

    要不给“星空娱乐”的人做个法？？

    不行！

    这个涉及面太广了，反噬恐怕不是他能承受的！

    要不去把“星空娱乐”的那个工作人员给神不知鬼不觉的暗杀了？？

    好像也不妥，这事不一定只有那人一个人插手。

    要不搞点小研究，直接让“星空娱乐”公司总部夷为平地？彻底毁灭？？

    ...

    林晔一个个离奇的想法在脑子里飞快地闪过，这时，他的手机突然紧密的连着响了两声。

    林晔停下来思考，点开手机屏幕一看。

    【非常抱歉！您下午上传的作品《踏山河》经系统审核存在违规现象，现已封禁本作品，请作者规范逗音短视频平台的创作者公约，严重者将封号处理！】

    【非常抱歉！您下午上传的作品《燕无歇》经系统审核存在违规现象，现已封禁本作品，请作者规范逗音短视频平台的创作者公约，严重者将封号处理！】

    林晔看到这两条短信提醒后，突然目光一冷，整个人心头的怒气更盛！！

    真是好大的官威！！

    竟然这么快就让逗音官方过来警告示威了！！

    看到这两条来自逗音平台官方的提醒，林晔已经能想到他如果不答应，对方会怎么针对欺压他了。

    最大的可能就是，他的账号被逗音官方平台直接封禁，他将永远都没有在逗音上重新露面的机会！

    想到这个可能，林晔咬着牙看着那两条警告短信！

    这些只会背地后里耍些阴谋诡计的狗东西！！

    林晔看着这两条短信，心里恨极了！

    就在这时，林晔整个人突然灵光一闪！

    他看着这两条警告短信，好像想到了一个解决方法！！

    既然对方用这种暗地里的手段来针对打压他，那就别怪他以其人之道还治其人之身了！！

    也多亏了这两条来自逗音官方的警告短信，不然一身正气、理念正直的他，还真想不出这个应对方法来！

    林晔猛然从沙发上站了起来，然后快步走到他直播房间的电脑前，而后林晔开始利用他的满级黑客技能，开始了一番操作！！

    三分钟过后，林晔的手机再次连响两声。

    林晔腾出一手，轻轻点了一下手机屏幕，他又收到了两条短信提醒。

    【您的作品《踏山河》已经成功通过审核上传逗音短视频，感谢您的支持，期待您后期更加精彩的作品！】

    【您的作品《燕无歇》已经成功通过审核上传逗音短视频，感谢您的支持，期待您后期更加精彩的作品！】

    林晔看到这两条信息，轻轻一笑，脸上洋溢起玩味的笑容！！

    既然你们这帮人不给我通过作品的审核，想要借此逼我乖乖屈服，那我就自己通过审核！

    你们不给我的作品任何曝光度、不给我任何流量，那我自己给！！

    没有人能比我更不讲规矩！我将会让你们眼睁睁看着我在逗音上一步步崛起！！

    【您好，您的作品《踏山河》已经成功登上本平台的“热门推荐”，请继续保持努力！】

    【您好，您的作品《燕无歇》已经成功登上本平台的“热门推荐”，请继续保持努力！】

    这时，林晔的手机提示铃声又响了！

    同时，林晔的个人作品里这两首歌开始有浏览量了！

    

