    上午八点。

    “京茹，京茹，在家吗。”

    “在家，姐，你来了啊。是不是…”

    秦京茹一看是姐姐秦淮茹来了，眼睛一亮，难道是有消息了吗。

    “你的事有消息了。”

    “真的啊，姐，你快说说，对方条件怎么样。”

    “先不说这个，我可把丑话说在前头。

    你的事很难办，我是费了大力气才找到这么一个合适的。

    我也不管你们能不能成，反正就这一次了，我是不会再帮你找下一个的。

    所以，这次你要考虑清楚了。”

    秦淮茹也不管秦淮京茹急切的心情，自顾自的说着。

    “好，姐，你快说说吧。”

    秦淮茹叹息了一声，很明显，秦京茹没怎么听进去啊。

    “男的叫朱伟，今年二十五岁。”

    “年纪这么大啊。”

    秦淮茹翻了个白眼。

    “小的人家能看上你吗。”

    “嘿嘿…”

    秦京茹不好意思的笑了笑，倒了一杯水递过去。

    “姐，你喝一口水，咱接着说。”

    “他在农机厂工作，现在工资二十几块，家里有两间屋。

    他自己住一间，他母亲和弟弟妹妹住一间。

    不过…”

    秦京茹听到前面这些还是很满意的，这朱伟有工作，又有房子，条件不错。

    “姐，不过什么。”

    “要是光这些，他早就结婚了，哪还能轮到你。”

    “呃，那为什么。”

    “这朱伟的母亲卧病在床要人照顾，底下还有四个弟弟妹妹要养，全家就指着他的工资过活了。”

    “这也太…”

    秦京茹一听，心里立马就不愿意了，这自己要是嫁过去了，以后能有好日子过吗。

    “你听我说完，朱伟这人吧，人品好，长的也挺好的，而且他母亲都是由他妹妹照顾，他二弟三妹今年就毕业了…

    要不是我消息灵通，你还没有这个机会呢。

    你好好想想，今天要不要跟我去见见他，别像上次那样，这机会可就只有一次。

    你自己好好想清楚。”

    秦淮茹说完也不说话了，淡定的喝着水。

    秦京茹现在很是纠结，答应吧，又不甘心，不答应吧，看秦淮茹的样子恐怕是真的不会再帮自己了。

    秦京茹心里翻来覆去的想了好一会儿，还是下不了决定。

    “姐，你坐着等一会儿。我去找一下我爹。”

    “你去吧。”

    秦淮茹答应着，其实秦淮茹也不知道这样做是好是坏。

    但是没有办法啊，找来找去，也只有这么一个合适的。

    继续找下去，还不知道要等到什么时候呢，说不定下一个条件更差呢。

    过了好一会儿，秦京茹终于回来了，她神色坚定，很明显有决定了。

    “姐，我们下午就去吧，去见见这个朱伟，要是合适就…”

    “好。”

    秦淮茹心里悬着的大石头终于落地了，神情轻松，接下来就没自己什么事了，成不成都没问题。

    两姐妹闲聊着，聊着聊着就聊到了刘神医。

    “京茹，刘神医最近怎么样了。”

    “离得远，我也不太清楚，只是听说最近治好了城里的几个病人…”

    这时，秦淮茹心里一动，有点坐不住了。

    看看时间，现在时间还早，去一趟应该还来得及。

    “京茹，我现在还有点事要办，等一下再回来接你。”

    “姐，你有什么事，我陪你一起去吧。”

    “不用了，你自己准备一下吧。我自己去就行了。”

    说完秦淮茹就急匆匆的出门了。

    还好，有公交车，不然今天还真去不了。

    这是位于山坡上的一座宅子，要是以前，就是地主家的院子。

    “刘神医在吗。”

    “在，我家老头子在家呢。你是…”

    “我也是红星公社的，听说刘神医医术高明，这次是来看看的。”

    “哦，这样啊。

    老头子快出来。”

    老太太一边喊人一边赶紧招呼秦淮茹进去坐。

    “刘神医。”

    “咦，看你这脸色，你身体很健康啊。”

    只见一个精神矍铄的老头走了进来，仔细打量了一番秦淮茹。

    “咳咳，刘神医，我想看看身体有没有什么毛病。”

    秦淮茹说着有点不好意思。

    前一段时间秦淮茹摘了环，但是总感觉下腹有点不舒服，秦淮茹也到医院看过，医生说这是心理反应，没事的，但是秦淮茹还是不放心。

    “那好，我给你把把脉吧。”

    接着，刘神医好一顿检查询问。

    “奇怪了，你的身体总体来说很健康，只有一点小毛病。”

    “神医，怎么了。”

    秦淮茹大急，这还真有毛病啊。

    “你是不是以前上了环又摘下来了。”

    “是的。”

    “你这是气滞血瘀。”（纯属虚构）

    “神医，那这会怎么样啊。”

    “对生育有点影响…”

    “那，神医，有什么办法啊。”

    秦淮茹很着急，自己可还没给何家留后啊，万一柱子…

    “放心，问题不大。这是七制香附丸。

    以你的情况一天两次，一次一粒，吃上一个月也就没事了。”

    “谢谢神医。”

    秦淮茹付了药钱，千恩万谢的走了。

    “真是怪事，她的身体怎么会没有外在表现呢，而且这也太健康了吧。

    算了，不想了，世上奇人那么多，我也老了，管不了那么多了。”

    刘神医收回目光，摇摇头，继续做自己的事去了。

    这边，秦淮茹高高兴兴的回到了二叔家。

    “姐，你干嘛去了，怎么这么高兴啊。”

    “没什么，事情办成了自然高兴。”

    ……

    下午五点。

    秦淮茹带着秦京茹来到农机厂门口。

    “朱伟，这儿呢。”

    秦淮茹看到了朱伟，立刻大声招呼。

    秦京茹一看，这小伙子不错啊，身高一米七多一点，身材精干，长的虽然不太帅，但也不丑，总体来说秦京茹心里还是很满意的。

    “秦姐，这位就是…”

    朱伟过来一看秦淮茹身边的秦京茹，就眼睛一亮，这女人好漂亮啊，虽然打扮的有点土，但人是真漂亮。

    秦淮茹看这情况，两人明显是对上了眼啊，三人没说一会儿，秦淮茹就特意落在了后面，让这两人自己聊。

    一路来到朱伟家里，秦京茹一看他家的情况，跟秦淮茹描述的大概一致。

    虽然有点失望朱伟的屋子有点小，但是因为提前心里有了底，所以秦京茹也能接受。

    秦淮茹两姐妹留在朱伟家吃过饭，这是朱伟弟弟妹妹做的，挺丰盛的，一看就是提前准备的。

    一个肉菜，再加上几个素菜，主食是馒头，以现在的情况来说，这份心意很足。

    最后，双方都很满意，定下这个周末让两家长辈见见面，好好商量一下。

    “京茹啊，姐这事也给你办成了，我看你也很满意这个朱伟，你可千万不能再任性了啊。”

    秦淮茹看着一脸兴奋的妹妹，虽然不想打扰妹妹的好心情，但是有些话还是要说的。

    这次可别再出岔子了，不然秦淮茹是真的没有任何办法了。

