    第３９７章傲气天才，战期已至

    “天极，见过二皇叔，皇叔请进来坐吧！”

    一道年轻，带着傲气的声音，从藏书殿深处传了出来。

    “不必坐了！八皇子，本王过来，是要告诉你一个消息，谢无神的修为实力，不是表面看来那么简单，他应该已经进入了武王境。”

    二王爷脚下没动，声音传了进去，“刚才他已经灭杀了黄氏一族，现在黄氏中的武王境，武宗境都尽数被杀死了，等同于灭族无异。”

    “这个谢无神，确实胆大包天，难怪连天都山都敢得罪。至于此人拥有武王境的修为，本皇子倒是并不意外，谢无神击杀了金元洲，只有是武王境的修为，才符合常理，否则的话，此人才是真正的可怕！”

    罗天极傲然的声音，从殿中传了出来，“哼，现在看来，也不过是如此而已。”

    “天极，你还是太过骄傲了，不要忘了，你当年是怎么败给叶玄的。若不是因为败给了叶玄，用去了一年时间养伤，错失了许多机缘，你现在可能也进入了帝主榜！”

    二王爷说道。

    “到于，叶玄，此人我早晚会将他击败，狠狠的羞辱他，夺回我的一切！”

    二王爷的话一说完，藏书殿之中传出罗天极的声音。

    提起叶玄，他似乎心中蕴含无尽恨意，怨怒冲天。

    片刻之后，罗天极平静了下来，说道：“皇叔，谢无神灭了黄家之事，暂时不用理会，到时我会将他击杀，夺取他手中在的绝品宝器。若是拥有绝品宝器在手，我就可以击败三皇兄，夺取太子之位。”

    “而且，我会将谢无神的人头送往黄氏古族，只要我能够搭上黄氏古族，对我们蛮圣王朝会有极大的好处，若是能够从黄氏古族，获取功法战技和资源，以后我的实力就会更强大，更有可能击败叶玄！”

    罗天极继续说道：“总之，谢无神此人，我要击杀他，轻而易举，这一点你不用担心！”

    “很好，我们帝国一直留着黄氏，便是为了借这个旁支，搭上黄氏古族。只是黄氏古族对于他们没有放在心上，所以一起没有得到要机。但这次旁支被灭，黄氏古族必然震怒，你若能够利用机会，也可以向皇兄证明你的才智和实力！”

    二王爷点了点头，说道：“你好好进行准备吧，不要给我们蛮圣王族丢脸！”

    说完，二王爷便是离开。

    “哼，谢无神不过是武王境的修为而已，不管来历再神秘，也绝对不会是我的对手！”

    藏书殿之内，一名面目极其英俊，如同年轻神祗一般的武者。

    他的身上气息涌动，如海如渊，赫然是武尊境二重的修为！

    ……

    客栈，小院之中。

    “谢峰，我们杀尽了黄氏的高手，但并没有赶尽杀绝，消息可能还是会泄露出去，这客栈只怕不安全。”

    华青旋看着谢峰说道。

    “无妨，我和罗天极约战在半月之后，蛮圣帝国就算知道是我灭了黄家，也不会提前有所动作。”

    谢峰笑道。

    “你怎么知道？”

    华青旋好奇说道。

    “因为我曾在凶灵山脉之中，见过罗天极一面，此人极为高傲，而且修为实力无比强横。这种人物，必然有绝对的自信，认为可以轻松击败我，甚至将我击杀，所以蛮圣帝国，不会多此一举！”

    谢峰笑道：“另外，就算蛮圣帝国因为黄氏之事，想要对我出手。以罗天极的骄傲，肯定也会阴止，因为他不想让许多人认为，他是怯战，不敢和我交手。性格可以决定武者的命运，他的高傲，已经决定了这一次约战，他必败无疑！”

    “你真的有十足的把握击败罗天极？”

    华青旋问道：“要知道，三年之前罗天极和叶玄，还是同等的天才！”

    “不敢说十足的把握，但接下来还有十几天的时间，足够我进行闭关修炼，只要能够突然到武王境二重，我最少也有六成的把握，可以击败他！”

    谢峰眸光闪烁，看向外面，说道：“看来这次出手，倒是让蛮圣帝国更加关注了起来，此前不过是一名武王境在监视，现在竟然增加到了四名。”

    “师姐，你最近就不要离开了，留在院子里进行修炼。”

    接下来，谢峰布下一座阵法，将整个院子都是笼罩住，向华青旋交代一声，他便是施展奇门土遁之术，来到地下两千米深的地方。

    在黄氏族府中，谢峰除了诛杀黄氏的高手之后，找到了黄氏的宝库，将整个宝库都是连锅端了。

    虽然，黄家八等势力的小族，但毕竟是黄氏旁支，财力浑厚不是一般的家族可比，光是下品灵石就有将近十万枚，此外还有一些稀奇古怪的宝物，和数件法器。

    有十几天的时间，谢峰也不急着修炼，开始整理收获，以免走漏了一些有用宝物。

    花费了半天时间，确定黄家只并没有什么价值太高的东西后，他才是开始修炼起来。

    天魔道宫之中，黄泉之河催动，无数的下品灵石，中品灵石便是被来卷入这条真气大河中。

    整条真气河流，不断涌动，一枚枚的灵石在其中闪烁着光芒，如同一条璀璨的星河一般。

    渐渐的星河变得暗淡，灵石全部化成黄泉真气，补充到黄泉之河中，壮大着这条河流！

    时间一天天的过去，黄泉之河在缓缓的增长，变宽，更加的凝炼，如同一条亘古长河，不枯不灭！

    日月如梭，十几天的时间，一转眼过去。

    而谢峰和八皇子罗天极约战的消息，不但传遍了蛮圣帝国，便是连蛮圣帝国周围的许多势力，都是得到了消息。

    无数的武者，都是涌向蛮圣王都，想要观看这一场罕见的天才之战！

    罗天门，玄月宗，先天武宗等等势力，都是派出各自的天才强者，前来观看。

    毕竟，当年罗天极乃是与叶玄齐名的绝世天才，而谢无神更是刚刚崛起的神秘天才，许多势力都是想要一探究竟，看看谢无神是什么来路！

    这天，约战之期已到，蛮圣王都的蛮圣门之外，人山人海。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

