    主持人正在连声说着：

    “今天新闻的头版是左氏财团的总裁，而左氏财团的总裁，同时也是世界上最有名的艺术画家左蓝，在事业上她功成名就。

    但是在私人感情上却让人有些咂舌，像她那样的女人竟然是第三者，以下是关于她被掌捆的一组照片，昨天晚上已经在网络上疯传。

    一夜之间，浏览量竟然达到了五千万次，可见影响力有多么的强大！”

    紧接着，主持人口中的那组照片就出现在屏幕上。

    就是昨天在病房被莫挽打的那三巴掌，各个镜头，异常清晰。

    左蓝的手抓紧了桌上的咖啡杯，愤怒在心中横冲直撞。

    再也没能压抑住，她直接将咖啡杯扔在地上，只听清脆一声，滚烫的咖啡已经全数洒在地上。

    滚烫的咖啡飞溅到左菲儿的腿上，她哇的叫了一声。

    但是在看到妈咪的神色后，不敢再发出一点声音。

    娱乐，娱乐，影响力非常的大，而且挖掘的速度也惊人。

    只不过一夜功夫，便将那些事情全部都翻了出来，包括左蓝五年前发生车祸，不能怀孕。

    当然，五年前的事情根本就不是重点。

    重点而是，左氏的总裁竟然为了得到心爱的人，故意将影星克莱尔弄流产！

    在A市，商场上最具有影响力的人就是裴氏财团的总裁，而左蓝在A市的声誉也的确不小。

    一方面是因为她是A市的女总裁，另外一方面则是因为她和裴氏总裁之间扑朔迷离的亲密关系。

    A市最有影响力，最登对的情人就是裴氏总裁和左蓝。

    两人可谓是金童玉女，再加上左蓝一直住在裴宅，以至于让所有的媒体都认为两人肯定隐婚。

    但是，当克莱尔从英国回来，并且还带着一对龙凤胎。

    还有，裴总裁亲口承认两人的关系后。

    记者还是有些质疑，可是随后克莱尔和裴总裁同进同出，举止亲昵，竟然还一起拍摄了兰蔻的口红广告，终于所有的人都信了。

    可这会儿，这样的消息又爆了出来。

    左氏的总裁竟然因爱生恨，将克莱尔的孩子弄得流产，而克莱尔也狠狠地掌捆了左蓝。

    无论是在商场，还是在影坛，这个新闻的影响力都足够大，足够吸引所有的人的目光。

    以前，左氏集团的总裁左蓝可谓是全A市男人眼中的情人。

    她事业有成，而且在绘画山又是天才，并且容貌美丽性感，身材又好，在所有男人眼中可是钻石级的情人。

    但仅仅只是一夜之间，所有的一切都改变了。

    看左蓝的目光都跟着发生了变化。

    以前是钻石级情人，充满了爱慕，简直是心目中的女神，只可远观不敢亵渎，但是现在却成了眼中的恶毒女人。

    所有报刊的头条，商业新闻的头条还有娱乐新闻的头条全部都是关于左蓝的。

    新闻铺天盖地的砸下来，几乎A市所有的人都知道了这件事，就连大街小巷都在谈论这件事。

    而记者更是一大清早全部都聚集在了左蓝的别墅外，等待着。

    左蓝的头重重的撞墙，将餐桌上所有能摔的东西全部都摔在地上。

    恨，这一刻她心中充满了恨！

    裴亦忧的神色也变的严肃起来：“我现在打电话让他们将这些新闻先截下来！然后再一起去找裴亦桓和莫挽！”

    她左蓝最注重的就是脸面，昨天在病房闹那一出，已经让她倍感屈辱，可此时A市的人全部都知道了！

    “这些新闻到底是谁放出来的？”裴亦忧的桃花眼向上挑起。

    “还能是谁，不是裴亦桓就是莫挽，除了他们，又会是谁？”左蓝冷然的摇头。

    “你现在待在别墅不要出去，我现在先去公司，让人把这些新闻拦下来，然后再去查是谁放出来的。”

    裴亦忧一字一句地叮嘱着左蓝：“别墅外都是记者，你现在这种状况绝对不能出去，否则，他们会扑风捉影！”

    左蓝没有言语，也没有表态，双手只是将杯子抓的死紧，也不知道到底听进去没有。

    裴亦忧没有再做停留，一边将电话打过去吩咐着那边的人，一边从别墅的侧门坐上车子离开。

    别墅中只剩下了左蓝还有左菲儿。

    左菲儿蜷缩在角落，身子瑟瑟的发抖着。

    而左蓝像是发疯一样的大叫着，发丝散乱，将东西一并摔在地，果然是够狠！

    十几年的感情原来一文不值，什么都抵不上，就连一个未成形的孩子都抵不上！

    他裴亦桓和莫挽竟然能将她逼到这种地步，活生生的逼迫到如此地步，她左蓝的脸面已经被他们全部踩在脚下！

    愤怒的火焰在心中直流，左蓝颤抖的拿起手机，拨过去。

    顿时，莫挽的声音从那边传过来：“喂？”

    “事情发展到现在这种地步，是不是很开心，很快乐？”左蓝挑着冷然的声音，缓缓地开口道。

    “你什么意思？”莫挽一头雾水，声线同样也是冰冷。

    “既然都已经做了，还有什么好装的，怎么，要用当初对付莫清菲的招数来对付我吗？”

    左蓝咬牙，哈哈哈地冷笑着：“不过很可惜，我不是莫清菲，不是你用那样的手段就可以打败，比起莫清菲，我可是比她强百倍！”

    莫挽没有言语，根本就不知道她说的哪一出。

    “将莫清菲的丑闻弄得满城风雨，这一次也这样对付我，同一个招数用第二次的时候，你觉得你还有赢得可能性吗？”

    话音落，也不等莫挽出声，左蓝直接将电话挂断，全身上下的火焰在瞬间被点燃！

    病房。

    莫挽将电话挂断，虽然满头雾水，充满不解，却并没有多大的好奇。

    经过这件事后，对左蓝的事，她再也没有丝毫关心和好奇，以前她以为两人是朋友，但从此后，绝对不会是朋友！

    “大新闻！”裴亦风将笔记本放到裴亦景面前。

    越看，裴亦景的眉皱的越高：“这条新闻的浏览量怎么会这么多？”

    “不知道，从昨天这条新闻出来后，一夜之间的点击率就达到了五千万，今天一早上直接攀升到了七千万，在A市已经完全闹开了！”裴亦风皱眉：“可是为什么会有这样的新闻？”

    摇头，裴亦景淡淡道：“但现在却可以肯定一件事，她肯定生气了。”

    点头赞同，裴亦风将电脑的鼠标向下拉着：“我也知道，这件事很难收场了。”

    莫挽疑惑的望着两人：“你们在说些什么？”

    “没什么，就是谈论一些小事而已，二嫂再休息一会儿。”裴亦风打着马虎眼。

    这种事二嫂还是不知道的好，她需要静养身子。

    突然，裴亦景伸手点着屏幕：“看这里！”

    视线顺着所指的方向望过去，裴亦风一字一句读到：“左氏集团的股份开始下跌，已经快要跌倒1448点，左氏集团持股人手中的股份发生了变化，可能面临着选出新总裁的局面。”

    “看来这一次对她的影响的确很大，尤其是这条新闻。”裴亦景点着屏幕。

    听着，莫挽皱起眉：“让我看看。”

    “真的没有什么，二嫂你还是赶快休息，只有身体修养好了，才能尽快出院。”裴亦风坐在那里没有动。

    “是你们拿过来，还是等我自己过去？”莫挽威胁着裴亦风。

    长叹一口气，裴亦风无奈的将电脑递给了莫挽。

    莫挽只觉得自己睡了一觉而已，可不知的是竟然发生了这么大的事，简直可以用翻天覆地来形容。

    关于左蓝的新闻全部都上了头版，点击率直线上升，才一开盘，公司的股份就一路下跌，直接从1468跌到了1448，并且还在持续下跌中。

    “这条新闻是谁发出去的？”莫挽皱眉，看向了裴亦风和裴亦景。

    裴亦风摇头，猜测的道：“会是二哥吗？”

    “我觉得不是二哥，二哥不会对她用这样的招数，以我对二哥的了解保证。”

    裴亦景淡淡地开口道：“但是昨天在病房的就只有我们几人，除此之外就是剧组的那些工作人员，会不会是工作人员泄露出去的？”

    “有这种可能。”裴亦风点头：“这么大的新闻，二哥肯定早已知道了。”

    现在，莫挽才明白左蓝那句她想用莫清菲的招数来对付她是什么意思。

    只是，这条新闻到底是谁放出去的，看起来，影响力的确很大……

    同样的新闻左蓝也在电视上看到了。

    她的眉皱着，眼睛缓缓地眯起来，心中却抑制不住的有些担心……

