    如果是人形奈落的话，他还可以化作妖风舍弃掉这些火焰防止被其燃烧至死。但可惜现在被四魂之玉增幅后变成蜘蛛怪的奈落却没有了这样的能力。

    感受着被火焰燃烧所带来的痛苦，奈落只能催动妖力让燃烧起来的部位生出一层新的外壳。可是林天的火焰像是跗骨之蛆一样，在新外壳生长出来后又继续燃烧着这些新生外壳。

    火势越燃越旺，奈落痛苦的嚎叫声也愈发刺耳。

    走投无路的他，心里一横，开始在蜘蛛体内汇聚出一具新的人形身体。想要在林天面前来一记金蝉脱壳。

    可他的计谋, 在开了白眼的林天面前，无处遁形。

    “又想逃了吗？”

    林天冷哼一声，一只手取出一颗苹果放在嘴边开始大口大口啃食，另一只手幻化成火焰向着奈落包裹过去。

    大量的火焰冲到奈落蜘蛛形态前，全面展开并变成一个巨大的罩子，自上而下将奈落包裹在里面。

    “啊！！“

    凄惨的叫喊声从奈落的嘴中传出, 林天的火焰不断的煅烧着他的身体, 他痛苦得在地上翻滚，想用妖气去冲破这火焰，奈何，妖气刚刚离体就被熊熊烈火给焚烧成虚无。他只能在火中痛苦的哀嚎。

    “你的挣扎已经毫无意义了。“

    林天淡漠的说道，“现在我只是想看看，你究竟能够坚持到什么时候。“

    说完，林天又拿起一枚苹果啃了起来，吃完一个后又接着吃，吃完第二个后又接着吃。

    一个接着一个苹果，被林天连吃带嚼的全吞了进去。在吃完十枚苹果后，林天终于停止了啃苹果。

    而此时火焰罩子之中奈落那具蜘蛛身体已经完全被火焰消融，只有被孕育出来的人形奈落还在借助着四魂之玉的力量负隅抵抗。

    “还真顽强。“

    林天看着在火焰之中的奈落，微微一笑：“既然你想要挣扎到最后，那我就让你榨干你最后一丝力量。“

    “啊！！！“

    林天的话音刚落，奈落便再次爆发出惨叫。

    他的身体被火焰不断的燃烧着，开始出现崩裂。咔嚓，随着第一道裂痕出现, 第二道、第三道......奈落终于无法用四魂之玉力量修补他的身躯。

    在林天的目光注视下，奈落的肉体终于崩塌。

    一个篮球大小的的蜘蛛形态的奈落出现在林天面前。

    “这下, 你就应该没有能力逃走了。“

    林天收起火焰罩子，来到小蜘蛛面前，看着眼前的奈落灵魂，他轻声一笑。

    “你到底是谁？”

    只剩下灵魂的奈落，看着眼前这个恐怖的男人，发出不甘心的怒吼。

    “我啊，是你最想要得到，最想要杀死的那个女人的男人而已。”

    林天将掉落在地上的四魂之玉碎片一一收起后，单手握住奈落的灵魂，沉声说道。

    “什么？”

    奈落的灵魂开始颤抖起来，属于鬼蜘蛛的记忆再一次浮现在脑海中。50年过去了，他没想到还有人为了给桔梗报仇。

    正当他想要说些什么的时候，视野一黑，感知全无，周围的空间寂静漆黑，无光无声如同无间地狱一样。

    “奈落已经抓住，现在就等桔梗回来了。”

    将奈落的灵魂收入空间背包后，林天看着眼前这一片狼藉的废墟，摇了摇头, 决定去安全屋将里面的人叫出来，收拾这个残局。

    ......

    第二天上午, 玛瑙他们回到山寨之中，看着族人们正在重新建设家园，纷纷愣住了。当从一名除妖师口中得知昨晚有一大群妖怪袭击山寨，最后是林天大人歼灭了妖怪拯救众人。

    他连忙带着珊瑚等人来到林天面前，跪拜道谢。

    “行了，不必多礼。先去重建家园吧。”

    “是，大人。”

    玛瑙见林天似乎有事要和桔梗谈，便非常知趣地带着珊瑚等人离开了林天所在的小院。

    看着走在最后的珊瑚将院门合上，桔梗这才将目光投向林天，深邃的黑眸闪烁着复杂的神情。

    “抓住他了？”

    “抓住了，只不过用力过度。只留下灵魂了。”

    林天从空间背包中，取出一个昆虫盒，里面装着一只淡蓝色透明的蜘蛛，正是奈落的灵魂。

    他将盒子打开，将奈落扔在地上。而后对着桔梗说道。“交给你了。”

    不知道自己在黑暗混沌中待了多久的奈落，感受熟悉的青草和天空，心中一喜，立马迈开蜘蛛腿想要逃走。

    可这时一道白雷落在他的前方，如果刚才他要是再快一步，那这雷电就要击中他的身体了。

    奈落明白这是对方的警告，如果他要继续逃走，那么下一道白雷的目标就是他自己。

    深知逃跑无望，奈落转过身体，四对蜘蛛眼里反射着林天和桔梗两人的身影。

    “你到底是谁？！”奈落对着林天撕心裂肺地吼道。

    “奈落，你还记得我吗？”

    桔梗将头上的斗笠取下，被面纱遮住的绝世面容也尽显出来。充满浓浓恨意的眼神直视着脚下奈落的灵魂。

    “是你？！不可能！你已经死了！为什么还活着？不对，你现在的状态不是人类。哈哈，当年那个受万人敬仰的巫女居然也变成人不人妖不妖的怪物。哈哈！”

    奈落看到桔梗的面容，瞬间大惊，可随后发现此时的桔梗也不是人类后，癫狂地大笑起来。

    “鬼蜘蛛...奈落！为什么，为什么要那样做？”

    明明已经从林天那里的到了事情的真相，但心怀怨恨的桔梗还是对着奈落开口问道。

    “什么怎么样做？“奈落冷哼一声，脸上露出一丝狰狞的表情说道：“鬼蜘蛛得不到的当然要毁掉啊！我之所以诞生，就是因为他对你的怨恨！“

    “你！”

    桔梗看着处于癫狂之中的奈落，神情中的怨恨开始消失。她面无表情的看着这个可怜的半妖，抬起一只手，一道刺眼的白光生出洒落在奈落的身上。

    可恨之人必有可怜之处，奈落用诡计陷害她的原因，在现在的桔梗看来是那么如此可笑。

    自己居然就因为这个可笑的理由而死去，桔梗已经不想再与这个可怜的半妖多说一句话。

    净化的光芒接触在奈落的身上，他的灵魂在毫无抵抗的情况下，开始慢慢分解消失......

