
“好吧，今天的会议就到这里。”汉克驱赶走手下的警员们，自己给自己接了杯水一口气喝干又续上一杯，找了张小桌子边坐下。

“你又来这里做什么？之前我能提供的线索已经全部都提供给你了。”

“恕我直言，你的部下们好像并不太服气你，”罗恩没有丝毫在意汉克无奈态度，反倒一开口是谢尔顿式的招牌毒舌：“据我所知，可能是因为你从墨西哥边境的临阵脱逃造成的威望下降，你觉得呢？”

“不！那不是临阵脱逃，只是我想把这边的案子完结再去那边报道！”汉克大声驳道，从窗户的百叶窗里，零零落落地可以看到外面围观和偷听的警员。

“那个制造蓝色粉末的化学天才，现在还在外面逍遥法外！我必须抓住他才能去边境那边报道！”

“可是距离你上次看到它有多久了？二十天？还是三十天？”罗恩脸上现出讽刺而玩味的笑容，让汉克看了更加火大。

“29天！那又怎样？我可不觉得被我击毙的那个蠢货有能力制造出来这种高级的玩意儿？他如果有这个本事的话，早就发家致富了！”

汉克大声嚷嚷着，看着是在和罗恩说话，实际上，更多的是说给外面质疑他的人听。

罗恩终于收起了所有的玩味，拿出一袋蓝色粉末在汉克面前晃了晃：“那恭喜你，猜对了，看看这个，这可不是我之前的存货，而是最新从某些我不愿意透露的渠道买来的新玩意儿。

我做过检测，和原来的纯度一模一样，甚至可能还更好一点儿，大概是这个天才的技术又进步了，有时候我都在想，如果放着他不管的话，也许真有一天能让他做到100%也说不定。”

“这个……”汉克把粉末对着太阳光仔细看着，身体忍不住激动的颤抖着。

在所有人都在嘲笑他是个懦夫的时候，终于有人肯相信他的判断，并拿出了证据，证明他只是个负责任的好警察，才不是害怕上战场的懦夫。

“能告诉我，你从哪得到它的吗？”

罗恩耸耸肩：“说出来你可能不信，我并不是在本地买来的，而是我的朋友告诉我，隔壁周有了一种让人疯狂的新玩意儿，并寄的样品给我，我才发现，这个东西在这里早就有了。”

“别的州？”汉克喃喃的说道，口气甚至有点失落：“你是想说这个天才已经跑到别的地方了吗？”

“不，我猜他还在这里，只是有了更好的销售渠道，也许是个很棒的销售团队，不只是隔壁州，我们的情报网发现全美的好几个州都有了同样的东西，我相信他一定是从这里运出去的。”

“所以，你愿意我加入你的调查吗？IRS和你们DEA的联合调查，并且我很乐意把最后的犯人交给你来处理，当然，前提是他补交齐应该缴纳的税款。”

说到这里，罗恩兴奋的舔了舔舌头，30%的税款作为奖金的话，那可是好大一笔钱呢，足够给自己的武器库增添点新玩意儿了。

汉克，对于罗恩的建议既心动又纠结，心动的是有了罗恩的强力加入，案件调查也许会好得多。

纠结的则是，按照irs的一贯尿性，很有可能罗恩在发现罪犯之后，跟他偷偷达成什么协议，然后只收税不干活，这种事IRS之前没少干。

不过现在汉克需要支持，只能向罗恩伸出手：“好吧，我答应你了，但是我们所有的情报一定要共享，不能有任何私藏。”

汉克重重地在罗恩手上捏了一下，后者完全不为所动。

就这点力量，跟托雷托比起差远了，在罗恩眼里还是不够看。

“当然～”罗恩欣然允诺：“实际上之前我在飞机事故中有了一些别的发现，我想应该对你大有用处……”

罗恩把飞机事故责任人女儿复吸的事情简单跟汉克交代了一遍，特别是通过资料比对，发现女儿房子的新租客，虽然名字不一样，但长相和之前被汉克传唤的那个杰西一模一样。

这绝对是一个人！

“突破口就在这个人身上！”两人相视一笑。

汉克真心实意的发出邀请：“嘿，你叫罗恩对吧？我知道附近有家非常不错的酒吧，要不要一起去喝两杯聊聊天？”

喝酒，是两个男人增进友谊最直接的方式，罗恩欣然同意，半小时后，两人坐在一家小酒吧的吧台，一人面前摆着一大杯鲜啤。

罗恩有点失望，他以为杰克会带他去的是那种有漂亮女招待可以互相调情的那种酒吧，但没想到的是，汉克带他来的酒吧别说是漂亮女招待了，连个女的都没有！

全是男的！这是一家受纯爷们欢迎的那种啤酒吧，客户主要以中年男人为主，十个里头有九个都像汉克一样秃顶，外加肚子突出，罗恩感觉自己和这里格格不入。

“我猜你一定和我有仇，才会带我来这种地方。”罗恩郁闷地喝了一大口啤酒。

“伙计，我可是有家室的男人，猎艳什么的已经和我绝缘。”汉克哈哈大笑。

“那也不能找个这么乱的地方吧？”罗恩打量了一下四周，感觉不比麦克斯她们打工的那家餐馆好到哪儿去，甚至在混乱上还更胜一筹，罗恩有了个大胆的猜测：“难道你是想……”

“没错，”汉克用眼神示意罗恩看向角落里的两个大汉：“你信不信，那两个人身上绝对有货。”

罗恩回头看去，正好看到其中一个把一样东西从桌下塞给另一个人，而桌子上另一人立刻递来一小把零钱被他飞快装进兜里。

一场非法交易就这样在两个警探眼皮子底下完成。

“这种地方，就算酒保身上有货我都不觉得奇怪。”罗恩对此早已见怪不怪，跟托雷托一起在飙车族PARTY上，这种场面他见多了：“所以，你打算怎么做？现场逮捕他们？你觉得这样做有用吗？

我们明明都知道，他们不过是些什么都不知道的小喽啰。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534414"  chaptername="第36章  新朋友汉克">加入书签</a>
</div>
