    

    春节过年期间，陈骁是一直呆在家里的，日子也是过的很平凡。

    只是在平凡的时间，又有不太平凡的人过来做客。

    “没想到朱总会来到我这里，真是让小子有些吃惊啊，我说这两天怎么老是梦到有喜鹊在叫，原来是您要来啊。”

    来的不是别人，正是余音的董事长朱奕鸣。

    朱奕鸣仔细的看了看陈骁，这还是他第一次见到陈骁，果然是年轻的很。

    如果不是陈骁这些年的所作所为，他是很难相信那么一首首经典的歌曲都是出自这么一个年轻人的手中。

    朱奕鸣笑笑：“陈总说笑了，就算是喜鹊要叫，那也应该是在我那里叫，我就是过来沾一沾陈总的光啊。”

    和之前打电话相比，这次的朱奕鸣对陈骁客气了不只是一点。

    这一点，就是陈骁自己也感觉到了。

    不得不说，人的地位都是自己争取来的，这一次朱奕鸣能够亲自找到陈骁的家里，也就说明了这一切。

    没错，朱奕鸣就是亲自找到陈骁的家里来了。

    就是陈骁在看到朱奕鸣的时候，也是很惊讶的。

    虽然现在余音处处被天籁压制，但是朱奕鸣也算得上是音乐行业的二把手了，地位不可谓不高。

    但就是这样的人物，能够亲自找到陈骁的家里，这其中的意味就不用说了。

    陈骁是不知道朱奕鸣在陈骁和天籁签合同的那个后悔。

    首先就是失去了一张华夏首张销量突破千万的专辑，然后紧接着陈骁又发布了那么多的经典歌曲，一首比一首好听。

    可是呢，这些全部都没有他的份。

    陈骁和天籁签订的是独家合同，为此，余音还不得不下架了陈骁名下所有的歌曲。

    种种这些，以至于陈骁越火，余音的损失就越大。

    现在想想，为什么当时和陈骁打电话的时候，没有直接和陈骁达成合作呢？

    就算是多掏个两千万，现在也不会一直只能眼睁睁的看着天籁赚钱了。

    就算是这一年赔了钱，但是能够通过陈骁把名声打出去也很好啊。

    这就是朱奕鸣这次过来的目的，就是要截胡，提前和陈骁达成合作。

    等到合同签好之后，天籁也只能像是前一年的余音一样，下架陈骁所有的歌曲，重新经历一下余音所经历过的事情。

    想到又能够报复一下李彦泽，朱奕鸣就舒服的不得了。

    陈骁直接开门见山：“朱总是过来谈音乐版权的事情的吧，是的，我和天籁签的合同只有一年的时间，现在再差几天就已经到期了，不过不知道余音的价格怎么样？”

    陈骁不奇怪朱奕鸣为什么知道他的合同快到期了，因为那还是他自己当时和朱奕鸣说的。

    朱奕鸣说道：“陈总，一般的歌手都是愿意签时间长的，因为他们每年能够拿出来的歌比较少，身价增长的比较慢，我们公司也是喜欢这种时间比较长的合同，但是这对陈总并不适用。”

    陈骁的变化，每一个都是有目共睹的，所以他觉得自己这样说是肯定可以得到陈骁的认同感，这点是很重要的。

    接着他又说道：“所以，我动用自己的特权，还是可以给你签一年的合同，一年一个亿，怎么样，比天籁的开价高了一倍。”

    陈骁笑笑，暂时没有说话。

    之前和李彦泽谈判的时候，李彦泽就说过可以给陈骁开两年的合同，两年一共一亿两千万。

    这还是在一年前了。

    如果现在按照朱奕鸣的开价的话，那不是说他这一年的时间下来就多了八千万而已吗？

    虽说八千万也不少了，但是在陈骁看来还是有些低。

    毕竟，人都是往上走的吗，又或者说，人都是贪心的呢，总是要货比三家才行的。

    陈骁问道：“朱总知道我为什么和天籁签的的合同只有一年吗？”

    “是因为对自己有信心，然后能够再下一年拿到更好的合同？”

    “不错，本来李总当时对我也是提出的两年合同，一亿两千万，不过最后还是被我拒绝了。”

    朱奕鸣沉默了，虽然他和李彦泽怎么都看不对眼，但是不得不说，李彦泽看人的能力还是有的。

    如果换成是他的话，当时怎么也不会给陈骁这么一个新人一个这么高的价格。

    不管是一年五千万，还是两年一亿两千万。

    这是什么样的魄力？

    而在陈骁和朱奕鸣在家里交谈之际，街坊邻居也是议论纷纷。

    “我没有看错吧，之前进陈骁家里那个应该就是余音的董事长吧？”

    “是没有错，在电视里经常可以看到，网上还有照片，你看。”有人在网上搜索了照片，然后对比之后发现长得就是一模一样。

    也有年纪大的人，不知道什么董事长的，就问道：“那什么懂事长？就是刚才开车到陈骁家里那个？”

    “是啊，你不是听歌的嘛，现在听歌就两个音乐软件最火了，一个是天籁，一个就是余音，这可是大老板啊。”

    说道这里，这些年轻人一脸的惊叹。

    直到现在他们还没有回过神，就这么一个只能在电视里看到的人物，就这么出现在自己的眼前了？

    而且还是来到了自己这么一个不出名的小村庄里？

    真的就像是做梦一样。

    倒是有人比较淡定：“这有什么好奇怪的，你也不想想陈骁唱的那些歌，一首比一首好，余音的董事长过来，肯定是谈合作的嘛。”

    对啊，这么一句话，听起来确实有那么点道理。

    想当初，他们刚知道陈骁成了大明星的时候，那才是真正的宛如梦幻一般的感觉，而且似乎从那时开始，整个村子已经不再是之前那个默默无闻的村子了。

    这都是陈骁所带来的的变化。

    就在这时，又是一辆价值不菲的车子直接开了过来，就当众人以为这辆车子将要错过他们的时候，谁知道它却稳稳的停在了众人的面前。

    然后，车子里就走下了一个人。

    这人穿着十分随意，但就是这么随意的站着就给人一种压迫感，紧接着这人问道：“请问，陈骁家里是在这附近吧？”        

