    众人似乎还是有些难以接受这个事件发展。

    “噢，对了，我在古墓里，还获得了西海子完整的水系传承呢。”蓝小倪见状继续笑着说道。

    这一次，灵鱼族的众人脸色突然变得兴奋起来。

    “西海子前辈的水系传承，你都获得了？”鱼非鱼惊喜道。

    “是的呢。”蓝小倪笑意浅浅。

    她才不会告诉这些人，自己差点把西海子的传承给拍散了……

    蓝仙阳脸色大喜，称赞道：“哈哈，小倪，没想到你竟然获得前任大祭司西海子的认可了，干得漂亮，你将是我们灵鱼族未来的希望！”

    一个大祭司的完整传承，对蓝仙阳来说，其价值比那些什么乱七八糟的宝藏要珍贵多了。

    哥哥欣慰一笑。

    弟弟一脸震惊，没想到咸鱼姐姐如此有出息。

    灵鱼族的众人都开心了起来，气氛十分愉悦。

    蓝小倪望着面前高兴的前辈和亲人，淡淡一笑。

    她其实还有一个更重要的收获没说，但那力量实在涉及太多东西，古天魔神，西海两大族，人族……这一切都被重重谜团包裹。

    安林和她事前就说好了，那力量先保密，等解开天辰姬背部甲骨文的秘密之后，再决定是否公布于众。

    还有一点，其实安林十分的在意。

    水人之前说要让蓝小倪消灭人族，但安林也是人族啊，当时为什么水人不顺手先弄死他？

    就好像一个将军，派人去消灭敌方一支军队。

    然后，旁边就有一个已知的敌方将领在默默吃瓜，将军却选择了对其熟视无睹，甚至拉起家常来……

    这特么……选择性失明吗？！

    “安林小友，你也不必太失落，一个传承而已，我们西海的传承又不一定适合你，你拿宝藏是最合适的。”古屿开口安慰道。

    “嗯，其实我还是挺满足的，西海的传承虽然没有什么用，但是天辰姬前辈还是把传承给我了。”安林坦诚道。

    古屿：“……”

    蓝仙阳：“……”

    鱼非鱼：“……”

    “他一个人类，竟然也能获得天龟族大祭司的传承，凭什么？”鱼非鱼激动道。

    “别的不说，我现在只想打死这装逼犯！”蓝仙阳肃然道。

    “父皇，不要！”蓝小倪挺身而出。

    “我脸有点疼，拜托你有什么收获，能不能早点说？”古屿摸了摸老脸，有些生气道。

    气氛一时之间十分紧张起来。

    原来以为双方平分秋色，结果蓝小倪没有的，安林有。蓝小倪有的，安林也都有……

    “咳咳……古屿前辈，要不我们先来参悟一下两族的秘密吧？”安林开口转移话题道。

    此言一出，场上的众人都兴奋起来。

    那可是前任两大祭司所说的，关乎两族命运未来的至关重要的信息啊，他们能不重视吗？

    “先别慌，我掐指一算，后天才是开启这个秘密的最佳时刻！”蓝仙阳急声开口道。

    安林震惊了，看个秘密都要挑日子的吗？

    鱼非鱼点头赞同道：“的确，后天才是最好的日子，不如诸位先屈尊来海心宫一叙，耐心等待，我们定当好好招待诸位。”

    古屿却是冷笑道：“呵呵，休想骗我去你们的大阵之中，当我傻的吗？这秘密是安林小友带出来的，啥时候开启秘密还轮不到你们插手！”

    蓝仙阳和鱼非鱼闻言不仅没有生气，还默默靠了过来。

    “好的，古屿道友说的在理，那去古屿道友的移动天星海岛也没问题。”蓝仙阳嘿嘿笑道。

    “安林小友，这几天，我陪你走走吧。”鱼非鱼飘向安林，脸上有浅浅的笑意，轻柔淡雅，像一个温柔的大姐姐。

    安林再次震惊了。

    这么死皮赖脸的吗？

    你们可是合道境的超级大能啊！别自降逼格啊！

    安林还是低估了那个秘密对西海两大族的吸引力，为了种族的未来，脸算什么？

    安林本人对此倒是无所谓，毕竟秘密本来就属于天龟族和灵鱼族，他只想知道那个秘密说的是什么，并不在意让两大族同时分享。

    他这样想，却并不代表天龟族这样想啊。

    古屿气炸了，立即打传音符喊帮手，打算用武力将这几个粘人的小妖精弄走。

    这秘密对它而言，非常的重要！

    蓝仙阳见状痛心疾首道：“古屿道友啊，老祖们都说了，这个秘密关乎两族的命运和未来。我们理应同进退，共同努力和奋斗，你这种做法就违背先祖初衷了啊！”

    古屿冷笑道：“少拿先祖压我，秘密可以公布，但必须是天龟族先观看。万一它是关于可以统治西海的至宝或者传承呢？天龟族的族灵获得，还是灵鱼族的族灵获得，这个差别可不小！”

    它没有隐瞒自己的想法，继续道：“这可代表了谁当老大谁当小弟，天龟族虽然与世无争，但也不想从此被灵鱼族一直压在头上！”

    安林和蓝小倪默默互望了一眼，脸色皆是有些古怪。

    如果真的是关于统治西海这方面的……

    古屿前辈，您在看秘密之前就已经输了啊！

    有蓝小倪这个神秘大佬钦定的挂逼在，未来天龟族只能悲剧当小弟了，然后蓝小倪又是安林的小弟……

    嗯……西海的等级阶层瞬间变成，虾兵蟹将诸多海妖，天龟族，灵鱼族，安林，这种等级排序。

    啧啧啧，想想还有些小激动！

    没人知道安林心底的某种爽感，除了蓝小倪。

    蓝小倪看到安林那表情，就不禁翻了翻小白眼。

    两方势力仍在扯皮。

    古屿很想赶走蓝仙阳和鱼非鱼。

    但灵鱼族一方却据理力争，死活赖着不走。

    两个合道超级大能，下定决心要赖着古屿，那真的是非常让龟绝望的，完全甩不掉啊！

    没多久，天龟族来了一群实力强大的外援，但是除了在一旁壮壮威势，几乎就没啥卵用了。又不是生死大敌，打不起来。

    古屿没有办法甩走这两个合道牛皮糖，只好找了海洋中一个比较大的岛屿，作为开启两族秘密的据点。

    岛屿的霸主山岭巨人，扑了过来，被蓝小黄一巴掌拍飞了。

    众人在岛屿上真的静静等待了两天，等待那个传说中的好日子。

    夜晚。

    明月高悬，群星璀璨。

    安林站在海滩上，望着身旁的一众大佬，默默掏出了留影水晶。

    现在，是时候开启秘密了！

    （第四更了，求月票，嘤嘤嘤~~~）