    魏忠贤是自己来的。

    他知道，现在自己非去不可。

    李养正知道这件事的重要性，也猜得到现在有多少双眼睛盯着自己，所以并不打算随意表态。

    “厂公深夜来访，是所为何事？”

    魏忠贤走进来，看李养正身上朝服穿的板板正正，也就猜得到他不是在等自己。

    他好似回到自己家一样，拍醒熟睡中的李府管家，坐在位子上说道：

    “李部堂这不是明知故问吗？咱家一向是为陛下办事，此回来访，也是替陛下，与你交交心。”

    李府管家惊醒，看见眼前来的是东厂厂公，顿时吓得不轻，看见李养正的神色，这才慌忙退下。

    随后，李养正起身给魏忠贤添了一盏茶：

    “厂公知道我为什么坐在这里，我也知道厂公为何而来，你我都是聪明人，厂公想必记得，万历张居正的下场吧？”

    魏忠贤正在琢磨，好端端的为什么忽然提起张居正，面上不动声色，稳如泰山。

    “张居正把万历皇帝与六部部议放在一边，连廷推阁臣，也是一语独断，他一人独揽大权，又实行一条鞭法，严查屯政。”

    “六部尚书知他而不知有皇帝，全数听命于他，一条鞭法施行十五载，却也随着他一人的死去，全然消散。”

    “而张居正身败名裂，阖家不存。厂公说说，这岂不是报应了？”

    魏忠贤心下一紧，这岂不是明骂张居正，暗指当今皇帝吗？

    他的意思，魏忠贤也明白，这是在说此番改革终究会如张居正改革一样，人死政消，最终徒劳无功，遗臭万年。

    为了帮皇帝打赢这最后一仗，魏忠贤极力忍着，况且李养正今日格外的能言善辩，也并不给他发怒的机会。

    “我大明太祖高皇帝君临天下，靠的就是卫所祖制，养百万兵而不耗百姓一粒食粮！”

    “成祖皇帝也说，卫所制度就是大明的传世之宝，要是丢掉，金宝玉宝也是无用！”

    “大明自有雄兵百万，如果擅自更动卫所，军心涣散，文武失心，可就真的是危矣了！”

    魏忠贤听到这，实在忍不住了，一拍桌子，猛然间站起身来，正要怒喝，却是在话将出口时止住。

    他静静看着朝自己淡淡发笑的李养正，忽然想到什么，于是也是瞬间冷静下来，坐回去笑道：

    “李部堂想要激怒咱家，让咱家说出些无法挽回的话，真当咱家是那些凡俗士子吗？”

    李养正面上笑容一滞，没有回话。

    魏忠贤却是继续说道：“当今陛下的心思，我这个做奴婢的心里清楚，事已至此，无可挽回了！”

    “就算满朝文武阖及地方，尽数反对，就算内阁、军机房大臣都尽数辞去引退，重整卫所的新政也决不能改！”

    魏忠贤心里明白，李养正怎么敢在自己，堂堂东厂厂公的面前说出这样一番大逆不道的话？

    因为他问心无愧，因为他这次确实是一片忠心！

    要是身为阉党魁首的魏忠贤还听不出这样一番藏在尖刺里的苦衷，也就算是白和东林党斗了这么多年！

    这是李养正给他出的考题，也是试探当今天启皇帝身边围绕着的赞同派们是不是一盘散沙。

    所有的人都知道，现在李养正的向背，会牵动一大批人。

    他在明日朝会表示赞同，立即就会有一大串人跟上去，同理，他要是表示反对，也会有一大票人紧随其后。

    李养正看出了魏忠贤这番话中的决绝，也从这名天下第一皇家狗腿子坚定的意志中察觉到，朱由校此次锐意改革的决心。

    如果当皇帝的没有极坚定的决心，底下的人是不会这样誓死跟随的，就算是魏忠贤，也不会。

    李养正从心里打了个冷颤，尽量用平稳的口气问道：

    “那么，厂公觉得镇西卫的事，应当如何处置？”

    第二天，朱由校带着些许忐忑不安的心思临朝。

    众人山呼叩拜之后，先是内阁首辅率领东阁大学士胡士广、文华殿大学士许为京出列表示赞同。

    随后，便是阉党、勋贵一派的文臣纷纷出列，但是很快，反对派的呼声居高不下。

    朝议上沸腾的吵闹声，甚至盖过了此时京师闹市中的议价声，震动着皇极殿上的金瓦。

    但是最后，随着一个人的出列，整个皇极殿都寂静下去。

    刑部尚书李养正当庭表态，支持此回整顿卫所，言称镇西卫一事看似简单，实则牵动深远，需得慎重处置。

    李养正甫一回列，殿上便又激起了嗡嗡的议论声。

    而后一个接着一个的文臣纷纷出列，他们都是此前上尚未表态的居中者，这些人大部分都如意料中的那样，当庭选择了站队的一方。

    正是随着这些居中者最后的表态，赞同派的呼声超过了反对派。

    这些变化，就连朱由校也是有些意外。

    较事府的密奏昨夜就呈上来过，魏忠贤深夜到访李府的事，朱由校早就知道，只是没想到效果这样显著。

    看到这个变化，朱由校才算是真正的松了口气。

    朝中赞同的呼声高过反对，虽说这是通过各种操作换来的，不过这是个好现象，也是五年准备的见证。

    如果这是五年前，朝中出现这样的局势，是朱由校连想都不敢想的。

    朝中稳定，后方稳固，现在朱由校可以放手一搏，与地方上那些手握实权的反对派较量较量了。

    很快，就在镇西卫时间发生的第二天一早，朱由校发出了一份措辞极为坚定的圣旨。

    内容也很简单，传旨西北大营，出兵平叛。

    没错，这次朱由校是说的平叛，不是所谓的抚定，这样的措辞，相当于直接给镇西卫事件定性。

    这就是一场毫无疑问的将领抗拒王法，悍然率兵造反的实例！

    没有什么姑息的，出兵！平叛！

    ......

    三日后，自京师而出的缇骑来到位于大同灵丘附近的西北大营，直驰往中军帅帐，为首的司礼太监高举圣旨，提声道：

    “西北大营总督马世龙，速速接旨！”

    很快，一名穿着山文甲的总督从帅帐中急行而出，见外头缇骑这架势，也不敢怠慢。

    他连忙率领众将官躬身贴地，行礼说道：

    “臣，西北大营总督马世龙接旨！”

    司礼太监面色上没有任何表情，余的缇骑也都是紧紧扯着缰绳，环视周围，气氛甚为紧张。

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    镇西卫城一事，朕甚为痛心。官兵造反起乱，自古有之，受苦难者皆百姓，行至本朝，朕绝不姑息，助长此风。

    加西北大营总督马世龙，右军都督府左都督，掌大印！着即率领西北大营精锐兵马南下镇西卫，勘定平乱，斩杀叛军，以慑宵小！

    叛军诛罢，严查屯政，违法者可斩！

    钦此。”

