
　　熊爪和汉克对着神职者们再三答谢了一番以后，便先行赶着马车，去往伊顿了。

　　毕竟，车上拉的是新鲜的海产品，不适合耽搁太久。

　　而且，熊爪现在已经知道了。

　　教廷的这些人，出现在伊顿镇附近的目的，本来就是为了找他家大哥多恩的。

　　所以老实的熊爪是打算，回去以后跟多恩一五一十讲述一下刚才发生的事情。

　　然后，等到圣职者们正式来到伊顿的时候，再郑重地向他们进行一次道谢。

　　至于阿黛尔小姐为首的圣职者们，正如他们自己所说的，打算先将这伙无赖们送到巡逻队那边依律法惩治。

　　“喂，你们两个，把地上那个昏死的抬起来。对了，我刚刚追他的时候，朝着他的腿上踹了一脚，虽说收了力气。但好像真的把他的腿踹断了……所以，你们抬的时候注意一下。”天籁小说网

　　克洛丝如是朝着那些无赖们指挥道。

　　被牧师妹妹点名的两个无赖，面如死灰地对视了一眼以后，最终还是乖乖地，把地上那个昏死过去的倒霉蛋抬起来。

　　没办法。

　　打也打不过，逃也逃不掉。

　　他们除去听从克洛丝的指挥，别无他法。

　　就这样，一群无赖混混垂头丧气，如丧考妣地走在最前头，牧师妹妹扛着【仁爱传播者】，一脸愉悦地走在后头，驱赶着无赖们前行。

　　克洛丝的后面，则是跟着其他三跟神情各异的圣职者。

　　一行人浩浩荡荡朝着银盾港的巡逻队所在进发了。

　　……

　　银盾镇，许愿餐厅的后厨。

　　熊爪对多恩一五一十讲述了，回伊顿路上发生的事情。

　　“大熊你是说，帮你从那帮无赖混混手里脱身的，是教廷的人？其中一个女孩叫克洛丝？”多恩听完小弟的描述，这样反问确认道。

　　“嗯。那位克洛丝小姐还说，他们是来找大哥你蹭饭的，还有……让你给她做菜的时候，别放青椒。”熊爪瓮声瓮气把牧师妹妹交代的话，用他自己的意思复述了一遍。

　　“我知道了，他们的确是我的朋友没错。”多恩点点头，“对了，还有大熊，下午要休息一下吗？毕竟经历了不太好的事情。”

　　“多恩大哥别小看我啊，我胆子可没胖狐那么小。而且，粤菜馆那边布置的事情，还等着我去收尾，我得先去忙了哈，大哥。”熊爪憨憨地挠了挠后脑勺。

　　“行吧。”多恩没有再多坚持，“那你等会和其他人讲一下，晚上许愿餐厅打烊以后，到这边试吃目前的粤菜套餐。”

　　“我知道了，我会和大家讲的。”熊爪的喉头耸动了一下，迅速点头。

　　多恩筹备和教导徒弟们制作粤菜，已经有挺长一段时间了。

　　期间，店长先生、胖狐狸、熊爪等人，是偶尔能有机会，尝鲜这些全新菜品的。

　　不过，这也只是运气好的时候，零零散散能吃到而已。

　　有不少多恩亲手做的粤菜菜品，他们根本没有尝的机会。

　　但是，听多恩大哥现在的意思，今晚似乎是想让大家试吃品尝他准备的全套粤菜菜品！

　　这是怎样一个激动人心的好消息！

　　于是，熊爪一脸兴奋地离开厨房，向其他人通报这个好消息去了。

　　至于他们所说的其他人，一般是指几个老员工，再加上火锅店那边已经晋升为管理层的哈娜，还有比较亲近多恩的小徒弟埃莎。

　　是餐厅里面和多恩关系较为密切的一些人，所以他们能提前享受到粤菜套餐试吃，也是很合理的。

　　看着自己的小弟离开以后，多恩又把思绪放在了圣职者们的身上。

　　听熊爪刚刚的描述，尤其是对古灵精怪克洛丝的描述。这四个出现在伊顿附近的圣职者，肯定就是阿黛尔小姐他们了。

　　“说起来，上次和阿黛尔小姐，克洛丝他们分开，都快有一年了。”多恩摸了摸下巴。

　　他是在去年的秋天去挑战【猛毒遗沼】的，现在都已经是第二年的初夏了。

　　圣职者们当初说要不了多久就会来伊顿镇找自己，没想到居然会过了这么久。

　　“嗯，做点好吃的招待他们吧。”多恩这样自言自语。

　　他和圣职者们的关系，还是很不错的，虽然相处的时间不长，但却算得上是真正意义上的朋友。

　　毕竟是一起笑着吃过饭，还一起经历过生死的同伴。

　　招待朋友的话，得拿出有诚意的美食来才行。而且，正好粤菜馆这边即将开张，圣职者们来得早不如来得巧。

　　现在的时间还是早上。

　　多恩也是难得一个人待在厨房里面，薇薇安也好，艾米、埃莎也好，都没有在身边。

　　但是要想做出一整桌精致又美味的粤菜菜品来招待客人，从现在就差不多要开始准备制作了。

　　所以，烹饪时间到！

　　不过，多恩没有马上去找薇薇安，或者两个女徒弟过来给自己帮厨。

　　而是先关上了厨房的门，然后——

　　【腕足】发动！

　　一时之间，整整十条由魔力凝聚而成，但是却如有实质，且带吸盘和锋利齿状物的白色鱿鱼触手，从多恩的背部衍生了出来！

　　一样是两长八短。

　　此刻，如果细看多恩背部的话，就会发现这些触手的末端，并不是直接长在多恩身上的。

　　十条触手和多恩的背部之间，有着大概一小拇指厚度的距离。

　　这一段距离，完全是由涌动的魔力衔接的。

　　但即便如此，这些触手却都完全由多恩的意念所控制，就像是多出整整十条和他神经相连的手臂一样。

　　其中，那最长的两只腕足是最灵活的。

　　变成鱿鱼形态以后，多恩用自己原本的右手拿起了菜刀。

　　而身上的那十条腕足，也按照他自己的意愿，向边上延展出去，卷起了各种厨具和食材来。

　　“掌握了【腕足】这个技能以后，做菜可真的太方便了。可惜克里克那边，还没有帮我搞到这种巨型鱿鱼的鱿鱼干什么的，可真想把这个技能肝满啊。”多恩在心里这样感叹。

　　【腕足】这个技能目前还只有Lv0，就已经能大大提升多恩的做菜效率了。

　　要是等级能进一步提升，十条腕足变得更长更灵活的话，还不得爽上天？

　　随便遐想了一下，多恩就收拢了心思，专心开始做菜。

　　厨房里。

　　身姿挺拔，气度温和的多恩正拿着菜刀，对着案板细致地切着葱段。

　　而他背后，十条由魔力凝聚而成的腕足挥舞。

　　这些触手生火的生火，起锅的起锅……

　　最灵活，最长的两只，则在给一只刚宰杀完毕的母鸡放血拔毛。

　　多恩一个人忙得不亦乐乎，但做菜的各个步骤却又有条不紊，行云流水。

　　只是，一般人要是猛得看见这狂掉san值的触手厨房场面，估计能被当场吓得昏厥过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，066 触手厨房免费阅读。https://xs.23sk.com 