    玉无暇的仙姿朦胧，不过却是没有人怀疑她的天姿，虽然仙霞蕴酿，朦胧不清，不过玉仙子之名，在整个妖族甚至整个金月大6都是极为有名。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今仙躯横挡在洛天面前，所说出来的话，更是震撼在场的妖族众人，就连洛天也震惊了，他没有想到玉无暇竟然会出现，而且还自称是自己的伴侣，这——洛天的脑子似乎有些不够用了。

    “这个大哥哥什么时候和玉姐姐有一腿的，我为什么丝毫没有察觉——”

    洛天身后的小凌瞪着一双美眸，看了看玉无暇，又看看洛天，心中不由的哼道，她怎么也想不到洛天和玉无暇早已走到了一起，其实，小凌误会洛天了，此刻的洛天也是一头凌乱。

    “什么，玉仙子竟然——天哪，这——”

    不但是洛天和小凌，特别是在场妖族年轻一代的强者心更是碎了一地啊。

    玉无暇是谁，那可是妖族甚至整个金月大6女神级别的存在啊，不要说作为伴侣，就是能够和她说上一句话，许多强者都深感为荣，如果说玉无暇曾邀请过一些人论道，那么，这些年轻的强者都会作为炫耀的资本。

    如今，竟然从玉无暇的口中，听到了神体洛天是她的伴侣，如何不让这些妖族年轻强者伤心透顶，梦碎了，有种要狂的冲动，顿时，一个个杀人的目光看向洛天。

    洛天心中苦笑，虽然玉无暇这次为自己解围了，不过以后自己的麻烦将会不小，看在场的那些妖族的目光都知道了。

    “无暇，你不要胡说，这怎么可能？”

    最惊怒的是云天际，仓促间收回了大招，受到了反噬，脸色有些苍白，他不可能伤了玉无暇，但自己这个得意的弟子的选择而痛心疾，这可是他一直看好的，可以接任东部妖族大圣的存在啊，竟然和人族——

    云天际的心也痛了。

    “恩师，还请看在无暇的面子上放过他，我东部妖族向来和人族交好，他在强者战场上不但保护了情殇和青蛟王，更是对我妖族一向友好，现在金月大6大劫将至，我们可以共同渡此大劫——”

    玉无暇神色平静，只不过眼神有些挣扎和犹豫，却是一闪而过，随后平静的说道。

    “这个玉仙子，难道真的对我一见钟情，似乎并不是那回事，她可是从来没有给自己一个笑脸过，即使帮助千道盟对抗黄龙族，也是如此，要不就是自己背后的势力，让她有了想法，也和自己一样，想联合起来，一起共渡大劫?应该是了——”

    洛天看着前面那曼妙的身躯，精彩的眼神一闪而过，心中沉思，却并没有说话。

    “无暇，你这样做，会被妖族他部沦为笑柄的，你——”

    云天际不知道说什么才好，联合人族抗衡今后的大劫，他不是没有考虑，不过玉无暇当面说出洛天竟然自己的伴侣，这让他有些生怒，洛天的狂傲不亚于他，这让他如同看到了当年那个可恶的人皇一般，想想就来气。

    “无暇不介意，只要能让妖族平安渡过大劫，无暇做什么都是值得的，还请恩师体谅，”

    玉无暇似乎铁了心的要帮洛天，更是让在场的那些年轻一代的强者痛心疾。

    云天际深深的吸了一口气，瞪了一眼洛天，然后看向玉无暇：“你跟我来，我有话和你说！”

    云天际说完，身形直接消失不见，玉无暇轻轻点头，然后仙霞激荡，也跟随而去。

    随着云天际和玉无暇的离开，在场的妖族强者，除了青蛟王之外，流云豹，巨猿一族还有那闪电鸟王均看向洛天，神色有些不善，现在他们有了共同的情敌，那就是洛天。

    “嘿，想不到洛兄和玉仙子早就成就了美眷，何不早说，让大家误会了，渍渍，”

    那个闪电鸟王此刻皮笑肉不笑的说道，毕竟洛天成了大家的公敌，对于洛天可谓是又嫉又恨又怕，洛天的实力本身就恐怖异常，而玉无暇很明显是下一步东部妖族的大圣接位者，两人联合起来，这整个东部妖族岂不是要听他们的？所以一时间，在场的这些妖族，有人兴奋，还有害怕嫉妒，更多的是不甘。

    “洛小友，先回去吧，我想玉仙子定会前云青蛟一族的，”

    此刻，老青蛟王上前轻声说道，对于这突然出现的转变，让他惊喜不已，本来还想托玉无暇求见云天际，却是没有想到直接惹恼了云天际，正当他以为洛天被击杀，然后连累到他青蛟一族时，却峰回路转，玉无暇出现，直接以伴侣的身份相告云天际。

    “这坏事一下子成了好事啊，洛大哥还真的运气绵绵——”

    就连一边的青蛟王都有些羡慕了，同时也放心下来，有玉无暇在，洛天目前在妖族应该是安全的，而且以他的实力，只要云天际不出手，在整个东部妖族能对付他的还真的不多，而且洛天成了玉无暇的伴侣，他青蛟一族的地位也会水涨船高。

    “无暇，你仙姿完整，怎么会和那个人族——”

    云天际所在的大殿中，望着处在下方，立在那里，静立不安的玉无暇有些恨铁不成钢的喝道，当着众人的面，他不便戳穿玉无暇的谎言，现在没有外人，云天际直接说话了。

    “恩师，无暇让您丢了颜面了，实不相瞒，我和他还没有真正的成为伴侣，只不过无暇心早有所属，七百年前，无暇曾过誓，有谁能救我一次，接触我的仙躯，我就会委身于他，而他在千道盟大战中——”

    听了云天际的话，玉无暇脸微微一红，接着把在千道盟大战中，自己受伤，从空中跌落，却是被洛天一把抱住，救人的经过说了出来。

    其这玉无暇回来后，也矛盾也挣扎，不然的话，当时也不会直接出手扇了洛天一巴掌了，所以最近一段时间，玉无暇一直心情重重，直到几天前，才决定下来。

    “有这等事？”

    云天际一怔，轻声自语道，玉无暇是自己的弟子，而且天赋极高，是接替末来大圣的人选，对于玉无暇的人品和个性，云天际极为的清楚。

    玉无暇高傲无比，几百年来，不知道有多少势力的年轻天才强者有心想和玉无暇结为伴侣，均被拒之门外，一心修练，更是为妖放做出了巨大的贡献。

    “是，”

    玉无暇轻声答道，这次如果不是云天际要杀洛天，玉无暇说什么也不会当众说出自己和洛天是伴侣的事，毕竟洛天的实力在她看来还是有些低，她的伴侣可最少也要是大圣级别的人物才行。

    “咳，无暇，那毕竟是你自己心中的誓言，外人并不知道，你不必当真，况且他是人族，要不——”

    云天际有些不满，甚至有些要耍赖的意思。

    玉无暇不由的苦笑了一下：“恩师，像我等境界，誓言岂可说废就废？那可是会影响到心境的，一旦产生心魔，前进的路也就断了，其实恩师你一直赞同我们妖族和人族交好的，不然的话，您也不会允许无暇这些年来和人族的交往了，您唯一的心结是那个人皇，只不过此人早已陨落，您又何必——”

    玉无暇看向云天际竟然开导起他来。

    “你不要说了，哼，这个混账傲气无比，我也只是想教训一下他而已，并没有想杀他，能够击杀半步灵圣的存在，手中想必有些底牌，那一招，即使你不来挡，他也不会死的，最多剩半条命，我是想知道，这个混账东西到底是依靠的什么？”

    云天际气哼哼的说道。

    “原来是这样——”

    玉无暇轻轻点头：“他是神体，其实这一点，无暇也没有放在眼里，只不过此人越级挑战的能力太过恐怖，自古以来，神体没有如此恐怖的，往往止步于天境顶峰就到了尽头了，”

    “你既然知道，为何还要——”云天际疑惑的问道。

    “恩师，实不相瞒，此人的身份极不简单，精武学院外院的院长中道庸说过，此人是大人物转世，虽然我不知道是什么大人物，不过绝对非同小可，而且此人重情重义，已经拉笼了紫薇圣地，天宫，甚至还有精武学院，这是一帮强大之极的势力，末来的大劫恐怖非常，我们只有联合起来，才能共同渡过，”

    玉无暇认真的分析道。qL11

    “大人物转世？哼，精武学院的那个小家伙我知道，一天到晚的装神弄鬼，他的话并不可信，是不是大人物转世，就看他能不能突破那天地桎梏了，现在的他只不过是天境中期顶峰的小家伙而已，只有突破天境后期顶峰，才知道，他到底是什么人，”

    听了玉无暇的话，云天际微微一怔，不过还是说道，但是神色明显有些意动，天地大劫将至，不知道有多少上古人物要转世归来，如果洛天真的是上古大人物转物，那么对他妖族绝对有百利而无一害。

    “是，另外，西部妖族和中部妖族的两位大圣，如果可以的话，还请恩师多多劝说，最好能够一统我妖族，那样的话——”

    “好了，你不要说了，那两个混蛋的性格我了解，如果好好说，就能解决问题的话，整个妖族也不会分裂如此了，还有，这个洛天真的要和你结为伴侣，我并不反对，不过他必须要完成三件事，才行！”

    云天际望着玉无暇，沉思了一下说道。

    “哪三件？”玉无暇心中微微一动，不由的问道。