    第117章火焰鸟

    “别一惊一乍的，今晚我们不用露宿野外了！”萧云峰看着他的小院子乐呵呵的说道。

    “师叔祖，这是哪来的？”齐云看着萧云龙问道。

    “我妹妹炼制的！”萧云龙得意的说道。

    弟子们听说是九歌炼制的，简直不敢相信。

    九歌数了数弟子们的人数，总共十六人，三人一间，“大哥,我放五套随身屋，齐云和你住一块，我住三哥的屋子里。”

    “不行，齐云你和你二师叔祖住一块，妹妹你跟我住！”

    “怎么就不行了，大哥,妹妹都说了和我一起住！”

    “妹妹，来和三哥住好不好！”萧云峰暗戳戳的说道。

    九歌看着三位哥哥争执的样子,想了想说道：“算了,我还是自己住吧！”

    九歌说完，没再给他们说话的机会，快速放出了随身屋，“好了，都赶紧进去休息吧，晚上不用守夜了，这屋外都有防御阵法，不用担心！”

    “是！”弟子们都很开心且有序的进入了房间，九歌也进了她的随身屋，并且开启了阵法。

    “哇，这也太神奇了，里面啥都有，出门在外简直太方便了！”弟子甲惊讶的说道。

    “小师叔祖真的太厉害了！”进入房间的弟子们都没急着休息，而是东摸摸西摸摸的四处查看，都没什么睡意。

    九歌也不管，给他们的院子都开启了阵法,也就不关注了。

    睡到半夜的时候,九歌听到了一阵狼嚎声，被吵醒后，九歌后知后觉的想起来，她好像忘记打开隔音阵法了，本打算继续睡过去，九歌又想起天魔宗的弟子还在外边，索性出去看看。

    九歌出来的时候，发现玄天剑宗的弟子们都已经醒过来了，不过这都没有出来，只是拿着剑戒备的看着狼群，其实不是他们不出来，实在是阵法挡着他们出不来。

    九歌后知后觉的打开了阵法，说道：“要出来就出来吧！”

    “哦哦！”有几个弟子试探着踏出一只脚发现他们能出去了，这才依次出了院子。

    此刻，天魔宗的部分弟子已经受伤了。

    “快去帮忙吧！”九歌对着齐云说道。

    “是，弟子这就带人去！”齐云带着弟门们去帮忙了。

    九歌看着眼前的狼群，这些狼面相凶狠，一身灰黑色的皮毛，露出一口尖利的牙齿，眼睛散发着赤红色的光芒。

    “大哥，这是什么品种,长的也太丑了！”九歌嫌弃的看着狼群问道。

    “这是豺狼，据说是豺狗和灰狼的后代！”

    “这族群可真够强大的！”

    有了玄天剑宗弟子的加入，天魔宗弟子的压力骤减，众人合力，很快便消灭了狼群。

    后半夜，没再出什么事，算是一夜睡到天亮。

    第二天一早，天魔宗的人前来道谢，“道友，在下天魔宗首席大弟子张义，感谢玄天剑宗的弟子昨夜援手之恩以及赠药恩情！”

    “举手之劳，何足挂齿！在下玄天剑宗掌门首徒齐云，我们四大宗门，本就应该互帮互助！”齐云笑的很温和。

    “我此次前来，一是感谢昨夜诸位的帮忙，而是想问问你们这房子是怎么做的，可会售卖！”张义有些眼馋的说道。

    “这些是我们小师叔祖炼制的，是否出售，这个我做不了主！”齐云想着，这就想买我们的随身屋，我们自己都还没稀罕过来呢。

    “那个，可否帮我引荐一下！”张义不死心，总想着问一下。

    齐云其实不太想引荐，万一小师叔祖答应了怎么办，就这么几个院子，他们还没稀罕过来呢，可是也不好直接拒绝，只好有些不情愿的说道：“那好吧，我去问一下我们小师叔祖！”

    齐云不太情愿的走到四兄妹跟前，“几位师祖，天魔宗想要买小师叔祖炼制的随身屋！”

    九歌闻言，又看了看齐云的表情，不由得笑了，“告诉他们，暂时不卖，至于什么时候售卖，等我们回宗门后再说！”九歌想着回去后把铭文之术发扬一下，等宗门内有人会炼制了再说吧！

    齐云听到几个的话，高兴的去给张义回话了，“张师兄，我家小师叔祖说了，这随身屋数目不多，暂时不卖，等卖的时候会通知的！”

    “这样啊，那谢谢齐师兄了，等什么时候售卖了，记得通知一下我天魔宗！”张义虽然有些遗憾，但他也知道不可能，只是希望日后出售的时候他能提前知道罢了。

    “一定一定！”齐云笑着答应。

    “那这样我就不打扰你们了，我们就先告辞了！”张义也不多话，很快告辞离开后，带着天魔宗的弟子们离开了。

    九歌将院子都收了之后，一行人简单吃了个早餐就继续上路了。

    这一次路上倒也没碰到大的麻烦，很快就到了火焰鸟的地界，火焰鸟，身怀一丝凤凰血脉，他们到的时候，发现火焰鸟似乎实在孵蛋，“这火焰鸟处于孵化期，看来不知一只火焰鸟，应该是一雌一雄两只火焰鸟！”萧云龙面色有些严肃。

    “处于孵化期的火焰鸟是最暴躁的，这个时候雌鸟会拼死保护幼崽，而雄鸟也是不遑多让！”萧云峰有些憨憨的说道。

    “运气不错，两只火焰鸟都在，既然他们在孵蛋，那就不吃了，把它们抓回玄天剑宗，我觉得不错！”九歌看到两只火焰鸟都是八阶凶兽，觉得抓回去也还不错。

    “妹妹，现在不是抓不抓的问题了，是这火焰鸟的品阶比我们预想的高多了，你三哥我干不过啊！”萧云峰有些沮丧的说道，他们本来以为最多也就是六阶凶兽，可这已经是八阶了，相当于修仙者的化神后期，武魂八阶的存在，而萧云峰现在不过元婴初期。

    若是武魂修为齐出打个平手还可以，但现在火焰鸟处于孵化期，就不好活捉了。

    “不用你了三哥，我自己来！”九歌说着，以极快的速度到了鸟巢附近，火焰鸟看到九歌，身上的火焰呼呼的朝着九歌席卷而来，却没想到挥手间就被那个人类解决了。

    九歌散发出一股超神兽的气息，镇压了火焰鸟，“你们打不过我，给你们两条路，一条是死，一条是跟我走，去我们玄天剑宗，你们两个都不会有事，你们的孩子也不会有事！”

    两鸟被压制的动弹不得，很是识时务的低下了高贵的鸟头！

    ?  ?求月票，求推荐，求收藏，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

