    

    距离平庄县城300公里外....

    一辆破旧的SUV和一辆面包车，正在砂石小路上急速行驶，卷起滚滚的烟尘……

    车内无论是驾驶员还是乘客，看年纪都在二十岁出头的模样，每个人的手中或者怀中也都抱着武器，除了片刀匕首，其中也有一部分空投物资箱中的54式手枪和03式自动步枪，只不过以为子弹紧缺的原因，这些枪是很少的会在战斗中使用。

    唯独坐在那辆SUV车里副驾驶位置的青年，他的身上只有一柄小匕首。

    青年穿着一条黑色的长款冲锋衣，迷彩的户外登山裤，将裤腿全部塞进了双脚穿着的那双牛皮短靴中，即使青年没有站起身也能大概看出他身材的高挑。

    青年的头发微微有些长，黑色的刘海遮住他那双深邃的眼睛，头顶的黑色鸭舌帽也被青年拉的很低，下垂的帽檐挡住了他的半张脸。

    即使看不清这青年的五官，但是青年从里到外都散发着的那种酷酷的感觉，他的双眼紧闭呼吸均匀，似是在闭目养神，又好像是因为太过疲累而睡了过去，总之是对于车里的另外三名青年的欢声笑语始终是充耳不闻，就仿佛是根本听不到。

    “哈哈哈....

    今天的收获还真是不错啊，搞到了两箱肉罐头不说，还弄到了一些牛肉干和熟食，咱们中午可一定要好好的开顿荤啊！吃个痛快！”

    驾驶SUV的刘晓东一脸兴奋的说着，嘴角甚至都已经挂上了晶莹的口水。

    “就是！必须要吃个痛快，好几天没吃肉和丧尸战斗都他娘的没有力气了，刚才要是给我十个鸡腿我特么一个人能杀一百只丧尸！”

    后座的赵乾坤对刘晓东的话表示高度的赞同。

    坐在赵乾坤身边的洪涛发出一声冷哼，习惯性的用中指推了推鼻梁上的近视镜，丝毫不避讳赵乾坤幽怨的眼神，用低沉的声音说道：

    “这些东西都是吃一个少一个的东西，绝对的稀有物资，你一次居然想吃十个？你是家里是有矿吗？

    好东西当然要细水长流，一次吃个够是最愚蠢的想法！”

    赵乾坤用力的皱眉，似乎是对洪涛的话极为不满，声音不由的又大了几分：

    “靠！洪涛！

    一个人有一个人的想法，我凭什么就不能按照自己的意愿和喜好，我就想吃个痛快怎么了！

    等到回去让宇哥分配物资，到时候属于你的那部分你爱怎么吃怎么吃，属于我的这部分我就要吃个痛快！！！”

    “真是愚蠢！我和你说这些就是对牛弹吉他！”

    洪涛说完抱着肩膀侧身靠在车门上和赵乾坤拉开了一些距离，看那模样仿佛是靠的太近就会有什么低能的传染病菌将他感染。

    后面两人的正常斗嘴，丝毫没有影响坐在副驾驶那个沉默不语的青年，那种感觉就像是青年是一个极其不合群的异类。

    但若是熟悉他的人就会知道，青年就是那种校园忧郁冷酷校草的风格。

    “宇哥！你说我说的对不对？

    我要吃个痛快有什么不好吗？一天天都是将脑袋别在裤腰带上出去寻找物资，谁知道哪天会被丧尸咬，所以当然是要及时行乐了！”

    赵乾坤将头探向副驾驶的座位，看着那戴着黑色眼神帽的青年问道：

    “宇哥，你来评评理啊！我说的有错么？人生苦短当然要及时行乐，我在学校上学时哪个月不是前十天就把一个月的生活费花光了，多么潇洒啊！”

    “哎嘿.....这个我可知道啊！

    我说赵乾坤你是不是忘了你后面二十天是什么鸟样了？

    中间十天一天两顿啃方便面，

    后面十天就满宿舍乞讨，吃点汤汤水水剩菜剩饭的，你觉得很潇洒吗？呵呵呵....“

    “晓东!你.....”

    赵乾坤一时间语塞，也不知道该如何去反驳，憋了半天索性破罐子破摔的硬着头皮说道：

    “至少我还有十天当大爷的时间！后面装孙子的几天完全可以忽律，大丈夫不拘小节！”

    就在这时一直闭着双眼的王曦宇睁开了双眼，眼底隐有蓝色的电芒一闪而过。

    王曦宇微微偏头看向一旁一脸期待的赵乾坤。

    “每个人都有每个人的想法，你喜欢吃个痛快那是你的权利！”

    听到王曦宇站在自己这边，赵乾坤面色一喜，腰板也跟着直了起来。

    然而还不等他转身和洪涛去嘚瑟，就听到王曦宇的声音继续响起：

    “不过......从你刚才的表现……那面对四只丧尸围攻就慌乱的模样，乱吼乱叫的打乱大家的布局，所以今天得到的这些食物你充其量只能分的一根鸡腿。”

    “额......”

    赵乾坤那得意的笑容直接凝固在了脸上。

    “哈哈哈哈....我他看一个鸡腿都不值！”刘晓东大笑道。

    坐在赵乾坤声旁的洪涛，虽然是一言不发但是他的那种眼神，比任何嘲讽的话都能够刺痛赵乾坤。

    “你....你们这叫五十步笑百步，乌鸦笑猪黑！你以为你们表现就很优秀啊！那些丧尸还不是宇哥一个人搞定的，我大喊大叫那是在吸引丧尸们的注意力！是在给宇哥创造动手的机会，我最齐码是混到一些助攻了！比你们强！”

    王曦宇冷笑一声不予理会，低头看着那白皙的手掌，心念一动一道微弱的蓝色电流出现在他的食指和中指间，转瞬即逝。

    “还是先回到农场再说吧，刚才使用能力过度，这会儿正是虚弱期，如果遇到危险，就凭你们三个拖油瓶，第一个死的就是我！”

    王曦宇直白的话，并没有人引起赵乾坤他们三人的不适，一个个表情尴尬的打着哈哈。

    王曦宇他们这一行人，全都是同一所学校的大学生，就位于明德市，距离小桑山只有300多公里的距离。

    丧尸病毒全面爆发时，学校和医院就是病毒飞速传播的修罗场，好在当时大学都实行隔离制度，以宿舍为单位进行隔离。

    基本上是幸运的宿舍一个人都没有感染，而那些不幸运的宿舍，多都上演着多个感染病毒变成丧尸的学生攻击同一个宿舍的舍友。

    王曦宇的家境不错，他住的是双人间，丧尸病毒全面爆发那天同寝室的那个风流的富二代和刚确定关系没几天的女朋友偷偷的离开学校，致使他的宿舍就了单间，这才让他逃过了在睡梦中被舍友咬死的结局。

    之后王曦宇莫名其妙的发现自己体内可以产生很强的电流，虽然无法直接将丧尸电死，却是能够让丧尸在几分钟内失去一切行动的能力，也是凭借着这个能力他才能带着一群人逃离学校，逃离明德市。

    因为明德市这边距离小桑山风景区比较近，周边的生态环境也多都不错，农场，马场这类的有很多。

    王曦宇和十几个同大学的幸存者逃离了明德市区后，最终选择在一处度假村附近的农场落脚，在距离农场不到六公里的地方还有这段高速公路上最大的一个休息区。

    农场无论是从环境，地形，还是地理位置都非常的理想，平时只有很少的游荡丧尸过来拜访，而且又因为距离度假村和休息区比较近，寻找一些食物和生活物资也显得很轻松。

    在农场这边王曦宇他们这些幸存者更本就不需要担心主食的问题，以农场的仓库储备足够他们这些人吃上几年。

    当两辆车开到农场的门口附近，农场的大门被人从里面打开，这些人同样都是相仿的大学生，随着两辆车子的驶入，有两名青年拖着一条警用的破抬器放在农场门口的砂石路上，为防止一眼被人发现他们还刻意的用砂石进行了掩盖，露出来的锋利尖刺不仔细的观察还真的看不清楚。

    王曦宇一行人下车后，从农场的建筑中又走出了一些男女，七手八脚的开始清点搬运今天的搜集到的生活物资。

    和李云飞的那支幸存者队伍相比，王曦宇他们这支幸存者队伍的成员要显得分工更明确，每个人都会把自己分内的事情做好，最重要的是他们都信服王曦宇，甘愿的服从他的任务分配和资源分配。

    这点很重要！        

