    第295章 韩飞雨的订单

    “现在自己吃饭的家伙都弄不全，还想对别的剑阵之道的修士起了爱才之心。”老剑在叶逍遥心底不撇道。

    “万一这位小兄弟很富有，能够凑到以后所需灵剑。”叶逍遥说道。

    “凑齐灵剑，日后也是战力高超的平庸之辈。”

    “不飞升，终究是这芸芸众生，蝼蚁之辈。”老剑说道。

    “别想这么多来，赶紧去火山仙镇，看看有没有回信。”老剑在叶逍遥心底催道。

    “知道了。”叶逍遥收起杂念，化作一道剑光向着火山仙镇飞去。

    此时正在休息的韩飞雨看着远处的剑光眼神中闪过一丝疑惑。

    “无依无靠的在修仙界的确是难混，有灵石也不敢大手笔的话。”韩飞雨说道。

    “哎，当初师父为什么不愿意让我加入他们宗门，是我的资质不够吗。”

    韩飞雨收拾了一下战场，就向着火山仙镇飞去，最近他在寻找合适的炼器大师，帮他炼制金丹期之后所需要的灵剑。

    灵石、灵矿他都有，就是缺少一位合适的炼器大师。

    一艘英灵商会卖的最新款的灵舟被韩飞雨祭出，向着火山仙镇飞去。

    火山仙镇汇聚着整个中心大陆，除了天炼宗之外，炼器大师和宗师最多的地方，天上的那团神火，天炼宗已经盯了好长时间。

    灵舟上，韩飞雨看着火山山脉之上的那团神火，最后咬了咬牙说道：“找不到合适的炼器师，我就自己动手，反正灵矿我多的是。”

    在火山山脉，他已经被骗了好几次，好多炼器师收了自己的灵石灵矿后，竟然让自己百年之后过去拿。

    在火山仙镇，韩飞雨看见好多专门培养炼器师的学堂，那时候想着自己有无限的灵石，缺什么直接买就是了。

    哪知道现在有灵石都买不到，其实但是买宝器灵剑那些炼器商会多花点灵石也能买到，但是想要买到同一位炼器大师，同等品质的宝器灵剑却是非常难。

    火山仙镇中，韩飞雨报了一个炼器学堂。

    由于炼器师的大量短缺，过来学习炼器的人，是以往的数倍。

    这一幕刚好被路过闲逛的一号分身看见。

    隐灵岛，徐凡正在围着妖族巨兽战舰改造的时候，收到了一号分身的消息。

    “韩飞雨，在学习炼器。”徐凡摸着下巴思索道。

    随后徐凡摇了摇头说道：“算了，还是不薅猪脚的羊毛，这样太危险了。”

    徐凡本打算让一号分身接近韩飞雨，为他炼制灵剑，以稳定以后更大的订单。

    刚放下通讯法宝，又收到了王向驰的消息。

    “这个臭小子竟然要白嫖为师的灵剑。”徐凡笑道，随后给王向驰一个清单，并回复一条消息。

    “你那个徒弟估计是修仙界最不愁灵石的人，你还想白嫖为师的灵剑去贴补他。”

    此时，正带着剑无极围剿一群金丹期妖族的王向驰看到了徐凡的清单和消息后，随后就把这清单转给了韩飞雨。

    此时正在学习的韩飞雨，看到自己师父回复后，当即离开了炼器学堂。

    “那些复杂的东西还是交给专业的人吧。”韩飞雨轻松说道。

    “只要有灵石和灵矿，为师找人的给你炼制宝器灵剑，即使是道器灵剑为师也能为你弄过来。”

    看到这句话后，韩飞雨心情大好，出于对师父的信任当即定了三千把宝器二阶的五行灵剑。

    徐凡还没有等多长时间，就收到了三千把宝器灵剑的订单。

    “狗大户。”徐凡笑骂道，这点东西在他眼中虽然不算什么的，但是在没有产业的修士眼中，无疑是一笔巨款。

    “葡萄，启动那条专门为项云准备的生产线，质量弄好一点。”徐凡吩咐道。

    “遵命，三千把宝器二阶五行灵剑需要半个月的时间。”葡萄恢复道。

    听到葡萄汇报的完成时间，徐凡一愣，这个速度有点离谱啊。

    “怎么这么快。”徐凡好奇地问道。

    “葡萄底层数据优化，以前的生产线也得到了相应的进化。”葡萄回复道。

    “哦，我知道了。”徐凡挥挥手说道，随后又开始改造起了妖族巨兽战舰。

    此时，上温仙城外，一座人族城池中，熊力见到了许久未见徐灵台。

    一位温柔美丽的女子为熊力与徐灵台上完茶之后，好奇地看了一眼熊力，便退到了后院中。

    “这是弟妹？”熊力问道。

    “对。”徐灵台笑着说道，脸上露出温柔的笑容。

    熊力传音道：“是英雄墓的人吗。”

    “不是。”徐灵台说道，我夫人的消息可比这个劲爆得多。

    “徐峰主知道吗。”

    “我爹知道，已经过来偷偷看了我好几次。”徐灵台笑道。

    父子连心，哪怕是徐钢悄悄地来，徐灵台的神识发现不了，但是血脉上还是能微微感应到。

    “那我先回宗门等着喝你的喜酒。”熊力恭喜道。

    “哈哈，好说。”徐灵台挥手说道。

    就在两人聊起宗门往事的时候，天空突然黑了下来。

    一位化神期魔修出现在天空中，没有多余的废话，直接召唤出灵力大手，对着刚才那女子抓去。

    徐灵台抬头看着那位魔修喃喃说道：“还是被发现了吗。”

    就在那灵力大手要抓住女子的时候，一道火光出现在原本漆黑的小院中。

    一只缩小的金乌直接从魔修体内破除。

    金乌降世，挥舞双翅向着时间宣示着他的存在，随后回归本源，化作徐钢的模样。

    “爹，我就知道你没有走。”徐灵台笑道。

    徐钢没有理会徐灵台，而是走到女子身边轻声说道：“闺女，没吓到了吧。”

    旁边的徐灵台脸色变了变，自己老爹从来没有这么温柔地跟自己说过话。

    “谢谢伯父搭救，兮儿感激不尽。”女子也轻身说道。

    “灵台，你带着兮儿回临森仙城，一个月之后就是你十年期满，到时候，你直接带兮儿去见师祖。”徐钢说道。

    “明白。”徐灵台说道。

    这时候，熊力过来恭敬地说道：“拜见峰主。”

    “嗯，起身吧，你是跟我回宗门，还是再待一段时间。”

    “晚辈还想和灵台师弟说说话。”熊力说道。

    “好。”

    徐钢说完化作一道火光消失不见。

    (本章完)

