    宁追阳被宁追锋送入紫金色的通道后，宁追锋的眼眸，也是轻颤着合起，面皮有些抖动。

    那毕竟也是他的父亲啊！

    可是，宁追锋知道事态有多严重，他没得选择。

    新毒教的事情，整个宁家，除了宁雄霸，只有他一人知道。

    宁追锋不知。

    受命镇守雪凤城的李沐秋、卫承二人也不知。

    他们得到的命令只是镇守雪凤城，严守万毒山旧址，但不得擅入其中。

    宁追锋就在宁追阳的书房之中，等着宁追阳回来。

    只需半盏茶的功夫，一切就会有结果。

    紫金通道的另一边，是一间暗红色的封闭石室。

    石室四面墙体，以及顶部和地面之上，皆是刻满了诡异又玄奥的暗红色符文。

    这些暗红色的符文，刻在暗红色的石壁上，显得并不明显。

    一人带着紫金色的龙纹面具，端坐其中，双目紧闭。

    豁然，紧闭的双目猛地一睁，两道血光，从眼眸当中掠闪而过。

    嗡！

    紫金色的漩涡，蓦然在宁雄霸身前三米外旋转生出。

    随即一人踉跄走出。

    宁雄霸眯了眯眼，瞧清了来人，目中却并没有惊喜之色。

    “父……父亲！”宁追阳仓忙中立稳了身形，眼看左右没有其他人，只有一个脸带紫金龙纹面具的老者站在跟前，便知这人定然就是他的父亲宁雄霸。

    “呵……没想到他会让你来。”宁雄霸淡淡一笑。

    宁追阳惊道：“父亲知道锋弟在此设下了阵符？”

    宁雄霸不屑道：“不过区区神尊罢了，他以为他的那些小伎俩，能够瞒得住老夫？”

    宁追阳眼眸惊震！

    区区神尊？

    父亲的口气，竟然这么大？似是连神尊也不放在眼中了。

    而且，宁追阳本能的感觉到，眼前的父亲似乎对他的锋弟颇为不屑，还有不满……

    既如此，父亲还会为了宁家，而选择牺牲他自己吗？

    宁追阳觉得自己的父亲不会。

    重逢之喜，瞬息一冷。

    宁追阳甚至感觉到，如果自己暴露来意，很可能自己会先死……

    唰！

    所以，宁追阳毫不犹豫的瞬息出手了！

    只有突袭，才可能在半盏茶的时间里完成该做的事情，顺利返回宁家！

    宁追阳不想这样做，可他不得不这样做。

    他相信，若不是有不得已的理由，他的锋弟是不会让他袭杀父亲的。

    一切，为了宁家！

    一杆长枪如龙出手，枪身之中，不仅灌注着宁追锋雄浑的神力，更有尊印之力缠绕在枪身上。

    宁追阳的赤龙枪，不仅是一杆顶级的神王战兵，更是一件尊罚之器！

    三米之距，全力突袭！

    再强的神王后期巅峰强者，只怕也只能饮恨当场！

    然而，就在赤龙枪枪尖全力穿刺，直抵宁雄霸身前之时，宁雄霸的身躯，却是诡异的一闪，化为一片血色汪洋。

    汪洋般的血色，瞬息将整个石室填充起来。

    宁追阳如同溺水，整个人淹没在血色之中。

    他惊恐的瞪大着眼睛，整个人被血色紧紧包裹着，一身神力，尽数被封堵在了体内，根本无法施展出来。

    最让他惊恐的是，这些血色之力，具有极其强大的腐蚀之力！

    宁追阳乃是神王后期巅峰的修为，肉身强悍，自不必多言。可即便如此，他亦能感觉到，他的血肉正在飞速的被销蚀着……

    “父……父亲……饶……饶……”

    饶命二字，尚且未能说得完整，血海之中的宁追阳，便成了一具白骨。

    嘭——

    宁家供奉着宁氏族人魂牌的祠堂之中，一声崩裂音响，传入宁追锋的耳中。

    宁追锋不仅仅是在等着宁追阳回来，他也在盯着祠堂之中属于宁追阳的那枚魂牌……

    很不幸，他最不希望看到的一幕，还是发生了。

    “大哥，我不该让你去的。可除了你，也没有人可以替我去做这件事了。”宁追锋眼眸一闭，双拳紧紧握起。

    豁然，他眼眸再次睁开，满目冰冷。

    “父亲，你这是逼着我亲自动手啊！既然你的心里，已经没有了宁家，那你便不再是宁家人！”

    “呵……儿子将父亲除族，这怕也是天地间头一遭的事情吧！”

    宁追锋自嘲一声，下一刻身形一闪，冲入虚空。

    嗡！

    宁追锋刚刚瞬空十万里，便被一道巨大的火墙封堵了去路。

    宁追锋被迫从虚空之中现身。

    火墙之后，也走出一道人影，正是双目微眯的沈凉石。

    “看来，你也是知道了。”宁追锋冰冷的说道。

    沈凉石低沉道：“我多希望萧易所说的一切，并不是事实。可你迫不及待的出手，已经让我信了他七成。”

    宁追锋冷沉道：“此事与我无关！我此去，便是为了亲手结束这一切。”

    沈凉石眯眼道：“宁兄不觉得已经太晚了吗？而且，那可是你的父亲，你真的能够下得了手？”

    宁追锋怒道：“他不配再做我的父亲！我已将他从宁族之中除名！”

    沈凉石冰冷道：“迟了。你如今所做的一切，只是为了自保罢了。新毒教和宁雄霸已经欠下了太多太多的血债，而这里面，也有你姑息放任的责任。”

    “并且，据老夫所知，除了神奴，被新毒教残害的人，都是宁神域以外的人。我沈神域亦有不少普通域民，亡命于新毒教之手。今次老夫来到这里，便是为了给他们一个交代。宁雄霸未死之前，你是哪里也不能去的。即便你有心赎罪，但诛灭宁雄霸，覆灭新毒教的事情，还是交给萧易他们去做吧。至于你的罪责，待此事过后，六尊汇聚再议！”

    宁追锋冷怒道：“我若不答应呢？”

    沈凉石淡淡道：“那我们之间，便只能一战了！”

    宁追锋狰狞道：“我宁神域的事情，岂轮到萧易那小子来处置！这简直可笑至极！沈凉石，你真以为自己能够挡得住我？”

    沈凉石低沉道：“这里是你的神域，我一人之力，必然是不敌你的。但我自信能够拖住你半天时间。这一点，想必你也不怀疑吧？”

    宁追锋咬牙道：“你这样做，到底是为了什么？只是为了给那些死于新毒教的沈神域民众一个交代？这个理由，太牵强，也太可笑了点！沈凉石，你在我面前，可用不着立什么牌坊！”

