    肖颖微愣，有些反应不过来。

    “姑姑……您怎么了？”

    肖淡梅“哎哟！哎哟！”叫着，哀嚎：“小颖，你还愣着做什么？还不快些来扶俺？天煞的……倒霉！”

    “哦哦。”肖颖忙快步奔下去，搀住她的胖胳膊，“您摔了？哪儿痛？严重不？”

    肖淡梅扭过脑袋，颤着手指向后方的刘小芳。

    “还不都是这小娘们！骑个车不看路，俺贴着墙走还被她给撞了！要不是后头有墙顶着，俺非摔个四脚朝天不可！”

    牵着自行车的刘小芳盘着发，一身沉色正装，眼睛一丝不苟挂在鼻尖上。

    模样看着正派又严肃，好像上课多年又以“严格”著称的老师，不料飚出来的话却尖酸刻薄。

    “你个老娘们！明明是你往我的自行车撞过来，还好意思说成是我的错！人家这么大的自行车，你没眼睛看吗？你眼睛长哪儿？头顶上吗？”

    “哎呀！”肖淡梅大怒：“你个小蹄子！倒打一耙是吧？俺好好走路，俺就走在墙边，你拐啊拐，偏偏就往俺身上撞！你没长眼睛是吧？亏你还戴个眼镜，四眼田鸡看不见人！”

    “我怎么没看见了！”刘小芳厉声：“我眼睛好着呢！你这么一大坨，我怎么可能看不见！我好好骑着车，你一下子就冲过来，我刹车也来不及，不然咋会撞你身上去！你才是倒打一耙！”

    “哎哟！你还想反口咬人啊？”肖淡梅气得撸袖子，大声：“你说不是就不是？！当附近的街坊邻居瞎啊？那边巷口还坐着好些人！敢不敢现在就去找他们作证？！俺要不是看你是老刘家的，俺刚才就将你给撕了！”

    刘小芳丝毫不示弱，瞪眼：“走！作证就作证！谁怕谁啊？明明是你没理，你好蹬鼻子上脸呀？老邻居怎么了？老邻居就能不讲理呀？这附近谁不知道你肖淡梅是个泼辣老婆娘，最擅长蛮不讲理！”

    “呸！”肖淡梅大喝：“你给俺闭嘴！谁不讲理？谁？！你个小贱｜货！眼里还有没有长辈？俺跟你老爹老娘是同一辈人，你懂不？蛮狠啥？跩啥？俺怕你啊？”

    两人一句接一句噼里啪啦，一声比一声大，听得肖颖耳膜直痛。

    眼看她们两人越骂越近，貌似又打起来的势头，吓得她忙凑到两人的中间，双手抵开她们。

    “别别别！姑姑，小芳姐，咱们都是文明人，又都是街坊邻居，闹大了就不好看了。都是老邻居，就算不住一起了，情分还是在的，对不？”

    刘小芳冷静了些许，厉声：“你姑姑没理还敢瞎嚷嚷！要不是看在老邻居的份上，我才懒得理她呢！我好心扶她起来，她嘴巴还不停骂骂咧咧的！”

    “骂你错了啊？”肖淡梅作势要冲——被肖颖赶忙拉住：“姑姑，您冷静一点儿。咱先看看伤口，身体要紧。如果有个什么事，咱们再来好好理论。不管是谁有理，谁没理，事情总得冷静下来解决，不是谁吵架大声，谁就厉害。”

    这两个女人都不是善茬，怎么突然撞一块儿了？

    不管怎么样，得先将她们两个掰开，不然肯定不止吵架那么简单，冲动起来甚至会动手。

    肖淡梅“哎哟哎哟！”按着胳膊，满脸都是痛苦神色。

    “痛死老娘了……这边痛！这边也痛！还有这儿，还有这儿，都痛得要命！”

    肖颖懵了，问：“怎么伤了那么多？”

    “忒惨！”肖淡梅气急败坏：“俺整个人给活生生撞倒了……嘶！嘶！俺跟你讲，是直接挨墙上那种。就在巷子出去的那个路口，痛得俺受不了啊。小颖，快……快扶姑姑进去躺下。俺这把老骨头折腾坏了——哎呦！哎呦！不行不行！痛死俺了！”

    肖颖哪里扶得动她的胖乎乎身板，只好卯足劲儿先搀扶她坐在自家的台阶上。

    “姑姑，您先歇一会儿。”

    肖淡梅虚弱摇头：“整个脑壳都是晕滴～小颖……快，给俺整一碗水来……家里有参片没？弄多点儿给俺含着……俺难受哟！”

    肖颖忙点头：“我去找找。”

    语罢匆匆奔家里头去了。

    这时，刘小芳已经将自行车停在隔壁门口。

    她见肖淡梅一个劲儿喊疼，忍不住翻白眼冷哼：“装！你也太会装了吧！不就是没站稳歪在墙上吗？这儿痛，那儿也痛？你骗鬼啊？讹诈我？你还太嫩了！走，现在就跟我上医院去。我是中心医院的护士，我让院里的医生给你检查！”

    肖淡梅眼神躲闪，没好气道：“俺就痛了，俺现在痛得很——走不动了！上医院？你现在就去找车来驮俺啊！去！”

    刘小芳冲了过来，趾高气扬：“想要多少钱？直说吧！像你这样的市侩小人，贪的是什么？谁不知道啊？故意赖着不起来，故意找上我家门，不就是为了讹钱吗？少装蒜！多少钱直接说！”

    刚才扶她起来后，她脱口就让自己赔钱，还非得找上她家。

    肖淡梅是一个怎样的女人，附近人家谁不认识啊？就算她后来嫁去筒子楼那边，名声照样也臭得很。

    被这样恶名昭著的老女人赖上了，算自个倒霉！

    “哎哟！”肖淡梅扶着老腰，气急败坏：“你还敢这样嚣张？你是不是老刘家的？你爹妈咋生了你这个泼辣鬼？你还当你是千金小姐啊？俺开口你能掏得出来？呸！当自个是银行家啊？”

    老刘家一惯穷不叮当，就连老刘在毛巾厂的工作，也是自家哥哥给帮忙张罗的。

    他们家是个什么模样的经济情况，她又不是不知道。

    多少钱直接开口？呵呵！这种话说得出口，就不怕笑掉大牙！

    “你——”刘小芳冷哼：“别以为我不知道你的嘴脸！你和你女儿半个多月前在医院里整天吵吵嚷嚷，住院几天就吵几天，整天因为几毛钱跟护士长吵个不停！你不要钱？街边的乞丐更不可能要钱！”

    肖淡梅翻白眼：“那是俺家的事，关你屁事！你当医院是你家开的呀？不就个小护士吗？啥事都归你管？少废话！一码事归一码事。今个儿你把俺给撞了，你负责医药费和补偿费就行，你管俺家做甚？”

    “哼！”刘小芳冷哼骂：“粗鄙的老婆娘！”

    肖淡梅本来就不是吃素的，最近自家搬了新套房，有钱又有房，还攀上一个有权有钱的乘龙快婿，一家子都膨胀得不得了，哪里肯让刘小芳这样的小辈在她面前这么嚣张。

    她气呼呼一把伸手，拽住刘小芳的裤子狠狠撕。

    “你个小贱蹄子！撞人还骂人！老刘家就是这样教你做人的？呸！俺今天就替你爹妈好好教教你！”

