    第314章 会审

    雪星亲王看着雪崩皇子在皇宫门口进行着令人窒息的脑残表演。

    顿时再也忍受不了了，怒吼一声：“雪崩你在干什么？”

    “在宫门口大成大吵大闹，成何体统？你在月轩学的礼仪学到哪儿去了？”

    雪崩看到对面的雪星亲王，顿时眼神一亮，连忙挣扎着跑过来。

    “皇叔，这群狗奴才胆大包天，竟然想着把我朝强行抓到宫内，要让大哥处置我！皇叔，你快救我！”

    “闭嘴！”雪星亲王冷哼一声，而后说道：“他们请你入宫，乃是为了商量陛下遇刺一事，你我皆是宗室，此时务必要齐心协力抓住独孤博那个贼子好为陛下解毒，你在这里胡言乱语些什么？”

    雪崩诧异的看着雪星亲王。

    “皇叔，你怎么也被骗了？这个时候大哥叫我们进宫，还派了这么多侍卫和供奉，摆明了就是闲置我们于死地，真要是进去了，咱俩可就出不来了！”

    雪星亲王无语的看着自己这个侄子，叹口气说道：“你知不知道你在胡说八道些什么？你怎么能这样猜测清河呢？”

    同时心中叹息，雪崩也太不了解雪清河了。

    雪清河真的想弄死你，绝对会使用一些高等的手段，无声无息之间把你弄死。

    绝对不可能在大庭广众明目张胆的杀死你。

    越是在这个敏感的节骨眼上，雪清河越需要内部的稳定。

    一旦他真的杀了雪崩，不管是以怎样的理由都会落人口实。

    “行了，快别说话了，丢人现眼！你放心的跟我进宫，有我在，保你平安无事！”

    “啊？皇叔啊！不是小侄看不起你，只怕你自身都难保吧，你还要怎么保我？”

    “你！”雪星亲王气的胡子都要翘起来了，雪崩这个家伙也太讨人厌了！

    他都忍不住想要揍这家伙。

    一时之间，雪星清王设置都分不清，雪崩是故意演的还是真的这么脑残？

    ......

    而等到雪星亲王和雪崩皇子在供奉的陪同下来到摘星楼之后，一眼就看到了严阵以待的雪清河。

    在他雪清河的身后还有宁风致和骨斗罗、剑斗罗，以及几位供奉和皇室宗亲、朝廷大臣。

    而另一旁还站着武魂殿的白金主教萨拉斯和几名武魂的人员。

    此时众人齐聚一堂，齐刷刷的朝着雪星亲王看过来。

    之所以将会面的地点定在摘星楼，那是因为案发现场就在此处。

    再加上现在的雪夜大帝生死未卜，为了防止独孤博再次对雪夜大帝下杀手。

    所以现在天斗帝国仅存的这些战力必须守在摘星楼。

    “清河，有什么事情需要如此大张旗鼓？你有事情问皇叔，只需要差一个人传唤一声便是，怎么还让几位供奉出马呢？现在皇宫之中的安全要紧，没必要将这些力量浪费在皇叔的身上！”

    雪星亲王的面色平静，丝毫看不出紧张。

    落落大方地一步一步走到雪清河的面前，仿佛他根本不是来受审问的。

    而是参加一场浩大的宴会或者说出席某个盛大的仪式。

    相比之下，一旁的雪崩皇子虽然刚刚在宫门口各种叫嚣。

    然而此时看到在场这么多人，而且一个个面色严肃。

    雪崩皇子一瞬间心中开始打鼓，忍不住喉头一阵发干，艰难的咽了咽唾沫。

    雪清河将两人的神色尽收在眼底。

    倒是对自己曾经看不上的这个皇叔多了几分重视。

    “皇叔，今天请你来是有要事商议，这也是我和众位长老商议的结果！”

    “哦？”雪星亲王不动声色的看了一眼旁边的萨拉斯主教和宁风致。

    笑着说道：“清河，不管有什么事情你只管开口就是！

    只不过此处毕竟是我天斗帝国皇室，现在陛下生死未卜，即使他有什么万一也清河你主持大局。

    这似乎和武魂殿以及七宝琉璃宗没什么关系吧？怎么还有如此之多的外人在场呢？”

    雪星亲王是希望自己利用大义的名分，先把七宝琉璃宗和武魂殿这些外部势力剔除出去。

    虽然他不知道武魂殿的萨拉斯来这里干什么，但可以肯定一点。

    自己和萨拉斯绝对没有任何交情，两人之间也没有任何利益往来。

    因此萨拉斯绝对不是过来帮自己的。

    既然不是帮自己的，那么肯定是帮雪清河的。

    说不定萨拉斯背后的武魂殿势力已经站在了雪清河的背后。

    再加上七宝琉璃宗，这样一来雪清河的底气也太足了！

    还不是想把自己怎么样就怎么样？

    但是如果把七宝琉璃宗和武魂殿的力量排除在外，只剩下了雪清河和几位魂斗罗供奉长老的话。

    自己也是帝国的亲王，况且往日之间他还和这几位长老当中的几人素有交情。

    这样一来他便多少和能够占据一些主动。

    最起码不会任由雪清河拿捏了。

    然而雪清河确实面色平静的说到：“皇叔，父皇自从中毒之后，皇宫之中的守卫薄弱，为了防备独孤博再次来犯，所以我求助于宁总住，让他带着两位封号斗罗坐镇此处！

    你也知道父皇身上还检测出一丝雷电之力，只怕这背后牵扯到不止一尊封号斗罗！

    因此只有宁宗主带领七宝琉璃宗人守在这里我才放心。

    而至于武魂殿的萨拉斯主教，则是和父皇交情深厚，感情真挚。

    自从父皇遇刺之后，他也寝食难安。

    他此次前来乃是为我天斗帝国仗义执言。

    此事涉及到的蓝电霸王龙家族，萨拉斯主教也愿意主动去出面，与其交涉。

    而且追捕独孤博也需要借助到各处武魂分殿和子殿的力量，怎么？

    皇叔还有什么疑问吗？”

    雪星亲王也没想到，雪清河滴水不漏将自己的理由给赌的严严实实的。

    一时之间他也说不出话来，只好尴尬一笑。

    朝着萨拉斯主教拱拱手道：“原来如此，是本王误会萨拉斯主教了，多谢萨拉斯主教仗义出面！”

    面上雪星亲王带着一丝微笑，然而实际上心中却是大骂雪清河这小子完全就是胡说八道！

    他还能不知道吗？

    这萨拉斯和雪夜大帝有什么深厚的交情？

    还寝食难安？

    这老小子不趁火打劫就不错了！

    也不知道雪清河背后和这个萨拉斯达成了什么交易，竟然换得了萨拉斯为他站台。

    难道他为了取得萨拉斯的支持甚至出卖了帝国的利益吗？

    如果真是这样，那么这一点待会儿也许能拿出来说道说道。

    (本章完)

