    乐队各就各位。

    演唱即将开始。

    中洲直播间内。

    “这支乐队用到的乐器有点多啊，好像还都是蓝星比较传统的古典乐器。”

    “光有乐器古典哪够啊？”

    “古风歌可是很吃歌词的。”

    “羡鱼这次还是自己作词作曲，他那个词用在流行歌里还好，用在古风歌明显拉胯。”

    “是的。”

    “不说《眉间雪》，哪怕他之前的流行歌，歌词也拉胯的很，完全值得更好的词，之前那首《数字人生》的歌词也是，纯猎奇的感觉，更别说《晴天》的歌词，直接把音阶放进去凑数。”

    “全靠旋律撑起来。”

    “有时候还借助剧情。”

    “剧情用的好确实很超神，不过如果这次歌词还是太拉胯，我估计评委就不干了，这些评委打分特别灵活，同样的招数在他们眼皮底下只能用一次。”

    ……

    绚丽的舞台上，正在调整气息的夏繁，当然听不到各大直播间的讨论声，她此时的目光很坚定。

    江葵拿了冠军。

    陈志宇拿了冠军。

    孙耀火拿了冠军。

    赵盈铬拿了冠军。

    鱼王朝六个人有四个世界冠军。

    就剩自己和好运姐没有冠军了。

    虽然大家确实很优秀，可自己也不差，还有林渊的作品傍身，凭什么不能也拿一个冠军！？

    那就一起卷吧！

    我是不会拖后腿的！

    夏繁心中的豪气顿生！

    这时候陡然响起了音乐声。

    夏繁举起了话筒，明显有些动情：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回；君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……”

    唰唰唰！

    各洲直播间。

    观众眼前一亮！

    羡鱼的《将进酒》豪放大气高调极高，想要将之写成歌曲，那必定也是要把气势拉满的，不然这首词唱出来只会不伦不类。

    此时。

    夏繁的演唱无疑是符合大众预期的，她的嗓音本来就和魏好运类似，带着大气堂皇的感觉，不是那种柔媚型歌手，更别说她的声音中还流露出一丝淡淡的无奈，同样符合歌词的基调。

    ……

    而在中洲直播间。

    刚刚还在聊羡鱼歌词不行的弹幕，此刻竟然瞬间稀疏了很多，女解说更是陡然瞪大眼睛，呆呆的看着屏幕上的歌词。

    只能说不愧是李白。

    不过是开头寥寥几笔便勾勒出了一幅豪迈万千，同时又带着一丝怅惘的画面，不需要对文字太敏感便能轻易体会到词句之间的无穷韵味。

    “咦？”

    “这歌词？”

    “好像还行？”

    “有点东西啊！”

    “才几句词而已。”

    “看看后面怎么样。”

    “后面的歌词怎么样说不好，不过这开头几句，确实比之前的那些歌词好太多了！”

    “卧槽！”

    “这啥啊！”

    突然有人惊呼！

    此时响起的是琵琶声，依然是刚刚那几句词，不过这段音调带着相对轻柔的感觉，好像是伴奏里加入了几道声音的合唱，配合几声毫无顿挫感的大鼓，完成了情绪上的递进！

    吉他加入混音！

    架子鼓轰然炸响！

    夏繁再次举起话筒，竟然在一首古风歌曲中加入了铿锵有力的说唱，语速明明不快，但仿佛子弹般射向四面八方：“

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月

    天生我材必有用，千金散尽还复来

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯

    岑夫子

    丹丘生

    将进酒

    杯莫停

    与君歌一曲

    请君为我倾耳听！”

    说唱层层推进着情绪，歌词后两句再度旋律转变，已经不仅仅是文字上的惊才绝艳，更是能够触动人心的一种豪情！

    而在舞台大屏幕上。

    此刻呈现出一幅饮酒图，一群古人围绕着酒桌，其中最引人瞩目的却是一名白衣男子。

    轰隆！

    这段堪称高燃！

    现场观众的头皮发麻！

    中洲核心教练组集体性懵圈！

    就连中洲段位最高的总教练席阿比盖尔此刻都愕然的张大了嘴巴，满脸都是不可思议！

    别忘了。

    中洲还没加入合并，百分之九十九的中洲人都是第一次接触到《将进酒》这首作品！

    这是什么词啊！？

    这尼玛是古风歌词！？

    这还是大家理解的古风歌词吗！？

    这些词句首次出现在任何人的眼前，那种震撼都是空前的，放在古风歌里用就四个字：

    降维打击！

    诗仙李太白降临！

    中洲直播间兵荒马乱！

    那位本就有着深刻文化底蕴的女解说夸张的瞪起眼珠子，死死盯着那些歌词！

    “我的天！”

    “惊为天人！”

    “歌词太好了！”

    “这首歌词一出，所有古风歌的歌词都被废了，根本不是一个级别，这样的歌词是羡鱼写的！？”

    “靠！”

    “这歌简直杀我！”

    “又被这家伙装到了！”

    “刚刚还在讨论羡鱼的歌词拉胯，他转过头就拿出了这种级别的歌词！？”

    “这尼玛就是屠杀！”

    “这歌词简直欺负人！”

    “不是说羡鱼的歌词不行吗，这特么到底是怎么回事，什么古风歌可以和这种歌词比啊！”

    句句都是经典！

    这就是《将进酒》！

    痛饮狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄？

    酒入豪肠，七分酿成了月光，剩下的三分啸成剑气，绣口一吐，就是半个盛唐。

    这就是李白！

    都说李白斗酒诗百篇，这首《将进酒》能成为诗仙的代表作之一，可不是开玩笑的。

    ……

    而在中洲人的惊呼中。

    大鼓猛然发出一阵颤抖！

    乐队所有乐器加入了大合奏，包括吉他贝斯架子鼓的伴奏一瞬间全部裹挟在一起，音乐声炸响在了整个现场，所有人的血液都为之炸开了！

    “钟鼓馔玉不足贵！”

    “但愿长醉不愿醒！”

    “古来圣贤皆寂寞！

    “惟有饮者留其名！”

    夏繁引亢高歌，灯光耀眼到让人眼花，声音的强烈质感，体现出无穷的气魄，这是整首作品最惊艳的副歌部分，尤其前两句更是让人血液沸腾！

    “啊啊啊！”

    “我死了！”

    “太符合我对这部作品的想象了，旋律和诗词的意境完美贴合在一起，身体都麻了要！”

    “神仙演唱！”

    “太好听了！”

    “何等的潇洒！”

    “何等的豪迈！”

    “天灵盖都要掀开了!”

    “你们看到中洲核心教练组的表情了吗，他们应该是第一次接触《将进军》，完全是一幅没见过市面的样子。”

    “哈哈哈哈！”

    虽然有些人已经对《将进酒》的词并不陌生了，甚至可以完成背诵，但这丝毫不能掩盖观众们听到这段演唱后的惊艳感觉，反而觉得更加震撼了。

    更有趣的是中洲人反应！

    这种反应让七大洲很多观众的内心充满了莫名优越感，这可是《羡鱼诗词集》里的作品，你们中洲这群乡巴佬没见过这玩意儿吧？

    台下。

    有观众起立！

    越来越多观众起立！

    无数的手掌越过了头顶！

    掌声混合在音乐里仿佛也成了一种乐器，无穷的热情和无尽的慷慨，豪迈霸气的诗词被气氛渲染到淋漓尽致！

    爆裂的气氛中。

    唱词穿插其中。

    夏繁带着七洲观众重新回味《将进酒》，也带着中洲观众走进这个豪迈万千又文采斐然的世界！

    “陈王昔时宴平乐。”

    “斗酒十千恣欢谑。”

    “主人何为言少钱。”

    “径须沽取对君酌。”

    蓝星也有陈王，历史上被封为陈王的人还不少，对应的典故完全可以搭上，林渊写这首作品的时候甚至都不需要刻意更改什么。

    “五花马……”

    “千金裘……”

    大屏幕上的画面微微变幻，身穿白衣仿若谪仙的男子纵情饮酒肆意不羁。

    古韵盎然。

    诗词意境和画面结合在一起，让人浮想联翩，只是人们并不知道，舞台背景里出现的绘画作品都是林渊的手笔，不过事后有人调查，肯定只会看到“影子”的身影。

    舞台之下。

    秦洲教练席的林渊轻轻张嘴，唱出了最后两句词：“呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁……”

    舞台之上。

    夏繁刚好唱到这两句，只是声音已经渐渐低了下去，留给观众无穷的韵味。

    ……

    林渊的旁边。

    陆盛：“写的真好。”

    尹东：“这首作品无论读几次都深感震撼，把《将进酒》和音乐语言结合在一起，这种震撼让我这把老骨头也有种血气翻涌的感觉。”

    声音落下。

    众人看向林渊。

    除了恐怖的音乐天赋之外，这个年轻人的文学天赋，其实更让人拍案叫绝，这首歌算是以炸场的方式提醒了所有人这一点。

    这时。

    郑晶开始鼓掌。

    杨钟明开始鼓掌。

    阿比盖尔开始鼓掌。

    各洲教练席都在鼓掌。

    掌声席卷了四面八方，所有观众的掌声都汇合在一起，在结尾的奏乐中连成海洋！

    这掌声不仅给歌。

    同样是给这首词。

    夏繁的演唱诠释了这首词，极具质感的声音，谈不上多高的音，但那种豪迈大气的感觉，真的是展现到淋漓尽致！

    ……

    中洲直播间。

    弹幕早已经密密麻麻了，再怎么傲慢的人面对《将进酒》，都很难抑制那种崇敬感！

    被打脸了。

    狠狠的打脸。

    谁说羡鱼歌词不行？

    羡鱼这首词足以压过本届蓝乐会所有歌曲的歌词水平，以至于旋律本身都不太重要了。

    而相比起弹幕之热闹。

    直播间内却是落针可闻。

    那位文学底蕴实在是不足以称道的男解说，此刻都能感受到这首词的恐怖，更别说对文学充满热爱的女解说。

    呵。

    这就是朋友口中的“羡鱼写词还不错”？

    女解说突然有些生气，这样的写词水平只是“还不错”？

    这个评价是何其无知，充斥着中洲式的傲慢。

    单单就当代作词水平的比较而言：

    只怕羡鱼写词的能力已经超越传统“作词人”的范畴了吧。

    “心悦臣服。”

    女解说突然开口道。

    弹幕的风向得到了统一。

    满屏都在刷“心悦臣服”四个字。

    傲慢如中洲人也不敢轻慢这首《将进酒》。

    突然。

    有评论道：

    “只能说我们中洲信息真的闭塞，这让我很迫切的希望中洲刻意早日加入合并，其实大家听到的这首《将进酒》是羡鱼老师老早就完成的文学作品了，我几个月前就拜读过，而羡鱼厉害的诗词作品还不止这首。”

    “是的！”

    “我也想说来着，可惜刚刚没人搭理我，外面七洲流行的《羡鱼诗词集》，里面有好几首这种级别的作品！”

    嗯？

    女解说看到了这几个评论，心脏加速，几句话脱口而出：

    “诗词集？”

    “羡鱼有诗词集？”

    “那我必须要买一本了！”

    听完《将进酒》，女解说此刻俨然成了羡鱼的拥趸，好像忘了自己的敌对立场，不过没有多少中洲人挑刺。

    “真的假的？”

    “你们确定没有开玩笑吗，羡鱼还有诗词集，而且诗词集里有质量不弱于《将进酒》的作品？”

    “哪里有得卖？”

    “我也要买一本！”

    “这才华简直绝了！”

    “刚刚都被你们带偏了，我还真以为羡鱼写词不行了，敢情他之前的歌词都没认真写啊！”

    “肯定是没认真写。”

    “这首就是他写词的才华体现，人家都不乐意玩歌词，直接玩的是诗词，逼格就碾压了！”

    这一幕着实有趣。

    不知道的还以为这是什么网络购物直播间呢。

    女解说和部分评论的几句话竟然让一群中洲人嚷嚷着要买本《羡鱼诗词集》。

    其实这也是《将进酒》出现在舞台上的意义之一。

    羡鱼的诗词，可以通过这首歌，再次进行一波强势宣传。

    无论承认与否：

    再优秀的作品也需要一些时间的沉淀，林渊拿出的那些诗词，值得更广泛的关注。

    ……

    毫无疑问。

    夏繁的演唱征服了全场！

    不过让很多人都感到意外的是：

    当第二轮结束，哪怕夏繁是这样的表演，也没有让她以第一名的成绩出线！

    是的。

    夏繁虽然成功晋级了决赛，但得分却是第二名！

    对于这结果，有现场观众皱眉。

    现场甚至出现了些许哗然。

    直播间观众也满心不解。

    评委和观众的看法竟然如此不一致！

    在大家看来，夏繁的表演，称得上本轮第一。

    林渊却没有太多意外。

    旁边的杨钟明也有些感慨道：

    “评委的耳朵还是挑剔，听出了曲的些许不足，这首歌的作曲太偏向于流行了，歌词可谓是写尽古风古韵，但恰恰因为歌词太好，导致旋律终究压不住《将进酒》本身的意境，甚至连平分秋色也根本做不到。”

    “这事儿怪羡鱼。”

    郑晶很有同感的点了点头：“谁让他把词写的这么好呢。”

    林渊：“……”

    这就有些为难人了啊！

    得是什么样的作曲人才可以写出完美匹配李太白这首《将进酒》的旋律啊？

    之前的《但愿人长久》同理。

    苏仙的千古名篇，脍炙人口的中秋第一词！

    无论哪位作曲人来，几乎都不可能做到旋律上与作品的平分秋色，更别说压制住了。

    曲比不上词是必然的！

    作曲只能尽力而为的创作，努力的与之靠拢罢了。

    哪怕对曲爹而言，《将进酒》做到这种程度已经非常值得夸耀了，观众的反应便说明了一切。

    拍了拍林渊的肩膀。

    杨钟明安慰道：“不是你的问题，至少就目前来说，我也写不出能匹配这段词的旋律。”

    林渊笑了笑没有在意。

    理由虽然奇葩，但恰恰就是事实。

    词已经无敌了，曲子没能达到一样的高度，就不能达到完美的和谐统一。

    反正晋级了。

    决赛的歌曲林渊准备的非常充分，倒不担心出现同样的问题。

    ……

    夏繁以本轮第二的成绩晋级决赛。

    当观众对这结果产生质疑，各大直播间坐镇的解说和嘉宾也纷纷给出了类似的解释。

    观众无语：

    “合着夏繁没能拿到本轮最高分，竟然还是因为羡鱼这首词写的太好了？”

    “这么说我倒可以理解。”

    “虽然这首歌已经很好的诠释了《将进酒》，但原词真的无敌，诠释的再好，和这首作品本身比起来终究差了点意思。”

    “鱼爹：怪我咯？”

    “哈哈，这结果有理有据令人信服，毕竟这首词本身是满分作品，曲这块能做到六分就不错了。”

    “我感觉曲子有七分了。”

    “各人有各人的看法，不过共识应该都是有的，那就是曲子确实没法达到词本身的高度。”

    “评委可以说是很严格了。”

    “哪怕羡鱼本人亲自来，也写不出可以和自己这首词高度完全匹配的曲子，这本身其实也恰恰说明了这首《将进酒》的文学和艺术高度。”

    “继续看决赛吧。”

    观众的期待值已经被完全拉满了！

    古风项目第二场就如此精彩，让人忍不住好奇决赛得是多么好看！

    ……

    和比赛时长的控制有关。

    古风项目刚好就安排在一天内比完，所以大家很快就可以看到决赛上演了。

    这事情各洲教练组昨晚便接到了通知。

    晋级的三位选手们也各自在调整状态，准备迎接最终的决赛。

    和之前一样。

    晋级决赛的三个名额里，又有中洲人的身影。

    那位中洲选手，刚好就是第二轮得分第一的选手。

    对方的表演，虽然观众反响不如夏繁，但评委这块终究是夏繁略逊一筹。

    所以接下来又是蓝乐会经典一幕：

    秦洲与音乐之乡展开对决！

    天知道蓝乐会举办以来，中洲选手和秦洲选手决赛碰撞了多少次。

    此外还有一名赵洲歌手晋级了决赛。

    不过这位赵洲选手的表现，在观众们看来，肯定是不如中洲选手以及夏繁的，所以并未引起太多关注。

    舞台上。

    选手抽签。

    中洲选手一号签。

    赵洲选手二号签。

    夏繁抽到了三号签。

    稍做准备，中洲选手登上了舞台……

    ————————

    ps：其实古风比赛可以用中国风乱杀，但三轮都用中国风感觉太单调了，所以特意加了点变化，不过第三轮就真要用中国风了，而且得是周董的，不然说服力不够，大家能猜到是哪首吗？

