    “啊？早点走出来？”霍嫣道：“你的意思是江辞哥对那个女孩有好感吗？”

    “不知道，我去的时候，他们已经回房间了。”

    闻言，霍嫣心脏一阵钝痛，连呼吸都有些不顺畅。

    为了不被发现，她“哦”了一声，没再继续问，而是道：“你快点下楼吃饭吧，就等你了。”

    “知道了，马上。”

    “我就不下去了，我不饿，我回房间了，你跟爸妈说一下。”

    “你不吃了？”霍飞问。

    霍嫣点头：“嗯，早上吃多了，我走了。”说完，她转身跑回自己房间。

    关上房门，她无力的贴着门板，鼻子一酸，眼泪便如断了线的珠子掉落下来。

    她捂着嘴，不敢哭出声，更不敢让任何人知道。

    过了一会，霍飞忽然敲门：“嫣儿，你真不下去吃饭了？”

    霍嫣吓了一跳，立刻抹了把眼泪，她努力调整呼吸，尽量让自己声音听起来正常：“嗯，我这会还不饿，等饿了就去吃。”

    “那我先下去了。”

    “嗯，你去吧。”

    听到脚步声越来越远，霍嫣才稍稍松了口气，哽咽着小声道：“哥哥，我好难受。”

    江氏集团。

    池一站在江辞办公桌前，小心翼翼的问：“二少，昨晚的事何子卓等人在刻意传播，要不要去警告他们一下？”

    江辞淡漠的道：“不用。”

    “那.......那个女孩呢？”池一又问。

    江辞抬眸看向他，眼神凌厉：“怎么了？”

    “您........您要跟她继续吗？”

    江辞冷冷道：“别让她再出现在我面前！”

    池一微怔了下，随即颔首道：“是。”

    还以为主子是对那女孩有几分兴趣才带去酒店的，原来不过是一夜，情而已。

    “还有那个房间也退了。”江辞再次吩咐。

    “是，属下稍后就退掉。”

    池一转身离开。

    江辞独自坐在偌大的办公室，轻轻闭上眼睛，片刻后再睁开，眼中的疲惫消失不见，他垂眸看向手中的文件，全身心的投入到工作中。

    JE集团。

    商司湛刚走进办公室，厉风随即敲门进来。

    “湛爷，大小姐过来了，说找您有事。”

    商司湛头也没回的道：“告诉她我很忙。”

    厉风道：“她说有要紧的事，是关于夫人的，请您务必要见她，听起来似乎挺着急的。”

    闻言，商司湛忽然停住脚步，顿了片刻，才道：“让她上来吧？”

    “是。”厉风转身走了出去。

    几分钟后，商玉瑾走进来。

    “司湛。”

    商司湛坐在办公桌里，抬眸看向她，道：“有什么事说吧。”

    斟酌了片刻，商玉瑾缓缓开口：“司湛，我知道你很喜欢浅浅，对她很信任，其实我也不相信浅浅会背着你做什么，可是亲眼所见的事.......我觉得还是要查一查才好。”

    “什么意思？”商司湛语气冷了几分。

    商玉瑾直接道：“我直接跟你说了吧，周三晚上，有人看到时浅跟陆云染在一起，而且.........是，是陆云染把时浅抱进他的私人别墅。”

    “周三晚上........”

    “是，就是周三晚上。”

