    唐筝伸手拿起那粒小药丸，渐渐眯起眼来：

    纪雅希的做法，还真是杀人诛心！

    纪雅希明明知道厉御风爱她，所以要她亲自给厉御风下药，在将他送到纪雅希的床上去——

    要是厉御风醒来，知道了这一些，他该多失望，多愤怒啊？

    那样骄傲的一个男人，怎么能容忍自己像是一件物品一样，被一个女人送给另外一个女人？

    可是，他若是去坐牢的话，后果依然是唐筝不敢设想的。

    因为她也坐过牢，知道那是一种什么滋味，所以不到万不得已，绝不会让厉御风当真进去。

    她坐牢的时候，还有厉御风来拯救她。可是，如果厉御风坐了牢，就没有人可以救他了。

    而厉夫人对他的拯救，又是自杀式的。

    唐筝不想让更多的人受到伤害！

    该怎么办？

    到底该怎么办？

    唐筝胡乱揉搓了一下自己的长发，手机响了起来，是司机打来的，而今天，唐筝是要和司机一起去接厉御风的。

    只因为是顺路，所以她就过来和纪雅希聊了两句。

    没想到，纪雅希却轻而易举地将她给逼到了绝路上！

    唐筝转过头，看着车窗外纷繁而过的街景，将纪雅希给的那颗药丸，藏进了大衣口袋里。

    厉御风的情况，比唐筝想象中的好一点，和以往几乎没什么变化，只是眼底带着淡淡的乌青，像是没睡好。

    他看到唐筝，像以往一样打招呼，凑上来抱她，顺便捏一捏她的小脸，蹙眉道：“好像是瘦了……”

    唐筝推他：“我哪儿还能胖得起来？”

    厉御风哦了声，说：“是我不好，害筝筝替我担心”，他说完，搂过她的肩膀，朝着车上走去：“好了，我们回家了……”

    两人一道上了车子，离开后，纪雅希才从另一辆车子里探出头来——

    不知道为什么，最近特别喜欢跟踪他们，看他们相处的细节。哪怕是他们第一个拥抱，一次亲吻，甚至是他摸一下她的头发，都一一落到纪雅希的眼里。

    她看着他们，像是看一场唯美浪漫的电影。

    可惜，电影的男主是她的心头挚爱，女主却另有其人！

    所以，纪雅希忍不了，完全没办法忍，她一定要拆散他们！

    纪雅希下意识地握紧双拳：这次，她豁出去了，只能成功，不能失败！

    回到厉家时，吴嫂正在门口等着他们：“少爷，唐小姐……”

    说完，她朝着屋子里努了努嘴，小声道：“厉北行来了！”

    唐筝愣住：“什么时候来的？他不好好养病，来这儿干什么？”

    “来了半天了”，吴嫂说着，压低了声音：“仿佛是知道少爷今天回来，所以才在这里等着的！”

    厉御风闻言，笑笑，随即搂过唐筝的肩膀：“不用管他，我们进去！”

    厉北行正在沙发上坐着。

    身上的那些皮外伤都已经好得差不多了，此时的厉北行看上去和一个正常人没什么区别。

    他穿着一身浅棕色风衣外套，脸色稍显苍白。左手拿着一杯咖啡，慢慢品着。右手搁在沙发的扶手上——

    这是他被废掉的那只手，没有办法做任何动作。五根手指，也不再听他的使唤。哪怕是一个轻飘飘的塑料袋，他都拿不起来。

    唐筝看着他那只手，略微感到有些瘆人——

    虽然没有亲眼目睹，但是一只手被作践成这样，手段和过程必然是极其残忍的，她有些不敢看。

    厉御风伸手拍了拍她的肩膀，道：“你先去楼上换身衣服。”

    唐筝还有些担心楼下的状况，一脸担忧地看向他。

    厉御风却笑着揉了揉她的肩膀，说：“去吧！”

    唐筝这才起身朝楼上走去。

    脱掉大衣时，她像是想起了什么，伸手摸向衣袋里，拿出了那颗逍遥丸。犹豫了下，将那颗逍遥丸放到自己的梳妆台抽屉里。

    两人的衣帽间，还有好多空间都是公用的。

    唯独这梳妆台，是唐筝的一人专属，上面放满了她的一些霜霜水水。

    厉御风虽然已经学会了分辨口红色号，也仅仅是对口红有一点兴趣而已。至于梳妆台上的其他，是他从不染指的。

    放好了药，唐筝才叹息了声，到衣帽间里去换衣服！

    楼下，厉御风脱掉外套，身上穿着件银灰色高领绒衫，搭配纯黑色西裤，双腿交叠着坐在沙发上：“你在我这儿等了这么久，该不会就为了喝杯咖啡吧？”

    “当然不是！”

    厉北行放下手中的咖啡杯，朝着厉御风抬了抬自己的右臂。

    那只手软趴趴地垂下来，看上去没有任何生机和活力，像是一只死人的手。

    “这个，大哥就不想给我一个交代么？”

    厉北行又说：“自从我来了厉家，没有跟您争过任何东西，您实在不应该对我下此狠手！”

    厉御风笑笑：“第一，你的手变成了今天这样，和我没有任何关系！还有，和我争——如果当真和我争的话，你觉得你有几分胜算？嗯？”

    厉北行的神色变得有些难看起来：“何必狡辩？”

    他甚至不敢去回答第二个问题！

    因为他心里清楚得很：和厉御风相争，他半点胜算也没有！

    厉御风从一生下来，接受的就是严格的精英教育。他什么都学，什么都会。能坐在公司里指点江山，也能在高端场合里挥洒自如——

    他甚至在确定为男胎时，就被爷爷和父亲确立为厉家的继承人，所以被培养得极其优秀，能力超群！

    但是厉北行不一样！

    就算再不愿意，也不得不承认，无论是爷爷还是父亲，早早就将他和妹妹排斥在继承人之外！

    厉家的确有两兄弟，但是他和厉御风比起来，没有半点竞争力！

    他和妹妹的受教育程度中规中矩，和厉御风比起来，并不算高。

    父亲的遗嘱里，股份全都给了厉御风继承，钱和房子才会分给他和妹妹。

    在爷爷眼里，厉御风更是继承人的不二人选！

    男人的理智，在长辈们的身上体现得淋漓尽致！

    爷爷把他和妹妹养在身边，但是一直教育他们要避其锋芒，要尊重厉夫人，不能觊觎公司。

    爸爸看上去很喜欢他们兄妹，也喜欢他母亲，但是爸爸只当他们母子女三人是消遣放松的工具，不会和厉夫人离婚，不会将他母亲扶正，最值钱的遗产也不会分给他们兄妹——

    就连爷爷和父亲，都嫌弃他们兄妹拿不出手，只不过看在血缘的份儿上，所以赏他们一口饭吃罢了！

    豪门就是如此，表面上光风霁月，背地里却是尔虞我诈，互相倾轧！

    “你的存在，除了让我感到有些不舒服之外，丝毫不会动摇我的位置，我也没必要把你怎么样！”

    厉御风给自己点了支烟，缓缓吸着：“将军有剑，不斩苍蝇！”

    厉北行的脸色越发不好看了：厉御风瞧不起他！

    其实厉御风和厉夫人一样，虽然表面上不说什么，内心里鄙视他和妹妹，觉得他们是野种，甚至不配这些高高在上的人，去下手暗害！

    “不过你终究是我的家人，一笔也写不出两个‘厉’字！俗话说，长兄如父，如今父亲不在了，你出了事儿，我也理应为你做主！你的这只手，我一直放在心上！”

    厉御风优雅地吐出一个烟圈，视线落到他的右手上：“我可以承诺，帮你查个水落石出。但是，倘若你也想求一个真相的话，最好对我坦白交代：在你被废掉右手的前段时间，到底都发生了什么！”

    他抬头看着厉北行的眼睛：“别说谎，也别隐瞒！”

    厉北行的呼吸微微一滞：能说么？怎么说？

    不说，还能倚仗着受害者身份博取同情。

    一旦说了，他的一切遭遇，就成了活该！

