    挂了电话，苏成峰感觉眼前一阵发黑。

    一旁的苏安顺急忙上前，小心翼翼的询问：“老爷……杜海清和大小姐，真的回杜家了？！”

    苏成峰揉着太阳穴，颓然无力的点了点头，叹道：“安顺，事情似乎已经往最坏的方向发展了……”

    苏安顺忙问：“老爷，您何出此言呢？”

    苏成峰长叹一声：“哎……这一切都与我之前最差的设想极度吻合，事情已经开始朝着我最不愿意看到的方向发展，苏家这次真的要遇上大麻烦了！”

    苏安顺惊讶的问：“老爷……您之前猜想过她们娘俩会平安无事？”

    “是的……”苏成峰揉着太阳穴，无力的说道：“我本以为，她们娘俩就算被人救走，那么严重的车祸里恐怕也很难幸存，搞不好对方带走的时候，就已经是两具尸体了，可没想到，她们竟然真的能活下来，而且对方还把她们放了回去，这就证明，背后那个神秘人，不仅手眼通天，而且还是站在她们娘俩身边的……”

    苏安顺又问：“那……那这个神秘人，会不会跟大少爷以及二少爷的失踪有关系？！”

    苏成峰点点头：“一定有关系！”

    苏安顺表情骇然，开口道：“老爷，我们之前就调查过金陵，金陵这地方也没有什么卧虎藏龙的本事，无非就是几家本地企业和家族，以及一个叶家的陈泽楷，以金陵的体量，怎么可能培育出这么强大的人来？就算是叶家也没这个本事啊，叶家要真有这个本事，那叶长缨死后，他们也不会被咱们苏家压着打了这么多年了！”

    苏成峰表情凝重不已，冷声道：“我现在怀疑，这个神秘人，根本就不是金陵的，甚至有可能不是华夏的！”

    “什么？！”苏安顺更是惊骇：“不是华夏的？那会是哪里的？难道是境外的？！总不能是罗斯柴尔德家族吧？罗斯柴尔德家族对叶家可是恨之入骨的，这种情况下，他们根本不可能来对付咱们，因为咱们的实力一旦被削弱，叶家势必会得到增强……罗斯柴尔德家族怎么可能坐视叶家渔翁得利？”

    说着，苏安顺又继续分析道：“叶长缨他老婆的娘家确实也很厉害，不过我印象中，安家好像一直对叶家都很瞧不上，当年安家的掌上明珠下嫁叶家，安家据说非常震怒。”

    苏成峰摆了摆手，感叹道：“不是罗斯柴尔德家族，也不是安家，而是那个日本的华裔！”

    “日本华裔？！”苏安顺更是诧异：“老爷，日本最大的家族是伊藤家族啊，排名前四的家族里面，也没有华裔家族，而且就算是日本排名第一的伊藤家族，也没咱们的综合实力强啊。”

    “你不懂。”苏成峰开口道：“这个实力，未必指的是经济实力，而是武力上的实力！”

    说着，苏成峰又道：“当初，知非和知鱼在日本被松本家族绑架，好几名顶尖忍者看守他们俩，想把他们杀掉之后、抛尸到伊藤雄彦在京都的府邸，整个计划设计的堪称天衣无缝，可最后这些顶尖忍者，却被一个不知道从哪冒出来的华裔青年斩杀殆尽……”

    苏安顺惊呼道：“老爷，您怀疑，这次救了杜海清和大小姐的，依旧是那个神秘的华裔青年？！”

    苏成峰烦闷不已的说：“我一万个不希望是他啊，可是现在看来，已经基本上能板上钉钉了……除了这个人，还有谁具备这么强的实力，能在那场车祸中把杜海清和知鱼救走？除了这个人，谁能在贺老的眼皮子底下、不露声色的把守德绑走？除了这个人，谁能让守道失踪的不明不白？！”

    苏安顺脱口道：“老爷，若真是如此，那您的个人安全保障一定得加大力度啊！否则万一这个人要对您动手，咱们的防范力量又不够强大的话，根本不是他的对手……”

    苏成峰连连点头，赞同地说：“没错！现在最大的问题就是我们的武力实力严重不足，何家人都撤完了，只有贺老以及其他的一些保镖护院，恐怕在那个神秘人面前也不堪一击……”

    说着，他立刻对苏安顺嘱咐道：“安顺！你现在立刻飞一趟东北漠城！”

    苏安顺惊呼道：“去漠城？老爷，您是让我去见何宏盛？！”

    “对！”苏成峰开口道：“去见何宏盛，代我就苏若离的事情向他道歉，另外告诉他，如果何家愿意不计前嫌、继续为苏家服务的话，我可以给他们一年二十亿人民币！”

    “一年二十亿？！”苏安顺目瞪口呆的说：“老爷，咱们之前给他们的报酬，是从一年两个亿，一路涨到六个亿，说实话这个金额已经非常高了，您要是一下子涨到二十亿，这是翻了三倍还多啊！”

    苏成峰摆摆手：“翻三倍又算得了什么？关键是能解决燃眉之急才是最重要的！现在苏家的背后有一个看不见摸不着的强大敌人，如果不做好防御，万一哪天连我也被对方抓了，苏家岂不是全完了？”

    苏安顺急忙躬身道：“老爷，安顺懂了！安顺这就启程，去漠城见何家家主何宏盛！”

    苏成峰点点头，直接写了一张十亿的现金支票，递到苏安顺手里，道：“这张支票你带着，亲手交给何宏盛，告诉他，不管他接不接受我的邀请，这张支票他都可以留着。”

    顿了顿，苏成峰又道：“如果他接受邀请，这就当是我预付他50%的薪酬；如果他不接受，那这钱就当是我给何家的补偿，苏若离的事情，毕竟是我对不起他们。”

    苏安顺忍不住道：“老爷，如果何宏盛真选了后者，那这十个亿岂不就是肉包子打狗了？”

    苏成峰摇头道：“你不懂，学武之人，绝大多数都有一股傲气，尤其是像何宏盛这种在武道一途颇有建树的人，更是如此！我了解何宏盛的性格，他注定了只会选择彻底拒绝我的邀请，或者直接接受，不可能选择拿了钱又不办事，所以这也就是客套一下、博得他更多的好感而已。”

    苏安顺忙道：“好的老爷，我懂了，那我这就启程！”

    苏成峰微微颔首，开口道：“去吧，漠城没有机场，你要提前把附近机场的直升机安排好，这样能最大限度节省时间。”

    “好的老爷！”

