    这些年来，姜逸飞小心翼翼的成长，细致认真的搜集资料，嗅到不安的空气。

    本来，作为一个知道“剧本”的穿越客，在这样一个弘扬“正义必将战胜邪恶”的主题的宇宙中，理应是开怀的、放松的。

    ——黑暗终将覆灭，光明必然到来。

    可是渐渐的，他又不确定了。

    未来，真的已经明晰了？并且决定着过去？

    比如说，假使他抢了叶凤雏的东西，会不会被人从未来一巴掌拍死？

    如果会的话……

    那……黑暗动乱，禁区至尊血食众生，又怎么说？

    黑暗动乱，这是遮天世界的大悲剧，一直长存，至今未消。

    血难之下，世间生灵会被收割掉九成，却始终没有得到平定。

    没有一口钟，震颤了时空，如同至高仙帝一掌打下，灭杀禁区的至尊；也没有一口鼎，镇压了纪元，毁灭了邪恶的动乱者……或者，是一口仙剑，一个大道宝瓶，斩灭了万道，横断一个时代，葬下所有的黑暗。

    姜逸飞再三确认过了。

    动乱之中，没有救世主。

    姜家帝子的坟茔，他年年都在拜祭，破碎的衣冠，血染的兵戈，道不尽的悲凉！

    想要救世的，都死了！

    死的干干净净！

    没有奇迹诞生。

    看。

    连这样残酷血腥的动乱，都没有得到处理……那，截胡一些神药仙金什么的，是大问题吗？

    应该不是的。

    当然。

    如果“叶先生”在时光长河的下游坦言，表示黑暗动乱只是世间死去九成生灵而已，但他失去的可是神药仙金……那姜逸飞无话可说，愿意认栽。

    叶凤雏都这么说了，还能咋地？

    如同恋爱界震撼三观的言论——你失去的只是一条腿，她失去的可是爱情啊！

    姜逸飞心底叹息。

    ‘黑暗动乱，只是一个佐证，此外还有地府的仍存。’

    ‘源天师晚年仍然不详，侧面证明了地府的暗中活跃……这个信息很重要。’

    ‘如果，我能去瑶池旧地看一看就好了……’

    ‘若一切不变，仍有无始大帝的父亲、那尊大成圣体尸变了，爬出棺椁……那结论就清晰了。’

    ‘开棺鞭尸，自己父亲的尸体被人祸害，谁能接受？’

    ‘换我是无始，哪怕穿越时空，也要把地府轰杀成渣啊！’

    ——无始，你爹诈尸了！

    这怒气条，瞬间就爆了。

    无始大帝，可是要“欲活双亲”的！

    孝心满满，能接受被人折腾老父亲尸体的情况？

    ……

    一系列的信息，似乎印证着什么。

    要么是时光尚未成环，未来未成定论，时光下游，无力干涉过去。

    要么，是另外的一种可怕情况——这个遮天世界，都是被映照而出的！

    全宇宙，都是npc，都是副本，是过场动画！

    因为是npc，是过场动画，所以也就没有牺牲，不存在动乱，即使死亡，也都被复活了。

    不过……

    既然是副本……

    那想必俯瞰这场游戏的至强者们，也不会在乎一堆“数据”一样的神药仙金吧？

    一把游戏而已。

    玩家会在乎其中的经济被队友给蹭了吗？

    唔……未必，打野常住中路，中路人会发疯的，线下PK，非常有可能。

    以上，是重大的利好消息。

    姜逸飞可以放开手脚——只要不太过分。

    但是，同样也是坏消息。

    因为，未来不定，可没有什么必胜的结果了！

    会死！

    ‘啧！’

    少年姜逸飞心底自嘲，‘我这简直是拿我的性命，去印证未来……’

    ‘我如果被拍死了，证明在遥远的未来，属于正义的一方，终究获得了胜利，战胜了邪恶，平定了古来最大的动乱。’

    ‘我死得其所。’

    ‘虽然遗憾的是，过去的恶龙倒下了，全新的恶龙崛起，他们不在乎过往动乱中死去的生灵，都如过眼云烟。’

    ‘我如果没有被拍死……那我可就得玩命了！’

    前人的债，后人要背。

    享受了姜家的福利，那恒宇大帝跟太初古矿这个生命禁区结下的仇，也得认！

    为了自己考虑，也为了全宇宙的生灵考虑……

    ‘抗击禁区，舍我其谁？！’

    少年心怀远大……哪怕是给逼的。

    于是乎，这半年来，他主动“出击”，行为激进，效仿恒宇大帝的钓鱼行为……这不？

    真有鱼儿上钩了！

    从摇光圣地起始，这是属于姜逸飞的帝路征程！

    他要在最短的时间内，取得最大的成就。

    可这太难。

    毕竟，时间不等人！

    两百年而已。

    离北斗成仙路开始的时间，只剩下了两百多年！

    时光太短了。

    哪怕姜逸飞是血脉返祖，如同恒宇大帝亲子……可是仅仅两百年的时光，按部就班的修行，能成为大圣就已经是极限，遑论是上面还有准帝与大帝的层次。

    不说镇压黑暗动乱。

    哪怕仅仅是对抗，与禁区的至尊过招，起码都要是大成圣体那一个级别——另类成道的战力是基本！

    这还仅仅是面对“一位”禁区的黑暗至尊！

    然而，北斗的成仙路开启，那出来的是一位禁区至尊吗？

    那特么的是一窝！

    想到这里，任凭姜逸飞多么粗大的神经，也是要爆粗口了。

    在那样的情况下，没有谁能力挽狂澜，都是要挣扎的。

    逃避？

    也很难解决问题。

    毕竟，恒宇大帝跟太初古矿结了仇，这方禁区中的至尊完全不介意拿姜家开刀。

    而以帝皇强者的实力，遍观三界六道，一步之间走到宇宙尽头……逃？拿什么来逃？

    更何况……姜家这些年固然是腐朽了，经历了十几万年的风雨，渐渐的长歪了，家族中出了许多“不肖子孙”，坏事没少干，但是依旧有人深藏风骨，面对动乱也会想要挺身而出，尽上自己微薄的一份力。

    唤醒血脉中的帝道法则碎片，让活在后人体内的先祖归来……最后，他们也真的如愿了，恒宇大帝帝尸通灵，获得了这份极道法则，去与至尊争锋……最终，求仁得仁。

    难言的悲壮。

    作为血脉返祖的姜逸飞，首当其冲。

    原著的时间线里，还是神王姜太虚将他踢出，才让姜逸飞得以活下来。

    可这样的结局，活着的人怎能不悲伤怅惘？

    更不要说，今朝的姜逸飞不同了。

