    “这个么？”约翰沉吟了一声，带入到英国的政治结构一想，似乎是没有反应时间的，苦笑道，“总不能一声不吭就把果阿给丢了吧。”

    “那倒是不会的！我们总要对民众解释如何丢掉果阿的过程。”艾伦威尔逊笑着摇头道。

    约翰摇晃着手中的酒杯，一副愿闻其详的样子道，“怎么解释？”

    “第一阶段，我们宣称什么事都没有发生；第二阶段，说也许有事发生，但是我们不该采取行动；第三阶段，说也许应该行动，但我们什么都做不了。”艾伦威尔逊一副彼此都懂的样子道，“第四阶段，说也许当初能做点什么，但现在已经太迟了。”

    “民众会相信这种解释么？如果相信也太蠢了吧。”约翰有些好笑的拿起酒杯道，“不过话说回来，自古以来英国人都显得并不是这么聪明。”

    “当然我的朋友，愚蠢的人更容易对付一些，尤其是对于我们而言。否则的话，当初总督府就废除掉种姓制度了，后来发现了这种制度的好处，又开始着手加强。就算是老练的历任总督，不是也是在学习当中么？”艾伦威尔逊接过了约翰递过来的酒杯，继续道，“如果能够让葡萄牙人站在我们这一边，哪怕是印度独立了，我们还是有办法的。”

    砰……约翰闻言点了点头，捏着酒杯和身边的海得拉巴专员碰了一杯，算是感谢对方的盛情款待，至于海得拉巴土邦君主阿里汗，两人并不是很熟。

    “印度独立就是你说最坏的结果，出于我们目前的位置来说，设想一下最坏的结果倒是不过分。”约翰怅然的点头认可道，“不过目前而言，这只对我们有好处，可以得到两个土邦的利益，但是一旦印度独立了，可能比阿里真纳的印巴分治方案更加的混乱。我还真有点过意不去，我的道德感让我出现了一些负罪感。”

    “也许你应该去一趟教堂，把当中十分之一的收益拿出来捐给教堂，也许上帝会原谅你的。”艾伦威尔逊撇撇嘴，言不由衷的道，“随后就可以提前退休，享受生活了。”

    “十一税有些太贵了，而且不符合大英帝国圣公会的传统，就是因为腐败的罗马教廷，我们的国王才和罗马断绝了来往。”对于艾伦威尔逊的好意，约翰拒绝的十分干脆。

    如果他有一百万英镑，肯定会捐出去十分之一，因为他没有。但不能捐出去不计数字的十分之一，哪怕只有十英镑也要捐出去一块，太亏了。

    嗯哼！艾伦威尔逊没有答话，有些事情看透不说透。在道德层面两人都是不相上下的，不然也不会他一个提议，立刻就得到约翰在朱纳加德土邦的配合。

    对于阿里汗本人来说，这种有些奢侈的宴会，绝对和他本人的生活格格不入。但虽然生活简朴，就像是艾伦威尔逊判断的那样，阿里汗十分清楚他现在拥有的财富，是和海得拉巴君主牢牢挂钩的，一切都不是白来的。

    为了稳固自己的独立王国，一些和个人习惯有冲突的场合，也不是完全不能接受。

    就在阿里汗独自发呆的时候，艾伦威尔逊来到了宫殿的内部，友好的招呼道，“尊敬的大君，目前来看事情进展的不错，而且我刚刚和葡萄牙人谈了一下，效果很好。”

    说罢艾伦威尔逊就谈及了和葡萄牙人的沟通，阿里汗皱着眉头道，“如果你们英国人都要撤离了，葡萄牙人能够帮助到我什么？”

    “话不能这么说，葡萄牙是强人政治，做出决断的速度比伦敦要快，这一点相信大君你是明白的。如果葡萄牙人能够马上做出反应，并且给伦敦一个做出决策的时间，这样对你的好处不就出现了么？”艾伦威尔逊笑呵呵的开口道，“这就和葡萄牙人搞好关系的原因，而且就果阿的地位来说，完全有这么做的理由。”

    印度收回果阿是和葡萄牙人打过一仗的，尼赫鲁也正是通过这一战感觉所谓的老牌帝国主义不过如此，在信心满满的步入有声有色的大国的之路，最后撞到了喜马拉雅山。

    如果可能的话，艾伦威尔逊当然想帮一把葡萄牙人，至少英属印度的宗主权绝对不能交给国大党，甚至在向国大党移交权力之前，就应该找机会和葡萄牙人签订条约，正式声明葡属果阿并不是英属印度的一部分。

    他刚刚和佩德罗也是这么设想的，如果艾伦威尔逊是巴伦爵士的位置，根本就不用想，马上就准备和葡萄牙人签订条约。

    但是他只是海得拉巴土邦的专员，而且向新德里提出建议目标太大，所以才把佩德罗叫来，让葡萄牙总督府，从外交层面对英属印度总督府提出建议。

    只要这件事经过英属印度总督府的讨论，就成功完成了第一步，有这个请求在，就有了讨论的必要，反正大英帝国离开次大陆要是成了定局，应该是不介意给葡萄牙人做一个顺水人情的。

    听了海得拉巴专员的解释，海得拉巴君主也明白了其中的关键，阿里汗想了一下自语道，“也就是说，葡萄牙人十分重视果阿的存在，绝对不会让出那个港口？”

    “这和海得拉巴土邦面对的情况是一样的，面对尼赫鲁的时候，大君说不定可以从葡萄牙人那里得到一点帮助。”艾伦威尔逊点头，显得信心满满。

    如果真的保不住英属印度，他当然希望英属印度的作为一个英国撤离的反面典型出现，这样可以给其他暂时没有独立的殖民地一个榜样，起到吓阻作用。

    以这个目标为努力方向，印度人一定不能过的太好，至于其他的想法，艾伦威尔逊也不是没有，只是目前没有机会和地位去操作，只能先把土邦范围之内的事情搞好。

    至于英属印度后来是不是陷入巨大的内部冲突，因此带来的巨大的伤亡是多少？

    这就和他这个海得拉巴专员无关了，死的是印度人，他是英国人。到时候已经换一个部门重新出发，继续自己的仕途了。

