
　　“没想到出国玩趟，韩龙逸差点和人结婚了。”萧彦笑着说道。

　　“他人那？”顾墨成说道，“打了他一个晚上的电话，没有接。”“要是不伤心，不会躲起来的。”

　　萧彦站起身，恼声说道，“躲起来有什么用！不喜欢就踹了，喜欢就抢回来继续睡！管她以前怎样的！”

　　这话说得是糙，但是理不糙。

　　徐清清骂了萧彦，“什么睡不睡，不会好好说话。”“老婆。”萧彦软了声音，“韩龙逸那根木头，肯定是被人睡出感情来的。他是被睡服了。”

　　事情还真像萧彦说的一回事。

　　苏安安想起另外一件事情，问道，“萧彦，你怎么知道俞贝贝的孩子是个女孩子！”“真是女的？”萧彦是胡乱猜的，“瞧着比你家两个好看，就说是女孩子！”

　　苏安安不由地鄙视萧彦，还以为他是查出来的，哪里知道是乱猜的。

　　俞贝贝带着小白在小区外面吃了早饭，今天还好是休息，小白不需要去幼儿园，她也不用到韩氏去上班。

　　她带着小白回小区的时候，看到一辆车子从小区的道路上开过。车子开得快，引得小区的人叫着说开车的人没有素质，在小区里都开得那么快。

　　俞贝贝瞧了眼，瞥到车里的男人，是韩龙逸。

　　他是昨晚在这里待了一夜，还是早上过来的！

　　“贝贝！”小白看俞贝贝愣愣地扭头看着，不由地奇怪。

　　俞贝贝收回心思，牵着小白的手上楼去。

　　昨晚的宴会开始，她和小白的生活不可能平静下来，所以她必须做好准备应付后面找上门来的人。

　　俞贝贝打开房门进去，小白欢喜地到卧室里把自己的娃娃给抱在怀里，俞贝贝瞧到茶几上的水杯，再想起楼下遇到的韩龙逸，他这是在这里呆了一个晚上吗？

　　韩龙逸在俞贝贝的楼下待了一个晚上，不，是在她的公寓楼里坐了一个晚上。

　　他见她们两个没有回来，以为出了什么事情，后面顾墨成短信发过来，是人在顾家住着，让他放心。

　　韩龙逸想，俞贝贝住在哪里，和他有什么关系？

　　就算这么想着，他还是呆到天亮她们回来才离开。

　　韩龙逸开着车要回去的时候，萧彦的电话进来。

　　昨天晚上，不管是谁打来的电话，他都没有接。

　　这会看到萧彦的，他还是没有接。

　　等着他的人到了自己的别墅门口，出现四五个黑衣人，直接将他拦下来。

　　“韩先生，我家爷说想请你喝酒。”

　　萧彦约不到，直接派人过来抢了。

　　韩龙逸不想回别墅，也不想回韩家去，既然萧彦派人来请了，他跟了去。

　　包厢里顾墨成也在。

　　韩龙逸淡着面容进去，一个晚上没睡的他脸上瞧着很不好。

　　“这么垂头丧气的？不过是一个女人。”萧彦抽着烟，说道，他说话的时候，让人把漂亮女孩子带进来。

　　韩龙逸看着在抽烟的萧彦，想到俞贝贝，他冷了声音对萧彦说道，“别抽了！”

　　萧彦顿了顿，“我抽烟，也惹你了？”准备拿烟的顾墨成因为韩龙逸的话，把烟放了回去，他对萧彦说道，“灭了！”

　　这一个两个的让他不要抽烟，得，他瞧着韩龙逸失恋，不和他见识。

　　“眼光还是不错的，这个俞贝贝漂亮个妖精一样，我要是没结婚，绝对把她给弄到手。”萧彦笑着说完，韩龙逸冷眼瞪了过去。

　　“萧彦，说话小心些。”顾墨成出声警告道。

　　萧彦才不怕顾墨成的威胁，在顾墨成掏出手机的时候，他的小心脏一颤。

　　顾墨成提醒道，“你刚才的话如果被徐清清听到，她会不扒了你一层的皮。”对于天不怕地不怕的萧彦，徐清清绝对是他的死穴。

　　萧彦闭嘴，不拿俞贝贝的事情调侃韩龙逸。

　　“韩龙逸，你之后有什么打算？”萧彦问道。

　　韩龙逸端着酒杯，喝着，淡淡地说道，“还能有什么打算，她根本就不爱我！”

　　“这么说，你还对这么个恶毒又不要脸的女人感兴趣。”

　　韩龙逸沉默，他没有反驳。

　　这几天来，他的心难受的要死。

　　虽然和俞贝贝的相处不久，但是这段日子他是把心完完全全地交了出去，最后知道俞贝贝的过往，知道了她根本不爱自己。

　　可能越是得不到，越是想要。

　　“最看不惯人一副要死不活的样子，喜欢就去找。”萧彦建议道。

　　“找到又怎样？”

　　“睡呗！”萧彦说道，“你不是对她念念不忘？”

　　“不是不介意她过去的事情。”

　　“对了，她有个私生女，你不建议帮人养孩子。”

　　萧彦笑着说道。

　　韩龙逸看了他一眼，淡淡地说道，“小白很乖！”

　　这么说来，韩龙逸是真的没那么介意俞贝贝的那些事情。

　　“恶毒也罢，不要脸也好，都是别人嘴里说说的。你该相信自己的感觉。”顾墨成插嘴说了一句话。

　　萧彦也是这么想的。

　　像他这种混球，最后和徐清清恩爱得不得了。

　　“她是因为俞家的关系，才和我一起的。”韩龙逸说道。

　　萧彦听不下去，直接拿了酒泼到韩龙逸的脸上。

　　“谈什么狗屁爱情！和你说了，先把人睡了，怀上你的种，时间久了，就是你的人。”

　　“你再在这里磨磨唧唧的，人被人给抢了。”

　　萧彦说完，韩龙逸没空和他计较泼酒的事情。

　　“什么意思？”

　　“有个叫沈谦的男人，去了她的家里。”

　　“这大晚上的，孤男寡女，又是旧爱，不会擦枪走火弄出点事情来吧。”

　　萧彦这话一说完，韩龙逸顾不得脸上的酒汁，他站起身子走人。

　　萧彦瞧着韩龙逸走后，对着顾墨成说道，“来来，喝酒。”

　　顾墨成无视萧彦敬过来的酒，他站起身子，“回家！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧彦不得不感叹一声，“真是二十四孝老公！”

　　俞贝贝如常地去韩氏上班，她没有因为宴会上的事情，就不去了韩氏。自己在韩氏加上工作室那边，加起来快一个月，她不想做了那么久的工作，一分钱拿不到。

　　比起尊严和颜面，对她来说钱是最实在的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第960章：把韩龙逸给劫了免费阅读。https://xs.23sk.com 