    “要不要会一会他？”伥妖李阔开口道。

    肖执笑了笑：“人家都找上门来了，我们又岂有避而不战的道理？”

    “好，那便战吧！”李阔斗志昂扬道。

    “战吧！”肖执眼中也燃烧起了战意。

    “愿为先锋！”李阔主动请战道。

    身为巅峰妖尊的李阔，又有着一件先天灵宝级的玄苍甲护身，可谓是头铁得厉害，几乎是每战必先！

    “好，准了！”肖执笑着道。

    下一秒，飞舟骤然加速，径直飞向了那站在山巅的森罗上人！

    山巅之上，森罗上人微微仰着头，凝视着肖执他们的这一艘飞舟，他眯了眯眼，张开嘴吐出了两个字：“狂妄！”

    仅仅只过去了几个呼吸的时间，飞舟便已临近了这座巍峨大山。

    这一刻，肖执与李阔似没有重量般，飘然离开了这艘飞舟，这飞舟就像一枚精确制导的导弹一般，直直撞向了森罗上人！

    下一瞬，飞舟由极动变为了极静，悬停在了距离森罗上人只有不到十丈远的地方，然后在无声无息间，崩溃成了漫天木屑状的粉尘，被高处的山风一吹，便随风飘散了。

    就在这时，自那飘散的木屑状粉尘之中，一道身影冲出，正是伥妖李阔！

    李阔手持寒雾剑，带着漫天风雪，如同彗星袭月般，一剑刺向了森罗上人！

    森罗上人依旧负手立于这巍峨山巅，对于李阔刺向他的这一剑，不闪不避，他唯一动了的，就只有他的脑袋。

    他的脑袋在这一刻微微抬了起来，一双眸子散发着莫名光芒，直勾勾的在盯着李阔看。

    下一瞬，寒雾剑刺穿了森罗上人的胸膛，寒气侵入，白霜瞬间就爬满了森罗上人的身体，将森罗上人给冻成了一个冰雕。

    情况之顺利，有些出乎了李阔的意料之外。

    这让李阔不由得怔了一下。

    下一瞬，李阔收剑，身体往后飘飞出了数十丈远。

    而随着他的后撤，森罗上人那被冻成了冰雕的尸体，如同摔在了地上的瓷器般破碎，然后消失。

    到了这个时候，李阔哪怕再是反应迟钝，也明白过来了，他这是着了森罗上人的道，已经在不知不觉间中了森罗上人的幻术了！

    森罗上人擅长幻术，这一点，他是知道的，他有些没想到的是，他竟然会如此轻易的，便着了这森罗上人的道，陷入到了幻境之中。

    该死！

    李阔的脸色一时间变得很难看。

    他持剑四顾，周围空无一物，不见森罗上人的身影！

    不止是森罗上人，就连逍执也消失不见了！

    不止看不到，也感应不到，感应不到，自然就无法通过意识，来进行交流了。

    这还是李阔第一次遭遇到这种情况。

    他为伥妖，乃是以魂体形式存在着的妖物，单论神魂强度，是要明显强于那些同阶妖尊的，这也是他敢于挑战森罗上人的底气所在。

    “醒来！给我醒来！”李阔仰天长啸，脸上的表情显得很是狰狞，他想要靠着自身强悍的神魂强度，从这幻境之中，强行挣脱出去！

    这一刻，若是以旁观者的视角来看的话，就能看到，一道有些虚幻的人形身影，僵在了半空中，正手持一柄散发寒雾的长剑，持剑欲刺。

    这道身影，正是伥妖李阔。

    在李阔的认知里面，他这一剑早已经刺出来了，顺利刺出了森罗上人，然后发现不对，身形往后爆退了数十丈远。

    而实际上，这些都只是他的错觉，他这一剑，还没等刺出来，便已经中招了。

    此时的李阔身前，正有一名高高瘦瘦的中年人，背负着双手，凌空而立，与李阔之间只隔着不到一丈远的距离，这名高瘦中年人，正是森罗上人。

    陷入幻境之中的李阔，恐怕做梦都没想到，森罗上人现在就在他身前，与他近在咫尺！

    与此同时，距离李阔百余丈远的地方，还有一道身影僵在了半空中。

    这是一名看起来还算英俊的青年，穿着一身玄黄绣金武服，瞳孔失焦，面无表情。

    这名青年，正是肖执！

    不止是伥妖李阔，就连肖执也中招了！

    在中招了的肖执面前，也有一名高高瘦瘦的中年人背负着双手，凌空站立着，与之对视，这赫然也是森罗上人！

    而在地面之上，还有一名森罗上人存在着！

    这名森罗上人同样背负着双手，他微微仰着头，看了僵在半空中的肖执一眼，又看了伥妖李阔一眼，面无表情道：“逍执，他们都说你很强，在我看来，却是不过如此，实力再强大又怎样？在我的幻术之下，你和那些寻常的元婴修士，没有任何的区别。”

    “门主厉害，就连这个肖执，都不是门主你的对手。”有苍老声音赞叹道。

    距离森罗上人不远处的一块山岩，开始隆起，迅速化作了一个人形轮廓，最终化形为了一名身形矮胖的老人。

    森罗上人面无表情道：“为避免夜长梦多，赶紧出手，给我杀了他们！”

    “好的，我这就动手。”矮胖老人点了点头，一抬手，便有一柄类似于锥子的东西凭空出现，被他握在了手中。

    “先杀那只伥妖，断其臂膀。”森罗上人提醒了一句。

    矮胖老人一闪身，便出现在了伥妖李阔身旁，举起了手中的尖锥，同时，属于他的灰黄领域展开。

    在这一刻，有大片的山岩自山上剥离，飘向了这个矮胖老人，准确来讲，是飘向了矮胖老人手中握着的这柄尖锥。

    坚硬的山石扭曲变形，最后就似流体般融入了这柄尖锥！

    这柄尖锥源源不断吸收着这些山石，它的大小不变，颜色却是从如墨般的黑色，慢慢失去了色彩，直至彻底失去了颜色，变得了透明，璀璨如同钻石！

    这时，矮胖老人一声低喝，透明尖锥直刺向了伥妖李阔眉心！

    自伥妖李阔的眉心部位，顿时爆出了一团耀眼的金色光芒！这是李阔身上先天灵宝级的玄苍甲防御被触发，所展现出来的异象。

    矮胖老者的脸上，掩饰不住的露出了贪婪表情，道：“先天灵甲！这个逍执还真是够奢侈的，竟然将这么珍贵的先天灵甲，给了这么一只弱小的伥妖，真是暴殄天物！”

    “你破开这甲，应该没问题吧？”森罗上人面无表情道。

    矮胖老者自信一笑，道：“放心，没问题的，我这破天锥无物不可破，不要说这区区先天灵甲了，若是门主你能以幻术控住神灵，就连神灵身上的甲衣，我也能破给你看！”

    说到这里时，矮胖老者嘿嘿一笑道：“门主，这甲卸下来之后，可不可以给我？”

    “也不是不可以，得看你以后的表现了。”森罗上人面无表情道。

    “这个门主你放心，我已经跟了门主你百余年了，可曾让你失望过？”矮胖老者嘿嘿笑道。

    说话时，这矮胖老者抬起了另一只手，一柄似黑铁所铸就而成的铁锤凭空浮现，被这矮胖老者一把握在了手中。

    矮胖老者开始拿这铁锤，敲击起了透明尖锥，发出了铁匠打铁一般的沉闷声响。

    在铁锤敲击透明尖锥时，透明尖锥的尖处是对准着李阔额头的。

    随着铁锤的敲击，伥妖李阔的额头上，爆出了一团又一团耀眼的金色光芒，发出了叮叮叮的声响。

    与此同时，李阔身上所冒出来的金色光芒，正在以一种肉眼可见的速度，变得了暗淡。

    而此时，距离这里大约三百丈远的半空中，一柄看不见的黑伞在撑着，黑伞之下站着一人，正是肖执。

    此时的肖执，一双眼睛正绽放着耀眼的金色光芒，在盯着这个矮胖老者看。

    应山，万象门客卿，元婴后期修士，常年跟随在森罗上人身旁，战斗力颇为不俗。

    ‘这个破天锥有蹊跷，在这个破天锥的攻击之下，李阔身上的先天灵甲，其防御力消耗得异乎寻常的快。’肖执心道。

    他的目光很快移开，落在了那名站在地面上的森罗上人的身上。

    下一瞬，他的目光又从这名森罗上人的身上移开，落在了李阔身前那名森罗上人的身上。

    下一瞬，他的目光又转移了，落在了他那道水分身面前的那名森罗上人的身上。

    如此反复观看，肖执皱紧了眉头。

    在他的视野之中，一共存在着三个森罗上人，这其中，肯定有两个是假的，只有一个是真的。

    而他却是无法窥出谁是真，谁是假。

    哪怕是两倍威能的【金刚耀目】神通，都无法窥破幻境，看到真实。

    这个森罗上人，是真有几把刷子，他在幻术上的造诣之强，乃是肖执生平仅见！就连济释尊者都坦言过，他不是这个森罗上人的对手。

    论幻术，森罗上人比起千幻老祖之流，要强了太多太多。

    不说别的，就森罗上人所施展出来的幻术，连先天灵甲都无法防御这一点，就已经很让人感到惊骇了。

    要不是他谨慎起见，多留了个心眼，本体隐身在了后面，只派出了分身出场的话，那么这一次，他还真有可能会栽在这个森罗上人的幻术之下。

    既然二倍威能的【金刚耀目】神通不行，无法窥破幻境，那便……五倍！

    李阔身上的先天灵甲防御，就快要被那个应山用破天锥给凿开了，肖执已经没时间去一次次的试探了，直接让大威天王法相使用‘言出法随’神通，将他的【金刚耀目】神通提升到了五倍目力！

    在这一刻，肖执眼中的金色光芒向前爆射出了数丈远，一双眼睛瞪得有如铜铃一般，其中肉眼可见的浮现出了血丝！

    在这五倍目力之下，他眼中所看到的东西，终于有了变化。

    代表着森罗上人的身影，一道道化作了虚幻，变得了透明。

    这意味着，代表着森罗上人的这三道身影竟无一道是真的，都是假的！

    见此一幕，肖执忍不住在心里面大骂道：“这个老阴比，竟然比我还阴！”

    那么，这个森罗上人的本体，究竟在哪里？

    肖执忍着双眼处所传来的胀痛感觉，继续扫视着周围，结果却是没什么发现。

    已经来不及了，再拖延下去的话，李阔恐怕就要危险了！

    肖执咬了咬牙，不得不出手了！

    下一瞬，距离他超过百丈远的地方，山岩之上，突然有黑水如泉水般喷涌而出！

    这喷涌而出的黑水，眨眼间便凝聚为了一道人形身影，无论是模样，还是气息，都与肖执一般无二！

    这个肖执刚一凝聚出来，便开口道：“森罗上人，你还要躲藏到何时？赶紧给我滚出来！”

    刷的一下，那三个森罗上人，皆扭头看向了这个突然从地里冒出来的肖执！

    应山也停下了手中的动作，扭头看向了肖执，他的脸上浮现出了惊疑不定的表情。

    肖执在说出这句话的时候，他的周围又有好几个地方喷涌出了黑水，黑水眨眼间又化作了肖执的模样！

    紧接着，又有好几个地方喷涌出了黑水！

    在仅仅不到一个呼吸的时间里，就有超过十个肖执从地面冒了出来，他们无论是身形样貌，还是所散发出来的气息，都与肖执一模一样，没有任何的区别！

    至少在应山眼里看来是如此！

    这十几个肖执，在凝聚出来了之后，并没有干站着，他们中的大部分手中皆出现了如一泓秋水般的长刀，齐齐冲向了应山！

    应山冷哼一声，转过身，铁锤轰然砸出，砸出了一声恐怖的音爆声！

    一个逍执被砸中，大半边身子都被砸烂了，金色血液飞溅，如同陨石般坠地，只是还没等完全坠落在地上，他的身体便蠕动着恢复了原貌，一接触地面，他便双腿弯曲狠狠一蹬地面，将脚下山岩踏得粉碎的同时，身体冲天而起，一刀狠狠斩向了应山！

    被那透明尖锥刺中的肖执同样如此，眨眼便恢复了原貌，挥舞着悲春刀，继续冲杀向了应山！

    六倍！

    黑伞之下，肖执通过大威天王法相的‘言出法随’能力，将自己的目力提升到了六倍！

    他一边微操着他的那些水分身，在与应山缠斗着，一边继续搜寻着森罗上人的踪迹。

