    如羊脂白玉的肌肤欺霜赛雪，玲珑身姿完美无瑕，她的身上绽放着圣洁的光晕，美得不可方物。

    幻觉，一定是幻觉！

    纪默连忙合上眼睛，只觉得鼻子一阵温热，隐隐有鼻血要流出。

    深吸了一口气，当他再张开眼睛的时候，方才那一幕已经消失不见。

    “哎，就说嘛，世上怎么有那么好看的小姐姐。”

    纪默嘀咕，但心中暗暗失落，早知道就多看一眼。

    感觉好像平白错过了一个亿！

    “嗯，你是在夸我好看吗？”

    纪默的耳畔，一个温柔软糯的声音响起，同时，一阵幽香扑鼻而来。

    转头一看，纪默顿时僵化了。

    一个清丽绝俗的绝美少女就站在他的身侧。

    少女一身洁白的衣衫，琼鼻秀挺，明眸善睐，宛如一个不食人间烟火的精灵。

    她的发丝带着淡淡的粉色，瞳孔透着一抹绿芒，浑身上下充满自然气息，与寻常的人类女孩十分不同。

    微风吹拂，少女青丝飞舞，裙角飘扬，虚幻而缥缈，美得十分不真实。

    这少女正是纪默刚才看到的姑娘，只是一眨眼的功夫，对方就穿上了衣裳。

    “你到底是人是鬼？”

    看到距离自己不到半尺的少女，纪默的身躯止不住微微发抖。

    不是兴奋，而是害怕。

    一座破旧的古庙，竟然住着一个漂亮得不像人的姑娘，这一幕让纪默头皮发麻，脑海不禁想到了倩女幽魂中的兰若寺。

    该不会真遇到女鬼了吧？

    “你猜！”

    少女调皮地迈出半步，整个人几乎都贴到纪默的肩膀，说话的时候，那呼出的气息吹得纪默的耳朵直发痒。

    纪默止不住浑身一哆嗦，但心中的害怕倒是消散了。

    对方的呼吸是有温度的。

    看到不远处的几间屋舍，纪默心想，这少女应该就是此地的主人，可能是刚从屋子里走出来。

    至于之前看到那的一幕，那肯定是被雷霆劈花了眼睛，出现了幻觉。

    “在下纪默，因避雨而误入此地，希望没有唐突姑娘。还未请教，姑娘芳名。”

    纪默平复了下自己的心情，柔声说道。

    “纪默！”

    少女重复了一遍，似乎要将这名字记在心里一般，然后歪着脑袋想了一下，“清涟，我叫清涟！”

    这名字正是来自先前纪默吟诵的《爱莲说》，濯清涟而不妖！

    “好名字！清涟姑娘果然人如其名，如出水芙蓉，清澈而纯净。”

    望着少女那不沾半丝人间烟火色的容颜，纪默由衷地赞叹。

    或许只有在这深山老林中，远离俗世，方有如此钟天地之灵秀的女子吧！

    “姑娘，你一个人住在这？”

    纪默好奇地问道，毕竟很难想象一个年岁不大的少女，能在这充满危险的森林生活下去。

    “不是，还有姥姥。不过姥姥又啰嗦又无聊，要不然，默默哥哥你以后就留在这里陪我吧。”

    少女清涟对纪默充满了好感，一点都不避嫌，甚至直接抱住了纪默的半只胳膊撒娇。

    而且，连称呼也极为亲昵肉麻，竟然称呼纪默为默默哥哥。

    姥姥？

    纪默的心咯噔一下，急忙抽回手臂，咽了下口水，试探着问道：“你姥姥，是不是叫黑山？”

    “不是。”

    清涟摇头，再次挽住纪默的手臂，扬起小脑袋说道：“姥姥姓聂，叫聂倩。”

    原本听到姥姥不叫黑山的时候，纪默暗松一口气，但听到聂倩二字的时候，顿时一颗心又提了上来。

    随后，可怕的事情果然发生了。

    纪默只觉得后背一阵发凉，感觉有一股强大的怨念落到自己身上。

    “有杀气！”

    纪默正要转身，但一道黑影已经飞身而至，出现在他背后，几道凌冽的寒芒袭向他的脖子。

    几根尖锐的指甲，距离纪默的脖子动脉不足半寸，却再难以前移分毫。

    原来在千钧一发之际，纪默反手递出柴刀，抵住对方的胸膛，将其直接定在原地。

    “想偷袭，你还嫩了点。”

    纪默用柴刀戳了戳，只感觉到弹力惊人，顿时好奇地转过身来。

    一回头，吓得连忙收手，嗖的一下，接连后退了好几步。

    因为发现对方竟是个女人，而柴刀戳着的位置十分尴尬。

    “姥姥，不许你欺负我的默默哥哥。”

    清涟开口，语气带着责怪，埋怨出现的女人对纪默下黑手。

    “什么，姥姥？”

    纪默望着面前的这位女人，满头问号。

    眼前的女子一袭黑裙，肌肤白皙水嫩，柳腰纤细，丰臀圆翘，更夸张的是那呼之欲出的丰挺，惊心动魄。

    若说这是清涟的姐姐，没人会怀疑，但说是姥姥，真的让人难以置信。

    “别看姥姥外表很年轻，其实年纪很大了的，是个老妖怪。”

    看到纪默满脸怀疑的目光，清涟很认真地解释道。

    闻言，纪默满头黑线。

    这倒霉孩子，怎么能当着长辈的面说这样的话，称呼自己姥姥为老妖怪，这不是找打么？

    果然，聂倩的一张已脸黑如锅底，但并非是因为被称作老妖怪而不喜，而是因为清涟跟一个陌生男子如此亲昵。

    含辛茹苦那么长时间，竟抵不过刚认识不久的一个人类吗？

    聂倩眯眼盯着纪默，瞳孔深处闪过一抹厉色。

    “姥姥，不好意思啊，我不知道是你，得罪了。”

    纪默连忙收起菜刀，脸色微红。

    刚才真的是无心之失，谁能想到随手那么一戳，就戳到哪儿。

    “没……关……系！”

    聂倩几乎是咬牙切齿地说道，拳头捏得紧紧的，若非不是没把握拿下纪默，她已经当场发飙了。

    刚刚全力偷袭，居然被轻而易举地抵挡下来，此刻聂倩对纪默充满忌惮，而且清涟还在场，着实不能与纪默翻脸。

    纪默有些心虚，讪笑着，不知该如何化解眼前的尴尬。

    “这位公子，客房就在那边，你请自便。”

    聂倩指着不远处的厢房，打发纪默离开。

    “多谢！”

    纪默拱了拱手，连忙朝厢房走去，可不好意思再呆在原地。

    清涟如同跟屁虫般，追了上去，呼唤：“默默哥哥，等等我，今晚我们一起睡呀。”

