    第953章导演我恨你

    魏思浩走了走发现苏夏没跟上来，于是转身顺着她的目光看去，有点纳闷的问：“夏夏姐，你看什么呢？发现什么了？”

    “...”苏夏伸手，幽幽的指了指茶几，“刚才，那上面是有个花瓶的对吧。”

    “好像是有。”

    “那现在怎么没有了。”

    一句话，瞬间让魏思浩一愣，然后整个的头皮发麻，一股凉意直接就窜到了他的后脊上，细思极恐的恐惧让他的表情有一瞬间的僵硬。

    茶几上面，花瓶确实是消失了的。

    苏夏挪了挪步子：“我们赶紧离开这。”

    太诡异了。

    两个人匆忙的从楼梯往上，一路径直的走到了三楼。

    三楼应该是这家主人住的地方，空间非常大，还自带一个书房，书房里四周的架子上都摆满了书，窗户同样被黑布给蒙上了，有点黑。

    魏思浩这次终于打头阵先进去了卧室，书房里的书有点多，如果有线索的话也是比较难找的，所以他们决定等看完了卧室，再回书房。

    卧室的空间很大，但是漆黑一片，连一丝的阳光都照不进来，苏夏在墙上摸索着，终于摸到了灯的开关，可是因为年久失修的原因，灯泡一闪一闪的。

    在这样阴森诡异的环境下，更显得骇人了。

    苏夏紧紧的抓着魏思浩的袖子，眼睛警惕的观察着周围的环境。

    这时，魏思浩却突然的停了下来，他低头看着自己脚底下的地板，弯腰眯着眼睛仔细瞧了瞧：“夏夏姐，这好像是血。”

    苏夏闻声顺着他看的地方也瞧了眼，相比楼下那一滴一滴的，这里的痕迹就大了一些，同样已经干涸的成了暗红色。

    她嗯了一声：“楼下也有。”

    “那边好像还有个房间。”魏思浩说，“是卫生间吧？”

    这里除了黑之外没有什么吓人的，让他的心稍微放下来了一些，他走了过去：“我看看。”

    苏夏在翻找床头柜，想看看有没有什么东西，可就在这时，魏思浩发出了一阵的惊呼声，猛的关上门之后就往她这边跑，躲在了她的身后揪着苏夏的袖子瑟瑟发抖。

    苏夏：“...怎么了。”

    “你去看看吧姐。”魏思浩咽了口口水，眸底闪着惊惧的光，“你看了就知道了。”

    “...”

    苏夏皱眉走到了卫生间的门前，推开门后，入目的是一双腿。

    她有一瞬间的怔楞，脑子反应的更快，下意识的抬眼，就瞧见了一具尸体正吊在卫生间的天花板上，已经干枯，可是依然能瞧见，那双眼睛似乎是在紧紧的盯着她。

    掌心和额头都一瞬间的冒出了密密的冷汗，她尖叫着转头就跑，快速的跑出了卧室，嘴里哀嚎出声：“导演我恨你呜呜呜！你用假人做尸体做的那么逼真干什么！”

    魏思浩紧跟着她跑了出来：“我恨你导演呜呜呜！”

    导演笑眯眯的。

    挺好。

    开心了。

    苏夏转身这惊恐的表情他能看一万遍。

    马上就给你剪个鬼畜出来！

    这两个人一直跑到了楼梯口，才堪堪的停了下来。

    苏夏深吸了一口气，叉着腰喘着：“好家伙，吓死我了，我刚刚心脏都骤停了一下，其实也没什么，就是那个假人竟然还睁眼看我，就比较恐怖了。”

    魏思浩同感的点头，他稍微的迟疑了一下，开口道：“那我们还去那里看看吗？”

    就怕有什么东西他们没有找到。

    苏夏一本正经的开口：“就等会人都齐了一起来吧，咱们先去那个书房里看看有没有什么东西。”

    书房是在卧室外面的，不用进去，刚刚苏夏跑的急，卫生间的门好像根本就没关。

    她可不想再过去看一遍了。

    等人齐了，让胆子大的人过来看看就行了。

    这个目标完不成，那就降低目标，去看别的。

    两个人匆匆的走到了书房里，魏思浩还不放心的把门给关上了。

    他走到了苏夏的身边，就瞧见了她的脸色僵硬：“书架上面的书...”

    魏思浩的心中不由得升起了一抹不好的预感，他颤颤巍巍的顺着苏夏的目光瞧了过去，书架上面能看到明显的缺了五六本书，而这些书就放在了书架前的桌子上，有一本还被翻开了页，整个书房就透着一股诡异的气息。

    苏夏的心砰砰砰的狂跳，偏偏这一次导演还故意的只在他们进入这个别墅前安排了跟拍的摄像老师和pd，进来之后就只有到处摆放着的摄像机了。

    身边多几个人还能有点安慰，可是现在只有她和魏思浩这个胆小鬼一起。

    胆小鬼+胆小鬼，并不能负负得正。

    反而还会把情况搞的更严重。

    于是魏思浩嚎着转身开门就往门外跑，留苏夏一个人在原地瑟瑟发抖。

    害怕.JPG。

    但是她要比魏思浩好一点，她壮着胆子慢慢的走到了书桌边，伸手把书给合上推到了一边，小心翼翼的拉开了抽屉，在里面发现了一张报纸。

    上面密密麻麻的全部都是字，有一个寻人启事吸引了苏夏的注意力。

    “三位学生放学之后失踪，至今天已经失踪整整两天了，如果有人见到这两个男孩一个女孩的话，请迅速的与我们或警局联系，下面是三个孩子的照片。”

    年代似乎是有点久远了，所以报纸上面三个孩子的照片已经看不清了，只能依稀的看到在照片下面标注了他们的年龄。

    九岁。

    苏夏看完之后把报纸放了回去，然后继续的翻找着，在最底下的一个抽屉里发现了一个笔记本，可是前面很多页都被撕掉了，只剩下了最后一页，笔迹非常的潦草，只有几个字，却占满了整张纸。

    可以看出来写下这几个字的主人，情绪并不稳定。

    “我受不了了，我要结束这一切。”

    在这一页的下面，还夹杂了一张三个人的合照。

    一家三口的全家福。

    依然很模糊，而且房间内有些暗，苏夏收了起来打算等会到有光的地方去看看。

    书房里应该没什么东西了，魏思浩也终于察觉到了自己把苏夏一个人给扔在这里，于是灰溜溜的回来了。

    (本章完)

