    “你将来也是要前往维度战场的，所以对于维度战场，你绝对不能够抱有轻视与傲慢的心态！”见到黄问化身若有所思的样子，富兰克林理查兹继续敦敦教诲了起来。

    只不过，如果富兰克林理查兹是一个老者的形象，哪怕是一个中年的形象，这一番言论，都能够让人信服一点，但是奈何，富兰克林理查兹只是一个不到十岁的孩子模样，他所说的话，不仅没有太大的信服力，也让黄问化身觉得有些好笑。

    “噗嗤”的一声，就在这时，有人忍不住笑出声来，不要误会，这可不是黄问化身，他的忍耐能力还是不错的，这道声音是一旁的死亡女士发出来的。

    没有办法，死亡女士受到死侍韦德的影响比起行星吞噬者可严重太多了，她才是那个没日没夜跟死侍韦德待在一起的人，她几乎已经快要忘记创世神明应该有的沉稳是什么样子了。

    虽然创世神明之中，有沉稳表现的，好像也并没有几个来着……

    “死亡！”听到死亡女士的笑声，富兰克林理查兹的面色一变，看起来有些恼羞成怒的瞪着死亡女士喊道。

    “哦，抱歉，你们继续……”死亡女士耸了耸肩，瞥了一眼背后的宇宙说道，“反正行星吞噬者毁掉的那一部分规则与权柄，并没有让宇宙彻底失衡，我们还有时间可以好好聊一聊。”

    “所以你让行星吞噬者出现在宇宙之中，让你的化身降临在每一个宇宙里，就是为了提升自己的实力？”黄问化身无奈的摇了摇头，将话题拉了回来，看着富兰克林理查兹问道，“可是，为什么非要选定某些剧情节点行动呢？”

    “因为只有这样诞生的我，才是最强大的我，足以成长到多元宇宙级别的我！”富兰克林理查兹的眼中闪过了一丝不自然，但是很快便神情平静的说道。

    “你放心好了，每一个宇宙之中的我，都是相对独立的存在，并不会有我这个本尊什么意识，只有这样才能够尽可能的消除我的影响，让他们能够成功的成长起来……”

    “原来是这样啊……”黄问化身狐疑的瞥了一眼富兰克林理查兹，他能够确定，富兰克林理查兹肯定是有什么话没有说的，但是很明显，富兰克林理查兹也不会再多说什么了。

    “吞星，接下来，你就将这个宇宙之中被破坏的规则恢复过来吧，记得不要乱来哦，不然被别人打了，我可不会帮你！”见到黄问化身有怀疑自己的趋势，富兰克林理查兹佯装淡然的转过头看向了行星吞噬者开口说道。

    “行吧，谁让那里是别人家的主场呢？”行星吞噬者沉默了一下，有些无奈的叹了一口气，当黄问化身与死亡女士出现的时候，行星吞噬者就知道，自己是不可能再对死侍韦德出手的。

    而且，由于之前行星吞噬者破坏了黄问宇宙的权柄与规则，无论是在谁看来，他行星吞噬者都是不占理的，就算是永恒无限他们，也不会在这件事情上帮他。

    唯一可能帮助行星吞噬者的富兰克林理查兹还因为化身诞生在黄问宇宙，最终打消了与黄问化身起冲突的念头。

    “反正死侍韦德对你来说都是一个人，这个宇宙你对付不了，去找别的宇宙之中的死侍韦德教训一顿不就好了？”富兰克林理查兹见到行星吞噬者有些不太开心，传音安慰了起来。

    “我早就给你说过了，对付死侍韦德，绝对不能够给他拖延时间或者是找到帮手，你就直接禁锢空间，隔绝一切法则，用破坏法则将他一遍又一遍的破坏掉不就好了？又省事又出气……”

    “嗯，你说的很有道理！”行星吞噬者闻言眼睛一亮，一个没有忍住，直接将话说了出来，惹得黄问化身与死亡女士纷纷看向了行星吞噬者。

    “嗯，你说的很对，我身为创世神明，确实是不能够以自身的喜好行事，我会注意的……”不过，行星吞噬者不动声色的点了点头，话锋一转，轻声说道。

    黄问化身与死亡女士深深的看了一眼行星吞噬者，并没有打破砂锅问到底的意思，而是笑着点了点头，轻声说道：“如此，我们便赶紧行动吧，富兰克林，我们以后有机会再见了……”

    很快，黄问化身与死亡女士便重新回到了宇宙之中，一同进来的，还有行星吞噬者。

    当行星吞噬者来到这一方宇宙的时候，原本被毁掉的那部分权柄与规则正在迅速的恢复着，而行星吞噬者根本就没有使用太多的力量。

    这便是创世神明的能力，他们几乎就是相应权柄与规则的演化，这是他们与生俱来的能力，也只有他们能够在毁掉那些规则与权柄之后，不受到任何的反噬。

    当然了，这样的力量，同样给了他们很大的束缚，至少他们的实力无数年来一直保持同样的水平，也都是因为这些权柄与规则。

    而如果两个全能宇宙能够合二为一，那么相应的权柄与规则都会变得更加强大，创世神明的实力也同样会直线攀升。

    如果是漫威全能宇宙占据上风，想来拥有权柄的这些存在还是很乐意于见到两个全能宇宙融合的。

    但是可惜，漫威全能宇宙处于下风，如果真的融合，创世神明们能够保住自己现在的力量都十分的不容易，很有可能直接被剥夺原本拥有的权柄与规则……

    “行星吞噬者，富兰克林的实力很强大吧？”就在行星吞噬者恢复当前宇宙规则与权柄的时候，黄问化身目光微微闪动着，轻声问道。

    “那是自然了，能够成为我的挚友，富兰克林的实力自然不容小觑，他甚至会比我更早突破到更高层次！”行星吞噬者的声音之中带着一丝骄傲，与有荣焉的说道。

    “那他这么强大，为什么要保持一个小孩子的样子呢？是有什么特殊爱好么？”黄问化身故作疑惑的赶紧问道。

    “你以为他想啊，还不是因为他诞生的时候力量太强……”行星吞噬者下意识的回荡着，然后突然怒视着黄问化身喝道，“你套我的话？！”

