    林向北随即站起身来，对着沈令东说道：“要不要去看看。”

    “我能参加审问？”沈令东问道。

    “在监控室，如果你有什么想要问的可以通过耳机告诉我。”林向北说道。

    “行。”沈令东应了一声，站起身来，和林向北一同向着审问室的方向走去。

    来到审问室，沈令东进入到隔壁的监控室，而林向北则向着审问室走去。

    在审问室中, 坐着一个胖乎乎的中年人，身上还穿着一件满是油渍的衣服，见到林向北出现，连忙询问道：“警察同志，是不是有什么误会啊？”

    林向北坐在了椅子上，从旁边拿过来一张表格, 开口询问道：“姓名？”

    “张德发。”

    “年龄？”

    “43岁。”

    在填写了一些必要的信息后，林向北进入正题，开口询问道：“在2021年11月30日你都做了什么？”

    张德发脸上带着一丝疑惑的神情, 茫然的说道：“11月30号，这么长时间，我也记不住了啊，不过我每天做的事情都差不多，备菜、做菜、刷碗……”

    “我提醒一下你，在11月30号那天，盛华屠宰场送来两只整猪。”

    张德发略微回想了一下，随后说道：“啊，那天，那天在忙完了老人们的饭菜后，我就去处理那两只猪了。后来我发现那两只猪连毛都没退，而且那天正好我们那片停水检修，怕水不够，就直接用火烤的。”

    “你负责烤的？”林向北问道。

    张德发点了点头，随后说道：“这种事情都是我负责, 其他人也不会啊，对了，那天老郭帮我来着。”

    “老郭？他是谁？”林向北问道。

    “郭明义, 是护工，我俩关系不错，也不知道怎么了，他那天那么闲，还有功夫帮我干活，我想起了，那天他好像没什么事，就在我厨房附近转悠，后来仓库那边送来了两只猪而且还是没有退毛的，我准备去的时候，老郭说是要帮忙，当时我还有点其他的事情，就让他帮忙了，不过他终究还是不够熟练，正常一个小时能搞定的事情，他两个小时才弄完，而且猪毛倒是退的很干净，但是有的地方都烧焦了。”

    “后来又在厨房帮我忙活着，直到晚上。下班后，我问了他, 他才告诉我，他想找我借点钱……”

    林向北略微犹豫了一下，问道：“那个老郭在什么地方，我在你们养老院的人员名单中，并没有发现有叫郭明义的。”

    “嗨，在我把钱借给他一个礼拜后，他就辞职了，期间我也没联系到他，前天，他把钱给我了，从我家门缝里塞了一个信封，里面装着三百块钱。”

    林向北略微犹了一下，抬头看了一眼监控器的方向，随后说道：“那天你有没有听到奇怪的喊声，比如惨叫声之类的？”

    “惨叫声？都是死猪……”

    林向北随后说道：“但是我看你们养老院的仓库好像并不适合处理猪的问题。”

    “那个仓库真的就是存放杂物，养老院为了防止与外人接触，在外面还有一个大仓库，也就是公园的西面，我们采购的东西基本都是送到那里，那里人不是很多，就算在里面杀一只猪也不会吵到周围的人。”

    “来回路程大概多长时间？”林向北接着问道。

    “大概十五分钟吧。”张德发回道，此时他才意识到可能出事了，连忙追问道：“是不是仓库那里发生了什么事？我今天看到警察出入养老院好几次。”

    “你只管回答问题就好。”

    “哦，警察同志你放心，我知道什么一定告诉你。”

    “郭明义现在在什么地方知道吗？”林向北问道。

    张德发微微摇了摇头，随后说道：“从他离职后，我就和他没了联系，他现在在干吗我也不知道。而且，就连他还我钱，都用得信封，我当时还挺纳闷的。”

    “好了，你先休息一下，有什么问题，我再找你。”

    “好嘞，警察同志。”

    林向北连忙离开审讯室，刚刚走出房门，沈令东也从旁边的监控室中走出来，二人不约而同的向着外面走去。

    一边走，沈令东一边对着林向北说道，“现在情况似乎明朗了很多。”

    林向北皱着眉头，随后说道：“只是不知道他说的话几分真几分假，目前郭明义已经离职，去向不明，我们想要核查起来，就有些困难。但是至少我们有了新的线索，如果张德发没有说话，郭明义就有嫌疑，如果张德发说谎了，那么他就有嫌疑。走，我们去那个仓库看看。”

    沈令东迟疑了一下，随后自言自语说道：“还真是那个方向。”

    “怎么了？”

    沈令东微微一笑说道：“哦，没事，今天上午老郑去查了一次，最后确定第一案发现场就在幸福养老院的西南方向，现在看来，还真靠点谱。”

    林向北干笑一声，继续向前走。

    离开警队，二人来到幸福养老院西南方向的公园，二人分开搜查，只不过公园里面到处都是积雪，就算是有线索也有可能被掩盖，更何况，以凶手的行凶方式，很难留下些什么？

    沈令东回想着尸体的状态，在室外条件下，想要把尸体烧成那样，也不是一件简单的事情，当时还没有下雪，如果将尸体直接放在地面，利用喷火枪进行行凶，那么在周围的草地上也会出现烧焦的痕迹，如果想要处理掉这种痕迹，最好的办法就是将地面的土挖开，进行反转。

    如果天气一直寒冷，则是有可能发现泥土有翻新的痕迹，但是在前段时间，天气反复无常，时冷时热，泥土翻新的痕迹可能也消失了。

    看上去，几乎没有找到他的可能。

    但是，从另外一个角度来向，证据却被凶手埋在地下封存起来，只要找到那个地方，真相也会随之浮现。

    然而，沈令东并没有打算去寻找那个地方，他打算利用排除法，先在公园内转一圈，把一切可能是第一案发现场的地方全部排除一点，如果那些地方都不是，那么就只剩下一种可能，凶手当时是直接在地上对死者进行杀害的，这公园虽大，但是只要耐心点，总能找到的。

    公园不大不小，不到二十分钟，就能溜达一整圈。

    与其说他是个公园，倒不如说他就是一片树林，除了树还是树，偶尔能看见一些垃圾桶。

    这样一看，当时凶手应该就是把死者藏在某个隐蔽的角落之中，在他前往仓库的时候，利用他从厨房从厨房带来的燃气罐，将死者杀害，随后来到仓库，对那些猪进行清理。

    本来一个小时的工作，却花费了两个小时的时间，从死者身上烧焦的均匀程度来看，他并不是不熟练，而是相当熟练，至于猪身上不均匀的烧痕，可能是故意而为之。

    沈令东来到了公园中心的位置，大声叫了一声：“林向北！”

    “哎！我在这呢？”

    在北面传来了林向北的回应，沈令东随后向着林向北的方向走了过去，他现在靠近公园边缘的位置，沈令东看了看外面的马路，地面上有很多杂乱无章的脚印。

    “发现了什么吗？”林向北问道。

    “虽然这里很少有人经过，但终究还是要有人经过的。我刚刚在中心的位置，按照正常人疼痛的呼喊的银两大小叫你，你听的很清楚。难道凶手就不害怕别人听到死者的喊叫声吗？”

    “如果凶手无法开口呢？”林向北说道，稍微停顿了一下，自己便把自己给否定了，“这种情况应该会在死者的嘴里体现出来。”

    沈令东点了点头，随后说道：“会不会死者身上有某种疾病，因为这种疾病陷入昏迷状态？另外还有一点，凶手在次之前，一直都在养老院之中，如果死者拥有行动能力，凶手怎么敢保证他不会逃跑？”

    “那个……之前你说过，烧焦尸体在小说中几乎都不是本人，那么在这起命案中，会不会也不是本人？”

    沈令东皱着眉头，略微犹豫了片刻，随后说道：“当初在失踪的那些老人之中，有没有植物人或者是语言障碍的老人。”

    林向北点了点头，随后说道：“还真有，有一个老人失语很多年了。或许我们可以查一下他儿子的DNA，然后与死者的DNA进行比对。”想到此，林向北连忙掏出了电话，拨通了廖佳的电话，让她马上去做此事。

    就在此时，沈令东缓缓地开口说道：“如果你是凶手，你会把死者藏在什么地方？”

    林向北微微摇了摇头，随后说道：“不清楚，但是我习惯随身携带重要的东西，如果不在我身边，我就会没有安全感。”

    “所以，你会把死者一直放在自己的身边。利用推测运送燃气罐的时候，顺便也把死者带走，带到这里。”

    林向北点了点头，应道：“差不多就是这个意思。”

    沈令东继续说道：“我有突然想到一个事情，张德发说那天郭明义很咸，若是其他职位也就算了，但郭明义是护工，需要照顾老人的起居，几乎要做到寸步不离，而且在幸福养老院，一个护工是要同事照看多个老人的，他怎么可能那么清闲？”

    林向北皱了皱眉头，似乎看出来了沈令东的想法，随即又打了一通电话，确定郭明义当天是否需要值班？

    片刻后，林向北便收到了回复，在当天的值班表上并没有发现郭明义的名字，他那天是轮休的。

    林向北暗骂了一声，说道“怪不得，我一直都没有看到郭明义的名字，在出事的那天，值班表上根本就没有他的名字。所以当天他才会那么清闲。不过，陆贵森并不是郭明义照顾的老人，他对老板也没有任何的怨言，为什么要对一个年过六旬的老人下此毒手？如果要说过节的话，他倒是和另外一个老人有过矛盾，起因则是那个老人的女儿，

    经常挑郭明义的毛病。”

    沈令东踩了踩地上的积雪，发出咯吱咯吱的声音，并没有说话，而是讲自己的手机掏了出来，在网上查起这个公园来。

    林向北自言自语的说道：“这天也快黑了，今天估计就这样了。”

    沈令东略微犹豫了一下，缓缓开口说道：“我倒是有一个方法，可以让凶手主动送上门来。”

    “什么方法？”

    “开直播。”沈令东轻声说道：“不透露案件细节，直播找线索，然后在直播间谎称疑似找到了线索，如果凶手看到了直播，他肯定会关心我们会不会发现线索，如果凶手担心证据被发现，他可能会前来查看，这个时候埋伏在周围的警察就可以将其抓捕。”

    林向北微微皱了皱眉头，随后说道：“太多不确定性，而且凶手重返犯法现场，没有那个人会傻到这么做吧？”

    “试试呗，万一呢，期间也正好可以做一做普法的工作，增加一下群众对警察的信任。而且，我有一种强烈的感觉，他会来的。”

    “凭什么有这种感觉？”林向北反问道。

    “可能是和老郑待得时间长了，感觉有些东西就是很玄学。”

    林向北略微犹豫了一下，随后说道：“行，我找局长说一说，警察直播可不想你们，随时随地都能直播，我们需要报备的。”

    看了看时间，又补充了一句，说道：“明天吧。”

    沈令东点了点头，随后说道：“正好我也准备准备。”

    “你准备什么？”

    “到时候你就知道了。”沈令东笑着说道。

    “故弄玄虚，装神弄鬼……”林向北白了沈令东一眼。

    沈令东点了点头，说道：“没错，就是装神弄鬼，故弄玄虚。”

    听到沈令东这么一说，林向北似乎也知道沈令东打算做什么了，一定又要是郑道光出马了。

    沈令东随后从兜里取出了记录仪，四处看了看，随后将其放在了一根较粗的树干上。

    “你还安装个监控器……”

    “嘿嘿。”

