 “轰！”

一拳轰去，如怒龙撞天柱，赫然间，这处钟乳仙洞，便是震颤不已。

前脚离开仙洞的那些势力回头，不禁赫然一惊，随即溜得更快，暗道那几个蠢货竟然敢还手，不知道那帮家伙是把群恶楼都覆灭的狠人么？

“轰……”钟乳迸裂，碎石震颤，令仙洞内众人仙力护身，倒是尘埃难近。

只是蝶重山挥散碎石间，望着那金耀直冲洞顶的身影，不禁嘴角一抽，秦公子，你……这一拳偏的有点离谱啊！人在这边，你往头顶打什么？

那七人也是冷汗淋漓，保持着手捧自身宝物求饶的姿态，直至碎石打在脸上，才敢微微睁开双眸。

眼前的一幕，让他们余悸的同时，还满是疑惑，这天仙的拳法，有点玄幻啊，怕不是个……然而，还没待七人松一口气，却见破裂的洞顶中，碎石被震碎，缓缓流淌而下的，却是晶莹中泛着淡白的滚滚琼浆！琼浆如瀑落，散发出的雄浑精纯而又温润的能量，宛若玉河金流，令在场众人都是感到一阵舒然。

而前一秒还被人琢磨不定行为的修长身影，此刻仙力却是化作一尊巨掌，将那如瀑的极品钟乳仙液，尽数收拢，半点未洒。

秦逸尘缓缓落地，而蝶重山一众投去的眸光却满是呆滞，当其看清前者虚托的宝物时，却又是当场身形猛颤，满眸惊骇。

“这，这是……”“钟乳凝华，藏于洞顶，内有乾坤，极品仙液……”蝶重山倒吸一口凉气，这俨然是极品钟乳仙液！与之相比，那些被搜刮走的钟乳仙液，简直就是渣渣！“秦公子，你……你这是如何发现的？”

“老大，厉害啊！这东西，好雄浑的能量！”

蝶千裳一众，望着那渐渐被秦逸尘凝为一团的极品钟乳仙液，满脸惊艳，不可思议。

对此，秦逸尘只是淡笑地传音道：“别忘了，我可是神武双修。”

蝶重山闻言，这才是一脸恍然，同时暗道：“秦公子高！老朽眼力愚拙，险些错过此等珍宝！”

秦逸尘淡笑道：“长老自谦了，这神迹本就龙蛇混杂，多少势力不都想着尽早搜刮仙液离开，又有谁认真探索过？”

蝶重山想想也是，不过必须得承认，若是没有敏锐的精神力感知，那要么失之交臂，要么胡乱轰袭仙洞。

但是，胡乱轰袭，蒙中的可能也是极小，大概率是仙洞轰塌，不得不离去，最终还是毫无收获。

可以说，秦逸尘能有此收获，运气是有，可能够将运气化为宝物到手的，却是敏锐的精神力。

“这些极品仙液，能量极其雄浑，又纯净温润，极易吸收，与炼化仙晶相比，可谓修行神速，得此天材地宝，想来秦公子突破金仙，已指日可待。”

秦逸尘颔首，这极品仙液的能量之磅礴，他也是感受到了，吸收炼化，似乎真的能让其触碰到金仙之境！“不光是我，咱们一起来这仙洞探索，该平分才是。”

然而这一次，蝶重山一众以及紫云，说什么都不要了。

到最后，还是紫云似笑非笑道：“老大，你还是早点突破吧，不然一直拉低咱们的平均境界。”

秦逸尘嘴角一抽，笑骂道：“行啊，敢取笑老大我了是吧？”

紫云嘿嘿一笑，却是扭头，望向那呆滞的七人：“老大，这可不怪我，刚刚你出手的时候，这些家伙，貌似有些不老实的想法。”

俨然，刚才的场面虽然意外，可紫云还是观察入微，毕竟，他当时的确想要动手了。

而此刻，被紫云那双泛着冷厉的龙睛注视，七人从惊骇中回过神来，却是难掩神色间的慌乱。

别管那被称为老大的天仙，是凭什么被称为老大，但从紫云的眼神中他们读出来，若是敢反抗，这紫发金仙，下杀手时，是绝不会有半点怜悯犹豫的。

对此，秦逸尘只是淡淡瞥了一眼：“那就教教他们怎么才算老实。”

“好嘞！老大，见血么？”

“不必了，随便收点学费。”

“遵命！”

说话间，紫云一脸凶相，至少他觉得自己此刻的表情够凶恶，然而望着七人手中的空间装备，却是突然乐了。

“挺懂事嘛。”

轻笑之余，紫云也没犹豫，大袖一挥，七人手中的空间装备，连那钟乳仙液，都是被其收入囊中。

浑身家当从手中飞走的那一刻，七人明显一颤，肉疼至极，然而紫云却是一脸凶性：“看什么！觉得学费太少是吧？”

七人顿时连连摇头，这特么学费还少，还想拿命交啊？

收起七人的身家后，紫云却又变为一副无害嘴脸：“老大，这可不是我欺负人，你也看到了，是他们主动要交学费的！”

秦逸尘一脸认同地颔首：“有人勤而好学，必须得收下。”

两人这一唱一和，直让那七人郁闷吐血，这特么，进洞一趟，什么也没捞着，还把浑身家当搭了出去。

而且，那小子一拳轰出，为啥就有极品仙液从天而降？

“这天仙身上，难不成有探寻珍宝的仙器？”

“管咱们啥事，都让你别偷袭了，现在好了，这学费真狠！”

“那能怎么办，就那位八重天的老者，打咱们就跟闹着玩一样。”

七人心中有苦却不敢明言，唯一庆幸的便是，在他们试探性的往外离去时，那位天仙并没有阻拦。

起码，命保住了……望着那七道慌乱逃跑的身影，秦逸尘嗤笑一声，这一趟的收获，倒也算是不错。

虽说他身怀的仙晶之多，并不逊于这团极品仙液，但是后者胜在能量精纯，吸收速度极快。

“看来，探索完这处神迹后，是要找个地方，突破金仙劫。”

暂时将极品仙液收起后，秦逸尘眺望一番四周，红莲也是表示，这仙洞内已无宝物，一行人才是缓缓飞出深坑。

扫视四周，发现不少身影，都是向着那处古殿飞掠而去，俨然，四周的汤水，怕是已经被哄抢殆尽，剩下的，便是那尊主殿了！“裂天豹族的强者所留的机缘，应该就是在大殿之内了。”

尽管那处古老的大殿，此刻犹如蜂巢，无数强者趋之若鹜，无数双眸光泛着贪婪…… 