    五分钟后。

    纪灵海和萧央被请到了一间房间。

    一个年轻人坐在他们对面问，“你们谁要报名？”

    纪灵海说，“我。”

    那年轻人轻笑，“你会下棋吗？”

    纪灵海点头，“会。”

    那年轻人拿出一本书丢在纪灵海面前，“看过这本书吗？”

    封面上写着——棋解。

    纪灵海一怔，“没看过。”

    那年轻人讥笑，“你连这本书都没有看过，居然也敢说自己会下棋，你出去问问，东海学围棋的人谁没有看过这本书？”

    纪灵海急忙解释，“我从小就跟我的小学老师学下棋。”

    那年轻人嘲讽，“看来你也只有小学老师的水准了。”

    萧央蹙眉，“你可以不收，但不能羞辱人。”

    那年轻人看着萧央，“你觉得我是在羞辱他？”

    萧央语气有些冷，“不是吗？”

    那年轻人傲慢无比，“我只是在说一个事实，围棋不是什么人都能学的，我们东海围棋社也不是什么阿猫阿狗都能进的。”

    萧央脸色一沉，“让你们社长出来。”

    那年轻人讥笑，“你算什么东西，也配见我们社长？”

    纪灵海苦笑，“萧哥，我们走吧。”

    萧央没有理会纪灵海，冷冷的瞥了那年轻人一眼，“让你们社长出来。”

    这时一个三十出头的男子进来问，“发生什么事了？”

    那年轻人说：“章师兄，他们不符合报名的条件，我让他们离开，他们居然恼羞成怒了。”

    章师兄皱着眉头说，“两位，加入我们东海围棋社是有条件的，既然你们不符合条件，请马上离开。”

    萧央淡淡说，“看过这本书才算有条件吗？”

    章师兄一笑，“那只是第一个条件。”

    萧央拿起书来翻看起来。

    章师兄两人露出嘲讽之色，你难道还能把他背下来不成？

    萧央消耗一颗记忆胶囊，每翻一页就记下了一页的内容。

    与此同时，他还不断的消耗人气值，消化“百科全书”的围棋知识。

    一万、两万、三万……

    一分钟都不到，他的人气值就消耗了数十万。

    他的脑海里都是棋谱和围棋知识。

    最关键，这些知识已经完全被他消化，形成了一种本能。

    三分钟之后，萧央合拢书本，把书丢在了桌子上，“这书我之前看过。”

    那年轻人讥笑，“报名的不是你。”

    萧央说，“他是我弟弟，他的围棋是我教的，他没有看过书，但我已经把书上的东西全部交给他了。”

    章师兄轻笑，拿起书翻了到第七页，“第二十七页讲了什么？”

    萧央说：“三张棋谱。”

    桌子上本来就有棋盘，萧央拿起黑白二子，直接在棋盘上摆满了棋子。

    和书上一模一样！

    章师兄脸色微变，又陆续问了几页的内容，萧央全部回答正确，一字不差。

    难道是刚才背下来的？

    不可能。

    他之前一定看过这本书。

    其实，这本《棋解》只有三段以上的棋手才能学习，根本不是初学者能看得懂的。

    他们把书拿出来，就是为了刁难纪灵海。

    想不到，居然撞到行家了。

    章师兄目光一转，笑着说：“你确实看过真本书，但你弟弟有没有学会书上的东西，那可不是你说了算。”

    他坐下来，把棋子收起来说，“我跟他下一局就知道他有没有资格加入围棋社。”

    萧央笑着说，“我想知道你的段位。”

    章师兄说：“我只是东海围棋社的专业初段。”

    围棋分为业余和专业，业余从10级到业余初段，再到业余8段，专业从专业初段到专业九段。

    纪灵海根本不知道自己的棋力究竟能排多少，不过充其量也只是业余水准。

    业余水准和专业水准，差距非常大，不用下就可以认输了。

    章师兄笑着说，“你既然说他学过《棋解》，那证明他已经有专业水准。”

    萧央讽刺，“你们不是说《棋解》是入门书吗？”

    章师兄轻笑，“在我们东海围棋社，它就是入门书，我们人手一本。”

    他就是这么无耻。

    萧央甚至怀疑，这家伙绝对不止是专业初段那么简单。

    章师兄看着纪灵海，“年轻人，我可以让你三子。”

    纪灵海整个人都在颤抖，他不敢下啊。

    章师兄讥笑，“不敢下的话，那就马上离开，你不符合报名条件！”

    纪灵海一咬牙，拿起棋子放在了棋盘上。

    章师兄一笑，“我让你五子。”

    刚才他说三子，现在直接让五子，完全是在羞辱纪灵海。

    尽管章师兄让了纪灵海五子，纪灵海还是被杀得还无还手之力。

    十五分钟而已。

    章师兄嘲讽：“就凭你的棋力，连进入业余围棋社的资格都没有，也好意思来我们东海围棋社？”

    旁边那年轻人也讥笑，“你年纪也不小了，也别做梦想成为职业围棋手了，回头去公园里面找那些老头找找自信吧。”

    羞辱！

    他们在故意羞辱纪灵海！

    纪灵海羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去。

    他起身就想走。

    萧央拉着他坐下，“谁说你输了？”

    纪灵海茫然的看着萧央。

    章师兄嘴角露出一抹嘲讽之色，“你觉得这一盘棋还有起死回生的机会吗？”

    萧央拿起黑子。

    子落！

    原本陷入死局的黑棋顿时有了一丝生机。

    章师兄脸色微变，微微一笑：“有点意思。”

    他拿起白子，又落下一子。

    两人你来我往。

    开始的时候，黑棋几乎是死局，但是半个小时之后，黑棋居然逐渐扭转了局势。

    旁边那年轻人震惊的说不出话来。

    这戴口罩的究竟是何方神圣？居然能把章师兄逼到这种地步？

    纪灵海也目瞪口呆，萧哥居然还是围棋高手？

    一个小时之后。

    章师兄拿起棋子，悬在了半空，额头上尽是冷汗。

    萧央摇头，“你太弱，让你们社长出来吧。”

    章师兄脸色阴沉。

    旁边那年轻人看着他。

    章师兄咬牙，非常不情愿的说：“请黄东过来一趟。”

    那年轻人点头，急忙起身离去。

    片刻后，一个二十七八的寸头男子进来。

    他看了一眼棋盘，然后满是轻蔑的看了章师兄一眼，“章师兄棋力下降不少啊。”

    章师兄尽管不爽，但为了挽回围棋社的面子，也只能忍气吞声。

    因为这黄东是他们东海围棋社棋力最强的三个人之一。

    黄东坐下，没有正眼看萧央一眼，淡淡说，“你执黑棋吧。”

    执黑棋是有优势的。

    他摆明了看不起萧央。

