    “顾云你没事吧？”

    看着终于回来的顾云，许广庆一脸惊喜地问道。

    “是啊，有没有哪里受伤？”

    孟继武也是立刻过来，看着顾云有些关心地问道。

    那十几位衙差此时也是围了上来，关切地看着顾云。

    “顾兄弟，你没事吧？那么多尸兵你也能冲出来，确实是太强了！”

    “照我看, 以顾兄弟的实力，恐怕并不是冲出来，而是把那些尸兵给杀完了才回来的。”

    “这个我信，你们想想顾兄弟当时那一夫当关万夫莫敌的模样，那可不是吹的。”

    “是啊是啊…”

    “哈哈哈～！顾兄弟那阵势，是真的猛啊！”

    …

    …

    一时之间, 顾云的住所之中立刻热闹了起来。

    而顾云看着这些衙差还有许广庆和孟继武, 脸上也是露出丝丝苦笑，向着他们开口道：

    “你们就别再往我脸上贴金了，虽然凭着一口气爆发确实把那些尸兵抵挡了一阵子。

    但是这些尸兵数量实在是太多了，还有那四只实力不弱于我的炼尸，我虽然趁着一开始的短时间爆发占据了一会上风。

    不过这短时间的爆发毕竟是很难持久的，最后我也是好不容易才挣脱那些尸兵和炼尸的纠缠才逃了回来的。”

    “嘿嘿…这不是你小子当时实在是太神勇了，把我们都给唬住了吗？”

    许广庆笑了笑，看到顾云能够安全回来，他自然是挺开心的。

    “这可不是唬住，老许你别忘了，我们可是连逃回来的实力都没有。

    顾兄弟这实力已经是甩了我们十条街了！”

    孟继武只是看着顾云的目光，确实是有些敬佩。

    虽然他自己并不是那么勇猛的人，而且还有一些贪生怕死。

    但是顾云为了他们留下来断后的举动，确实是让他极为感动和敬佩的。

    虽然他自己不能做到如此有勇有义，但是并不妨碍他对有如此品质的人心存敬佩。

    顾云听着他们你一言我一句的，只能苦笑着继续截停他们道：

    “好了典史大人，许叔，你们就不要继续再夸我了, 再夸我, 我的尾巴都往天上翘去了。

    现在还是谈一下，眼下最为重要的问题吧…”

    听到顾云所言，孟继武和许广庆也是互视了一眼，脸色瞬间严肃了下来。

    而那些衙差也是立刻脸色一变，神情都是有些紧张起来。

    所有人自然都是明白顾云在说什么问题…

    临阵脱逃，而且还是把上级丢下自己跑了。

    一个说不好，那可就是妥妥的掉脑袋的罪名。

    对于临阵脱逃这个罪名，大赵的律法还是极为严苛的。

    毕竟这个世界有着这么多的大恐怖，如果没有严苛的律法。

    这些公职人员一遇到事情，那恐怕比的就不是谁更勇猛的去解决这些麻烦，而是比谁跑得更快了。

    “顾云，你最后离开的时候，可知道三位大人那边的战况如何？”

    孟继武脸色严肃的向着顾云问道。

    “典史大人，我哪里敢去呀？

    先不提，我要拼了命的躲着那四只炼尸的追杀。

    就算我去了小树林那边那也是送菜啊，你也知道我这点实力或许在大家面前还能装装模样。

    但是在那种级别的战斗之中，我去了也跟送死没啥区别了。

    而且说句不好听的，万一要是被三位大人再次抓壮丁，或者当成挡箭牌。

    那不横竖也是个死？

    这样的话，我干脆还不如直接跑，最少还能多活一阵子, 我又不傻！”

    “咳咳…”

    “嘿嘿…”

    听到顾云说这个，在场所有人皆是有些不好意思地互相看了一眼。

    虽然有些尴尬，但是眼眸之中的神色倒也都是能够互相理解，这人嘛…贪生怕死很正常！

    “小顾现在的问题是，我们跑都已经跑了，如果三位大人要追究起来，我们在场每一位可都是很难逃脱的掉啊…”

    许广庆有些担忧的说道。

    而许广庆所言，很明显也是大家都担心的。

    这会听到许广庆开口了，自然也都是脸色沉了下来，互相看了看，也都是没有什么好主意。

    他们这些人一起聚在这里，无非就是等着顾云一起来商量这个问题。

    虽然顾云比起在场所有人，岁数是最小的，但是实力却是最强的。

    而且顾云那断后的举动，很明显的让大家都下意识的把顾云当成了主心骨。

    顾云看着众人的神情，自然也知道大家在担心什么，听着许广庆所言点了点头，沉吟了一会向着众人开口道：

    “我知道大家都在担心什么，这一点我们现在的担心之处是一模一样的。

    不过，大家先别着急，急也没有用。

    现在我想要知道的是，这次我们出任务的事情，有多少人知道？”

    说到这里，顾云转头看向了典史孟继武。

    而随着顾云的目光，众人的目光也是汇聚到了孟继武的身上。

    孟继武虽然不知道顾云为什么要问这个，但是想了想，还是向着顾云回答道：

    “这种衙差的调派任务，基本上都是我在安排。主簿和知县大人虽然也知道有任务出动，但是具体内容基本上都不太清楚。

    原本他们也是有知情的义务的，但是小顾你也知道，这种脏活累活，两位大人可没心情去搭理那么多。”

    顾云闻言点了点头，再次沉吟了一会向着孟继武开口道：

    “典史大人，既然今天任务内容只有我们知道，那么现在大家先别着急。

    三位大人原本派我们进小镇之中就没安什么好心，恐怕是把我们当成鱼饵去送死的。

    所以我们就算没有回去小树林汇报，只要他们不回来宁城问个清楚的话，基本上有极大的概率就会把我们当成死在了小镇之中。

    而且我们不少弟兄也确实留在了那里…

    还有那些大人们交手的可都是云龙帮的余孽，这种等级的高手战斗恐怕也没有那么简单。

    所以对于这三位大人还会不会回来宁城的概率，大家想想其实还是有极大概率，他们不会再回宁城这个小县城的。

    而且大家别忘了一个问题，我们这些普普通通的衙差，这三位大人能记得住的可能性也极低。

    所以其实最危险的还是我、典史大人跟老许三个。

    其他的弟兄只要我们三个不多说太多的话，那三位大人根本不知道谁是谁，他们不可能去记住每一个人的相貌。

    所以。

    各位弟兄，你们也不用担心了，可以安心的回家睡觉。

    反倒是典史大人、老许，我们三个，我们还真得担心一下…

    不过现在也只能赌一赌，赌这三位大人，在完成任务后不会前来宁城。

    又或者云龙帮的余孽继续逃跑，他们继续追击，根本没空来宁城。

    这个概率我感觉还是有六七成的，所以大家先别自己吓自己。

    而现在最重要的反而是，这二十来位没跑出来的弟兄们的身后事，我希望典史大人还是尽快好好的安排一下。

    毕竟都是曾经的弟兄，万一我们出事的话，经过这事一闹，被下一任典史选择性遗忘掉的他们，可能就真的白死了…”

    听着顾云的分析，那十几位衙差的眼神先是亮了，皆是有些希翼的看着孟继武，听到最后却是又转为一脸感激的看着顾云。

    这抚恤金的问题，确实是戳中他们的软肋了，此时的他们看着顾云，眼神之中已经不单止是对顾云实力的崇拜了…

    而孟继武和许广庆脸色却不是很好看。

    顾云的分析极为有道理，那三位大人最记得住的肯定是他们几个领头的。

    最下面那些衙差确实不太可能去一一把每一个人都记住，所以理论上来说，危险最大的确实就是他们三个。

    “顾兄弟，听你这么一分析，我这思绪倒是理清了。

    对于各位弟兄们身后事的问题，你放心吧，这种事情我每年安排的还少吗？

    放心吧，这一次情况不一样，我会安排的妥妥当当的！

    还有，顾兄弟，以后不要那么生分了，再怎么说，也是一起出生过入死过的弟兄了，喊我一声老孟即可！”

    说到后面，孟继武勉强地露出了个笑容。

    “典史大人，这职位高低不同，礼节还是要的，老孟也好典史大人也好，就是个称呼而已，并不关乎交情什么事！”

    而顾云听着孟继武的安排，也是笑着回答道。

    人心最复杂，顾云不习惯把领导的掏心话全当真。

    而对于孟继武的话，顾云心里面自然也是明白孟继武的意思是什么。

    基本上衙门之中关于衙差的各种事情都是孟继武在安排，按往常正常的情况下来说，有衙差身亡的话，抚恤金经过孟继武的手，多多少少是要被捞些油水的，这个难以避免。

    当然孟继武也不会做的太过分，但是要说让他一丁点都不拿，那也不太现实，基本上算是默认的潜规则了。

    而对于那些连家人都没有的孤家寡人的抚恤金，基本上就全进了孟继武和上面两位大人的口袋了。

    这种数额比较大的，孟继武也不敢吃独食，怎么也会把大份的给知县和主簿送去的。

    对于这些事情，大家都心知肚明，但是没有人多说什么，只要孟继武不要做得太过分，能把绝大部分的抚恤金都发放到位。

    大部分衙差都不会因为这个事情去跟孟继武这位顶头上司过不去。

    而这一次，情况明显跟平时不太一样，所以孟继武话里话外的意思就是，这一次他不会捞油水。

    至于孟继武会不会自己掏腰包，额外再加上一点点，顾云就不太好说了。

    “好了，事情不一定有大家想象的那么悲观。

    所以该干嘛干嘛，我们不过都是小小宁城里的小衙差罢了，只要那三位大人有没有找回来。

    那么这件事情就有极大概率是能够风平浪静的踏过去的！”

    “现在也只能希望如此了…”

    许广庆一脸苦笑。

    “是啊，只能这么希望了，唉这种等待宣判的感觉真的…”

    孟继武神色有些难受。

    “最少我们现在还活着，还有时间担忧未来，要是前去那小树林，现在恐怕尸体已经在向野狗招手了…”

    顾云也是一脸无奈。

    “也是…散了吧散了吧！大家也累了，先回去休息！”

    到了这里孟继武也没话说了。

    很快众人就跟顾云告别，离开了顾云的住所。

    顾云看着众人离开的背影，脸色慢慢的沉静下来。

    那三个家伙自然是不会回来的了，不过这一点，顾云自然不会跟孟继武他们说得太绝对…

