    “什么？有人竟然敢入侵我的老巢，是谁，那龙王？”

    在林中小屋周围的阵法被触动的瞬间，位于小屋内的老巫婆瞬间睁开眼睛，脸色难堪的朝着外面看去！

    当看到那熟悉的身影后，老巫婆神色更加的难堪！

    她缓缓地站起来，整个小屋的房顶与周围，缓缓地现在，铺平，形成一个木板悬浮在空中！

    老巫婆手掌一动，一个上面拥有着九头蛇的法杖飞到身前，她举起手中的法杖，盯着冲击而来的王仙！

    “魔灵阵，开！”

    “魅魔阵，开！”

    “上九弥天阵，开！”

    “九兽吞天蛇阵，开！”

    “坤为八方阵，开！”

    “开开开！”

    老巫婆手持九头蛇法杖，冰冷的声音大声的吼着，一双血红色的眼睛盯着王仙！

    “轰轰轰！”

    伴随着她每一个的声音，整个林中小屋的周围都发出剧烈的震动。

    整片虚空，好似发生了巨大的变化！

    好似置身在一个特殊的领域内，各种妖魔鬼怪出现！

    黑雾笼罩！

    雾中一双双血红色的瞳孔出现！

    一只只狂暴的荒兽出现在周围！

    ...

    各种大阵升起，每一个都恐怖无比！

    朝着王仙覆盖而去！

    而此刻的王仙，施展出了全部的防御！

    五行大磨、太极龙盘、冥鬼分身、灵灵！

    所有的底牌尽出，全部的防御全部叠加上！

    巫师，老巫婆，对于王仙来说，自己只要能够靠近她，便能够将之斩杀！

    所以，他不能够与之缠斗，要以最快的速度靠近她！

    然后灭掉她。

    为此，王仙拿出了所有的底牌！

    王仙所有的底牌加在一起有多强？

    他自身依靠着无始圣翼，堪比疯魔禁。

    太极龙盘、无始圣翼，堪比两名疯魔禁！

    四个冥鬼分身，要比一个疯魔禁要强！

    再加上灵灵!

    现在王仙的实力，堪比六个疯魔禁这种级别的强者联手！

    哪怕是没有受伤的老巫婆掌控着自己老巢内的阵法，也不是王仙的对手！

    当然，如若老巫婆处于巅峰时期，王仙在她的老巢内想要杀他，也非常的困难！

    现在是他的一个机会！

    对于这种诡异的对手与敌人，王仙不想要她活太久！

    全部的防御加持在身躯上，王仙摇曳着庞大的龙躯，直接朝着林中小屋冲击而去！

    风魔冲击而来，被王仙的防御以及恐怖的速度，直接击破！

    周围的黑雾与黑雾中的瞳孔浮现，冥鬼分身同样绽放出血红色的瞳孔，对视而去！

    直接令其崩溃！

    “嗷嗷嗷！”

    前方的位置，拥有着九条头颅的大蛇出现，一个个狰狞无比的头颅朝着王仙撕咬而去！

    “碰碰碰！”

    但是，在王仙这绝对的防御下，大蛇的头颅撞击在上面，缓缓的开始崩溃虚幻！

    林中小屋中午的树木，伸出一条条魔枝，朝着王仙缠绕而去。

    但是都没有丝毫的作用！

    一根根竹子化为恐怖的利器，朝着他覆盖而去！

    “碰碰碰！”

    只有剧烈的碰撞声传来，竹子一个个的断裂，掉落在虚空中！

    所有的攻击，全部被王仙的一层层防御抵挡住！

    “什么？好强大的防御！”

    “还有，他怎么可能有四个冥鬼分身，这是冥族一族特有的天赋能力，这龙王怎么能够驾驭冥鬼分身？”

    “那个是精灵一族的伴生精灵，啊，这龙王怎么还有如此多的底牌？”

    林中小屋内，老巫婆看着一往无前朝着自己袭击而来的王仙，神色剧烈的变了变！

    冥鬼分身！

    伴生精灵！

    这种都是其他巅峰种族的天赋与宝物啊！

    这龙王竟然也拥有！

    而且，自己老巢周围布置的十几个强大阵法，竟然不能够阻止那龙王的进攻！

    哪怕是自己如今只有巅峰期的一半，但阵法全部开启，面对其他疯魔存在，乃至两名疯魔，他也不怕！

    但现在，自己的阵法拿那龙王竟然没有丝毫的办法！

    他周围的防御，最后还有着一层完好无损！

    “宇宙尊者级别的强者，怎么可能爆发出如此恐怖的实力？哪怕是拥有稳住心智的宝物，也不应该如此之强！”

    老巫婆有些不可思议的狂吼着！

    王仙目光盯着老巫婆，瞳孔中充满了杀意。

    “我说了，你要死，就不会留着你！”

    他森然的说着。

    “不不不，我还没有突破至宇宙主宰之境，我还没有迈出最后一步，我不想死，我不想死！”

    老巫婆看着王仙的无敌之势，面容疯狂的吼着！

    她修炼一百多亿年，达到如今的地步！

    她毕生的愿望就是突破至宇宙主宰之境，甚至成了自己的心魔！

    现在死亡，她不甘心！

    朝闻道夕死可矣，但她还没有看到自己的道！

    “不想死，你也要死！”

    王仙的龙爪朝着她抓去，她周围的防御阵法，快速的崩溃着！

    老巫婆瞪大着眼睛，看着这一幕，身躯剧烈的颤了颤！

    “我愿意臣服，我愿意臣服你龙王，不要杀我，不要杀我！”

    突然，老巫婆惊恐的神色大声的吼道！

    “嗯？”

    王仙听到她的话，微微的挑了挑眉头！

    令五行大磨悬浮在老巫婆的头顶，目光盯着她。

    “臣服？”

    他打量着老巫婆，淡淡的问道！

    “是的，我臣服，我还没有突破，我还没有成为宇宙主宰，我臣服，我要成为宇宙主宰。”

    老巫婆有些声嘶力竭的嘶吼道！

    成为宇宙主宰，是她这一生的执念！

    “好，吞噬这一滴精血，进入我的龙宫内，然后将自己的神国，召唤到龙宫内！”

    王仙微微眯起眼睛，朝着吩咐道！

    “好好！”

    老巫婆立刻应道，没有丝毫的犹豫！

    老巫婆的臣服，确实令王仙非常的意外！

    一般，如此级别的想要，想要令之臣服，非常的困难！

    “这应该与她的执念有关，毕生的意愿都是达到宇宙主宰之境，没有达到，自然不想死，呵呵！”

    王仙笑了笑，老巫婆绝对是一个非常恐怖的存在，尤其是她的诅咒与阵法！

    连王仙都要全力应对！

    这种存在如若能够收服，对于龙宫是不小的提升，同样，也能够给龙宫带来庞大的关于巫师方面的知识！

