    姜若悦眼眶一热，脑子一团乱麻，再低头盯着空空的杯子，再反应迟钝，她也知道他们在笑什么了。

    又气又羞，姜若悦差点把杯子给捏碎了，面色红得要溢血。

    空气里的每一个分子，都充满了无措，姜若悦转身就要跑出去，然而一只手紧紧的箍住了她的手腕，一个大力，　把她扯下来坐好。

    “坐下吃饭。”

    姜若悦一扭头，就看到贺逸冷峻的脸庞，深邃的眸子直直的凝着她，手上的劲也非常的大，完全把她握死了。

    姜若悦气鼓鼓的，“我还在上班，不能吃饭，放手，不要打扰我上班。”

    姜若悦的娇躯扭来扭去，挣扎着要起来，可没成功。

    赶巧的是，餐厅经理正好出现在门口，笑眯眯的走进来打招呼。

    姜若悦恨不得立马钻到桌子底下去，她本就三天打鱼，两天晒网的工作，现在还和客人坐一起了。

    她很不喜欢这种搞特殊的感觉。

    “贺总，用餐愉快。”

    贺逸一眼看过去，抓起姜若悦的手：“她今晚上负责这里。”

    经理看了一眼略显狼狈，垂着脑袋想躲避视线的姜若悦，眼里滑过一抹精光，　立马弓腰点头。

    “好，可以，可以，我先去忙了。”

    经理走至门口，还体贴的要把门轻轻关上，姜若悦抬起头来着急，她一刻也不想待在这里了。

    “经理。”

    但人家经理溜得飞快，一点儿不想趟她这趟浑水。

    姜若悦扭了扭身子，虽然逃不掉，但还是想离贺逸远一点。

    她抬眸，眼神被上方璀璨的灯光射了一下，　迷离一片，暗暗叹气，这些人的思想也太弯弯绕绕的了吧。

    那杯蜂蜜柠檬水，她根本就没想过最后的点，竟然在于，她和臭男人共同喝了那杯饮料。

    贺逸松开手，俊眉一折，不期然发问。

    “我上辈子欠你了，这辈子要被你冠上一个剥削夫人的罪名。”

    这什么意思？姜若悦星眸一瞪，胸口闷闷的看向贺逸。

    她倒觉得她一定是上辈子欠了他的，才误打误撞的嫁给他，被他们家各种整治。

    二人大眼瞪小眼，气氛诡异。

    贺辰汗颜：“嫂子，是你自己要来这工作的吗？你也得给哥留点面子啊，哥在这里最高档的消费，你在外面端茶递水，要是被有心人写进了媒体，哥自然要被冠上一个剥削夫人的罪名了，贺家一个佣人的工资，也比你这的高吧。”

    听贺辰这么一讲，姜若悦心虚了一下。

    “我，我会掩藏好的，不会被发现的。”

    贺逸转了一下桌面，把一副新的碗筷拿过来，摆在了姜若悦面前，冷沉出声。

    “吃饭。”

    被贺辰刚刚那么一说，姜若悦现在理亏，点点头。

    “奥。”

    几人开始聊起公司的业务来，在他们的聊天中，姜若悦发现贺逸这个人是真的冷，他发言挺少的，不过每次发言，大家都安静了。

    从此就可以看出来，贺逸在这几人中，很有威信。

    姜若悦夹了一颗青菜，慢慢的嚼着，这间包房，让她满是不自在，胃口也小了很多。

    尤其是刚刚竟然当着贺逸兄弟的面，喝了贺逸喝过的饮料。

    什么嘛，这个倪煊竟然还说他看见，他们两人喝的是同一个地方，哎，她也没注意这些细节，姜若悦托了一下香腮，嫌弃的纠结着，真的是同一个地方吗?

    发现姜若悦吃得心不在焉，贺逸把旁边的菜单拿过来给她。

    “点你自己喜欢的。”

    关心她？姜若悦秀丽的脸颊微微一红，看了一眼桌面上众多的菜，没有打开菜单，这些都吃不完，还点什么。

    莫倾的手机震动了一下，他收到了一张图片，点开。

    “刚收到的消息，黄薇割腕自杀了，现在正在医院抢救。”

    姜若悦夹菜的手一顿，想到下午时分，脑子里划过贺华匆匆要离开老宅的情形，难不成就是因为这件事。

    倪煊看向贺逸和贺辰，奇怪道：“那不是你们大哥的未婚妻，黄家出了名的温婉贤良的千金，好好的割腕干什么，女生不是向来怕疼。”

    姜若悦泯然，割腕的话，女生十有八九都是为情，更别说黄薇各种条件都好了，只能是为情所伤了。

    “这谁知道，不过我听说那人一再推迟婚事，黄薇也许是被伤到了吧，瞎子都看得出来，黄薇喜欢他得要命，但他却一直不给人婚姻。”贺辰目光凝重了几分。

    姜若悦怅然，这个大哥到底在想什么，黄小姐不挺好的。

    倪煊放下杯子，沉思了片刻：“你们觉不觉得，也许贺华心里有人了，所以才不肯娶黄薇。”

    这两家的婚事，都订下多年了，云城谁不知道，这两人门当户对，是天定的良缘，可谁也没想到，如今婚事一点风声都没，还演变得两家都要生分了。

    倪煊大胆的猜测，立马就遭到了贺辰的否定。

    “不可能，就他那冷血到六亲不认的性子，哪个女人还能走进他的心中，我看他就是故意报复贺家，这家里的长辈，谁不盼着他早日解决了个人问题，他就故意拖着不结。”

    贺辰又摇摇头：“真没见过这么可怕的人，永远都在过去的事情里面走不出来了，难道我们不是应该向明天看。”

    倪煊又不赞同贺辰的话。

    “此言差矣，越是无情的人，越是深情。”

    姜若悦没心思吃饭，红灿灿的唇瓣轻抿了一下，默默念着倪煊说的这句话：越是无情的人，越是深情？

    感觉有道幽深的目光落在自己的半侧脸颊上，姜若悦住嘴，寻找。

    贺逸那凉凉的眼神看着她，跟寒风一样刺骨，姜若悦打了一个寒颤。

    贺逸拿起筷子，夹了一块鳕鱼，往旁侧俯了俯身，用宽阔的后背挡住了其他人的目光，压低声音。

    “你好像对这件事挺感兴趣的，想趁此机会，替代黄薇　？”

    一股男性气息扑面而来，姜若悦往后缩了一下，乌泱泱的一顶帽子又扣在了她头上。

    “我没有，我不过是好奇黄小姐为什么要自杀。”

    “最好是这样，要敢对不起我，这世上就没有你的容身之地。”贺逸抽身回去坐好。

    哼，又是威胁，姜若悦狠狠的夹住那块鳕鱼，心里满是不服气。

