 沈培川眼前一黑，倒了下去。

    男人丢下棍子，有些后怕，怕自己一棍子把人给打死了，现在的坏人那么多，他无缘无故的出现在水里，肯定也不是什么好人，他自我安慰了一番，然后将人背起来丢到没人的地方。

    然后跑回来，连夜收拾了东西跑路了。

    怕被讹钱，怕出了人命自己得坐牢，所以还是趁机逃跑。

    这里是距离B市一百公里之外的一处偏僻村落，村里人也不富裕，年轻的大多都出去打工了，留在家里的都是老人和孩子。

    母亲去世以后，她没有了赚钱的动力，把母亲安葬后，本想留在老家找个工作，简单的过一辈子，家乡的人对她还总是指指点点，她便又离开了。

    之前她来过这个村子做过志愿者，知道这里穷，没有人愿意到这里当老师，所以，她离开了老家，来到距离B市一百多公里外的这个村子，当起了教师。

    她自己是从穷地方走出去的，知道穷人家的孩子上学多难，既然没有母亲作为寄托，就把所有的希望放在这些孩子们身上。

    他们学校五个班，一共三个老师，除了她以外另外还有两个，一个是50多岁的校长，还有一个是本村考上大学之后回来支教的，因为大城市的学校还未开学，就来家给孩子们上课，等过段日子他还会走的。

    桑榆教二年级和一年语文，三四五年级画画和唱歌。

    今天上午她第一堂课是二年级语文，班上成绩最好，也最守纪律的王浩南迟到了。

    一进到教室就喊道，“桑老师，不好了……”    桑榆在黑板上抄写课文需要认写的生字，连头也没回，说道，“到位置上坐下，喘口气再说。”

    王浩南依旧站在门口掐着腰，“我来上学的路上，看见了一个死人。”

    桑榆放下粉笔，皱着眉，“你说什么呢？”

    “我说，我看见了死人。”

王浩南一字一顿的说。

    “在什么地方？”

桑榆走过来，“走带我去看看。”

    “好你跟我来。”

王浩南拽着桑榆的衣袖，同学们也想看死人，看到她走，也从位置上站起来，被桑榆命令坐回位置上，“都不准出教室。”

    是什么人都不知道，万一真的是死人，他们还是孩子看到可不好。

    “副班长，你带领大家读第五课的课文。”

桑榆说。

    副班长站起来说，“是。”

    “桑老师，你快跟我走吧。”

王浩南着急了，拽着桑榆走。

    这里路不好，桑榆提醒他，“你慢一点。”

    “我怕等下人会不见了。”

王浩南说。

    桑榆无奈的摇头，“你都说是死人了，还会站起来走掉吗？”

    王浩南抓抓脑袋，“好像也是哦。”

    桑榆揉揉他的头发，觉得他好可爱，跟着他走到学校后面的小路上，不远处她隐约看到地上躺着一个人。

    心情忽然紧张起来，“浩南你什么时候看见的？”

    “我来上学的路上，当时吓死我了。”

王浩南拍着胸口。

    现在回想起来当时看见一个人头上有好多血，还躺在地上，吓的现在还心有余悸。

    越是走进桑榆越觉得这个背影有些熟，但是又不太能想起再哪里见过。

    “桑老师，我们要不要报警呀？”

王浩南问。

    桑榆走近说，“当然要报警……”    她的话还没说完，却看见了躺在地上这个男人的脸。

 