
　　萧楚看着夏听蝉。

　　夏听蝉认真开车，清亮的眸子里，透着一股自信。

　　萧楚突然发现，自信的夏听蝉，更具魅力，一种洒然飞扬的别样魅力。

　　夏听蝉突然开口道：“很多歌迷，都在问萧十三郎是谁。”

　　萧十三郎？

　　当然不是问夏听蝉微信好友里的萧十三郎。

　　而是在问《默》的词曲作者是谁。

　　《默》的主创人员名单是：

　　编曲：季雨微

　　词曲：萧十三郎

　　演唱：夏听蝉

　　夏听蝉自不用说，编曲的季雨微，只要有心，也能找出来，毕竟静雨微澜音乐工作室，在网上也是有号的。

　　但是最重要的词曲作者萧十三郎，却让很多人好奇。

　　这明显是一个化名，不可能是真名，这是音乐圈里的某位大神制作人的小号吗？

　　新手音乐创作人，为了打出名声，积攒资历，肯定不会选择化名，要不然歌火了，人想找你约歌，都不知道你是谁。

　　加上《默》的质量又很高，那就只有大神小号这一个解释了。

　　毕竟圈内很久就有传言，夏听蝉这两年有钱买不到好歌，除了公司的冷藏、打压外，还因为性子太冷，得罪了圈内的某位大佬，被联合起来封杀了。

　　这萧十三郎，是某位大神，被夏听蝉打动，又不想得罪那位大佬，所以才开的小号？

　　这番推理下来，简直逻辑完整，严丝合缝，找不到任何毛病。

　　有资深的乐迷，言之凿凿地说，真相肯定是这样的，要是错了，他就直播吃翔。

　　虽然他这公然骗吃骗喝的行为，得到了很多人的鄙视，但是这很多的人，基本上也都赞同他的推测。

　　只有夏听蝉、柳婕、小艾、高晶、季雨微等少数几人，知道萧十三郎为何方神圣，连工作室乐队那些人都不清楚。

　　那晚在苏夜酒吧，听过萧楚首唱《默》的人，应该也有点印象，但他们放在大海一样的网络世界里，只是几滴微不足道的小水珠，没有一点水花。

　　而且他们也不知道，那晚那个沧桑、忧郁的帅气男人，到底是不是神龙见首不见尾的音乐圈大神。

　　毕竟大部分音乐制作人，都站在幕后，不为大众所知。

　　于是，“萧十三郎”这个名字，在特定圈子里，引起了热议。

　　而随着《默》销量的上涨，议论的人，肯定也会越来越多，将不再局限于夏听蝉的歌迷，和少数乐评人。

　　听到夏听蝉的话，萧楚忍不住问道：“应该没有人能猜到吧？”

　　夏听蝉回道：“没有。”

　　萧楚淡然笑道：“没有就好。”

　　夏听蝉瞟了他一眼。

　　萧楚脸上笑意更浓。

　　其实当初前往帝都跟《大鱼纤纤》导演洽谈，正式向外推出《默》之前，夏听蝉和柳婕都曾询问过萧楚，是不是真的打算署名“萧十三郎”，需不需要换成真名。

　　萧楚拒绝了。

　　至于为什么要这么做，不管是夏听蝉还是柳婕，都不明白。

　　到现在也不明白。

　　萧楚也不解释。

　　柳婕私下里跟夏听蝉和小艾嘀咕，这是不是萧楚的一个恶趣味，想感受一下那种当“幕后黑手”，或者是“事了拂衣去，深藏身与名”的感觉。

　　小艾点头，觉得有这种可能。

　　毕竟萧老师比较奇葩，不喜欢大的。

　　而夏听蝉却摇头，认为萧楚这么做，肯定有他的用意，只是她暂时猜不出来。

　　用意当然是有用意的。

　　但萧楚没准备告诉夏听蝉。

　　至少现在不告诉她。

　　“你为什么给微信取这个名字？”夏听蝉突然问道。

　　词曲作者非要用萧十三郎，萧楚不说，她也就不问，但是对于这个微信名，她却多少有些好奇。

　　“你猜！”萧楚促狭道。

　　“你姓萧，‘楚’字有十三画，其实是你名字的另外一种表达？”

　　夏听蝉说出了自己心中埋藏已久的答案。

　　萧楚竖起了大拇指，“聪明，一下就说中了最重要的原因！”

　　“还有其它原因？”

　　“其它原因你不可能猜着，也没必要猜，只是我自己的一个小念头而已，不重要。”

　　萧楚微笑着打消夏听蝉，继续往下猜的念头。

　　其实还有一个原因是，他前世很喜欢萧十一郎和燕十三这两个古龙小说中的人物，掐头去尾，就是萧十三郎。

　　又正好和他的姓，以及名的笔画数重合，当初注册微信名的时候，就用了这个。

　　这个原因，夏听蝉猜不着，他也没法说。

　　萧楚不让猜，夏听蝉也就不猜，认真开车。

　　萧楚突然笑道：“但是我知道你名字的出处。”

　　夏听蝉瞥眼看他。23sk.Com

　　萧楚颔首，“我真知道！”

　　随即他也不说，而是拿起手机，打了一行字，微信上发给夏听蝉。

　　夏听蝉把车停到路边，点开微信看了一眼。

　　萧楚笑着问道：“怎么样，没猜错吧？肯定是出自这里。”

　　夏听蝉放下手机，眼神灼亮地看了他一眼，点了点头。

　　萧楚忍不住赞道：“这名取得真好，你爸妈真有水平，应该都是知识分子吧。”

　　“嗯。”

　　“难怪能养出你这么有气质的闺女，理解了。”

　　这回夏听蝉没再回应，而是发动车子，继续开往桃源小区。

　　一路上也没再说什么。

　　萧楚坐车也有点累了，闭目休息了一会儿。

　　夏听蝉平稳地把车开进了桃源小区，停在28栋四单元楼下，目送萧楚下车。

　　萧楚有些意外，“你不一起上去？”

　　夏听蝉淡淡地道：“我是出来散心的，散完了，该回去了。”

　　萧楚错愕，还真当自己是去高铁站散心的？

　　夏听蝉却不理他，快速掉头，扬长而去。

　　萧楚突然想起一事，大喊道：“回来——我给你带了老家的土特产，还没给你呢！”

　　刷！

　　萧楚刚喊完，宝马530就直接倒车退回了他跟前。

　　萧楚打开行李箱，拿出了一大袋东西，一边放到副驾驶座位上，一边说道：“这些都是我们当地的一些馋嘴零食，别的地方买不到的，你带回去慢慢吃。”

　　一听是零食，夏听蝉眼神微亮。

　　当萧楚把东西放好后，她就重新离开了。

　　不过刚拐角，她就停了下来。

　　伸手拆开袋子，把每一样零食都拿一点出来，品尝了一下，才满意地离去。

　　开进碧水3号，夏听蝉心情不错，一下车，却看到柳婕黑着一张脸。

　　“不是说好了今晚得连夜赶往帝都吗？你又跑哪去了？”

　　夏听蝉浅笑回道：“出去散了下心，十点半的飞机，还来得及。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第47章名字典故免费阅读。https://xs.23sk.com 