    于是杨凌看看女人，又看看雕像，心里犹豫了许久，最后咬咬牙弯腰把女人抱起来，同时万分紧张的用神识锁定雕像，一旦现这货有什么动作，就赶紧丢下这个女人撒手逃跑。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但直到他把女人抱在怀里，石像仍旧一动没动，就像一个真正的雕像一样。

    可是杨凌知道，这货绝对不是一个雕像那么简单，简直就是一个神出鬼没无法掌控的大杀器。

    杨凌看雕像没动静，心里也是长吁了一口气，然后小心翼翼的走到旁边最近的一个偏殿，神念之中，雕像还是没有动，他这才完全放下心来。

    反正这凌霄宫空房子多得是，把一个道境强者的遗体放在这里也不算亵渎，最主要的是放在大殿实在太特么显眼了。

    这里没床，也没椅子，放在地上也不合适，杨凌想了一下手轻轻一摆，一口透明的水晶棺材落在地上。

    看着女人神态安详，栩栩如生的躺在棺材里面，杨凌松了一口气把盖子盖上，然后擦着额头转身，却突然一下亡魂大冒，浑身冷汗滚滚而下，不知道什么时候，那个雕像竟然无声无息的站在他的身后。

    房间里一时陷入了寂静之中，只听得见杨凌胸腔之中哐哐的心跳。

    半晌过去，杨凌才回过神来，因为他现雕像根本就一动没动，眼神落在棺材上，似乎完全没有注意到他的存在。

    直到退出房间，杨凌的心还在噗通噗通的乱跳。

    再次回头看了一眼房子里面，杨凌强忍着惊惧走到光幕前面。

    光幕基本上还是那个样子，上面照样分割成好几个区域，院子，矿星，矿坑，镇魂界，交易区，现在又多出来了一个任务区，也不知道是干什么用的。

    不过光幕的最下面一行醒目的红字差点儿让他背过气去，“系统持有者总计欠款85371万星币或者等值矿石，请尽快归还。”后面还有一个358天的倒计时。

    操你大爷的！杨凌强忍着压下涌到喉咙一口老血，他知道自己已经欠了系统一屁股债了，但没想到竟然有8.5亿这么多，而且看倒计时的样子，从自己完成征服矿星的任务之后就马上开始了。

    他呆呆的坐在大椅子上开始回忆欠费的过程，一次是丹炉爆炸被扣了1.6亿，后来和玉虚子打架好像也欠了不少，他想来想去，最后想起冼沧澜使用检测石桌前前后后检查了两三千种材料，那个检测费就是个天文数字，当然还有自己用提纯机提纯了上百种的九转还魂丹材料还有数十颗灵境元蝎的脑核，林林总总加起来估计差不多。

    老子好穷啊！杨凌想清楚以后忍不住在心底哀嚎一声，眼下与柯思坦的交易已经断绝了，这块儿的收入可以忽略不计，要还债就只能开矿星，这特么的就是逼着老子去拼命。

    不过转眼又想到如今游戏开的事情已经开始，或许不久之后就开始有收入了，如果三百万矿工全部征召完毕，一个人每天挖出两块元石来算，自己一天也有近六百万星币的收入，大概不到一年就能还清了，想到这里，杨凌的心情也慢慢放松下来，然后用神念沟通系统，调出系统光幕开始研究起来，反正还账这种事，急也没用。

    半个小时之后，随着叮的一声，光幕上弹出：“是否确认分解系统交易功能？”

    杨凌选择确认之后，巨大的光幕上的交易区突然消失不见，而放置小石柜旁边相邻的偏殿里面，突然凭空弹出一块巨大的光幕，上面显示着交易系统字样，光幕被分割成两块，一边是挂着几百瓶玉孚仙酒信息的出售区，另一边空空当当，什么都没有。

    “系统交易功能分割成功，请指定一位管理员……”

    杨凌楞了一下后大喜，这简直就是他梦寐以求的功能啊，竟然还能指定一个管理员来处理交易，这样以后就不用自己来做了，于是他想了一下就选择了大班长。

    这个活儿很轻松，也没有任何危险和难度，刚好也可以让她们参与进来，免得整天闲的慌。

    “叮，oo5号追随者孙晓静被指定为管理员！系统正在分配权限……权限分配成功。”

    而此时，正在玉孚洞天陪着杨凌老爹老妈的孙晓静的也突然得到提示：“叮，恭喜oo5号追随者，你被系统持有者确认成为交易系统管理员，奖励加一星级。”

    挂在孙晓静脖子上的矿工牌突然爆出来一阵白光，第一颗星星被完全点亮，后面又冒出来第二颗灰色的星星。

    “矿工系统oo5号追随者，龙羲族，等级一星，在以后的交易任务之中将获得1%的交易价值奖励，并特别奖励一次全矿工系统交易机会，是否现在使用此次奖励交易？”

    孙晓静呆了半分钟，直到被韩星琳摇醒，这才匆忙站起来，魂不守舍的往玉孚洞天的出口跑去。

    她要去问问杨凌，这个突然跳出来的信息是什么意思？即便是聪明如她也完全是摸不着头脑。

    而凌霄殿内，杨凌此时已经在分解任务区的功能了，虽然不知道这个功能有什么用，但既然是任务区，就像打游戏一样，估计是布一些系统任务的功能。

    就在他把韩星琳指定成为任务系统的管理员的时候，孙晓静急匆匆的跑了进来，脸上带着一丝紧张和不安。

    “咦~！晓静，你怎么来了？”杨凌好奇的问。

    “杨凌，快帮我看看，你安排给我的这个管理员是干什么的？还有一个全网交易机会是什么意思？”孙晓静紧张的问。

    呃，杨凌也有些摸不着头脑，他看不见孙晓静光幕上的内容，因为这个光幕虽然自己看起来是在眼前，实际上是直接显示在视网膜或者甚至是脑海之中，只有光幕的主人才看的见。

    看见杨凌也是一脸二哈看星星的呆滞模样，孙晓静急的都快哭了，杨凌赶紧把她搂在怀里安慰，“别急啊，这个功能我也刚刚才研究出来，反正没有危害，不用害怕，我们去交易区看看。”(未完待续。)