
　　佩珀一直等在询问室外面，等待凯出来的时候，佩珀立刻迎了上去。

　　在她开口说话之前，凯就抢先说道：“他或许需要静一静，你等会再进去吧。”

　　说完，凯就直接闪人。凯其实并不能体会托尼那种心情，他上辈子，因为一些缘故，属于晚生晚育的那一拨，等到他当兵回来工作的时候，父母已经到了岁数，都算是寿终正寝。

　　事实上凯一直认为，安慰人是一种很虚伪的体现。最虚伪的一句话就是‘我知道你的感受’之后巴拉巴拉一堆人生哲理，可那是真的吗？不！每个人的生活经历不一样，遇到的人和事都不一样，怎么可能真的体会别人的喜怒哀乐？天籁小说网

　　或许在你伤心的时候，别人会说一些话来劝慰你，但大多数时候，那都是礼貌而已。人和人始终独立的个体，所以凯很不喜欢别人的安慰，真要遇到伤心事，他更喜欢独处。

　　当然，不是每个人都像他那样。

　　……

　　到了晚上下班的时候，特蕾莎突然叫住了凯，然后让他到自己的办公室。下班了，周围没什么人，女上司叫你上她办公室，而且女上司长得挺不错，关键身材超棒。你会拒绝吗？

　　当然不会！

　　出于礼貌嘛。

　　可特蕾莎办公室并不是有些人期望的那样孤男寡女。

　　一个熟悉的秃头已经等在那里。

　　“菲尔探员，你们先聊，我有点事。”特蕾莎非常自觉的消失，只留下孤男寡男了。

　　“啧……看来，托尼的那件事和你们神盾局有关系啊。”刚刚那些都是胡说八道，凯在看到菲尔的一瞬间，就明白了，这货绝对是冲着托尼那件事来的。

　　菲尔愣了下，没想到对方这么敏锐。不过想想也觉得正常，凯知道他的身份，更加知道他们是不会为了一点点小事就出现在凯面前，凯只是一个警察，哪怕他当警察当的非常不错，也是如此。

　　这就跟那句话一样

　　‘你会成为乞丐中的霸主’‘乞丐中的霸主是什么？’‘还是乞丐。’

　　那么值得一个神盾局特工来亲自找凯的原因无非就是那几个了，一就是神盾局发现了戴安娜和凯瑟琳的真实身份。不过应该不至于，她们两个活动的时候，别说神盾局了，就连神盾局的创始人都还是细胞状态。她们只是短暂的活动了下，神盾局就算再厉害也不可能查到她们头上。

　　二，就是发现了凯是汉尼拔的真相。

　　那更不可能，因为真要是这样，就不是菲尔一个人来了。

　　那么能吸引神盾局的事情就只有托尼父母被害这件事。

　　“看来你是知道了点什么？”菲尔没说是，也没说不是。

　　不过他的态度却透露出了很多信息。

　　“真的是你们？”凯有点吃惊，不记得神盾局还搞这种勾当。

　　菲尔听明白了凯的意思。

　　他苦笑一声说道：“想什么呢？霍华德·斯塔克是神盾局的创始人之一，也是神盾局能发展到今天这个地步的主要原因之一。我们怎么可能做这种事。”

　　菲尔这话一点没错。

　　神盾局能被创立脱不开三个人，一个是美国队长。

　　神盾局最初被创立就是遵循了美国队长的精神。队长的遗孀卡特特工就是队长精神的最好体现。

　　第二个人就是卡特特工，这个女人在那个普遍歧视女人的年代，以超越绝大多数男人的能力，整合并创立了神盾局的雏形，可以这么说，神盾局的组织架构完全是出于这个女人的手笔。

　　第三个人就是霍华德·斯塔克。

　　神盾局的科技优势和运转资金都来自于这个男人。没他，神盾局根本不可能被创立。

　　所以神盾局不管是因为什么都不可能杀害他。

　　“不过其中牵扯到一些隐秘，很复杂，复杂到我也不清楚的地步，我只能告诉你，我们神盾局对托尼，对霍华德都没有任何恶意。只是，其中的东西实在太过于复杂，我们不希望这件事的真相曝光。”

　　“所以是你们掩盖了事情的真相？”凯问道。

　　“对，没错。但我们的……”

　　凯不等他解释，立刻打断道：“这和我无关。我只是接受了托尼的委托而已。其中到底掺杂了些什么，我不感兴趣。”

　　菲尔张了张嘴，发现自己好像多余来。

　　“是不是很好奇我为什么不好奇？”

　　这话有点绕，但菲尔还是听懂了。

　　他点了点头。

　　“因为摆明了其中有鬼！什么很复杂？世界上的事说白了能有多复杂，无非那点东西。就算很复杂，难道告诉托尼真相很难？别给我提什么为他好，当时托尼多大？十七，还是十八？难道你们还怕他长歪了，变成毁灭世界大魔头？别逗了好嘛？你们唯一不肯告诉他真相的原因，那就是告诉他真相，会损害你们的利益！”

　　菲尔张张嘴，很想反驳，可发现好像还真是这样。可他们也有不得不这么做的理由。只是不好对凯说而已。

　　“既然摆明了其中有鬼，我为什么要掺和？”

　　说完凯就打算离开了。

　　最近，凯对神盾局这个机构越来越不满了。

　　这帮人口口声声的说什么他们在保护世界和平，保护人民不受到各种奇异事件的伤害。

　　但特么在洛杉矶起码有数千人被吸血鬼做成了血包，他们难道一点不知道？

　　更扯的是，他们明明知道吸血鬼的存在，可始终没对他们做什么，甚至眼睁睁的看着这些怪物繁衍生息。这算什么？人奸？

　　反正神盾局给凯的感觉非常不好，至少他们不可能是什么正义组织。

　　看到凯要离开，菲尔立刻站起身叫住了凯。

　　“等等！”

　　凯扭过头看向他：“你是想知道我查到了什么？”

　　“没错……”

　　“我可以告诉你，我除了查到他父母是属于谋杀之外，不知道任何东西，不得不说，你们做的真的挺干净。至少我是一点破绽都没发现。”

　　……

　　事实真的如此吗？

　　当然不！

　　凯发现了点有意思的东西。只是暂时没说而已，或者说他还不太确定。

　　不过没关系，他也不是孤家寡人，他有一个万能管家。

　　“老爷，按照您的吩咐，韦恩集团那边已经开始安排尖端实验室的重建和善后工作。”等到凯回到家的时候，阿福在家等着了。他甚至抽空在厨房给凯制作了一份左宗棠鸡。

　　他记得凯喜欢吃中国菜。

　　不过……左宗棠鸡……那是什么鬼？

　　反正凯拒绝承认那玩意是中国菜，齁甜齁甜的炸鸡。（这道菜和左宗棠没有任何关系）

　　“嗯。”凯漫不经心的嗯了一声，然后拿出了托尼的智能手表。“我记得金士曼有科技研究机构吧？”

　　“当然！我们是最好的。任何方面！”阿福对此非常的骄傲。他甚至拿神盾局做对比：“虽然我们的研究经费没有神盾局那么多，可我们的科研力量绝对比他们强。神盾局的科学部每年有80多亿的拨款，可他们却还是在吃老本，我都怀疑那80亿经费都被他们的科研人员吃了。”

　　神盾局的科学部一项是一个笑话。

　　反正金士曼内部对他们的科学部评价并不高。

　　最典型的例子就是空天母舰，给航母加上螺旋桨也算是技术突破？

　　甚至在金士曼的内部评估当中，这玩意压根没有实战意义。那么大的目标，除非敌方眼睛全部瞎了才会放任这么大一艘航母飘到自己的国土上。而且击落他只需要一波导弹就可以做到，它们的防空火力简直惨不忍睹，毕竟布局就那里。

　　或许它最大的作用，就是从空中砸向地球，模拟下彗星撞地球。

　　对于阿福的自吹自擂，凯只笑笑不说话，毕竟是英国人。英国人到现在还觉得是自己是世界大国，是美国的重要盟友，可实际上……美国人一项只拿他当小弟。

　　“把这个拿去，我需要对你们的录像文件进行高度锐化处理，特别是这个片段，我希望金士曼能够帮我还原上面的图像。”

　　凯打开手表，上面弹出了一个画面。

　　画面是一个路口的转角镜，转角镜的凸面镜上倒映着一个人脸。画面只有短短的一帧，加上画质模糊，很难看清楚什么，甚至如果不仔细查看，根本不会发现上面有一副人脸。

　　阿福拿着手表，没问凯为什么这么做。因为没必要。

　　倒是另外一件事让阿福有点想法。

　　“这块手表……”

　　“托尼·斯塔克的东西。据说目前只有这么一块。”

　　“那我能让梅林研究一下这东西吗？”

　　梅林，是金士曼内部的一个代号，区别于圆桌骑士为代号的金士曼特工，梅林是金士曼负责后勤和科技研发的主管，同时也兼顾维护圣杯的重任。

　　至于为什么民间传说中在亚瑟王神话中无比重要的角色在金士曼中成了一个小角色。

　　那还要归结于凯。

　　当年给阿福科普亚瑟王传说真正状况的时候，凯无意中将梅林的底给漏了，反正在凯看来，梅林就是一个事逼青年，法术不怎么精通，惹事倒是很在行。

　　这也让金士曼内部一直不太重视‘梅林’这个代号。

　　“我想我们的金士曼特工们需要更新一下自己的手表了。”对于剽窃托尼的知识产权，阿福没有半点罪恶感。

　　“没问题，顺便帮我把这玩意改造一下，这模样太骚包了。”

　　凯不喜欢托尼的那种浮夸审美。

　　“明白！”

　　“对了，凯利跟你说过了吗？”

　　“是的，凯利小姐她们的作战制服，我已经通知梅林。相信很快会有成果。”阿福还有一句话没说，那就是凯利她们不仅提出了一大堆要求，还顺带的制造了另外一件作战制服。

　　“那很好。”

　　……

　　于此同时在格陵兰的永久冰川中。

　　这里是生命的禁区，哪怕是北极狐和北极熊也不会到这里来。但现在，这里却非常热闹，无数的飞机将这一片冰原全部封锁，冰川之上到处是各类帐篷。

　　一些挖掘机器正在一处冰川上进行危险作业。

　　冰川上的环境除了严寒之外，最危险的莫过于神出鬼没的裂隙，随着冰川运动，那些冰川中的裂隙总是在移动，今天或许坚硬的冰川，第二天就会形成空洞。

　　总之在这种情况下进行挖掘工作，完全是在找死。

　　可偏偏这里所有的人都熟视无睹。反而不少人神情激动的看着那些挖掘设备的运作。

　　“找到了！！！”

　　忽然挖掘设备那边传来了一声大喊。

　　立刻许多包的更粽子似的人从帐篷里冲出来，奔向挖机现场的中心。

　　其中就包括一直神龙见首不见尾的神盾局现任局长尼克·弗瑞。

　　很快尼克·弗瑞就来到了现场。

　　一群科技人员身材雪地防护服被吊车下到了他们挖掘出来的大洞之下。

　　在挖开的冰川之下，是一家三角形飞行器，飞行器的个头极大。通体黑色，一支机翼完全折断。它的机头深深的扎进了冰川之中。但奇怪的是，这架造型奇特的飞行器的驾驶室中不断的散发着幽蓝色的光芒。

　　看到那抹幽蓝，尼克·弗瑞永恒不变的黑脸上露出一丝惊喜和渴望。

　　但下一刻，他没想到遇到了更大的惊喜！

　　“我们找到队长了！！！”

　　所有人在那一刻仿佛都静止了，但下一秒所有人都开始了欢呼。

　　“立刻对队长进行检查！”

　　尼克·弗瑞也露出了难看的笑容。

　　“关于美国队长史蒂夫罗杰斯的体检结果检查显示，他的血液虽然变稠了，但并没有被冻住。血液检测显示，由于他的肝脏处理糖原储存，所以血液中含有大量的葡萄糖，从而降低了血液的冷冻温度，最终创造了一个“低温保护剂”。这一过程类似于某些动物的冬眠，它们在肝脏中代谢糖原，并在体内循环大量的糖原，以减少细胞的渗透性收缩，并停止冷冻。然而，这在人类身上从未见过。”

　　实际上是因为美国队长体内含有大量的葡萄糖，葡萄糖可以作为防冻剂，所以血液没有完全冷冻。

　　“你只需要告诉我，队长是死是活！”尼克·弗瑞现在一点也不想听手下给自己科普，他只需要答案。

　　“是的，队长还活着！”

　　尼克笑了。

　　“但如果我们操作不当，他随时会死！”结果手下又开始泼冷水，这家伙的路走窄了啊。

　　“那我们需要怎么做？”

　　“我们需要将队长带回美国，进行全方位的检查和评估，然后做出最合理的解冻方式，否者我觉得还是让队长继续呆在冰块里比较安全。”科技人员特有耿直，让尼克·弗瑞有点不爽。

　　“是不是只要找到解冻的方式，队长就会回来了。”

　　“理论上是。”

　　“理论上？”

　　“没错，因为之前，从未有过被冷冻过后的人类在解冻过后还活着的，队长是一个特例，我不能保证成功率。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百四十二章：冻土求保底月票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 