    十太子此时也彻底的傻眼了，他没想到林凡竟然会一手拍在神武龙后的屁股上，这不是要爆炸了吗？

    这完完全全就是不死不休的节奏啊。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时，林凡突然现，神武龙后的气息有些不对劲了，甚至有一股杀意，从神武龙后的体内爆了出来。

    “放开我。”

    神武龙后密布寒霜，浓烈的杀意翻腾而起，仿佛是要跟林凡拼命一般。

    这一刻，林凡感觉有种不妙的感觉，他突然现，神武龙后仿佛变了一个人似的。

    不过在这一刻，林凡知道自己绝对不能怂，要是怂了，可就丢脸了。

    不知道何时，不少巨龙族成员现这里的情况，一个个从远方赶来。

    当看到现场的情况时，一个个都震惊了。

    “这人到底是谁？竟然将神武龙后夹在腰间？”

    “这完完全全就是不要命啊。”

    “我的女神，怎么能被这家伙夹在腰间，我要上去解救我的女神。”

    “你傻啊，没有看到万圣龙神在这吗？你上去干什么。”

    ……。

    “神武，你太倔强了，我这说的可都是真的，既然如此，只能让你改掉这个脾气了。”

    啪！

    林凡没有任何犹豫，又是一个巴掌打了上去。

    这除了肉感还不错外，林凡的心里也是有些苦了。

    这后面到底该怎么办啊。

    他已经知道了，这是神武龙后的逆鳞，这要是将其放开，绝对是跟自己不死不休啊。

    可这是不放，又该如何是好呢，莫非是要打到对方臣服不成？

    好苦，好痛，好难受。

    而林凡这一巴掌下去，周围却是彻底的炸了。

    那些围观过来的巨龙族，在看到这一幕的时候，一个个都已经傻眼了。

    “他竟然打了神武龙后那里。”

    “那可是神武龙后的逆鳞啊，这家伙莫非是不想活了不成？”

    “啊！我的女神啊，清白就这么没了，我的心好痛啊。”

    “谁来救救我的女神，我的女神啊。”

    神武龙后在巨龙族眼中，那可是女神一级的存在，集荣耀与美貌一身，可如今却被一个人族，如此对待，他们的内心彻底的伤了。

    “混蛋，放开我，我要杀了你。”神武龙后彻底的疯狂了，双目通红，无穷怒火猛的迸了出来。

    “我没骗你，你信不信。”林凡心里有些慌了，不过在这个时候，一定要稳住，千万不能怂。

    在林凡看来，等会要是松开的话，绝对会被神武龙后缠住，然后与自己拼命。

    这是林凡最不想看到的一幕。

    而此时，不管林凡说什么，神武龙后却是一点都不信，身躯如同泥鳅一般，不断挪动着，一直在拼命的想要挣扎开来。

    但是林凡的手臂如同拥有万钧之力一般，直接将神武龙后死死的夹住。

    而在这挪动的过程中，也是让林凡感受到了异样的感觉。

    “爹，现在该怎么办啊？”十太子此刻见如今的情况有些不对劲了，心神猛的一跳，有些紧张的问道。

    “不知道，但是绝对不会这么容易解决的。”万圣龙神一脸懵比的说道，这件事情已经出了他的意料之外。

    他没想到这个人族，竟然敢对神武龙后这般，虽然知道不是有意为之，但是如今这根本就没有回头路了啊。

    “咔擦！”

    这时，神武龙后长垂落，一口咬在林凡的腰间。

    林凡感受到这一股咬合力，心头微微一颤，这要是没有修炼肉身，恐怕都能被一口给咬成两半，看来这神武龙后是真的飙了，不将林凡弄死，誓不罢休啊。

    这巨龙族的逆鳞恐怕是真的不能碰了，这不管是谁碰了，恐怕都六亲不认啊。

    不过对于林凡来说，他还真的就不信了。

    这碰都碰了，如果不硬杠到底，肯定不是自己的风格啊。

    啪啪啪啪！

    林凡此时不管不问的，连续拍了几下。

    刹那之间，天地之间，陡然传来了阵阵咽口水的声音。

    那些巨龙族的眼光，一个个目不转睛的看着眼前的一幕，再也转移不动了。

    每次林凡拍一下的时候，那地方就是一跳一跳的，弹性十足啊。

    虽然手感很棒，但是对林凡来说，现在可不是享受的时候，而是将神武妹子引上正轨，这人与人之间，怎么能够存在不信任呢。

    “混账啊……。”

    神武龙后此时已经疯了，这一口咬在林凡的腰间，却没有任何用处，林凡的身躯如同铁打的一般，根本咬不动，甚至连一个牙印都没有。

    “你有没有知道错了？”林凡义正言辞的训斥道，而这手中动作也不停，重重一拍，还有一缕反弹力。

    “我没错。”神武龙后此刻的感觉并不好，全身的力量仿佛被禁锢了一般，根本无处施展。

    “啪！”

    “啪！”

    林凡手掌一抬，又是连续拍了上去。

    林凡知道这已经是停止不了的了，两者之间，必须有一方认怂，但是对林凡来说，自己肯定是不可能认怂的。

    那么只有神武妹子认怂了。

    但是看神武妹子此刻的模样，心里还很愤慨，肯定不会这么快的认怂了，只能慢慢的耗下去了。

    这一次来巨龙族认亲，林凡套路都已经想的好好的了。

    可是人算不如天算，哪能想到神武龙后的侍女，都是一群变态。

    自己不就是装晕了嘛？有必要占自己的便宜吗？

    要不是这群妹子坑了自己，这一次的演技，绝对是此生最为巅峰的表演了。

    可惜现在就算是后悔，也没有用了。

    因为事情都已经展到了这等程度。

    时间一分一秒的过去。

    围聚的巨龙族越来越多了。

    一开始有些巨龙成员想要上前拯救他们心目中的女神，后来现万圣龙神等所有老一辈的强者，一个个都跟傻了一般的站在那里，最终也都忍住了。

    所有人都在想，这个家伙到底是谁啊，竟然敢在巨龙族，羞辱他们的女神。

    而且龙神大人们，还一个个在一旁看着，没有一丝的表示。

    这简直就是不科学的事情啊。

    林凡已经忘记，自己拍了多少下，不过至少也有几百下了，而且都已经开始麻木了。

    先前叫喊的很凶的神武龙后，也是彻底的傻眼了，一话不说的被林凡夹在腰间。

    “错了没，相信了没？”

    这一句话，林凡也说了不下于几百次了，如今林凡也是没有一丝力气，也就是这么随口一说了。

    手瘾是过了，可是神武妹子如果还没被打服，那就真的没办法了。

    “我错了，我相信了。”

    此时的神武龙后，那愤怒的神情不在，取而代之的如同快要哭了一般。

    林凡一听，却是愣住了……。

    ps：吃饭去了，回来继续更。