
　　“本次考试为三十分钟，请各位考生在规定时间内作答，考试结束后若有一道题目为空，直接零分。一切按照考试标准严格执行，触犯规则后会直接成绩清零处理。”

　　没错，除了空题全零分，和普通考试是完全一样的。说完这些规则以后，商以柔一边看试题，一边等待考试开始的指令。

　　等着NPC说出考试开始后，商以柔才拿起笔准备开始答卷，三十分钟十道题，到底是多么难的十道题，竟然要做三十分钟。

　　她把视线移到了试题上面，看到的第一段字不是题目，而是又一次的游戏提醒：M.23sk.com

　　“现在起，由于您是考试阶段，请不要抬头，直接在考试试卷上写下答案，如果抬头，本次成绩按零分处理。”

　　竟然这个时候连头都不能抬了，不过她之前通过初考验后剩下的时间很多，房间里的一切她都观察了一遍。

　　而且在知道这个游戏的规则以后，商以柔立刻把她写满的a4纸放到了讲台上，这样就直接避免了“考试作弊成绩取消”。

　　她这次是抱着必须获胜的心态来的，她一定要快点完成这次任务。

　　“第一道题目：请说出现在一共有多少个队伍。”

　　显然，这个问题只有前十个完成初考验的玩家才知道。

　　他们这些所谓的高玩，因为做事完全不敢轻举妄动，随时保持小心警惕，这等待的一个小时里面，根本没有人敢讨论，都想着私下讨论。

　　所以，这道题的总体正确率，大概就是最低十四分之五，因为后面的十八个玩家根本不知道已经有一个队伍全军覆没了。

　　大概率有人会猜一猜结果然后填上，也一定有的人会猜对这道题目，毕竟能问出这个问题，大家就要想一想还可能是不是十个队伍了。

　　这个游戏真正的玩法不是努力答对题目，而是控制住正确率以及计算别的队伍的正确率，因为正确率决定了游戏的线索分配，线索掌握的多少，对如何逃离副本非常有利。

　　商以柔快速回答了第一个题目，在答题栏里面写下来“9”这个数字。

　　因为前十的玩家里，他们HX小分队就占了三个，毋庸置疑，这第一个题目，正确率领先的队伍，目前是他们。

　　做完第一个题目，也仅仅只过了一分钟，商以柔立刻看向第二道题目。

　　“第二道题目：答到这个题目时，正确率最低的小队是？”

　　哈？？？

　　如果是回答正确率最高的小队，她直接填写HX小队就可以了，但是问得却是答到第二个问题时正确率最低的小队是哪一个，就又要开始推理了。

　　首先开始分析题目，题目里面说“答到”这个题目时，也就是说，第二个题目不需要做，仅仅是说第一题的正确率，不是两个题都做完以后。

　　首先，十个队伍里面可以排除两个队伍，一个是他们自己，另一个就是MH阵营的小队。

　　没错，早早全军覆没的MH阵营，其实是第二道题的错误选项。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百五十三章 地理课堂(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 