    迷你龙一心沉醉干饭，对于耳旁的话，似乎并没有放在心上。

    其实自从它的母亲离开后，时间已经过去了很久，虽然偶尔还会想起，但创伤正在慢慢愈合，早已不像当初那般伤心欲绝。

    将罐头舔的干干净净，它又意犹未尽地看向了夏幽。

    见状，夏幽急忙拿出第二罐罐头，递到了它的面前。

    “吃吧吃吧，能吃多少就吃多少吧。”

    这次迷你龙的胆子稍微大了一些，它小心谨慎地慢慢凑到夏幽面前，再次将罐头叼走。

    看它风卷残云般，又将第二罐罐头吃的光洁明亮，夏幽不禁暗自咋舌。

    这么小小身体，竟然有着如此饭量，都快顶上两个卡咪龟了！

    这时鬼斯通抬头看了一眼天色，对夏幽道：“天色不早了，我们已经在这耽误了太长时间，是不是该离开了？”

    夏幽点了点头，将自己的宝可梦们叫到一起，正打算骑着闪电鸟离开，那只迷你龙却盯着他的背影看了许久，见他要走，急匆匆跟了过来，对他轻叫了几声。

    “咦？”鬼斯通奇怪道，“它想跟我们一起走！”

    “跟我们走？”

    夏幽一愣，顿感惊异。

    作为第一世代中的唯一准神，他自然十分喜欢快龙这种宝可梦。

    在未曾踏足这座岛屿之前，他就常常想着，有机会一定要收服一只快龙，但自从登上了这里，见到这些宝可梦们悠闲而又安逸地生活，便不忍破坏岛上的宁静，并没有动收服它们的念头。

    但万万没想到，现在竟然还会有一只凄惨的迷你龙，愿意主动跟他离开，真是意外之喜！

    “喂，鬼斯通，你说它之所以要跟着我，不会就是为了想继续吃罐头吧？”

    “算你有些自知之明。”鬼斯通白了他一眼，“它生活在这里，我估计那些树果早就吃腻了，恐怕在它眼里，你的背包就是个无底洞，只要一直跟着你，就能天天吃到那些口味不一的罐头了。”

    好吧，尽管方法不一样，但仅仅能用罐头，就收服到这么一只珍贵的宝可梦，夏幽自然非常高兴。

    转头看向一旁的几只快龙，见它们并没有表示异议，反而脸上都露出了欣慰的神情，夏幽对它们示意了一下，随即蹲下身子，从背包里拿出了一颗空的精灵球，并将精灵球面向了迷你龙。

    “你想清楚了吗？”夏幽郑重问道，“如果与我离开这里，也许会有很长很长一段时间，都不能回到这里了哦！”

    迷你龙舔了舔嘴角，好像根本没有听到夏幽在说些什么，反而以为这颗精灵球，又是什么好吃的东西，不由慢慢凑了过来。

    当它的鼻子碰到开关的瞬间，伴随着一道红光，直接被收进了精灵球当中！

    只见精灵球微微晃动，‘砰’的一声轻响后，彻底平静下来。

    唉，真是一枚吃货啊！

    对此，夏幽颇为无奈的摇了摇头，但不管怎么说，旅行了这么长时间，终于还是收服到了第九只宝可梦！

    ……

    骑在闪电鸟的背上，夏幽穿过环形暴风雨，离开了快龙岛。

    当手机重新恢复信号后，他定准位置，再度向着浅红市进发。

    高空上的空气，十分冷冽，加上逆风而行，几乎让人喘不过气，他连忙拍了拍闪电鸟的鸟背，让它降低高度，这才感觉好了很多。

    海面在脚下极速略过。

    以闪电鸟的速度，就这样一直飞了很远，直到来到近海，为了避免被人发现，夏幽才再次换乘暴鲤龙，从海面游到了岸边。

    浅红，即是华丽绚烂的红粉之色。

    作为关都地区西南方的一座重要城市，浅红市最为著名的地标，除了浅红道馆外，便是距离城市不远的一处狩猎地带。

    那里，人们只需花费500元的门票，便能得到30个狩猎球，尽情在那片宝可梦自然栖息地，合法的捕捉宝可梦。

    因为不需经过战斗，只需丢出狩猎球，或是石头以及饵食，便能收服宝可梦，以至每年都有许多普通人，会不远千里来到这里，收服他们的第一只宝可梦。

    不过对于夏幽来说，这里已经没什么可值得收服的目标了，因此在路过狩猎地带时，仅仅只是随意撇了一眼，便匆匆离开，径直奔向了浅红市。

    然而走进高楼林立的市区，通过导航才得知，原来浅红道馆与其它道馆地方不同，并非是建在城市内，而是藏在了市外的深山之中。

    没办法，在商店里补充了淡水与食物后，夏幽只得再次迈动双腿，向着大山走去。

    无奈的是，通往浅红道馆的道路十分崎岖，大部分都是起伏不平的山路，甚至还要淌过溪水，经过一座独木桥，让每一步，都变得更加消耗体力。

    茂密的森林里，传来了古怪的叫声，也不知有什么宝可梦，正在向外窥探。

    见夏幽速度变慢，鬼斯通提议道：“怎么样？要不要我用风托着你前进？”

    “算了吧。”他摇头拒绝，“这样的道路走起来虽然很累，但也不是没有好处，就权当是锻炼身体了。”

    “我真不明白。”鬼斯通打量四周，疑惑道，“为什么要把道馆修建在这种偏僻的地方？明明就是为了让训练家挑战，从而获得徽章，却把道馆建的这么远，我看等到了道馆，根本不用对战，累也把人给累倒了。”

    “这个嘛…”夏幽紧了紧背包，边走边道，“浅红道馆的馆主是阿桔，他不但是一位毒属性宝可梦专家，更是一名忍者，据说还是什么伊贺流的后代，所以才会隐于深山，进行修行，因此这条路，也就算是对训练家的一次考验了。”

    又行了十几分钟，当他们最终走到一处高坡，向下观望时，终于在另一边的悬崖之上，看到了一座宽广的复式庭院！

    这庭院的风格，古朴而又素雅，而院子内部，所有房屋通过连廊，形成了一座占地极大的连体建筑！

    仔细向庭院大门看去，正好能见到牌匾上的四个大字：浅红道馆！（我要投票！）

