    第1274章1275收获

    齐雯叹气“那就只能溜达了，我还想着还能有什么收获呢。”

    顾尔升也不愿意说什么了。这个丫头就会指使自己。

    第一排摊位逛完了，齐雯还是还是在最后一个摊位买了一对镯子，她觉得非常的适合妈妈。

    “时间不早了。咱们去那边吃饭，你们可是别看不起那个小摊子，味道绝对好。我姐曾经就为了吃这里的肉饼天天跟着他们的。”

    “好啊，曾叔说好吃我们也去尝尝。要是好吃给我爸妈带回去一些，对了也能曾姨带回去。”

    他们这边的人喜欢，可是齐雯他们三个就觉得一般了。毕竟南北口味相差也是不少的。

    曾亦新还是买了二十块，给家里人带回去尝尝。

    吃饱了接着逛，古籍字画就是他们兄弟看了，齐雯对那些不感兴趣的。

    不过神识可是没有停下来，把摊位上的书都扫一遍。她知道大哥二哥也是这么办的，这是最好的学习机会。

    在这条摊位上，他们待了有两个多小时。下一条他们就比较快了，虽然有些东西真的挺厚重的，可是对她们没有用。

    现在都已经下午四点多了，还有最后一条街。都是一些不入手的东西，也就是胜在便宜，还是有很多人来这里捡漏的。

    齐雯对这里挺有兴趣的。就凭着自己的感觉买了一些小东西，最喜欢的就是一个头钗。看不出什么材质的，不过她一眼就相中了。

    天都已经快要黑了，这才依依不舍的离开这里了。

    他们到了车边，就看到一个漂亮的姑娘在车边站着。

    齐雯戏愉的看了一眼曾亦新“我婶子可是在家里等你呢。”

    曾亦新无奈的看着齐雯“想什么呢？我可是不认识。”

    四人说着已经到了车边，也没有人理会这个姑娘，直接的上车。

    “曾少你等等，我有事找你。”

    “同志，咱们不认识吧？”

    “是，你不认识我，我认识你。”

    “请问同志有什么事？”

    “曾少，我这里有点东西，也实在缺钱，要不然也不可能过来打扰曾少。”

    “同志，我真的没有什么想要收集的。”

    “曾少你也先别推辞。你先看看能不能入眼？”

    这个姑娘手里握着一个布包，我是个刚才老李头一样。

    应该是挺珍贵的东西。

    打开后就看到里面摆着两块玉佩，成色真的挺好的。看着就是不是一般的东西。

    曾亦新就这样看了一眼。“同志，你就说你想要多少？要是我觉得可以就收着。

    这样的成色的东西我不缺的。”

    “曾少，我知道的。可是这已经是我家里最好的东西了。

    我缺两千块钱，所以这两块玉佩我要两千。”

    曾亦新点头“你要的价格真的挺高的。”

    “曾少我知道你是好人，你就发发善心手下吧。”

    齐泓突然凑过来，“曾叔，这东西好像不太干净啊。”

    他感觉到了死气，这种东西要是不是正当手段得来的，有灵的就会显露出来的。

    曾亦新皱着眉头“同志，实在是不好意思，这行有这行的规矩。这样的东西你不说实话我是没有办法手的。抱歉了，你去找别人吧。”

    “曾少，曾少，我急需两千块钱救命的。这也是实在没有办法了，这是祖先的东西。”

    曾亦新哼了一声上车了。没有一句实话，真的当自己是傻子来糊弄了。

    开车的是齐彦，他一脚油门车子就射出去了。

    后面的姑娘，满脸的不甘心。本来还想想着自己的这东西曾亦新应该会要的。就没有男人忍心拒绝自己的。

    他不是男人吧？怎么就这么无情拒绝了自己。

    “曾叔，我以为你会收过来呢。”

    “怎么会？我不是公私不分的人，再说就那样的，我也没有一点心思。

    对了，今天还开心吗？”

    齐雯点头“还不错。曾叔明天咱们去刺激一点的地方。”

    “你想要什么刺激的？那样的地方我可是不知道，不过明天有一场交易会，还会出现一些好东西的，我们家也有请柬，我以前是想着不去了，你们三个要不要去？”

    “行啊。”齐雯怎么会不知道曾亦新这样说不想带着他们去危险的地方。

    “曾叔，后天去哪里？”

    “齐雯，真的要去外面吗？”

    “是啊，要不有什么意思？”

    “那行吧，我带你们去一个被发现很久的地方。那里肯定是没有好东西了，不过那里在半山腰，还没有路。”

    凭他们三个的身手没有问题的。怎么也比其他的几个地方安全一些。

    “而且那里的环境特别的好，齐雯你一定会喜欢的。”

    “行啊，曾叔你回去赶紧的安排，我们年前多看几个地方。”

    “行，没问题，你们就是明年待一年我也有时间陪着你们。”

    “那可是好了，其实我们更加的喜欢刺激一点的地方。”

    曾亦新无奈。你们是喜欢了，可是自己的心脏也是同样的挺刺激的。

    要是真的受伤有危险了怎么办？真的没有办法交代。

    他们送曾亦新回家，也没有进去，而是直接的回家了。

    他们三个现在急切的想要把齐昊和齐轩两个那两个戒指送回去。

    他们虽然在修真界待的时间不长，可是也知道一些基本的常识的。

    不能装进他们的空间，就说明东西的级别比他们的高。

    苏媛媛他们四口也是刚回家，现在两个小的就是想要在外面，根本就不想回来，最后还是苏媛媛板着脸，这下他们两个才老实了。

    他们三个进来了就看到齐昊齐轩两个热切的看着齐彦。

    齐泓笑了，他恶趣味的挡住了大哥，“这么欢迎我啊。这是想我了？我太感动了。”

    他们两个狗腿的朝着齐泓笑。那个献媚的样子实在是让人辣眼睛。

    齐雯在一边笑的乐不可支的。这两个人精。

    齐彦摘下来两个戒指放了手心，就看到两个各自去抓自己的了。

    齐雯在一边看着，觉得非常的稀奇。难道他们知道什么是属于他们的。

    两个拿在手里，突然间就在他们手里消失了。

    (本章完)

