    “魔法阵和你修炼风姿以及魔法的时候是一样的，以亲和力去观察，你就会有不一样的发现。”帕步森看布依在羊皮纸上涂涂改改，开口道。

    布依自然也知道，也是用这个方法的，但是却一直都无法有效地将几个魔法阵衔接起来，其实，单独绘制也不是不可以，但是她想要做的是那种可以变大变小的飞行器。

    她的脾气来的快也去得快，而且她也了解帕步森，这人看着温和，其实就是个独裁者，之前那样的表现也不奇怪，只是她不惯着他而已，

    所以，这会儿气过去了，她也没有再不说话，而是说起了自己对于飞行器的设想。

    帕步森也跟着布依有5年了，也知道她的性格，早就摸准了她不会气太久，却也知道她有底线，所以才会在这个时候主动和解。

    听了布依的要求后，他想了想就说了一些关键的地方，布依思索了一下，在羊皮纸上画上新的魔法阵，衔接处很自然，注入魔力后运转也很顺畅，而且头尾衔接，完成了一个完美的回路。

    “成功了。”布依露出笑容。

    “还要看看在你说的飞舟上铭刻得如何，你准备用什么材料？”帕步森知道布依很聪明，所以看她一点就透也不意外，询问起了材料的事情。

    “铁云木如何？”铁云木有铁的硬度也有云的轻巧属性，是非常适合用来做飞行器的。

    “铁云木虽然轻盈，但是魔导性并不好，恐怕无法彻底达到你的想法，我记得，在沃尔城有一种矿石，名为磁云石，倒是很符合你的要求。”帕步森摇摇头，给了一个建议。

    “你知道的还真多。”布依挑眉。

    “活得久了，知道的自然就多了。”帕步森笑道。

    布依不接话，拿出地图，这个地图是帕步森提供的，比市面上买的任何地图都要精确，她找到了沃尔城的位置所在，发现和他们的目的地是南辕北辙。

    他们要去的地方是精灵之森，在大陆最南边，而沃尔城靠近兽人国，在大陆北边，虽然不是最北，但是也差不多了。

    “看来，短时间内，我的飞舟是弄不出来了。”布依叹了口气。

    “你可以先用铁云木做一个，然后到了沃尔城再换。”帕步森就说。

    “也行。”布依点点头，于是晚上下地休息的时候，她就拿出了铁云木开始造船。

    帕步森也在边上搭把手，看着布依一枚钉子不用，就将一艘大概长三米，宽两米，高一米的三角形小船出来。

    铁云木都是布依用风切割的，然后用的铆钉技术将它们拼接起来，船外面看着小，布依拿出一块风系魔石，然后用一些方法将它融化剔除杂志，只留下纯粹的风系元素液。

    然后再加入秘银，和一些其他的药材，炼制出适合绘制魔法阵的药水，钻到船的内部开始铭刻阵法。

    高级一些的炼金术师都是以精神力铭刻阵法的，这样失误率比较低，但是对精神力的要求却很高。

    布依精神力经过几世的淬炼，自然是不差的，很快，她就将魔法阵套组铭刻完成了，然后再将药水倒入铭刻好的的阵法内。

    然后激活阵法，首先，阵法内的空间扩展阵法是永久开启的，然后就是其他的阵法，其中有一个是定位飞行的阵法，可以让飞行器根据地图路线进行飞行。

    不过这样的话飞行配套的地图就需要非常完整，这个是帕步森帮忙完善的。

    另一个放大变小的阵法则是和精神力操控阵法配套的，可以由她心意变大变小。

    不过成不成功就要看铁云木的附魔性了，好在，最后还是成功了，不过布依想要的效果却削弱了一些，虽然小船可以缩小，但是原本的巴掌大小最后还剩半米长，最大也就7米长。

    里面的空间也不如她预期的那样有百平，只有50平左右的样子，“看来铁云木的附魔性的确不太好。”

    之前只是给马车车厢扩容，倒是没有发现这一点，“铁云木如果是金水属性的魔法阵还是很贴合的，其他恐怕就不那么好了。”帕步森说道。

    “看来的确是，先用用吧。”布依点点头，只能这样了。

    将踏云马收入契约空间，他们就改换成了飞舟形式，在能量池里面嵌入魔石，然后定下飞行轨迹，之后他们就不需要再下去了。

    飞船里面空间也算大，布依发现在这里不适合修炼，会对飞船产生影响，于是就索性拿出炼金手札看了起来，偶尔在纸上写写画画。

    帕步森在边上，看到她停顿就出言指点一下，倒是很是和谐，半个月后，他们来到了靠近精灵之森的哈尔城。

    这一路上，他们也遭遇过几次袭击，倒不是碰到了什么山贼，而是遭遇了两次飞行魔兽的袭击，好在都不是什么高阶魔兽，被布依很快解决了。

    到了哈尔城后，布依就将飞船收了起来，两人一起走入了这个看起来很是精美的城市，不出意外地在这里看到了很多精灵，而且他们的背后都有翅膀。

    “哈尔城是由精灵掌控的精灵城。”帕步森给布依解释。

    “精灵数量多吗？”布依有些好奇，按照西幻的套路，精灵数量应该不会很多才对。

    “并不是很多，比起人类和兽人而言，只能算是不到万分之一。”帕步森摇头。

    “这数量也不少了。”布依记得人类的人口数量大概是在20亿，而兽人也有15亿上下，精灵是百分之一，那最少也有一百五十万。

    “也是在这几百年才多起来的，在那之前可不多。”帕步森意有所指。

    “你的意思是？”布依挑眉，想到了木之本里的木系神格，帕步森颔首。

    “精灵数量增多，恐怕不会满足于精灵之森吧。”布依微微皱眉。

    “是啊，否则向来厌恶人类的精灵为何会行走在外面，这个城市又如何变成精灵城。”还不是因为精灵之森不够他们居住了。

    “感觉上会有些麻烦，为什么精灵不去魔兽森林。”这个魔法世界已知的区域面积大概是地球的10倍，其中一半是海域，90%是魔兽森林。

    陆地面积里面，魔兽森林占据了90%的，按理说开荒比占据人类和兽人的地盘要方便吧。

    “魔兽森林并不适合精灵。”帕步森摇头。

