    万岁将今天发生的事情告诉了开心，惹得开心在电话的另一头大吼不已，后悔为什么今天自己没有去参加这次活动，都没有见证自己‘报复’的成功。

    周一开学的时候，老师和体育老师恋爱的消息直接压过了薛宇，成为学校另外一件让人讨论的话题。

    当天早上，体育老师一脸高傲，抬头挺胸的朝着学校大门走去，右手则是紧紧的攥住卢老师的手，完全不理会卢老师脸上的微红与羞涩，高傲的向整个学校宣布。

    老娘终于不是单身了。

    这种霸道总裁似的爱情故事对于学生尤其是女学生来说根本就没有任何的抵抗力，瞬间被体育老师吸粉。

    “你……说的就是你们俩，卢老师，还有体育老师，来我办公室一趟。”袁主任面无表情的对着两人吼道。

    卢老师脸色一变，神色有些惊慌道：“完了完了，我都说不要这么高调了，这里是学校，学生是不允许谈恋爱的，我俩这是带了一个不好的开头，袁主任肯定生气了。”

    体育老师霸气的挥了挥手：“你都说了是学生不允许谈恋爱，我们俩还是学生吗？放心，没事了，袁大头不敢怎么着我，走。”

    手依旧没有放开，在学生的欢呼声中两人迈步朝着袁主任的办公室走去。

    “袁大头，说吧！找我们两个干嘛？”

    袁主任：“...(??ˇ?ˇ??)...”

    “我可是你们的主任，好歹给我个面子，叫袁主任。”

    “好的袁大头。”

    卢老师一脸的悲催，赶紧上前说道：“抱歉袁主任，她就是这性格，那个……你找我们俩是有什么事吗？”

    袁主任也没有纠结体育老师的叫法，纠结了这么多年也没有纠结过来，除了生气也做不了其他什么。

    “你说你们两个啊，就不能矜持点？这里可是学校，影响多不好。”

    “是是是……我们……”

    “哪里不矜持了？”体育老师霸气的说道：“老娘单身这么多年，好不容易找到一个男朋友还不能让我炫耀一下，咋滴，你是不同意我们俩？”

    “同意是同意，可你们就不会注意点影响吗？在外面怎么牵手我也不管，这里可是学校？”袁主任道。

    “学校有哪条规定不让老师谈恋爱？学生是学生老师是老师，我好不容易找个男朋友当然要让全世界都知道了，尤其是那些说我找不到男朋友像男人婆的人，哼，老娘就是要气死她，我不仅找到男朋友了，而且我男朋友还特别优秀。”

    说完猛的在卢老师的脸颊上亲了一口，惹的卢老师脸色瞬间变得通红。

    袁主任也是一脸的猪肝色，无缘无故被撒了一波狗粮。

    嘭～

    “你干嘛，吓我一跳？”体育老师不满道。

    “你……你们两个眼中还有没有我这个主任，苍天化日朗朗乾坤之下竟然做出如此……”

    “我愿意。”

    “你……”

    “袁大头，没事我就要回去了，一会还要上课呢！”

    说完拉着卢老师朝着门外走去，在体育老师的力量之下卢老师根本没有任何反抗的余地，无奈之下只能对原主人做出一个抱歉的神色。

    “太放肆了，太放肆了。”袁主任只能在办公室里无能狂怒。

    当卢老师走进班级时以薛宇为首的众人更是直接撒花，大声的欢呼，惹的其他班级的人全部都来探头观看。

    “好了好了，全部坐好。”卢老师羞涩的说道。

    “卢老师，你真的跟体育老师确定关系了？”

    “是啊是啊！我们也想知道。”

    “一群小屁孩儿问这么多干？嘛？”卢老师笑着说道。

    “我们也是好奇嘛！问问跟体育老师这么强大的霸道总裁式的女人谈恋爱是什么样的感受。”

    “去去去，别这么多废话，赶紧上课，把书拿出来，翻到第32页。”

    “切。”

    教室的最后角落，薛宇小声的说道：“开心，怎么样我帮你完成了你的‘报复’，开心吧！”

    “嘿嘿，还行，中午请你吃鸡腿儿。”开心笑着说道。

    “还有我，还有我，这其中也有我的功劳。”万岁也探过头说道。

    “行，中午一人两个鸡腿。”

    一节课的教学卢老师都是极为兴奋，还没下课一群眼尖的学生就在教室的门口看到了体育老师的身影以后便是一声声起哄。

    而卢老师在下课铃响了之后并没有像往常一般拖堂，而直接合上课本说声下课，然后屁颠屁颠的朝着体育老师跑去。

    开心一脸纠结的看着二人说道：“我怎么感觉不是报复，而是成全呢？”

    “错觉。”

    开心：“……”

    “嗯？我弟弟来了，一定是想我了。”

    万岁别在教室的门口看到了万幸的身影，快速的跑了过去。

    不过随即又折回，一脸疑惑的说道：“时分，万幸找你。”

    “嗯。”

    教室门外时分与万幸小声的交流，万岁则是一脸的迷茫：“弟弟什么时候跟时分关系这么好了？”

    “这有什么大惊小怪的，你还不让他们俩交好呀！”

    “那倒不是，只是好奇而已。”

    “别管这么多了，来陪我下盘五子棋。”

    说完拿出空余的作业本摆在两人的面前，人手持黑笔一人手持红笔，在作业本上不停的写写画画。

    这是学生之间发明的一种新型五子棋的下棋方式，简单明了，而且还没有其他的限制，在匮乏的余乐之间一种可以快速的消磨时间的方式。

    “万幸，找我什么事儿？”

    万幸不满道：“看来你自己都不在意，也不知道你到底想干什么？”

    “嗯？”

    唰～

    薛宇伸手接过将丢过来的钥匙。

    “你的船。”

    薛宇心中一喜，快速的说道：“你买过来了？这么快？”

    万幸骄傲的说道：“你这是侮辱我吗？想我堂堂万氏企业的继承人，想买一条船还不是轻轻松松的，船已经停在海上了，就在东风码头，编号zy-8536436，自带一年的停船费和保养费，一年之后就需要你自己交了。”

    “哈哈。”

    薛宇上前一把搂住万幸，哈哈大笑道：“万幸，你真是太棒了，我现在越来越喜欢你了。”

    “啊……走开，不要碰我你这个变态，神经病。”

    “哈哈。”

    看着头发凌乱的万幸薛宇更是哈哈大笑，亲了一口自己的钥匙便走入了教室。

    教室里万岁二人正杀的难解难分，鼓足了劲儿想要获得胜利，眼看就要输了，开心眼珠一转，直接将作业本推在一旁，扭头对着薛宇说道：“什么事这么开心？”

    万岁气呼呼的不理开心，好不容易在一方面能够压过开心，却没想到开心总是喜欢耍赖皮。

    薛宇也没有隐瞒，拿出钥匙在他们面前得意的晃了晃。

    “这什么东西？”开心伸手接过钥匙问道。

    “这个好像是游轮的钥匙？”万岁道。

    “邮轮？”开心声音瞬间提高了几个分贝。

    随后又扭头朝着四周看了看，低声道：“假的吧？”

    万岁拿过钥匙端详了一下：“不是假的，这种钥匙我见过，而且上面还有编号，那就是邮轮的编号吧！”

    两人将目光转向薛宇。

    “嘿嘿，有眼光，的确是船的钥匙，不过不是邮轮，是帆船。”

    “真的假的？你怎么会有这种钥匙啊？是打算租一艘帆船带我们出海吗？”开心道。

    “纠正一下，不是租是买。”

    开心：“(???ω??)?”

    “你在逗我对不对？”

    “逗你有糖吃吗？”薛宇撇了撇嘴说道。

    “真的是你买的？”

    “嗯。”

    “你哪来的钱？”

    “写小说赚了。”

    “我不信，写小说怎么会赚这么多钱？”开心还是依旧不相信。

    薛宇呵呵一笑，也不打算解释。

    “下午请假，我们一起去看看船。”

    “我也去。”

    “我也去。”

    好消息自然不能不跟时秒说，当天下午又是一大堆人请假。

    幸亏薛宇现在在学校也是个名人，只要不是太过分的行为学校一般都会同意，主要是因为薛宇的缘故使得普通中学名气大增，教育局对普通中学的资源倾斜也加大了几分，可以预测明年招生的时候会有大批量的学生报考普通中学。

    一行人坐着出租车浩浩荡荡的朝着东风码头赶去。

    当看到那时候停在海面上的白色帆船时时秒再也忍受不了内心的激动，大声的尖叫起来。

    “哥，真是你的船？”时秒抓住薛宇的手臂激动的说道。

    此时的时秒脸色通红，心脏狂跳，抓住薛宇的一双手也是力气极大。

    “你要是再不松手我的胳膊就要断了。”

    “啊……就是太激动了，哥这真的是你的船？”

    “嗯，手续齐全，没一张纸上都有你哥我的名字，不出意外的话应该就是你哥我的了。”薛宇点了点头说道。

    开心也是瞪大了眼睛，眼神中满是羡慕之色。

    “这船一定很贵吧，太羡慕你了，我也想要。”

    “贵是其次，就问你们好不好看。”

    “好看。”×3

    “好看还用你们说，TCM777S豪华双体游艇，总长23.47米，总宽12.24米，发动机：Volvo150HP×2，油容量2500lItters，水容量3000+lIters，主帆面积：152.5平方，前帆面积：121.2平方，总帆面积：273.7平方

    帆船通体银白，尤其是两个竖起来的船帆更是犹如翅膀一般，配上后面那蓝蓝的白天与大海，让人忍不住心驰向往。”薛宇用朝圣一般地语气将整个帆船的性能说了出来。

    “别这么多废话，赶紧上去看看。”开心拉着薛宇快速的朝着前面跑去。

    时秒万岁紧随其后。

    整艘船的内部简单而又豪华，给人一种高端大气的感觉，毕竟这只是私人帆船而不是用于载客的邮轮，更多的是以居家和舒适为主。

    因为上下两层，下层是厨房和卧室，最前方则是驾驶室，至于上面是客厅和休息区，外面则是晒太阳的地方，面积极大，可以很好的在前面游玩看海。

    当然最让人感觉到震撼的还是那两个白色的帆，犹如两只巨大的翅膀。

    万岁只是有些好奇，开心则是站在船舷上兴奋的看着四周的海浪，至于时秒则是不停的跑上跑下，参观船内的每一个角落，同时口中喃喃自语，也不知道是在说什么。

    薛宇站在驾驶室，指着远处的海天一线高声说道：“来吧，让我们出发，感受一下大海的魅力，我这个船长带领你们行到梦的彼岸。”

    开心与万岁相互对视一眼，以后做出一个不伦不类的礼节。

    “是，时分船长。”

    薛宇插上钥匙点开发动机，让船缓缓离开海岸。

    “开心。”

    “到。”

    “生主帆。”

    “是。”

    开心兴奋的大喊一声快速的朝着主帆的部位跑去，作为时分的朋友，而时分又极度喜欢帆船，对于一些基本的驾驶知识在时分的耳濡目染之下早已学会，轻松便能够辨别一些基本的设备。

    拉动主帆的蓝色绳索，快速的升起帆布。

    “万岁。”

    “到。”

    “迎风换和风方向。”

    “是。”

    “时秒。”

    “到。”

    “松前帆缭绳。”

    “是。”

    四人相互努力，薛宇掌舵，其他三个在薛宇的吩咐下有条不紊地完成各种操作，没过多久帆船就在风的作用下缓缓地行入大海之中。

    “好了。”

    “哦哦……”

    “哈哈，我们出海了。”

    “太好了，我们出海了……哈哈。”

    三个人又蹦又跳，船不是第一次坐，但这次出海却是凭借四人的努力完成，不同于以往，更加的让人欣喜。

    “哥，前面就是海平线吗？”时秒兴奋的喊道。

    “嗯。”

    “(⊙o⊙)哇，我看到海平线了，船长我们现在去哪儿？”

    “不知道，随风而行吧！”

    一句普普通通的话语但听在他们三人的耳中却是另一番感受，少年心性，最慕自由，随风而行这就意味着没有约束，自由的航行于大海之上。

    “太帅了，哈哈，太帅了。”

    “啊……”

    其他几人也学着薛宇的模样对着空旷的大海大声的喊叫。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    四个人静静的躺在甲板上，看着头顶蓝的天空，听着边的海浪和海鸥的叫声，这一刻只有心满与意足，心神中只有无限的平静与满足。

    叮～

