    苏执有些吃惊的看着南鲤，他是真的没有想到，南鲤不仅没有推卸责任，也没有一味的想要躲在沐瑾城的身后，她居然会主动站出来，承担全部的责任！

    一时之间，苏执的心情很复杂。

    是不是他对南鲤太苛刻，刻板印象太深了，他怎么突然觉得，南鲤人还挺不错的？

    “还是算了吧，”苏执闷闷不乐的说道，“总裁肯定不舍得您去被那些股东质问的。”

    南鲤斜倪向他，她一定要去，谁也别想拦着她！

    当然，她可不是为了见那些股东什么的，她去，是为了给沐瑾城当猪队友的。

    那些股东都找上门了，沐瑾城也只是晾着他们，自己改干什么还干什么，这说明，他根本就没把那些股东放在眼里嘛！

    那之后沐瑾城去见那些股东，还不是几句话就能把他们给打发了？

    所以，她一定要跟着去。

    有她跟着，才能让那些股东对她集中火力，这样他们才能多坚持几回。

    再说了，她这个总裁夫人，被一众股东训斥的灰头土脸的，那沐瑾城这个总裁的脸上肯定也会不好看的吧！

    “哼！一人做事一人当，我今天还非去不可了！”南鲤气势汹汹的说完这句，接着就直接走了出去，径直前往沐瑾城的办公室。

    “少夫人……”苏执一急，只能跟了上去。

    很快，南鲤来到沐瑾城的办公室。

    看到她来了，沐瑾城轻笑一声，“怎么了？”

    “我要跟你一起去见那些股东！”南鲤双手放在桌子上，一脸严肃的看着他。

    沐瑾城微微一顿，下一刻，他的眸光，冷冷的扫在她背后的苏执身上。

    苏执一噎，顿时说不出话来。

    “你别往别人身上看了，”南鲤说道，“我是看到那些股东来了，一打听，就知道他们是来干什么的。苏执刚才还想拦我呢，我能理他？”

    苏执的神色顿时更加复杂，他其实一直都不太喜欢他们的这位总裁夫人，他是打心眼里觉得，他们的这位总裁夫人，根本就配不上他们总裁！

    可是现在，明明是他‘告密’的，沐瑾城也猜出来了，可南鲤居然维护了他？

    苏执忽然觉得，他对南鲤的偏见，是不是太深了？

    “那好。”沐瑾城收起了手边的文件，“我们现在去吧。”

    南鲤满意的点了点头，之后，沐瑾城带着她一起前往会议室。

    *

    两人人一起走进会议室，南鲤的目光从那些股东的身上扫过。

    办公室里，大概只有十多个人而已，南鲤微微有些意外，这来的也太少了吧？

    而且这些应该只是一些小股东，因为南鲤看着他们，只觉得面生的很。

    这么多人里，只有一个让南鲤觉得眼熟的。

    因为那人是沐瑾城的远方叔叔沐庆，也是公司的董事之一。

    沐瑾城带着南鲤在会议桌前坐了，他淡淡开口道，“各位股东，今天特意来沐氏一趟，不知道是为了什么事？”

    “我们今天来，是想向总裁您求证一件事情，”沐庆沉着脸说道，“请问……”

