    “你就礼貌的喊人，其他的有我和你爸呢。”

    沈忆慈没出息的咽了口唾沫，“可是我好紧张……”

    比之前在国外参加国际辩论赛的时候还紧张。

    “紧张什么，又不是没见过，到时候你就跟均泽坐在一块，他在你还怕？”沈长波到底是经历过大场面的人，相比起紧张更多的带着打探，想看看叶家这次的态度。

    道理沈忆慈都懂，但车子开进叶家大门的那一刻，她还是不可抑止的心跳加速起来，手都是凉的。

    刚一下车就看到站在门口迎接的叶茂华和陈丽，两人表情都不错，老远的迎过来跟他握手交谈，沈长波和黄叶薇算是彻底松了口气。

    沈忆慈乖乖跟在后面，礼貌的喊着，“伯父伯母好，爷爷好。”

    老爷子最是喜欢她，虽然身体才刚刚恢复，却也抵不住热情的迎着风走出来，“快过来让爷爷好好看看。”

    沈忆慈小步挪到老爷子身边，“爷爷您身体好些了吗？”

    “好多了！”老爷子笑的眼睛都看不见，“之前有劳你在医院里那么照顾好，一直想让你来家里坐坐，今天可算是把你盼来了！”

    沈忆慈不好意思的摸摸头发，余光扫到站在一侧的叶均泽，自己反倒是不好意思起来。

    见状，沈长波无奈的笑道，“在家里不见你这么扭捏。”

    沈忆慈脸更红了，娇羞的瞪了一眼，“爸！”

    “好了好了，外面冷，先进屋，进屋说啊！”

    一行人进了门，叶家的装潢可谓是十分的奢侈，家里的家具件件都是古董，上下加起来可比房子值钱多了。

    老爷子非要沈忆慈挨着他坐，叶均泽也没二话，坐在了她左侧，把她夹在了中间。

    家里佣人立刻将茶水和水果填满端上桌，叶茂华亲自给沈长波蓄了一杯，“昨天才送来的新茶，沈兄尝尝可喜欢？”

    沈长波抿了一口，他对茶也算是有些研究，这一壶可谓是极品中的极品，有钱都买不到的，顿时点头，“很好，这茶可轻易喝不到。”

    叶茂华哈哈笑起来，连忙招呼佣人给他拿一份放到车上。

    陈丽也拉着黄叶薇聊起家常，态度竟然比之前更加热络了。

    两人想到了叶家的态度可能不会不好，但也没想到会更好……特别是黄叶薇，好几次忍不住去看叶均泽。

    他到底是怎么跟家里说的，能让叶茂华和陈丽在外部消息这么紧张的情况下转变态度？

    只可惜叶均泽坐在那整个人都气定神闲的，一点表示都没有，悠闲的喝着茶。

    黄叶薇本来心里还因为瞒着对方有些别扭，见他这副样子反而放松了些。

    她以前只觉得叶家厉害，叶均泽能混出头来，也大部分得益于自己的背景，现在看来叶家最狠的不是叶茂华，是他这个儿子。

    客套寒暄几句，聊来聊去还是聊到了正题，叶茂华跟陈丽交换了一下视线，笑意岑岑的开口，“沈兄今天来也是想着两个孩子订婚的事情，这件事也怪我，都已经提了这么久却还没落实，咱们今天一定得把孩子的婚事安排好。”

    “还是均泽这孩子有心啊，前几天来家里跟我吃了顿饭，说是希望能正式的跟忆慈定下来，那份真心让我也很感动。”

    沈长波说完，陈丽赞赏的朝叶均泽看去，“均泽从小就叛逆，这也多亏了忆慈，总算让他有件事能顺着家里的心意了。”

    沈忆慈突然被cue有点慌张，平时里的机灵也不知道跑哪儿去了，只知道干笑。

    老爷子不满的瞪了一眼坐在旁边一言不发的叶均泽，小声提醒，“你倒是说两句啊。”

    叶均泽这才将手里的茶杯放下，语气不紧不慢的开口，“爸妈，伯父伯母，既然你们都同意我们两个人的婚事，我想今天就正式的定下来，也对外公布。”

    J市大的家族但凡有什么动静都会引起外界的注意，如今叶均泽和沈忆慈正式订婚，务必也是要官方认证一下的。

    “不如我们一起拍个全家福，然后让相熟的记者发个证实消息？”叶均泽直言不讳，一点都不担心叶茂华怎么想，随手招呼过来一个佣人，“你过来帮我拍。”

    佣人连忙跑过来接过手机，知道这位少爷的脾气非常火爆，顿时也不敢含糊，站在前面镜头对准沙发这一片。

    叶茂华还没完全反应过来就被拉着拍了一张，但基于常年的习惯，快门按下的那一刻，他脸上立刻挂上了和蔼的笑容。

    就这样，第一张也很有可能是最后一张的全家福诞生，叶均泽拿过来看了一眼，“不错，挺清楚的。”

    说完，他立刻发给了提前联系好的一位记者，发完了才抬头问叶茂华，“哦对了，你们没意见吧？”

    叶茂华呵呵一笑，声音却有些低沉下来，“在意你也已经发了，就这样吧。”

    说完，他又补充了句，“一定要让那位记者写，就说我对这次的婚姻很满意，希望两个孩子能尽快完成终生大事。”

    叶均泽态度前所未有的配合，“好的，马上就发。”

    沈忆慈好奇的凑过头去看他的手机屏幕，却因为防偷窥的屏幕什么都没看到，只得重新坐正身体。

    叶均泽联系到的那名记者是之前跟着他做事的，在Lin.Z旗下分公司的传媒公司，因为能力突出，他也没把人留在自己这里，让他独立门户，早期给过支持，还有一些股份在里面。

    所以也是十分信任，接到这条爆炸性信息，这人激动疯了，心想只要发出去肯定流量爆表，多少人都等着听豪门之间的新闻。

    不过还是跟他再三确认，“真的要这么高调的宣布吗？”

    “嗯，能多高调就多高调，最好下到三岁上到八十岁的男女老少全都知道。”

    “……”

    记者见他是铁了心的要发，于是便亲自动手开始编辑起来。

    当天中午十一点半，他将这份热腾腾的新闻发布在自家的平台上，瞬间迎来了有史以来最高的点击率和关注率。

