    云海一处足球场，占地方圆千米，一道身影慕然出现。

    这里处于一处僻静之地，周围更是空无人烟。

    “出来吧！”

    邵峰淡淡道，他目光如梭，望向远处。

    砰！

    一处的门缓缓打开，这是一个带着金色面具的身影。

    大约有一米七左右的身高，一身运动服，但他的双手很有特点，一层厚厚的茧子在虎口处。

    这是个玩枪的高手！

    不过对于邵峰而言，枪械不过是玩具，玩枪的手段再高又如何？于他眼中不过可笑至极。

    “武王不愧是武王！”

    声音沙哑中性，分不出男女，从金面人的口中缓缓吐出。

    “你是什么人？”

    邵峰微微抬头，问道。

    对方的体内没有丝毫能量，证明他不过是一个普通人，但偏偏这个普通人，居然能够引他来这里，本身就不可思议。

    隐逸手段十分高超，甚至身上还有隔绝神识的东西，或法宝，或其他……

    若非邵峰锁定杀意来源，也未必能够寻得到他。

    “武王又怎能听过我的名字，在下血罗，不足挂齿！”金面人微微一笑，他望着邵峰，也不畏惧。

    血罗？

    邵峰一怔，眉头深深皱起。

    “华夏血罗？”

    这个名字他曾见过，在大帝网。

    华夏血罗，唯一上过大帝网的三名杀手之一，更有华夏第一杀手之称。

    曾经单枪匹马，将大帝网上排名第七十八的高手刺杀，并且全身而退。

    不仅如此，十年内，他杀的高手，足有数百人，每一人都极为不凡，这也铸就他华夏杀手至尊之名。

    世界级的杀手，但邵峰没想到，这位华夏的杀手至尊，居然是一个凡人？

    还是说，对方有隐藏实力的手段？

    “没想到微名会让武王知晓，实在是受宠若惊！”血罗低头，报以谦逊的态度。

    “哦！”

    邵峰点头，他向前踏出一步，道：“既然如此，你便死吧！”

    他直接出手，瞬息间便出现在血罗面前，右掌凝聚元婴之力，猛然落下。

    邵峰清楚，从血罗口中套出谁想杀他，这本身就是可笑至极的事情。

    嗖！

    霎时间，邵峰神色微变，他猛然退后，身躯如一道闪电。

    一抹焦痕，从他的衣袖中穿过去，散发着白烟的枪痕无比刺目。

    他猛然转头，目光锁定远处。

    还有人！

    有人居然以子弹破了他的元婴之力，差点就伤到了他。

    “不愧是武王，反应速度实在是惊人！”血罗笑道，他双手间，银光闪烁。

    霎时间，七发子弹以极快的速度冲来。

    电光火石，邵峰神色一震，阳神剑瞬息间出现在手中。

    叮叮叮……

    子弹被尽数击落，一股股惊人的距离让邵峰愈加惊讶。

    当所有子弹落下，邵峰伸手，一枚子弹落入他的手中。

    这是一种奇异的金属，与普通子弹差距实在是太大了，上面有符文，很奇特，他从未见过。

    “这子弹，特意制作的？”

    邵峰讶然，抬头问道。

    “一颗十万美金！”血罗微笑答道。

    “还真是大手笔！”邵峰摇头，一笑道：“以为这般，就能杀我？”

    阳神剑一闪，他的身影骤然消失。

    “是否太小瞧我了？”

    轻喝声起，剑气如虹，一道剑光超越音速。

    叮！

    这等速度，乃是一个凡人能够阻挡的，血罗站在原地，前方一道巨盾，如流水般聚成。

    他手指上的一枚戒指泛着光泽，这一剑，居然被挡住了。

    砰！

    远处又传来一声枪响，邵峰悠然而退。

    他望着那枚水盾，更加惊讶。

    “这是异能之力？”

    邵峰很吃惊，异能者在成道境以上的就很少遇见了，对方却仅凭一枚戒指，挡住了这一剑。

    当真不可思议，邵峰第一次遇到过。

    “海神戒，精品！”血罗笑着说道。

    “我倒要看看，这次呢？”

    邵峰同样一笑，他脚踏虚空，霎时间，七轮耀阳陡然出现，混合着千绝剑意，耀阳旋转，化作黑洞，直冲血罗而来。

    血罗身躯僵住，他心中一颤，但却强忍住没有退避。

    轰！

    霎时间，整个足球场地震般，一道巨大的土墙，闪烁着钢铁般的光泽，足有九层。

    轰轰轰……

    顷刻间，这些土墙全部碎裂，邵峰脚下一踏，速度骤然加快。

    “绝对防御！”

    一道森冷的声音从血罗背后传来，有人从地底直接冲出来，天地之力凝聚，居然化作一道足有一米宽的褐色大盾，上面闪烁着光泽。

    剑入三分，却猛然滞住。

    嗖嗖嗖……

    大地之上，一道道土锥冲出，如若囚笼，想要将邵峰困住。

    与此同时，远处的人又开枪了。

    他像是暗夜之中的毒蛇，十分精准，直接开了三枪，封锁邵峰的所有退路。

    “可笑！”

    邵峰脚下一踏，元婴之力如若浪潮。

    霎时间，土崩瓦解，他抽出阳神剑，瞬息间，便将那些子弹纷纷击落。

    邵峰抬手，猛然落下。

    这一剑，他动用全力，千绝剑意尽数施展，一股绝灭之意涌现。

    大盾碎裂，被一分为二。

    “躲的倒也算是快！”

    邵峰望着已经消失的二人，淡淡笑道。

    不远处，血罗双手持枪，连开数枪。

    纵然子弹特殊，但速度在邵峰的眼中，却异常缓慢。

    微微挥剑，便将这些子弹尽数扫落。

    他猛然腾空，俯视着已经化作泥潭的脚下，嘴角微冷。

    “真是太小瞧我了！”

    他踏空，身影再次消失，直接出现在血罗和那名土系异能者的身前。

    阳神剑横扫，一道剑光势如破竹。

    哗！

    空气骤然扭曲，邵峰居然一剑落空，大地上，足有百米的剑痕出现，如一条巨大的沟壑。

    “还有人？”

    邵峰叹息一声，露出笑容：“看来，你们还真舍得下本钱！”

    他神识早已经铺展开来，却不能锁定任何一个人，很显然，对方是有针对性的，可以隐藏自己。

    而且，以光芒折射，形成虚幻，以土系异能者作为防御，又有可以冲破元婴之力的子弹，这群家伙，还是相当的难缠啊！

    他没有急切出手，望向后出现的两人。

    土系异能者，是一个上半身精赤的黑人，足有一米九的身高，如一尊铁塔。

    而施展光芒形成幻影的，则是一个女子，身材火辣，金发如同波浪般披在后肩。

    “不愧是武王！”

    血罗拍手，由衷敬佩道：“如此都能够占据优势，大帝榜第十，名不虚传！”

    “为武王介绍下，这位是塔罗，这位是司亚娜，至于隐藏在暗处的，名为曼陀罗！”

    血罗悠闲的介绍这，一点也不急。

    “曼陀罗？司亚娜？”

    邵峰眼神微凝，道：“大帝榜三大杀手全部聚集在一起，还真是瞧得起我！”

    不仅仅是这三人，就算是塔罗，也是大帝榜第排名九十八的世界级强者。

    大帝榜清晰描述，论其防御，他可在大帝榜排名前十。

    四名世界级高手，邵峰嘴角微微一挑。

    “凭你们也想杀我？可笑至极！”

