
　　无限山上，被恒常性揍了一顿的恶魔悟空兽似乎知道厉害，一时没有轻举妄动，只在远处对着青森咆哮连连。

　　青森不搭理它，收回达克莱伊后，先检查自己的身体，发现并无大碍，庆幸之余又有些后怕。

　　黑暗能量能勾起人内心的阴暗面，刚才他作死般吸入了太多的黑暗能量，本来是想削弱恶魔悟空兽，结果差点就被黑暗能量腐蚀了心灵。

　　若不是最后恒常性借助神圣计划拉了他一把，可能这一次真的会栽跟头。

　　‘虽然说黑化强三倍，但实际体验过，才知道入魔不是件好玩的事情啊。’

　　青森对黑暗能量的警惕性拔高了不少，之后与达克莱伊展开的羁绊进化也得慎重对待才是。

　　将体内残余的能量全部转换成圣光后，感受到那种温暖圣洁的气息，他不禁沉溺其中：“果然还是圣光好多了。”

　　接着他望向彷徨之色逐渐褪去的恶魔悟空兽，开始思考要怎么解决这个强敌。

　　思考再三后，青森决定使出古代兵法的精髓——三十六计走为上策！

　　能量十不存一，体力也所剩不多，人马都没带齐，为什么一定要和这只家伙拼个你死我活啊？

　　青森不是明知不可行还非得上去送一波的热血主角，他又没有绝境爆种的技能，理智至上、合理安排战术才是他的一贯作风。

　　在脑里演练一番后，青森朝地上砸了一颗圣光球，趁恶魔悟空兽遮住眼睛的时候，他立即放出比雕。

　　心灵相通之下，比雕立刻领会到他的意思，驮起青森，展翅一扇，便已扶摇上九天。

　　走之前，他还不忘放下狠话：“我还会回来的，你给我等着！”

　　看着远走高飞的青森，就算是智商不太行的恶魔悟空兽也知道自己被愚弄了，顿时恼羞成怒地咆哮一声：“死！”

　　紧接着它背部的血肉像软泥般突起，长出一对宽大的蝙蝠翅膀，扇动的频率越来越快，整个身体就像火箭一般拔地而起，追向了青森。

　　“我靠！还可以这样，是不是玩不起？”青森看到它直线飞行速度还要超出比雕一线，明白很快就会被它追上，连忙改变计划，让比雕飞往刚才光柱出现的地方。

　　恶魔悟空兽边飞边向青森发射嘴炮，比雕凭借灵活的走位不断地躲开技能。

　　上演了几分钟的空中追逐战后，青森来到了预定位置上空，对比雕发出了指示。

　　“比！”比雕突然降低高度，栽进下方的树林里，借助树木遮蔽自己的身体。

　　恶魔悟空兽紧随其后，发出的嘴炮轰倒了不少树木，吓得树林里的数码兽慌乱逃生。

　　几次躲闪后，比雕再次往上升高，离开了树林，但此时的背上已没有了青森的身影，取而代之的是一只举着紫金铠甲的银背狒狒。

　　在比雕的高速移动中，恶魔悟空兽依稀看到它背上有熟悉的东西，不假思索地就追了上去。

　　树林的某棵大树背面，恢复本来面目的青森收敛自己的气息，等恶魔悟空兽远远离去后，他才跳下大树，往自己记忆中的那个地方跑去。

　　虽然恶魔悟空兽的脑袋不太灵光，但青森不奢望能瞒着它很久，他必须争分夺秒，寻找到取胜的机会。

　　【心眼】展开，将附近的景象尽数纳入脑海，很快就找到了目标。

　　他脚下轻踩，几个跳跃就来到一棵看似平平无奇的大树前，毫不犹豫地撞进里面。

　　这棵大树只有外面的一层外壳，里面是空心的，躲藏着七只看上去娇小孱弱的数码兽，青森的目光定格在它们身边的七个神圣计划上。

　　“找到了！”

　　在七只数码兽惊恐的目光中，他打了个响指，七个神圣计划便脱离它们的掌控，悬浮在他面前。

　　“啊，那是我们很重要的东西！”圆滚滚的滚球兽叫了一声，弹起来想拿回神圣计划，却被青森一个手指头按了回去。

　　其余数码兽也纷纷丢掉了恐惧，不停地向青森吐起了口水，却都被一层透明的罩子给挡下来了。

　　“好了，你们几只小朋友不要再捣乱了，我正要找你们家长谈话呢。”青森挥挥手指头，用念力将它们禁锢住后，看向面前排成一列的神圣计划。

　　“恒常性，我知道你无处不在，现在肯定能知道这里发生的事吧。”青森语速加快，对着神圣计划说道：“首先感谢你刚才的帮忙，其次是送佛送到西，不如你再给点能量过来，帮我干掉外面那个邪恶的数码兽。”

　　他伸出食指，指端亮起微光：“你也看到了，我是圣光的掌控者，正义的英雄，天生就与邪恶一方势不两立，我们是天生的盟友。之后，我们可以互帮互助，我帮你让数码世界恢复正常，你给我提供一些便利。”23sk.Com

　　“和我结盟吧，可否？”

　　等了几分钟，就在青森快要失去耐心的时候，面前的神圣计划屏幕终于亮起，显示出一个词语——“YES”。

　　青森笑了：“呵，合作愉快。”

　　更强烈的光芒从七个的神圣计划中迸发而出，将青森全部吞噬，光柱冲天而起。

　　追逐着比雕的恶魔悟空兽停在空中，转身看向光柱的方向，低吼了一声，掉头飞了回去。

　　沙拔大陆，钢铁之城，茅场晶彦正在研究着小狗兽那个神圣计划，突然神圣计划屏幕亮起，化作一道流光，破空而去。

　　“这个是......”茅场晶彦紧锁眉头。

　　带着长长的流光尾巴，那个破空而来的神圣计划眨眼间就来到了青森的面前，与其他七个神圣计划交辉相应，围着他缓缓转动。

　　此时，恶魔悟空兽来到光柱附近，踌躇不前。

　　光柱缓缓消失，青森只感觉到一股前所未见的强大力量充盈了整个身躯，能量瞬间饱满地快要溢出来。

　　将所有的能量集中在右手上，握紧拳头，就像握住了一个太阳。

　　望着出现在他上方的恶魔悟空兽，他露出了一丝笑容，朝它挥出了右拳。

　　神圣而炽烈的光芒瞬间布满了整个天空，一条光柱冲天而起，直插云霄，形成横跨数千米的白色轨道，甚至在沙拔大陆都清晰可见。

　　它轻易地穿透路径上的树木和山峰，巍峨的无限山犹如一张白纸被戳出一个破洞。

　　所到之处，空间鼓荡不休，冒出丝丝涟漪，在光柱最中央的恶魔悟空兽哼都没哼一声就化为灰烬，灰尘、阴云以及黑暗能量尽数消失。

　　细微的光点从空中飘落，法易路岛上的阴暗消散一空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百三十六章 结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 