    第996章现实7

    如今的土楼寸土寸金，极为珍贵。大量优秀的玩家挤破头都得不到一间小屋子。冉思妍说这话的意思暗戳戳的在指着符安安占着茅坑不拉屎，按照她的想法，足以轻松的引起四周普通人对符安安的歧视。

    作为玩弄心计的高手，冉思妍太清楚如何挑拨人心。

    在她眼里，根本看不上这个不懂人情世故的符安安。

    符安安也没看上她。

    “你是不是认为自己聪明坏了，明明什么都不行，却可以自信到把其他人当做傻子？”

    冉思妍端着那人畜无害的模样，“安安，你是不是误会我了，我不明白你的意思。”

    “那你又自信，又蠢。”

    符安安慢吞吞地说道，“说句实话，知道是你们两人在背后搞鬼，我差点失去复仇欲望。太弱了，没意思。”

    “你才弱呢。”

    焦子君从冉思妍身后探出头，极为气愤的说道，“我们至少不像你，靠着男人上位，得了便宜还卖乖。

    你知道什么是大迁徙吗？你有过世界一夜被颠覆，冰冷饥寒，被迫踏上逃亡的路程，亲人在自己身边死绝的感受吗？

    如果你不是从最开始就呆在土楼内，如果你没有傅懿之，如果我们之间的情况互换。

    符安安，你不如我们！”

    “……傻逼。”

    听完焦子君这一系列走心的话，符安安感觉只能够用这两个词来形容。

    “听过打铁还需自身硬这话吗？

    我游戏第一阶段就成为正式荷官，游戏第二阶段成为全球仅有的是个S级玩家之一。你口中的土楼是我的现实道具，我经历的生存游戏比你挖过的矿还多。

    和我一起进入游戏，或者比我后进入游戏的人死得差不多了，你们凭什么觉得自己能比我好？”

    前期她是抱大腿，但这其中，她做过的努力不比任何一个人少。

    没有实力怎么会被所有人接纳，这两人的想法幼稚得可笑。

    冉思妍闻言脸色不断变化。

    焦子君硬着脖子回答，“骗谁呢？土楼都是你的了，你怎么不说自己是个土皇帝呢？。”

    “骗你们有必要吗？毕竟你俩是马上要死的人了。”

    符安安笑眯眯的说道，“下辈子记得不要惹不该惹的人。”

    等她说完这一句，后面跟着的队员朝着她俩走去，今天之后这里在也没有冉思妍和焦子君两个人。

    ##

    符安安手被扭到也只是放了半天的假。

    用章师傅的话来讲，在游戏中受伤，敌人会等你伤好后再继续攻击吗？

    符安安非常赞同他的观点，绑着一只手臂，也继续训练。

    每天都这样训练，直到傅懿之从副本中回来。

    他一回来就看到符安安吊着手臂的样子，“手怎么了？”

    “这是战绩。”

    自从天天实战，符安安打了大半个芒的成员，虽然看起来惨了点，但其他队员也很惨。

    “您这轮游戏怎么样啦？”

    “这轮不是。”

    傅懿之揉了揉额头。

    距离符安安游戏还有六天时间，大佬回来的第二天直接开了第二轮。

    结果第二轮也没有。

    (本章完)

