    姚安玲一说完，顾清菱大概就知道怎么回事了，顿时对姚六爷有些无语。

    都多大的人了，十七、八岁了，居然还做这种没脑子的事情？

    别说姚大夫人没有被她骂，就算真的被她骂了，也轮不到姚六爷这个庶子在那里跳来跳去，挑嫡嫂的刺吧？

    他到底知不知道，现在姚家到底谁管家？

    他这么“得罪”姚大夫人，真不怕姚大夫人在背后给他穿小鞋，让他……

    顾清菱当然知道姚大夫人管家“公正”，不会做出这种随便克扣别人月银和生活琐碎之事，但根本不需要姚大夫人亲自出手，只要她露出几分不愉快，下面多的是人想当“马前锋”，踩姚六爷几脚。

    两位老姨娘不在，姚三爷夫妻又知道了“真相”，他还这么跳，还有谁能“护”着他，给他擦屁股？

    “你有什么要说的吗？”

    顾清菱望向了姚六爷。

    姚六爷能有什么要说的？

    他直接说老太君偏心，就知道护着她嫡出的孙子，根本没把他这种庶出的孩子放在眼里，还说是姚安馨先动手的，他一个人被那么多人“围攻”云云。

    “呵！你还真有脸了！你多少岁了，馨姐儿几岁，玲姐儿几岁，逸哥儿几岁？”顾清菱冷冷地盯着他，“何况，不是你侮辱长嫂在先吗？”

    “我……”

    在顾清菱面前，姚六爷可不敢说什么姚大夫人是什么不下蛋的母鸡，顿时噎住。

    可是他还是不服气，直说老太君就是偏心，就是想找借口弄死他这个庶子，她就是传说中的“恶毒嫡妻”云云。

    “你的规矩学到狗肚子里去了！”顾清菱发现姚六爷根本说不通，也懒得再说，直接让下人掌嘴。

    管事婆子赵妈冲上去，直接带人押住了姚六爷，一张帕子塞到他嘴里，左右开张，就是几巴掌。

    “啪——”

    “啪——”

    “啪——”

    跪在一旁的姚七小姐、姚八小姐吓得浑身发抖。

    ——我的娘啊，这就打上了？！

    ——完了！完了！她们也要被罚了！

    她们恨死了姚六爷，明知道两位老姨娘被老太君顾清菱给发配了，还这么“得罪”老太君，那不是自寻死路吗？

    她们都已经要相看人家了，这个时候闹出事情来，一波三折的，以后还能嫁到什么好人家？

    管事婆子赵妈畅快地打完了十个巴掌，屈身向顾清菱示意，是否继续。

    “关进柴房，先饿三天，什么时候认错了，什么是时候再放出来。”顾清菱冷声道。

    “是，老太君。”管事婆子赵妈领命，带着一帮人将姚六爷给带走了。

    这种时候，也容不得姚六爷服不服气了，赵妈下手又狠，就跟拖一条死鱼似的，毫不留情。

    姚六爷即使再挣扎，也直接被强硬地给拖走了。

    姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人正好接到消息赶来，碰到了从院子里拖出来的姚六爷等人，三人眼中惊惧，对视了一眼。

    ——不是吧，情况这么严重？！

    ——那她们的孩子……

    连忙加快脚步，往里面赶。

    屋子里，姚安馨、姚安宏、姚安逸、姚安玲几个人跪得老老实实的，当顾清菱的目光扫过去的时候，他们心头也是一阵惧怕。

    他们知道姚六爷会受罚，可他们怎么也没有想到，顾清菱居然会当场让人掌嘴？！

    之前最重的惩罚，也不过是关禁闭，抄家规而已。

    那么他们呢？

    老太君会如何惩罚他们？

    “虽然是姚六爷挑衅在先，但打架是不对的，何况是跟长辈动手，你们几个也要受罚……”

    “不过念在你们是为了维持另一位长辈的份上，惩罚减轻，就罚抄家规百遍吧。”

    ……

    顾清菱紧紧地盯着他们，说道：“我要你们记住，无论做什么事情都不能冲动，要学会用脑子。除了罚抄家规外，你们回去以后，每个人写一篇‘如果下次遇到这种事情应该怎么做’的思想汇报，过年前交给我。”

    “是，老太君。”

    不只姚安馨几个人受了罚，姚七小姐、姚八小姐也被连坐了，因为做为“小姑子”，她们居然眼睁睁地看着亲人动手，不知劝阻。

    姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人进门，听到的便是这样的“惩罚”。

    不知道为何，反倒是松了口气。

    ——还好，只是抄家规而已，没有姚六爷惨……

    想到刚刚被拖出去的姚六爷，她们三人将准备了一路的劝慰给咽了回去，纷纷上前向老太君顾清菱赔罪，说是她们的错，是她们没有教好小孩子，她们也应该受罚。

    “子不教，父之过，你们本来就应该受罚。”顾清菱说道，“你们回去以后也要抄家规，五十遍。大爷、二爷、三爷正在准备县试，暂时免掉，等明年科举结束再抄。”

    “是，老太君。”

    ……

    除了姚六爷被罚得有点重，顾清菱直接是各人五十大板，谁也没放过。

    她那么辛辛苦苦的谋划，就是想要发家致富，谋求一个未来，结果有人胆敢拖她的后腿，不是找死是什么？

    她要让他们知道——姚家不是你一个人的，是你们所有人的，谁犯错了，你们都有错，因为你们没有起到“互相督促”的作用。

    顾清菱转身离开，姚大夫人、姚二夫人、姚三夫人才找到机会询问到底发生了什么事情。

    待得知是因为姚六爷“骂”姚大夫人是生不出蛋的母鸡，众人：“……”

    姚大夫人不由自主的捏紧了怕子，心中既怒又愤。

    是，她是这么多年只得了姚安馨一个女儿，但姚六爷这么骂她，是不是太过份了点？！

    ——你不是看不起我吗？

    ——好，没有姨娘护着，我看你以后还想过什么好日子。

    顿时，姚大夫人把姚六爷记在了小本本上，准备从庶管下手，给那家伙一个教训。她到要好好，没有姨娘护着，又没有她帮忙盯着，他能在那帮下人手里落着什么好。

    “馨姐儿，跟娘回家！”

    “嗯！”

    姚大夫人护着姚安馨，带着一帮下人离开了姚氏书院。

    当然了，离开前她也跟姚二夫人、姚三夫人道了谢，毕竟其他二人的子女会牵扯进来，也是因为她和女儿，不是吗？

    她说得客气，姚二夫人、姚三夫人自然也不好意思落她的脸，面上还是客气地谢了一句“应该”的。

    不过回头，姚二夫人把姚安宏、姚安玲带回自己的院子，就戳着他俩的额头，骂他俩傻。人家骂的是姚安馨的嫡母，关他俩什么事？

