    当韩三千见过南宫千秋，回到大房里之后，其他的人能明显的感觉到韩三千身上的那股强烈杀意，一个个笔直的站在墙角，不敢说话。

    他们实在是想不明白，为什么以前懦弱到舔鞋的人，怎么会突然间变得这么强势能打，而且整个人的感觉也不一样了。

    就像是……就像是完全变了一个人似的。

    “韩老大，你……你怎么了，出了什么事情吗？要不要我们帮忙？”关勇弱弱的对韩三千问道。

    他以前才是这个大房里最厉害的人物，就连小便都得有人扶着他，可是自从韩三千来了之后，他的地位就直线下降，有时候还得亲自上阵给韩三千按摩，不过关勇不敢有半点怨言。

    “闭上嘴，别来烦我。”韩三千冷声说道。

    一群人噤若寒蝉，挺胸收腹，站得就跟军人一样。

    韩君去了云城，这也就意味着韩三千必须要尽快的离开这里，否者云城一旦发生了什么事情，那就无法挽回了。

    而且以韩君花天酒地的性格，他肯定会做出一些畜生不如的事情来。

    猛然间，韩三千一拳砸在床板上，硬生生打穿了床板。

    关勇等人看到这一幕，吓得一哆嗦，这特么是什么变态，力气竟然这么大！

    “你要是再不来，我会让你一辈子活在噩梦里。”韩三千咬牙切齿的说道。

    第二天，犯人的活动时间，韩三千阴沉的脸坐在活动区域的角落里，一个鬼鬼祟祟的人慢慢靠近，正是韩三千在云城监狱里见过的那个犯人。

    外号地鼠，一个把坐牢当作回家的人，是一位越狱高手，用他的话来形容坐牢，那就是常回家看看，玩腻了，想什么时候走就什么时候走。

    地鼠有过数十次的越狱经历，让不少监狱都很头疼，甚至还有的地方不愿意收监他。

    “地鼠，你来得有点早啊。”韩三千冷声说道。

    大太阳的天气下，地鼠却打了一个寒颤，赶紧说道：“三千哥，这里可是秦城啊，不是谁想来就能来的，我不也得想点办法才能进来啊。”

    “我给你三天时间，做不到，你就去死吧。”韩三千说完，站起身去了操场活动。

    地鼠一脸苦笑，要是换做其他地方，三天时间绰绰有余，可这里毕竟是秦城啊，华夏第一监狱，哪是那么容易能够出去的。

    不过他知道，韩三千绝不会跟他开玩笑，三天内没有做到，他的小命就得交代在这里了。

    “幸好我研究了秦城很久，不然的话，这次恐怕就保不住小命了。”地鼠知道自己迟早有一天会被关进这里，所以两年前就对秦城有过了解，对其他人来说不可能办到的事情，但是在他手里，并不是没有可能。

    与此同时。

    云城机场，韩君伸着懒腰，上了一辆出租车。

    在来云城之前，他就通过南宫千秋知道了一些韩三千在云城的情况，虽然是一些表面信息，不过对苏家的情况了解了，也就足够了。

    “师傅，先带我到处转转。”韩君说道。

    在云城最繁华的商业街，韩君下了车。

    “虽然比不上燕京，不过对于这种小地方来说，也算是不错了，只可惜这个窝囊废的形象，大概也不会有女人喜欢他吧。”韩君自言自语的说道。

    不到五分钟的时间，韩君听到有人在叫韩三千，不过他还没习惯被人这么叫，所以一时间没有反应过来，直到对方来拍他肩膀，才回过神。

    “韩三千，你是不是聋了，听不见我在叫你吗？”沈灵瑶不解的看着韩君。

    韩君回头打量着沈灵瑶，虽然并不是极品，不过这双腿倒是不错，而且他从沈灵瑶的眼神中还看到了一丝不同寻常的意味。

    对于韩君这种情场老手来说，什么样的眼神代表着什么，他很清楚。

    没想到，竟然还有不长眼的女人，会喜欢韩三千这个窝囊废，有点意思。

    “你谁啊，我又不认识你。”韩君故意一脸笑意的说道。

    沈灵瑶哪里知道眼前这个人根本就不是韩三千，只当作韩三千故意跟她玩手段呢。

    “你一个大男人，能不能别这么小气，我不就是欠你一点钱吗？而且我也请你吃过饭了啊。”沈灵瑶不满的说道。

    这家伙，怎么会一直盯着自己的腿？难道真的是苏迎夏不满足他，所以他才克制不住自己的欲望吗？

    “一顿饭怎么够，要不你今天再请我吃一顿，怎么样？”韩君说道。

    沈灵瑶讶异的看着韩君，这家伙，没疯吧？竟然还敢吃她做的饭吗？

    “你没跟我开玩笑吧，你不怕被毒死？”沈灵瑶疑惑道。

    “会不会毒死，试试不就知道了。”韩君说道。

    沈灵瑶丝毫没察觉到自己眼前这个‘韩三千’有什么不对劲的地方，因为她不可能想到在这个世界上，韩三千还会有一个个一模一样的哥哥存在。

    “你要是愿意吃，跟我回家，我给你做，但是我欠你的钱就一笔勾销，怎么样？”沈灵瑶说道。

    韩君心里一喜，回到家，那可就不是吃饭那么简单了。

    沈灵瑶心里还是很高兴的，虽然她一直在隐藏自己对韩三千的感情，可是对韩三千的喜欢，这一点是无法否认的，虽然她知道这么做对不起苏迎夏，可是她心里却克制不住。

    这是难得的和韩三千独处的机会，就算是这辈子不能成为韩三千的女人，能够和韩三千多相处一些时间他也觉得满足了。

    回到家里，沈灵瑶换上了一身家居便服，这让她的身段显得更为性感。

    韩君看到这一幕，嘴角带笑，这么明显的勾引，他这位游历花丛的老手又怎么会看不出来呢？

    哎，韩三千这窝囊废也能有人喜欢，真是老天爷瞎了眼啊。

    不过看她的样子，应该还没有和韩三千发生过关系，这倒是便宜了他。

    在沈灵瑶做饭的时候，韩君走到了厨房里，亲密的站在沈灵瑶身后。

    “你这厨艺，太不堪入目了吧。”韩君笑着说道。

    沈灵瑶感受到自己和韩君之间的距离，瞬间紧张了起来，也没有在意韩君说的话。

    “你……你去客厅里等我吧，很快就好了。”沈灵瑶紧张的说道。

    韩君突然伸手抓着沈灵瑶的手臂，故意靠近沈灵瑶的耳边，轻声说道：“要不，我们去房间怎么样？”

    沈灵瑶紧张得呼吸急促，韩三千怎么会说出这种话来，难到自从去了金桥城之后，这家伙就变了吗？

    某个瞬间，沈灵瑶的脑海里闪过了同意韩君的想法，可是这时候，脑海里又出现了苏迎夏的身影，这让沈灵瑶瞬间清醒了过来。

    “韩三千，你在说什么，你这样做，对得起迎夏吗？”沈灵瑶转过头，满脸怒气的说道。

    迎夏？

    苏迎夏吗？

    韩君皱着眉头，苏迎夏不是那个窝囊废的老婆吗，怎么眼前这个女人也认识？

    “你不是喜欢我吗？难道你就不想跟我上床？”韩君说道。

    沈灵瑶的确是喜欢韩三千，但是她没有想过要破坏苏迎夏夫妻之间的感情，一把推开韩君，冷着脸说道：“韩三千，你把我当作什么人了，苏迎夏是我最好的姐妹，我怎么能做出对不起她的事情，你走吧，今天的事情我不会告诉苏迎夏，但是你最好记住，你要是敢做对不起苏迎夏的事情，我绝不会放过你。”

    韩君明白了，感情这是苏迎夏的闺蜜啊，要是换个女人，他就算是强上了也没什么关系，不过跟苏迎夏有关，得斟酌点来，毕竟刚到云城，他还得用韩三千的身份生活一段时间。

    <!--over-->

