    它们再落到地上时，身上竟被烫出了一个个黑疤，仿佛被火烧着了似的。

    叶欢就像踢皮球一般，魔鼠弹回来后，他又顺势一脚踢出去。

    五只魔鼠被他不停地踢在了阵法结界上，它们每碰到一次，就会发出“哧”的一声轻响，同时有青烟冒出来。

    叶欢在里面玩得不亦乐乎，那五只魔鼠却被他折腾得够呛，很快就没力气了。

    但是，支撑阵法的灵力也在慢慢地减少。

    又过了会儿，当魔鼠再撞到阵法结界上时，阵法闪亮出的光芒竟减弱了不少。

    空中的乌云居然也停止了涌动，上面的魔头好像也被叶欢这个最简单的攻击给看呆了。

    场中那些法师和双鹤门的师太，同样有些发呆，双鹤门几个师太暗暗地冲叶欢竖起了大拇指。

    “叶欢很聪明，自己没出什么法力，就借助阵法把这五只魔鼠给折腾得要死不活了。”

    “魔兽的生命力虽然非常强悍，但再强的魔头，一旦失去了法力，也会形同废物。”

    此刻，五只魔鼠体内的法力已经被叶欢消耗完了，个个都直挺挺地躺在地上，“呼哧呼哧”地喘着气。

    叶欢从地上捡起魔眼，放进了玄天金鼎，然后把走到付三爷跟前，一把将他连人带枪都给拔了出来。

    阵法顿时摇晃起来，还发出了“嗡嗡嗡”的声音。

    “叶欢这是在做什么？”

    “他想把阵法给毁了吗？”

    众人都有些惊愕，蔡智更是连连冷笑：“故意破坏阵法，给魔头开道，无疑于通魔，哼，明天我就把你抓回去，交给国师府法办！”

    迟敏忍不住也叫了起来：“叶欢，你快住手！毁了阵法，你担得起这个责任吗？”

    说着，他便要冲过去。

    蔡智却又喝道：“迟敏，现在拦他已经晚了！”

    迟敏叹了口气，停在了原地。

    毕竟叶欢已经把长枪拔出来了，现在就算再放回去，阵法的威力也会大打折扣。

    谁都清楚这一点，大家都同情地看着叶欢，心里均在想，不管叶欢现在怎么做，都已经落下了一个破坏阵法的罪名。

    既然他自己不想活，那别人也救不了他！

    谁知这时，叶欢又拿着长枪，连带着付三爷插在了旁边，整个阵法再次摇晃了几下。

    他转回身，突然取出玄天金鼎，不慌不忙地放到了长枪刚才插在地板上的位置，跟着又用手指比划起来。

    众人惊讶地看见，叶欢的手指如同穿花绕线一般，来回穿梭，一根根漂亮的金色灵力线条迅速穿叠在一起！

    很快，一个谁都没有见过的、诡异的灵力符号出现在了他的手中。

    众人都看呆了。

    “这是什么法术？”

    “叶欢到底想做什么？”

    正在众人困惑之际，叶欢突然拈着那个灵力符号，飞快地打入到鼎中。

    玄天金鼎立刻发出“嗡”的一声轻响，当中有一片银亮色的光芒飞出来，外面那个阵法上的灵力线条，居然一下就连接上了这些光芒。

    嗡嗡！

    所有光芒闪亮成一个半球状，看起来十分漂亮，，较之最初他们联手打制的阵法，看起来更加完美无缺。

    众人心里都有些震撼，虽然难以接受现实，但却又很清楚，叶欢在改造这个阵法！

    半球状的光芒慢慢地又暗淡下去，整个阵法渐渐地又稳定下来。

    叶欢伸手取出一瓶聚蕴灵丹，拔开瓶塞，直接把里面的灵丹全部倒进了鼎炉中。

    场中众人，全都呆呆地望着叶欢，不明白他又在做什么？

    过了好一会儿，迟敏终于醒悟过来。

    “天啊，他居然把我们压制阵眼的长枪给换成了鼎炉！”

    “然后，他好像用了一个奇特的阵符，加固了这个阵法！”

    “不会吧，他这么小，真懂阵法？”

    蔡智嗤了声，说：“他不过是歪打正着罢了，哪可能真懂什么阵法？”

    卟！

    这时，从地上突然钻出来一条花斑大蛇，它张口就把地上躺着的那些魔鼠，一个接一个地吞了进去。

    众人再次看呆了，地下怎么会钻出来这样一条大蛇？

    整个阵法就像一个完整的口袋，从地面上方一直深入到地下。

    对于魔头来说，都只能进，不能出。

    但对灵蛇而言，进出却不受影响。

    大蛇似乎很有灵性，它吞掉魔鼠之后，转头冲叶欢点了几下脑袋。

    它眼里还有些热切，好像在感激他似的。

    那些魔鼠失去了魔灵力的滋养，完全没办法动弹，被灵蛇吃掉后，就算魔魂不死，它们的魔身却容易被灵蛇消失掉！

    果然，只过了一会儿工夫，一个个黑色的魂魄就从蛇身上冒了出来。

    仔细一看，原来真是老鼠模样。

    这五个鼠魂好像心里不甘，围着灵蛇转，似乎不肯离开。

    就在这时，玄天金鼎发出了一声轻响，那五个鼠魂立刻被它吸了进去！

    众人都看得有些稀奇，均在想，这个灰不溜秋的鼎炉，看起来并无特别之处，可能叶欢在鼎里面洒了些魔鼠感兴趣的东西。

    所以，那些鼠魂就自己钻进去了。

    刚才众人正好看见，叶欢把两个眼球状的东西扔进了鼎炉。

    那对眼球，最先在付三爷手上，而最初钻进阵法的那只魔鼠，好像也是冲着那对眼球去的。

    难道这对眼球有什么古怪？

    众人都在胡乱猜想，这时，空中又响起了鬼哭狼嚎的声音。

    地面上那条灵蛇“哧溜”一下又钻到地下去了，好像吓着了似的。

    叶欢抬头看了一眼，心说，那个魔眼的魂魄居然还不肯下来，我在这里呆得越久，危险越大。

    实在不行，还是得想法开溜。

    刚才那个冲到空中去的法师，只一个照面，就被乌云中藏着的魔头给咬掉了脑袋，自己这点功力，怎么够它们吃？

    如今诱饵已经洒好了，就等那个魔眼飞进鼎炉，自己再把鼎盖顺势扣回来，然后拿着鼎炉，脚底抹油，就此溜走。

    灭魔的大事，自然得由蔡智和那帮法师去做！

    自己又没有拿他们的好处，干嘛在这里冒险凑热闹。

    想到此，叶欢便打算走出阵法，到外面去等。

    轰隆！

    突然，一道柱状的魔气从空中轰了下来，直接穿过了阵法结界，砸落到了里面！

