    “伯母，您的厨艺比上一次进步很多啊，这烤肉肥而不腻，这糕点甜度适中，这...伯母，幸好您没去开酒楼，不然这全天下的酒楼都得失业。”

    饭桌上，龙帝一边大吃，一边不忘夸赞李澜。

    “哎呀，我哪里有你说的这么好，不过帝儿你也是一表人才，品性纯良，谁要是有你这个一个女婿，那肯定会做梦都笑醒的。”

    而李澜脸上的笑容就没有消停过，对于龙帝这个内定的未来女婿是越看越满意。

    “咳咳！”

    旁边的武穆忍不住咳嗽了一声，这两个人相互吹捧起来没完没了，都快把他这个一家之主都给忘了。

    得其提醒，两人这才稍微收敛一些。

    武穆对李澜道：“你下去厨房拿点酒过来。”

    李澜应了一声，顺便给龙帝投了个努力的表情，然后就离开了。

    等把李澜支走后，武穆才冷哼道：“这一次来找我又有什么事？”

    说话的功夫，他便顺手在房间中布下一道光罩，与外界完全隔离开来。

    龙帝也不废话，再一次将百里家那两具不朽境巅峰的尸体取了出来。

    噗！

    正喝着酒的武穆当场就喷了，不顾形象的将酒杯扔掉，蹲在地上，仔细的观察着这两具尸体，眼中的震惊之色难以掩饰。

    “这是怎么回事，他们是如何死的？”

    龙帝耸了耸肩：“这两个不要脸的老家伙，想要暗中偷袭我，正巧被一个好心人遇到了，然后解决掉了他们。”

    武穆嘴角抽动，这话你骗鬼去吧。

    他再三确认了这两具尸体的确是不朽境之后，深吸口气，再次看向龙帝的目光变得有些不一样的：“我知道你这才来找我的目的了，你可有找其他势力？”

    龙帝老实回答：“凤家已经同意了，而且冰凝心突破到了百枷境，是靠我母亲的，母亲大人也给了我一道能量分身，可以说现在就算是成功一半了。要不是看伯父顺眼，这等好事恐怕还轮不到您。”

    武穆面无表情的看了他一眼，对于这种鬼话自然是不信的。

    他略微思索了一下便说道：“既然这样，那么我可以出手，甚至还可以替你联络几个有野心的一级，二级家族。不过覆灭一个顶尖家族必须要有充足的准备，最重要一点是要师出有名。”

    “这一点伯父放心。”龙帝一副胸有成竹的样子：“我已经打听到了，百里家有个叫百里云的...到时候...”

    后面的话，他是用传音入密的方式说的。

    说完之后，武穆微微点头，算是认可了他的方式，便下了逐客令：“好了，天色已晚，你早点回去吧。”

    龙帝抬头看了看正午的阳光，有些无语，不过还是起身道：“那晚辈就先行告辞了。”

    从武家离开，龙帝想来想去，还是决定再去找一趟七绝宗。

    不过他没敢就这么直愣愣的就冲过去，谁知道白萱再次见到他会不会拿刀去砍他？

    所以他决定先去找白素清，让他跟自己一同前往，这样安全一些。

    再一次来到疾风堂，整个精神样貌都不一样了。

    龙帝将龙骑卫驻扎在这里，旁边又是七绝宗的第一弟子，自然一般势力不敢招惹，拼命的想要讨好还来不及。

    在这样的情况下，疾风堂发展迅速，在这段时间里规模就扩充了好几倍。

    来到白素清开设的乐坊门口，便听到一阵奇妙的音乐。

    心灵与肉身似乎都得到了洗礼，洗去铅华，散发出新的生机。

    七绝宗的确有其独到之处。

    他曾经听说过有一个大国国主见到一个七绝宗的女弟子，想要占为己有，便发动大军。

    但几十万大军都被那女弟子一曲杀伐音律给击杀，那国主为了平息其怒火，当场自绝。

    门口，一大群青年才俊站在那里，皆是露出痴迷之色。

    他们都想要进去见见这位才艺貌三绝的奇女子，但无一例外被拦在了外面。

    七绝宗盛名之下，没有谁敢硬闯。

    龙帝看了一眼，便迈步向里面走去。

    刚走两步就被一个青年拦住，他看着龙帝穿着打扮很是普通的样子，有些无语：“就你这幅打扮也好意思来见素清仙子？赶紧走吧，别污染了这里。”

    龙帝感觉有些好笑：“你怎么确定我进不去？”

    青年闻言讥讽道：“我乃是堂堂寒剑门少门主，都进不去，又何况是你？寒剑门知道吗？那可是三级势力，估计你这土包子一辈子都接触不到。”

    言语间，满是自得之色。

    “三级势力啊，我好像的确没有见到过，真是厉害。”龙帝赞叹了一句，然后就径直走了进去。

    门口把守的几个七绝宗女弟子都是见过龙帝的，也听闻了一些关于他的事，所以在见到龙帝之后都露出一丝崇拜之色，自然是不会阻拦。

    而见到龙帝居然毫无阻碍的走了进去，那寒剑门少门主顿时瞪大了眼睛，连忙质问：“为什么他一个土包子居然可以进去，这不公平！”

    一个七绝宗女弟子冷冷的看了他一眼：“先前进去的可是最近声名鹊起的龙帝，龙少爷，你说他是土包子，是不是想死？”

    “龙...龙帝！？”这个少门主‘砰’的一声直接就跪在地上，不断的朝着大门位置磕头：“我错了，请您饶恕我！”

    外面的事情龙帝没有多做关注，不过是一个无关紧要的人物罢了。

    穿过一条幽静的通道，龙帝见到了正在抚琴的白素清。

    不过数天没见，她的修为似乎又有所增长。

    龙帝没有打扰，就站在一边静静的听着。

    听着听着，千军破就不由自主的浮现在脑海中，让他忍不住也取出九霄雷琴，开始附和起来。

    白素清的琴音温柔婉转，龙帝的则是大气磅礴。

    两种截然不同的风格此刻却是完美融合在一起。

    这就好比隆隆的瀑布与清脆的鸟叫，虽然不同类，却能完美相融。

    在这种奇异的境地之下，两个人神魂与肉身都得到了共鸣，隐约要打开一扇全新的大门...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

