    “刚子娘是哪个？”

    “娘，是陈七二哥的老婆，就是那个敢抢你的陈七家的人。”

    这一提，曾玉洁知道了，所谓的刚子娘，不就是陈七郎二哥的婆娘么。这件事情，看起来好象只是孩子们之间无意陷入危险，但曾玉洁却觉得，最近和陈七一家犯冲，谁知道陈二俩口子是不是有意构陷他们家呢。

    本来只是孩子们遇到点危险，但是现在却极有可能涉及陷害，曾玉洁不得不严肃。一路上都在想各种可能，更想要赶紧向婆婆求证，于是乎这一路上，她脸都繃的紧紧的。

    二娃吓到不行，加上受惊吓过度，这孩子居然头一个没抗住，还没到家，便昏沉沉的。

    徐春花在家里也听到有跑来报信的孩子说了这事，吓的赶紧扔了东西出来。一出来看见曾玉洁背着俩湿漉漉的孩子回来，直拍着胸脯庆幸。但是想到这一场惊吓，又恨的牙痒痒。

    “你个皮猴子，叫你们不要去那边烂泥田，非要去出事了吧，要不是你们娘这会儿还不知道咋样呢，我揍死你们两个兔崽子……”徐春花嚷嚷着，冲过来挥起巴掌就要打二娃。

    “阿奶……别，别打我……”

    二娃全身乏力的很，平时精明的眼睛，这会儿全是疲色。

    老太太看着他这情形不对，本来要打在他身上的，巴掌却轻轻落到她的额头，这一探，气的又要骂人。

    “个死皮猴子，让你们不要去那块儿玩，你偏不信，现在好了吧，发烧了呀，夭寿哦，发烧是轻松的事情么，该死啊。”

    在这缺医少药的地方，农家子最害怕的就是发烧。因为每年发烧，早夭的孩子就不知道要走多少。

    曾玉洁也担心，但她不能表现出来，是以语气平静地安慰。

    “娘，你先别慌，二娃三娃都是落入水里受了寒，只要把寒逼出来，发烧也不怕。现在你听我说，咱们找到生姜熬水给俩孩子喝，让他们发一下汗。家里有没有老酒，有最好，没有咱们再找一点。”

    她一条条的铺排下去，徐春花本来慌乱的心，这会儿到是平静了不少。以前家里有啥大小事儿，都是她一个妇人在张罗。现在四儿张罗这些，她没觉得被夺了权，相反，还有种背靠大树心里安实了不少的感觉。

    隔壁，万春儿把饭做好后，看着睡着了的迎春，眉一直拧的紧紧的。

    恰在这时，陈老大也做活回来，进门一边吃饭，一边说起今天烂泥田发生的事情。

    “今天真够倒霉，先是咱迎春出事儿，这后面又是二娃几个出事，唉，这几天你也警醒一些，多看着点孩子们。”

    万春儿点头，却想到今天有人来看自已时，曾经提到一句，说这是不是最近犯了啥煞气，不然迎春怎么出事呢。

    想到这她也没心思吃饭，抬头直直盯着自已男人。“大哥，你说，你说曾四儿是不是天生带煞，不然怎么才进门，先是我们家迎春出事，后又是二娃三娃出事。”

    陈老大听的愣了，村里人都是迷信的。

    谁家孩子出了点事，不是说撞煞，就是犯啥。

    不少人要么就是请神送水碗，要么就是跳一下神之类。

    婆娘这说法，让陈老大也有犯嘀咕。

    “这个，会不会是时间上太巧合了一点？”

    万春儿却是冷笑，“巧合，以前她不进门的时候，我们家可没这么倒霉，不用说了，这里面肯定是她天生带煞，不然咋能带累我们家。呸，小贱胚子，就知道她不是个好东西。亏的我之前还觉得她人不错，如今看来就是个煞。”

    女儿被救回来时，她是真感激，然而现在，所有的感激都变成了厌恶，她觉得自已女儿受了那罪，就是被曾玉洁连累的。

    一直闷头吃饭的陈迎春，这会儿也突然尖叫出声。“娘，带煞的人会怎么样？”

    “这？”

    带煞会怎么样？万春儿其实不清楚。反倒是陈老大说了一下。“带煞的人就是走到哪，哪的风水就不好了。你看，曾玉洁才进我们家门，她就让咱们家倒霉，你妹妹到如今还没醒来。对了，迎春你说一下，当时到底是怎么回事？”

    迎春一想到今天发生的事，她攥着筷子的手就泛起了青筋。

    尤其是那一只手，在落到自已身上时，哪怕眼睛被捂住，她都能感受到那人的恶心眼神，还有动作。

    “爹，今天我就是在河边跟迎红网鱼，后面我有点憋不住，就去了一块石头后面。再然后，就有人来捂住我嘴巴，把我带走后，就按在地上，脱了我衣服蒙了我头……”

    万春儿咳嗽一声，“后面呢。”

    被母亲瞪了一眼，陈迎春一下子记起来，回来的时候，娘就有查看过她身体，在看见她身上的那些痕迹后，一再嘱咐过，说不能泄漏出去，不然，以后爹娘也保不住她。

    虽然不知道怎么回事，但迎春知道，这件事情是真不能说。哪怕，自已亲爹也不可以说。

    “后面我再醒来时，就看见了二婶儿。”

    “这事情说起来，曾玉洁还算是救了咱们俩闺女，你就别说啥煞不煞了。”

    陈老大理清后，就这么下了结论，然而，万春儿只是冷漠地吃着饭。她可不认为，这一切不是狐狸精带来的，在她没进门的时候，自已家平安无事。也就是她进门了，迎春迎红才跟着出事。呸，就是个小贱人招来的煞事。

    并不知道，自已搭把手的事情被万春儿恨上了的曾玉洁，此时拿着布正打算给孩子们做鞋子。

    剪一会儿，又看一下俩个娃儿。

    二娃三娃被灌了生姜水后，这会儿正被闷在被子里乖乖出汗。可能是今天惊吓过度，所以俩孩子也同闹腾，睡的乖乖的。

    小三娃还拉着她手，时不时的往她跟着凑一下。

    这孩子在睡觉前一直撒娇，要她哄着，虽然有点娇，但曾玉洁也没舍得责怪。这会儿看他睡着后，才能把腿放在这儿换了手做活。

    中途，徐春花进来看俩孩子，瞅见这宁静的一幕，也是笑了。

    “你也是，这么迁就三娃做啥，这孩子平时爱吃，偶尔又爱撒娇，我才不迁就他呢。”

    “娘，孩子小才会撒娇，往后大了，你要人家娇也不答应呢。看起来俩孩子在出汗了，只要发汗了就没啥好担心。”

    ……

