    梦境战场是指漫梦界。

    里面的每一个场景，都是漫梦界的一处地点。但白羽现在也只去了两个，一是浮动云山的战场。

    二是喋血的巨人王庭。

    进入这些漫梦界的特殊地点，都需要相应的物品，比如白羽身上那张《巨人王庭的哀歌》。

    当然。

    物品的得来也十分不容易。

    根据安瑟琳所说。

    漫梦界是神灵的居所，是每个人灵魂与精神的归宿。

    这里很多地方都涉及到了神祗。

    能够进入漫梦界中的凡人，也都是在追求诡秘道路上的有建树的人类。

    或是神祗的信徒。

    或是在神秘界研究颇深的学者。

    每个在漫梦中漫步之人，都不是简单的人物。

    当然。

    听到安瑟琳的解释，白羽觉得自己这个应该算是蒙混过关。毕竟从她话音中的意思来看，能进入漫梦界的，基本上都是些“大人物”。

    但自己。

    显然和这几个字完全不搭边。

    能进去。

    也是因为梦境战场的缘故。

    不过显然在安瑟琳的眼中，白羽已经成为了这么一个大佬。

    一剑斩杀掉那巨大怪物后，白羽便松开手，而巨人族的圣剑自己重新回到黄金王座中。

    安瑟琳的身影再度出现。

    看起来。

    她只是在白羽使用圣剑时，需要进入圣剑中，以精气神融合入圣剑，激活它的真正力量。

    在使用完成后。

    她又可以以实体的状态出现。

    这是只有巨人才能够驾驭的圣剑，也是她在这个地方守护这么多年来的意义。

    “您可以随时通过信物，进入巨人王庭中。

    至于漫梦界的其他地点，我已经很多年没有涉猎，不知道是否有着变化。

    还有。

    巨人王庭的一些地方，经过这么多年的变迁，也十分危险诡异，我平日里都只在王庭中活动。

    如果您要到巨人王庭其他地方，一定要小心。”

    安瑟琳恭敬的说道。

    “呃，不用了，我等会就离开。”

    白羽很是无奈。

    因为就在刚才，他已经得到提醒，在梦境战场中停留时间的上限到了。

    漫梦界和现实世界的时间流速不一样。

    白羽也不知道经过了多久。

    他在巨人王庭里四处参观了一会，感受了一下这个曾经庞大的王朝，紧接着身影一阵模糊，消失在王庭中。

    “果然是父神选中的人，连漫梦界都可以这样来去自如。”

    安瑟琳小嘴微张，有些惊讶。

    漫梦界和现实是有隔离的。

    虽然这里是每个人心灵、梦境的居所，但是一般人的主体意识，一辈子也无法降临此地。

    神祗们居住在其中，便是为了和信徒保持距离的同时，又能够和现实有更深的联系。

    很多神祗太过强大，可能只是无意间的动作，就会给普通人带来毁灭性的打击。

    所以祂们需要居住在漫梦界中。

    当然。

    这只是最开始那些神祗的想法。

    现在越来越多的神祗想要离开漫梦，前往现实中。

    安瑟琳暗叹一声。

    她是不可能离开漫梦的。

    巨人王庭就剩下她这么一个独苗，她如果离开，连巨人最后在漫梦的存在都将消失。

    ……

    大脑昏沉的感觉渐渐退去。

    白羽睁开眼。

    房间依旧是和他进入漫梦界时一样，没有改变。但他拿出手机看了一眼，已经两天时间过去。

    “三皇子和血骑士团前往天顶城，以传奇舰的速度，应该早就到了。”

    “到现在还没有事情发生。”

    “这证明天顶城情况并不糟糕，异族的问题，很有可能已经得到解决，但之后的重建会是一项大工程。”

    白羽思考着推开门，走出房间。

    传奇舰上的环境很安静。

    尤其是他的居住区域，连齿轮机器转动的声音都听不见。

    他还是咨询了一位偶然遇到的女侍卫，才找到前往甲板上的路。

    一走出紫云号内部。

    外面天色放晴，红霞遍天。

    包裹着枫叶郡的拟界在此刻已经完全消失，四野空旷，地面虽然满是硝烟与废墟，但战斗已经结束很久。

    东盛帝国惨胜。

    这是战争的结果。

    不过战争严格来说本就没有输赢，那些异族、妖魔，就算能攻下枫叶郡，最后也伤亡惨重。

    但明知没有输赢，也不得不打。

    天顶城地面的街道上，大部分都是帝国军在清理局势，偶尔也会发现幸存者，但基本上都很狼狈。

    不算地下七层的城市。

    单单这地面一层，便有上百万人流离失所。

    “这次战争实在太突然，突然得完全没有准备，我们才会如此狼狈。

    这些年妖魔帝国、在整个人类世界，都渗透得十分厉害。

    从现在的情况来看。

    渗透已经恶化到了一定的程度。”

    身后。

    三皇子的声音响起。

    白羽转身，看见一身戎装的她正面走来，铠甲嗒嗒的踩在地板上，声响很大。

    “无眠府的妖魔，按理说应该永眠城来应对。可能永眠城建立的初衷，就是对抗无眠府这个妖魔势力。

    但现在。

    他们并没有起到作用。

    出了这么大的事情，永眠城也顶天就是派出一支小队，你觉得是不是永眠城内部产生了问题？”

    白羽觉得永眠城并没有三皇子吹嘘得那般离谱。

    光是从这次的战争就能够看出来，永眠城这鬼地方，根本就管不了什么妖魔、异族。

    吹牛的时候一套一套的。

    真动起手来。

    根本就是个纸老虎，一碰就破。

    如果不是那雨师不靠谱，自己等人，也不至于陷入拟界里进退两难。

    当然。

    这是白羽的一个猜测。

    毕竟他连永眠城都没有去过，也没有了解过。

    只是根据名字推断。

    永眠城和无眠府，应该是对标的势力，一个是人类阵营，一个是异族阵营。

    永眠城有信仰的神祗。

    那么妖魔之中，应该也有信仰。

    比如逆孵之卵？

    ……

    说者无意听者有心。

    白羽这番话，让三皇子心中一震。

    没有人敢去怀疑永眠城。

    就算是被雨师坑了一把，三皇子也只认为是意外，毕竟在邪神的力量面前，什么意外都可能发生。

    但是。

    眼前说话的人是白羽！

    对方是谁？

    转世重修的前辈。

    而且还很有可能和永眠城有较深的联系，甚至有可能是永眠城中的大能转世。

    对方的一言一行，都值得揣摩。

    是不是，永眠城真的出问题了？

    他想起了一些转世前尘封的记忆，所以很隐晦的提醒着自己。

    很有可能！

    而且。

    永眠城的大能放弃一切，直接转世，这本就很可疑。

    唯一的解释。

    便是永眠城出问题了，而且还是大问题！

