    安道有些懵圈，同时又有些担心昏迷不醒的骆东升等人。

    虽然他是被骆东升绑去炎夏国的，而且也没有绝对的自由，但是骆东升并没有要害他的意思，平心而论对他也还不错，他不希望他们因为自己有个什么三长两短，所以安道在迟疑了一下之后就开口。

    “你把他们三个人怎么样了。”

    安生的眼眸之中掠过一抹杀气，脸上的笑容有些异样。

    “你放心吧，他们现在还没死，但是我是不打算让他们活着离开这里的，因为我不想有人知道我的太多事情。”

    安道不由得倒吸了一口冷气，看起来眼前的这个男人也绝对是个狠角色，可是既然如此，他又为什么独独要对自己网开一面呢？

    难道自己曾和他有过什么渊源吗？

    安道搜肠刮肚的想，却怎么也想不起来自己什么时候见过男人，不得已他又直言发问。

    “我实在是搞不懂，你为什么要留下我一个人，我们难道以前认识吗？或者是你想留下我来为你所用？”

    男人先是愣了一下，随即垂下了头去，漫不经心的吃着碗里面的粥，一面开口。

    “你不记得我了是吗？”

    原来真的是故人？

    安道瞪圆了眼睛，仔仔细细把面前的男人打量一番，随即茫然摇头，我是真的不记得在哪里见过你了！

    男人放下了手里的碗筷，才抬起头来，原本凌厉的眸光里面却不知为何闪烁过一抹柔情。

    “也不怪你不记得我，当初我们分开的时候，你也就四五岁的样子，四五岁的孩子又能记得什么呢，但是我却是记得你的！”

    安道是在孤儿院长大的，就连孤儿院的院长都不知道他原来的确切身份。

    他本来是和母亲一起生活。从外地过来没多久，母亲就在一场车祸中去世了，而且没有留下任何的身份证件。

    他当时也受了伤，好在伤的不重捡回了一条命，等到出院以后就被送到了孤儿院。

    他在很小的时候就展露出自己非人的才华，可以无师自通，在同样老师授课的前提下，他比同龄孩子学到的要多得多。

    老师们都觉得他是一个天才，然后就联名保送让他跳级，而他也没有让大家失望，成绩一直都是拔尖的，最后才有了今天的成就。

    安道从来没有想过要去找回自己的记忆，找到自己的亲人。

    他觉得自己应该已经没有任何亲人了，而且他也很满意自己现在无牵无挂的生活。

    却怎么也想不到，造化弄人，他的亲人竟然莫名其妙的就出现在了他的面前。

    安道望着面前的安生，心里面五味杂陈，他好一会儿才鼓起勇气来发问。

    “我想知道你和我是什么关系，为什么我们当初会分开？”

    安生点了点头。

    “我是你的亲哥哥，我们分开是因为父母离婚，我当时和爸爸一起离开，而你被判给妈妈抚养。但是说实话，从和你分开的那一刻起，我就已经下定决心，将来有机会一定要把你找到，后来在我很小的时候爸爸就生病去世了，然后我就一直在四处流浪寻找你的下落。”

    兄弟情深的戏码，上演的猝不及防，让作为当事人之一的安道，一时有些接受不了。

    但是直觉告诉他，安生的话都是真的。

    容不得他有半点质疑。

    他迟疑了一下开口。

    “我相信你的话啊，但是我想知道你是怎么确定我就是你弟弟的呢，我们两个人长得也不是特别的相像。你难道就不怕搞错了吗？”

    安生像是听到什么可笑的笑话一样哈哈大笑。

    “难道你觉得这种事情我也会搞错吗？其实在此之前我是从报纸上得到你的消息的，然后我就开始对你进行了一系列的调查。我是因为最终确定了你的身份呢，所以才会想方设法的引来了骆东升。我的最终目的是你，而不是他们。”

    尽管对他的话深信不疑，但是安道还是想要自己确认一下。

    “虽然我觉得你不会骗我，但是这件事情实在是太严重了点，我觉得我们有必要去做一个亲子鉴定，来鉴定我们之间的关系。”

    安生倒是也不反对。

    “那也好啊，那你说我们什么时候去做鉴定呢？我只想马上让你承认我们之间的关系，不如我们现在就去吧，好不好？”

    现代的科学技术很先进，亲子鉴定正常一两天就可以出结果。

    安道迟疑了一下，然后点了点头。

    “好的，那我们现在就去做鉴定，不过他们几个人……留在这里不会有什么事吧？”

    安生却笑了笑。

    “我说过我不想我们的事情外人知道，我也不想我这个小岛被人发现了。所以他们三个人是不能活着离开这里的，而如果我们离开，我又担心他们会醒过来，然后趁我们不在逃走……”

    他话里话外的意思就是这三个人一定要死，而且他是准备在离开之前就处理掉他们的。

    安生的一颗心，莫名的提了起来，他迟疑了一下，然后在开口。

    “为什么一定要他们死呢？我觉得，他们几个人虽然有点可恶，但是也都不是什么坏人。我们没有必要对他们下死手啊。”

    安生闻言马上变了脸色。

    “你这个人怎么还妇人之仁呢？他们如果不是坏人，为什么要抓你？而且话说回来，如果他们不死，那我们就只能离开这里。你知道吗，为了在这里落脚我可是煞费了一番苦心呢。”

    安道皱起了眉头。

    “我觉得就算是我留下来，他们应该也未必会对你怎样。更何况，我也不觉得这荒岛有哪里好，我并不想留下来！”

    与世隔绝的生活，并不适合安道这样的人。

    他喜欢人多的地方，喜欢自己出风头，被万人推崇，更喜欢大千世界的花红柳绿。

    就算是他们兄弟情深，他也不想就和他一辈子待在一起，他觉得那是很可笑的事情。

    兄弟又如何？

    没见哪家兄弟一定要走同一条路的。

    正因为是至亲之人，他们才更应该尊重对方的选择，而不是强行代为安排！

