    上元夜，花市灯如昼。

    街上人流如织，有百姓面带笑意，对着各家花灯样式评头论足，有孩童吃着糖葫芦，一手还提溜着小巧荷花灯，亦有豪商员外携美姬而游…

    人流中，王玄和莫怀闲并肩而行，一个身形高大、黑袍玉面，一个青袍白裘、儒雅俊秀，引得思春的小娘子们纷纷驻足观望。

    “王兄，今晚之事怎么看？”

    莫怀闲紧了紧披风，扭头望向远处鹤舞楼，明月夜风下，依旧灯火辉煌。

    王玄面色平静：“萧家安稳得太久了，虎兕威猛犹在，但群狼却看到了脚步虚浮。”

    莫怀闲眉毛微挑：“王兄有想法？”

    王玄摇头：“或有小乱，但不伤筋，如果没猜错的话，萧家很快会有所动作。”

    说着，眼神一动，走向路边小摊。

    “老板，包五斤肘子，再配些小菜。”

    “好勒好勒，大爷稍等。”

    莫怀闲看得有趣，“王兄也喜欢这路边吃食？”

    王玄微微一笑，“客栈兄弟们怕是等的心焦，上元佳节，岂能不谋一醉。”

    说罢，提起东西阔步而行。

    望着那标枪般高大身影，莫怀闲想起与族叔对话。

    “怀闲，并州此行事关家族命运，你生性散漫，但这次却务必小心。”

    “二叔，我们为什么要选他？”

    “你大伯眼光一向很准，这位王校尉长夜血战，舍身救人，身手道行无所谓，但于困境中逆转局势，确实是位兵家良才。”

    “观人之道，非在其言，而在其行，救人无非两点，要么是求名之辈，要么是重义之人，都是好事。”

    “二叔，求名之辈好说，天下攘攘皆为名利，但如今局势动荡，一个热血武夫怕不是好事吧。”

    “呵呵，莫家弱小可没那么多选择，记住，重义之人当以诚相待，若是其愚顽不堪，你自可取而代之，但若是英才豪杰乘风而起，关键时便能护佑家族。”

    想到这儿，莫怀闲嘴角露出笑意快步跟上，“王兄等等，在下还有几瓶好酒……”

    ……

    咔嚓！

    毛笔断裂，墨迹飞溅。

    萧季礼深深吸了口气，脸上再次浮现儒雅笑意，对着旁边双瞳老者苦笑道：“陈老，看来我这修心的功夫还是不到家。”

    双瞳老者面色平静道：“一时失误而已，当时黄家秘藏收获颇丰，老夫也没想到竟是个假的。”

    “季礼少爷放心，山城那边不会怪罪，但若是乱子多了，其他几房怕是会有闲言碎语。”

    萧季礼叹了口气，“三弟那边，正摆酒宴与歌姬彻夜欢聚，此刻怕是在笑我不自量力吧……”

    “季礼少爷！”

    双瞳老者眼神忽然变得凌厉，“你不是任何人的替代品，天下英才众多，做好自己便是，莫辜负了夫人期盼！”

    萧季礼悚然一惊，连忙起身拱手道：“多谢陈老教诲。”

    双瞳老者微微点头，眼中露出沉思，“今晚却是螳螂捕蝉黄雀在后，能从老夫眼皮下取走东西者，无外乎三方。”

    “空空门今晚只有小辈，但保不齐有老家伙隐藏，他们只要价钱合适，什么都敢做…”

    “青衣阁那陈羡鱼不简单，无相炼形术千变万化，不逊于画皮邪术，而且听说其为人傲气，皇子相邀都敢拒绝，这次却轻易答应来并州，怕是另有所图……”

    “还有玄辰子那老僵尸，种种行为也颇为异常…”

    萧季礼已然冷静下来，若有所思道：“利益动人心，也要看代价，不惜得罪萧家，那黄家秘藏显然不简单。”

    “听闻三百年前，黄家组织族中好手远赴西荒，归来后损失惨重，我萧家才能一举拿下，难道他们带回来什么好东西？”

    双瞳老者眼神凝重，“看来此事不简单，少爷切勿轻举妄动，我会山城查清楚再说。”

    萧季礼望向窗外明月，“陈老说的没错，但恐怕此时，其他世家法脉也开始行动了吧……”

    正如他所料，上元节鹤舞楼一乱后，两个重磅消息渐渐传出：

    血衣盗已转入并州活动。

    黄家秘藏有惊世重宝！

    原本府军改制，已经掀起大潮大浪，随着这两个消息的传出，并州未来几年，绝不会平静…

    ………

    立春，天地回暖，冰雪消融。

    官道之上，马蹄声声溅起泥水，两侧旷野飞速后退，天空一声鹰啼，远处黑影穿梭传来犬吠，正是王玄一行人。

    去的时候只有三人，如今还多了杜家兄妹和莫怀闲。

    望着越来越近的南山谷道，王玄心情大好，转头向莫怀闲问道：“莫兄，家族搬迁的事怎么样了？”

    莫怀闲笑道：“莫家人丁稀薄，男女老少子弟不过数千人，昨日受到管事传信，说已在永安城外扎营。”

    王玄微微点头，没再细问。

    家族搬迁不是小事，永安城小，莫家必然会另寻他处建立山城，涉及种种事物纷繁复杂，莫怀闲回去恐怕有的忙。

    当然，自己也不会清闲。

    扩军、练兵、建军营、搜山，都需要详细安排。

    其他军府有法脉世家相助，必然会迅速扩充实力，而永安府军想要在这大争之世中立足，恐怕必须走出一条与众不同之路。

    想到这儿，王玄凝神查看，脑海中那无名阵图，推演复原进度已达到5%。

    府城一行，声望大增，变成了声名鹊起，若是以前估计还不到1%，说明这无名阵图绝不简单。

    但仅凭这个，还远远不够…

    ……

    “王校尉回来了？！”

    县衙内，李思远听到县尉金虎汇报，连忙起身，“走走走，快随我去拜见。”

    “拜见？”

    金虎吃了一惊，拱手道：“大人，这不合适吧？”

    “你懂什么！”

    李思远一声训斥，也不多解释，带着人便出了县衙往北城而去。

    不多时，军府已近在眼前。

    望着那老旧的军府衙门，李县令心中复杂。

    他没想到，短短时间内形势急剧变化。

    府军改制后，各地权利平衡被打破，自己这县令，虽说依旧与王玄平级，甚至有监视之责，但日后怕是免不了要仰仗其鼻息。

    还有城外驻扎的莫家，听说和户部侍郎有关系，估计又是一个得罪不起的爷爷。

    自己原本在这永安也算头把，但过了个年，头上就多了几人，未来恐怕日子不会好过…

    想到这儿，李县令一声长叹，随后脸上变幻出个笑脸，踱步进入军府衙门。

    军府内此刻也是热闹。

    王玄给刘顺介绍莫怀闲等人，张横则在后院给白三僖绘声绘色讲述府城惊险，听得白老头一愣一愣。

    看到李县令来访，王玄当即起身迎接。

    “王校尉府城一行，名声大噪啊…”

    “这位便是莫公子吧，本官有失远迎…”

    听了几句，王玄便知对方来意，面色平静直言不讳道：“李大人放心，镇邪军府要的是护佑一方，内政之事不会插手。”

    莫怀闲也微微一笑，当即就和李县令攀谈起来，二人皆是精明之辈，几句话便熟络得如同至交好友。

    李思远心中也渐渐放心，他最怕来个蛮横霸道的世家子弟。

    就在这时，门卫来报，有人持拜帖前来，说是府城派遣的随军长史，今日正式入职。

    王玄和莫怀闲互相看了一眼，面色凝重。

    朝廷放权，自然会有其他手段束缚。

    这随军长史，便是朝廷放出的锁链…

