    

    双方都是残血，这个时候，布甲五红出门的优势就体现出来了。

    很快，叶一修的兰博就能满血，而大哥的人马顶多也就半血。

    坦克兰博？

    呕！

    大哥又看了眼兰博的护甲，感觉有点反胃，有点想吐。

    这是什么阴间打法？

    他感觉自己不是在打兰博，而是在打大树。

    “这波xiu有点秀的，一直不放W，要是大哥上当回头多A一下，他的人马可能要交代了！”

    米勒被叶一修的这波操作惊到了。

    Miss也是点头，道：“没错，艺高人胆大，竟然卡最后一下才用W，对血量的把控真的很精准。”

    不仅是他们，弹幕也有了一点点的改观。

    然而，叶一修自己却是吓出了冷汗。

    因为他不是留技能骗人马越塔，而是刚玩兰博，不熟悉技能，忘了W有盾！

    直到最后一刻，叶一修眼见着自己要死了，想着自己打出伤害或许能换掉，便是QWE乱按。

    恰好，挡住了人马的E。

    Miss看了眼双方的状态，道：“这波换血非常赚啊，兰博身上还有三瓶血，而人马只有一瓶，接下来兰博可以压制人马了。”

    “现在想想，xiu从一开始就故意晚出门破大哥一级拉兵线的想法，然后故意一级打二级，留W换血，奠定自己的优势，这个人的兰博出装虽然奇怪，但却有一手的。”

    miss仔细回想叶一修从开局到现在的表现，忍不住吸了口凉气。

    这个叶一修，似乎将每一步都算计好了。

    这话一出，弹幕的热度又起来了。

    “这女解说不会解说就不要开口，这么菜的兰博都能吹，收了几个钱啊？”

    “可别把我笑死，明明是旋转木马菜，却成兰博的功劳了。”

    “一群黄金白银看得懂比赛吗？十年王者告诉你们，这波大哥不菜，确实是兰博太强了。”

    “十年王者算个屁，S1韩服王者滑板鞋爆锤faker的我告诉你们，这两上单都是菜逼！”

    联盟这款游戏，八成以上的都是白银黄金。

    大部分人都觉得，叶一修的操作跟他们没什么区别，认为是解说太偏向edg了。

    甚至，现场的观众都发出了不满的声音，使得解说台上的miss都听到了。

    “叶一修能压制大哥的人马，确实很强啊。”

    Miss有些委屈。

    她的解说确实不如米勒专业，但现在叶一修也确实是优势啊，难道她也说错了？

    米勒道：“miss说的没错，xiu这名选手的虽然打法有些可耻，但的确却很有……诶！不对，这波xiu的血量还没回上来，竟然主动过去跟人马打？他又要送回去了！”

    “啊？”

    Miss惊呆了。

    不是，你这个时候上什么？

    老实等血量回上来，对面人马只能补塔刀了啊！

    “呃，好吧，我收回刚才的话。”

    Miss只能尴尬一笑。

    那么，叶一修是真的想打吗？

    那怎么可能！

    他之所以上，只是因为按错了！

    “怎么不是鱼叉而是喷火？”

    叶一修对技能还不是很熟悉，本来想鱼叉补刀，却记反了q和e的技能。

    一发Q下去，发现自己在喷火，这突如其来的意外让叶一修的手一抖，按到了W。

    然后，在W加速的情况下，便是来到了大哥跟前。

    “糟了，忘了W有加速，冲过头了！”

    叶一修一慌，但转念一想，反正现在双方血量差不多，既然来都来了，那就打一下呗。

    “竟然想单杀我？”

    大哥见到叶一修一点后退的意思都没有，直接怒了。

    明明你现在血瓶有优势，等个一分钟就能压制我，而现在，你却不把握这个机会，要跟我在同等血量下硬拼，这是把我当什么了？

    欺人太甚！

    不过是一次赚了而已，真以为我还是旋转木马吗？

    大哥看准叶一修的E技能，走位！

    然后，啪！

    大哥自己撞到了鱼叉上面。

    “嗯？”

    大哥一愣。

    而此时，叶一修的第二发E也来了。

    大哥来不及思考，身体本能地走位。

    啪！

    又中了。

    还是大哥自己接的。

    大哥人傻了。

    这个人放技能怎么跟个白银一样直着来？完全不预判的？

    而另一边，叶一修也楞了一下。

    这职业选手怎么比白银还好打？自己主动接技能的！

    这次，说不定真能单杀！

    叶一修看了眼大哥人马的血量，一阵激动，也不管什么CD，开始传统艺能，冲上去qwe乱按。

    但，哒哒哒！

    机械的声音响起。

    叶一修低头一看自己的技能栏，无法释放，被沉默了！

    对了！

    兰博被动是过热后没法放技能！

    怎么忘了这一点！

    完了！我要送了！

    叶一修一急，继续疯狂乱按，当然，一个技能都放不出。

    然后——

    Firstblood！

    嗯？

    人马怎么倒了？

    叶一修抬头一看，人马竟然已经倒了，一脸懵逼。

    我都被沉默了，人马这都没能反杀我？

    “我的天哪！原来叶一修不是送，而是有着强大自信，两发E全中，加上秒红温，直接单杀了大哥！”

    “Miss的话不用收回，这个叶一修确实强，他兰博对温度的把控可以说是lpl顶尖！”

    米勒高声惊呼。

    在lpl，上单的单杀是非常少见的，所以他很是激动。

    而此刻，弹幕也是大片的6。

    这就是lpl观众最真实的写照，赢了吹，输了喷。

    虽然叶一修刚才还在被骂，但一波货真价实的单杀，便是立刻使风向转变了。

    虽然，叶一修的补刀很差，这波虽然单杀，但并没有优势。

    可是，除了少部分的高玩，谁都没有注意到这一点，还是一片的6。

    “你又单杀了？”

    厂长还在蹲下呢，听到上路的声音，手微微一抖。

    “nice啊修神！”

    “我就知道你口中的很菜跟我们想的完全不同，本来我以为你要送了，结果你手速拉满，秒红温，靠被动斩杀，对不起，刚才我误会你了，还真以为你没玩过兰博。”

    妹扣主动道歉。

    叶一修还是一脸懵逼。

    我确实没玩过兰博啊！

    刚才是对面人马自己撞我e技能，秒红温也只是qwe乱按而已。

    “咳咳，这波是对面自己送了。”

    叶一修咳了两声。

    难得，这一次妹扣没有说什么不要谦虚了，因为下路亮起了对方的传送。

    “后面有眼？”

    羊驼和妹扣连忙往河道撤。

    但，眼位发现，omg的打野酒桶正往那边过来！

    “走不了了，反打！”

    妹扣果断指挥，让羊驼反打污渍的vn。

    另一边，厂长的挖掘机和中单的胖也往这边赶，omg的中单亚索则慢了一些。

    虽然是omg先包的，但Edg反而形成了四打二的局面！

    “先杀薇恩！”

    厂长直接扑向污渍的vn。

    但，闪E！

    污渍不愧是当前lpl的第一ad，直接将厂长钉在了墙上。

    而后，污渍灵巧走位躲掉妹扣锤石的q，q躲掉锤石的E，开始打羊驼的大嘴！

    叮！

    三下平A，爆掉羊驼大嘴一半的血量！

    胖见状，连忙交闪给羊驼盾，并将污渍的vn变羊。

    四人伤害齐灌，Vn倒地！

    “这波omg沟通不好，有点小亏，诶，不对，大哥的人马已经传送下来了，这个时间段，他要一个人面对edg的四人，看来这波omg是要血亏了！”

    米勒解说的速度很快。

    而edg众人的反应也很快，全都回头堵人马。

    但，人马开启E技能加速，将控制技能全部躲过，一脚踹死大嘴。

    旋即，大哥回头进草，卡视野多A了挖掘机三下，收掉厂长的人头！

    剩下的璐璐和锤石伤害不够斩杀人马，在后续赶来的酒桶以及亚索的帮助下，人马反而又拿了璐璐的人头。

    这一波1换4，edg直接炸穿！

