    NIP的暂停在刚刚结束，NAVI众人纷纷打起精神，提防着这帮老同志搞非常规战术。

    现在比分来到了5:1.

    NIP的连败经济拉满。

    在这种情况下，一个暂停被交上，那么肯定是要打一些非常规的战术。

    这帮睡衣忍者的常规打法已经证明打不过了，他们必须用偏激进的方式，来打破NAVI防守的缺口。

    解说席上，两人见到暂停结束，也停下了闲聊，将注意力放到比赛当中：

    “NIP的暂停结束，其实我非常奇怪，NAVI的nuke在最近都一直在赢，可为什么这些一线队还是喜欢和NAVI打nuke呢？”

    茄子想了想：“或许是小组赛里NAVI的nuke给了他们信心？”

    在小组赛里，NAVI最拉胯的比赛就是在第一天和VG的对抗。

    那一次，他们以两个小比分的优势赢下了比赛。

    或许真的如茄子所说，其他队伍是看到了NVAI和VG的比赛，才认为NAVI的nuke实力并不强大。

    ......

    苏醒这一回合在开局就马不停蹄，来到了K1近点。

    这一回合NVAI选择的是保守打法，其余三人都在内场防守，铁板依旧是火男守着。

    整个外场的控制权被他们直接抛开，以便这一回合有更集中的防守力量。

    在内场三楼的S1mple拿着大狙，帮助苏醒带着侦查外场，不让在正门的电子哥压力那么大。

    这一回合把外场放弃了，苏醒没有多事的去主动侦查。

    在这个体系之内，如果对方有人想要一波外场爆弹下K1，他的作用就是抓timing，靠着对方不知道他的信息，先偷一个。

    为了侦查前期的信息过多暴露自己的位置信息，未免太得不偿失了。

    况且在职业比赛当中，一个位置的信息暴露，很可能就会被对方推断出团队的防守站位，这样对方的指挥就能进行判断，然后找到防守漏洞。

    在职业赛场上，对于信息的处理是一门非常重要的学问。

    什么时候该暴露信息，在哪种情况给什么信息，都是非常重要的。

    NIP开局没有任何的动作，先侦查了一下NAVI外场的情况，没有拿到任何的人员站位信息之后，他们选择了外场爆一线烟。

    一颗闪光让S1mple的视野遮蔽，NIP趁着这个时候将一名悍匪送到正门上方。

    S1mple在丢失了视野的第一时间就提醒了苏醒。

    而苏醒将现阶段的所有信息在脑海中处理了一遍，然后主动提出：

    “要不要尝试把他们往仓库那边赶？”

    “让他们去找你们内场的麻烦。”

    这并不是苏醒想要摆脱麻烦，这一回合NAVI的重防就是在A区，NIP只要往A区爆弹，就正中NAVI的下怀。

    nafany同意了苏醒的提议。

    得到指挥同意之后，苏醒的手速很快。

    直接在面前交出了一颗烟，将K1的近点封死，告诉了其他人，K1近点现阶段进不了，你们去找别人的麻烦吧。

    再往红箱出丢出一颗手雷，继续劝退。

    NIP之后的处理，完全符合苏醒的判断。

    在外场爆了一线烟之后，NIP本想要先往K1进发，将K1的控制权给拿下，再来对其他位置动手。

    但K1突然的烟雾展开，让他们心生警惕，紧接着一颗手雷炸开，更是让他们退往后点。

    丢出了烟雾之后，苏醒在语音里问了一句：“铁门现在是安全的吗？”

    火男回答了他：“第一时间就被炸开了，怎么了？”

    “没事。”苏醒没有多言，直接从K1跑向铁板，进行补防。

    NIP退后商量了一下，选择爆正门的烟，想要封上NAVI的视野，把仓库这一边的控制权拿下。

    在正门口的nafany却不知不觉在小心蹭点，在不懈努力之下，终于被他找到了机会。

    “nafany从正门处拉了出来，他的爆头线架的很好，在外场狙击位爆弹的Lekro直接被一枪爆头带走，可他并不知道，他的头上还有一个悍匪在蹲着，他能够退到烟雾里去吗？”

    “他没有成功，draken在正门上一枪就爆了nafany的头，双方打了个一换一。”

    被nafany打死的Lekro有点懵逼，他完全没有想到这波nafany会这么大胆，在没有要任何资源的情况下，就干拉预瞄出来，当这是在玩预瞄图是吗？

    但Lekro不知道的是，nafany就是这样，作为一名刚枪指挥。

    他总是能用自己个人发挥，打出很好的效果，为团队收集到有用的信息。

    这次他虽然只是打了一换一，但他还收集到了外场至少有两人的信息。

    第一个就是他看到外场狙击位的一人，还有一个就是打死他的那人。

    看到这一幕的NIP粉丝则是松了口气。

    在他们看来，这一次击杀虽然是nafany主动出手的，Lekro的补枪及时，却勉强将危机化解。

    毕竟同等人数下，1换1对于土匪来说是赚的。

    快速完成了一换一，NIP也没有耽误时间，赶紧往仓库推进。

    烟雾弹是有时效性的，他们必须赶在烟雾弹散去之前，就将仓库和外围的控制权拿到。

    当然，NIP也并未轻视三楼上的S1mple。

    在他们拿下正门的第一时间，就往三楼上丢出了一颗火。

    这个时候，S1mple和其他狙击手最大的差距就显现出来了。

    如果是其他的狙击手，看到这颗火已经往后退，找寻其他的方法了。

    但这是S1mple，他直接踩着这颗火，硬是架了几秒钟，最终在血量不多的情况下，才缓缓后退。

    S1mple往后退，仓库这一片的控制权也并未丢失。

    铁板得到了苏醒的补防，火男早早来到了玻璃房。

    听到外面传来的脚步，火男听声辨位，提前枪横拉出去扫射。

    “NIP才刚刚拿下仓库外的控制权，火男的补防就到位了，NIP都在提防着三楼的S1mple，火男在玻璃房他们完全没想到，帮助nafany报仇，成功击杀了draken。”

    “NIP的补枪效率相当的高，火男也没有完成打第二个的梦想，最终死在了玻璃房中。”

    “局势来到了3打3，时间还有1分钟，如果NIP想要转点的话，时间绝对来得及。”

    在完成补枪之后，REZ选择静步摸三楼，他想要先清一下三楼上，然后再来判断让队友往哪边进攻。

    S1mple在火男被补掉之后，仿佛杀意感知一般，主动交出了一颗烟雾护自己周期。

    而REZ，刚好摸到了烟雾的三楼门口。

    这颗烟让他只能静静等待。

    烟雾终究是要飘散的，REZ来到了近点，只见他非常细节的跳到了栏杆之上，然后再来横拉S1mple。

    “REZ在烟散之后横拉S1mple，S1mple在近点选择了盲狙，可是这一枪他狙腿了，REZ完成了反杀！！”

    “与此同时，NIP从正门和管道发起了进攻，电子哥主动从黄房拉了出来，可他不知道是两名土匪，他只完成了一换一，就被击杀。”

    “留给苏醒1打2的回防残局，他正在全力往这边赶。”

    苏醒拿着刀全力赶路，他从队友那里得到了一人在包点，一人在三楼上的信息。

    这个残局，对方一定会让下面的那个人放包，三楼上的土匪帮助下面这个土匪拉扯。

    所以苏醒要先解决到下面这个，确定下面这个位置。

    因为手里有雷钳，苏醒回防的时候，选择主动绕远路走。

    一直靠着匪厅右侧跑，这样A包点的土匪是听不到他的脚步。

    可令苏醒没有想到的是，狗头人在下完雷包之后，就选择靠着黄房架枪，他的脚步被听的一清二楚。

    然后狗头人灵性地选择绕黄房，成功偷到了苏醒的背身。

    “曾经的顶级自由人，终于给我们展现了他灵性的发挥，为NIP的扳回一城！”

