    杨家老祖和方老阁主不着急，可着清风阁的阁主却是急死了。

    他看出来了，陈强的眼神有些不对劲，甚至是有些锐利，应该是已经对他们起了杀心。

    若是这两个人还在这不知死活的争吵着，很有可能会惹怒了陈强，到时候连怎么死的都不知道。

    他不是他那傻爹，更不像杨家老祖那般傻，这两个人自以为能够斗得过陈强，便在那里唧唧歪歪的不停的说着什么，可若是真惹怒了陈强，他们连怎么死的都不知道。

    “爹，不要跟杨家老祖说这些没用的话，咱们赶紧去三大深渊吧！你的身体可是撑不住，要早一天去早点拿到神药！你还能早点恢复。”

    他一直对着自己的爹急眉弄眼的，希望他爹能够听说他话这样的意思，可是他爹此时正跟着杨家老祖斗气，哪里能够看到儿子此时的眼神。

    他所有的心神都放在了那个老家伙身上，那老家伙实在是太气愤了然，还在陈强面前诽谤他。

    杨家老祖虽然不知道这人葫芦里卖的到底是什么样，但是他发现了这儿子可是比他父亲要聪慧许多，至少知道要赶紧去三大深渊，而不是在这里浪费时间。

    虽然不知道陈强葫芦里到底卖的什么药，为什么非得要去那三大深渊那种死地。

    但是看着陈强决绝的样子，他便知道这件事情一定很重要，或许与他那妹妹有关系吧。

    本来这陈强是要杀了这老阁主，但如今居然不杀了，看来与那女人也有关系，这该死的玩意自己下的套，自己不往里钻，还想等着谁踹他啊！“要我说方老头还是你这娃娃懂事，看看还知道孝敬你这个老子。”

    这话一说，方老阁主还是觉得挺生儿的，他这辈子最得意的杰作便就是清风阁和他儿子。

    他儿子小小年纪就当了清风阁的阁主，甚至于能够耍的一众杀手团团转。

    这儿子是他最完美的杰作，只不过他有时候有些叹息，这儿子太完美了，也不是一件好事，太过于恭敬。

    小小年纪就过分的恭敬，这样可不是好事。

    他好多次都想要劝劝儿子，让他收一收自己的心思，可是他儿子根本就不听他的话，甚至有些时候还自己给自己加戏。

    那陈强的事情便就是因为自己儿子太过于冲动了，不然也不会这样，但有人既然这般夸他儿子，他当然要顺着接收下来。

    “那还用你说，我儿子不孝敬我，孝敬谁！”

    他这副兴奋的样子让杨家老祖在心里仍不住吐了一口又一口，他那是在夸这个人吗？

    他明明是在损他好不好！他难道看不出来儿子脸上的那副表情，都已经尴尬得要死了，也就这老头子一直觉得自己儿子对他有多孝顺，可其实背地里那儿子不知道怎么谈呢！这整个清风阁明明都应该害怕那小阁主的，就因为这老阁主还活着才让所有的事情都这么艰难，若他是那阁主，早就把这副怀好意的老子给整死了。

    想着，他便决定要给这老阁主心理天丝度。

    “是吗？

    可我怎么觉得你儿子这表情有些不太对劲？

    也不知道遇到了一个实时算计自己的老爸，这心里的苦成什么样子！”

    方老阁主倒是从来都没有觉得自己的儿子对自己不恭敬，他觉得一定是这杨家老祖在谢孩子，给儿子说，不过自己就拿自己儿子出气。

    那儿子才多大点岁数，他杨家老祖都是个一百余岁的人了，他好意思这样对一个小辈吗？

    越想越觉得如此。

    方老阁主的眼神被那杨老头看到了，差点没气出血来。

    自己好心好意提醒着老头子，这老头子居然不上道，那就别怪自己了，到时候等着看他们笑话呢。

    他那看笑话的眼神实在是太过直白，方老阁主看着他的模样便气不大一出来，他想了想，便是指的杨老头大骂道：“杨家老祖，你若是没有话说便就闭嘴，我可不想听你在这里胡言乱语。”

    这杨家老子和方老阁主可是一在一起就吵的翻天覆地的主，这两个人在一起就没有什么好事。

    众人都清楚这两个人绝对是有猫腻，不然不会见面就吵得这样不可开交。

    当年的事情先不说谁对谁错，如今先是这杨家老祖害了阁主，老阁主又出来揭这杨家老祖的短儿，看来这两个人是不死不休了。

    陈强看着这两个人，觉得如果是带着他们两个去三大深渊，一定是带着两个累赘，他想了半晌还是决定带着吧，一但出什么事情也好有个垫背的不是。

    “叶小公子，既然你说那里有神药能够治我的伤，那我感谢你，咱们不如尽快启程吧，以免夜长梦多。”

    夜长梦多，不知道为什么总感觉这阁主嘴里说出这话是有什么深意呢！陈强想了半晌，也没有想明白为何这阁主当初给自己发布任务是跟着三大深渊有关，而自己妹妹有莫名其妙进入了那个地方，他总觉得这一切都不简单。

    他看了看阁主，看出来他脸色有些不对劲，但是还是一副很镇定的模样，不像杨家老祖和老阁主那般的害怕，他才有些明白。

    原来最可怕的居然是这个最普通的人，是他的错，居然没有一开始就发现这件事情。

    “既然你们都想去外边带着你们去，但是说好了，谁若是敢背后捅刀子，别怪我无情！”

    他说的话很恨，杨家老祖和老祖都是狠人，他们很害怕这样的陈强，总感觉陈强会突然会一巴掌将自己打死。

    可其实陈强所有的话都是为了给那个莫名其妙的阁主说的，他总感觉那个人不是什么好人，而且没憋什么好坏，肯定是在后面有什么阴谋等着自己。

    他想吓一吓阁主才会对着那人这么说，却没想到敲山震虎居然震了老阁主和杨家老祖。

    “叶小公子哪里的话，我哪里会陷害你呢？

    这杨家还等着你去扶持呢，我可是万万没有这胆子来伤害您的。”

    杨家老祖并没有说谎，这老祖是比任何人都希望陈强活下来，因为只有陈强活了，才能够实现他的诺言去帮助杨家。

    

