    

    星期一早晨，一年级的科林·克里维遭到了袭击，这位麻瓜出身的“哈利波特狂热粉丝”，此刻正像个雕像一样僵硬地躺在了医院的床上。

    这个消息一下子传遍了整个霍格沃茨，所有人都在议论纷纷。

    一时间，各种各样的谣言在学校中疯狂地传播着，所有麻瓜出身的学生都开始变得疑神疑鬼，一年级的新生更是三五成群地抱团活动，生怕自己会成为下一个遭受袭击的人。

    “他们都说，斯莱特林当初留下的密室已经被打开了，从中走出来的怪兽会将麻瓜出身的巫师以及无法使用魔法的哑炮全部赶出霍格沃茨，或者杀死他们……”

    朵朵语气幽幽地说着，一张白皙的小脸上满满地都是肃穆的神情，似乎想要营造出一种恐怖的氛围，但可惜的是，她选错了对象。

    望着林易脸上似笑非笑的神情，朵朵眨巴了两下眼睛。

    “师父，你说这个密室和怪兽到底是不是真的啊？”

    “当然是真的，不然的话，医院里那些学生又怎会被袭击呢……”

    “还真是——那它会不会袭击我啊？”

    朵朵瞪大了眼睛，目光又紧张又期待地望着林易。

    “唔，这个嘛……”林易沉吟一二，随后肃穆地点了点头，“应该会的，毕竟以他们的标准，你和我都算是麻瓜出身。”

    “太好……”朵朵立刻改口，“太糟了，看起来我要多加小心了……嗯，我得找达纳斯和卢娜，让他们也都小心一下……”

    “站住。”

    林易伸手按着转身欲走的朵朵的小脑袋，同时悄悄将一只黑色小虫挂在了朵朵的后衣领下面，口中认真地说道。

    “别闹了，这两天戴好你的耳坠，注意霍格沃茨的所有管道，还有记得不要随便去什么偏僻的盥洗室，要是你敢和朋友一起去找那个怪物，我就把你送回公司，听到没有？”

    “……好吧。”

    朵朵脸上的神色顿时垮了下来。

    望着朵朵的背影，林易脸上露出了一丝会心的笑意。

    到目前为止，他只教了朵朵最基础的练炁引导之术，以及五龙拳中青龙拳的部分招式，因此现在的她只是力气稍微大一点，炁量也只够激活身上的法器，其本身的战斗力与之前的陈朵相比简直是天差地别。

    可即便是这样，林易依然不曾担心朵朵的安全问题。

    因为这一世的朵朵，在待遇上与陈朵也是天差地别。

    她耳朵上的银白耳坠是马仙洪重新炼制过的防护法器，拥有受击自动防御和主动操控防御两种模式，她的小裙子也是马仙洪炼制的高级货，在第一层防护被突破的时候，可以像乌斗铠一样瞬间变成包裹全身的紧身铠甲。

    不仅如此，她的两个手镯是也都是林易炼制的法器，左手上的那个能操控空气中的水分凝结成水汽冰三态护盾，右手上的则是能操控气流和风绳对敌人进行攻击。

    头上的帽子拥有吸收阳光或敌人的攻击，然后再返还给防护法器用以加固防护的作用，脚下的靴子则能在短时间内凝固空气，踏空而行。

    再加上可以让林易时刻监控的黑色小虫，毫不夸张的说，现在的朵朵应该是目前霍格沃茨中最安全的那个人。

    即便是蛇怪也拿她没什么办法——只要朵朵不跟它不对视的话。

    所以林易非常乐于见到朵朵跟达纳斯待在一起，因为没有什么比呆在一个异常慎重的穿越者身边更安全的了！

    没错，在这些天的了解中，林易几乎已经确定了达纳斯穿越者的身份。

    邓布利多的介绍，朵朵的说辞，达纳斯的个人履历……无数达纳斯从未想过要遮掩的证据，都证明了他是个原著剧情之外的人物。

    但最终让林易确定了这一点的，其实是达纳斯入学时带来的宠物。

    他带了一只公鸡……

    在了解到这个信息的时候，林易就立刻明白了过来。

    众所周知，公鸡的打鸣声对蛇怪来说是最为致命的，所以早在入学的时候，达纳斯便已经开始为二年级的密室蛇怪做准备。

    不仅如此，这些天达纳斯更是跟自己的公鸡形影不离，连上变形课的时候都不愿意将自己的公鸡变成高脚杯，就好像蛇怪会趁着这短短的几分钟冲出来一样。

    在刚知道了这一点的时候，林易心中还是非常复杂的。

    他既有些激动，又有些失落，激动是因为在另一个世界遇到了可能是老乡的人，警惕是因为穿越似乎并不是一件非常罕见的事情。

    当然，他也需要仔细斟酌一下自己对达纳斯的态度。

    因为从力量上来看，他现在是个实力强大的大boss，而达纳斯只是个刚刚入学还不到两年半的菜鸡，两人之间的差距之大，即便拉上这个世界的剧情人物也无法填补。

    所以林易目前拥有着远超达纳斯的主动权，他可以选择杀掉另一个穿越者，也可以选择帮助他成长起来，还可以选择默默旁观，又或者用遗忘咒之类的东西将他的记忆全部消除。

    如果他选择帮助达纳斯的话，那达纳斯肯定可以飞快地成长起来，但如果他选择遗忘咒又或者杀掉他的话，达纳斯也没有任何办法……

    不管怎么说，他都需要亲自接触一下这个叫达纳斯的穿越者。

    林易收起了桌上的魔法笔记，随后推门离开了房间。

    ……

    ……

    “现在只缺双角兽的角和非洲树蛇的皮了。”罗恩小声地说道，“但那些药材只有斯内普的私人储藏室里才有，我们要去偷吗？”

    “只能这样了吧。”

    哈利叹了口气，无须必要的话，他真的不想再招惹斯内普了。

    “我认为应该由我去偷。”赫敏低声发表了自己的看法，“你们两个惹过的麻烦太多了，如果再被发现，差不多就要被开除了。”

    哈利和罗恩对视一眼，都有些无奈。

    “好吧，你有什么计划？”

    “很简单，声东击西！你们想办法在魔药课上搞点乱子，让斯内普脱不开身，这样我就可以偷偷溜进他的私人储藏室……”

    赫敏低声将自己的计划说了出来。

    听完赫敏的计划，哈利和罗恩齐齐点了点头，表示了赞同。

    这时，他们刚刚路过门厅，一阵兴致勃勃的议论声从一旁传来。

    三人顿时扭过头，看到了聚集在布告栏面前的一群人，不少人脸上露着兴奋和激动的神情，后排的几个人看到了哈利他们，连忙挥了挥手，招呼他们过去。

    哈利他们有些诧异，但还是走了过去。

    “怎么了？为什么大家都这么兴奋？”

    “因为最近发生的事情，学校打算开办决斗俱乐部！”高个子的棕发男孩兴奋地叫道，“今天晚上是第一次聚会……我已经等不及了！”

    “哦？说的就好像斯莱特林的怪物会跟我们决斗一样……”

    罗恩口中吐槽了一句，但身体还是很诚实地挤到了人群前方，显然对这个决斗俱乐部很感兴趣，不仅是他，哈利和赫敏也挺感兴趣，只有达纳斯对此不抱一点希望。

    他甚至连看一眼布告栏的欲望都没有。

    因为他早就知道负责这个课程的教授会是谁……

    望着脚步丝毫没有停顿的达纳斯，朵朵有些疑惑地歪了歪脑袋。

    “他们都凑在那里诶，你不过去看看吗？”

    “没必要的。”达纳斯摇了摇头，“我对决斗不感兴趣。”

    “……是吗？”

    朵朵鄙夷地看了他一眼，她可是见过达纳斯使用决斗魔咒，那种熟练而又流畅的动作，绝对是长期苦练的结果，怎么可能会像他说的那样对决斗不感兴趣。

    “准确地说，我对这个决斗俱乐部不感兴趣。”

    感受到朵朵的目光，达纳斯尴尬地补充了一句。

    朵朵顿时更加疑惑了。

    “那你是怎么练出来的？”

    “……我有特殊的练习方式。”

    达纳斯轻描淡写地说道。        

