    天魔舞和天魔音配合起来，魅惑人的能力确实很厉害，在林平之有准备的情况下，还是被迷惑了一会，幸好自己实力强大，马上反应了过来。

    看来需要加强精神方面的修炼，多服用一些增加精神的丹药了。

    看到绾绾把手伸进自己的怀里摸索，装作翻身的样子，一下将他抱在怀里，压在了身下，同时给她使用了驯兽术，把好感度加满。

    绾绾正在寻找《长生诀》呢，一点防备都没有，突然就被林平之给抱住了，而且把自己压在了身下，登时吓了一跳，想挣扎出来，发现双手也被一起抱住了，根本动不了。

    看到林平之一脸迷醉的样子，在自己脸上亲来亲去的，顿时有点慌了，她知道被自己迷惑了的人是什么样子，自己要是挣脱不开，那可真就便宜这个王八蛋了。

    又挣扎了几次，还是没能逃脱，不由得叹了口气，放弃了挣扎，这次真的是陪了夫人又折兵。

    看着眼前的男人，还是很英俊的，自己见过的人中，也算是顶尖的了，给了他也是个不错的选择，看到林平之向自己的嘴唇亲来，不再躲闪，反而主动迎合了起来。

    绾绾的反应，让林平之不由得感叹，这丫头还真是想得开，不愧是魔门妖女，既然如此，那自己也就不客气了，到嘴的肥肉，哪有不吃的道理。

    第二天一早，林平之睁开眼睛，看着怀里美人儿，还在熟睡，眼角还留着一丝的泪痕，心里也不由得多了一丝怜惜。

    这是一个胸怀大志，野心勃勃的女人，智慧超群，心性乖戾，妖艳诡魅，就像一朵带刺的玫瑰，更像一个虚无飘渺的暗夜精灵。

    打算等她醒来，好好的跟她谈一谈，让她们魔门支持自己争霸天下，到时候自然也不会亏待了她们。

    感觉怀里的美人动了一下，低头一看，绾绾已经醒了，正瞪着眼睛看自己呢。

    林平之低头亲了她一下，说道：“绾绾，你醒了。”

    绾绾眨了眨眼，说道：“公子，绾绾已经是你的人了，你以后可要好好的待人家。”

    林平之抚摸着她光滑的后背，说道：“绾绾，你放心吧，我一定会好好的疼你，好好的爱你的。”

    绾绾往怀里拱了拱，找了比较舒服的位置，说道：“公子，你这样抱着人家，人家怎么起来伺候你啊。”

    林平之说道：“今天我们不赶路了，让你好好休息一天，等身体恢复了，我们明天再走。”

    “谢谢公子体谅人家，公子，你去独尊堡，是探亲，还是访友啊？”

    “我去接个人，然后，看看能不能把独尊堡收服了，我打算争天下，绾绾，你也帮我吧？”

    “公子，人家只是个手无缚鸡之力的弱女子，怎么帮你啊？”

    林平之笑道：“绾绾，明人面前不说暗话，以我的实力，你体内的情况，怎么能瞒得住我呢？阴葵派的绾绾小姐。”

    绾绾吃惊地抬起头来，看着林平之，问道：“你，你什么时候知道的？你想怎么处置，我这个魔门妖女。”

    林平之用力抱了抱她，说道：“我可不管你是什么魔女，还是仙女，我只知道，你现在是我的女人，那就是自己人。在我眼里只有三种人，自己人，敌人，和不相干的人。”

    绾绾重新缩回林平之的怀里，说道：“魔门的势力都由我师父说了算，就算我想帮你，也无能为力，除非你能打动我师傅，而且你还要有自己的势力才行。”

    林平之说道：“我的势力可不比别人小，现在整个扬州，都是我的，长安也是我的，这样的势力可不可以？”

    绾绾嘿嘿笑道：“你这两个地方，确实够分量，可是你认为，我和师傅会相信吗？你这是把我们当傻子呢？扬州有杨广和他的十万禁军在，长安还有杨桐和他的兵马呢。”

    林平之说道：“扬州的竹花帮是我的，扬州总管尉迟胜，和他的五千兵马都已经效忠于我，杨广的十万禁军，有九成都效忠于我了。等杨广死了，我才会起兵。”

    “长安也已经被我控制，现在和李阀作战的，就是我的人，她们会阻止李阀进入关中。而且我已经和宋阀结盟，不出意外的话，这个天下已经是我的囊中之物了。”

    绾绾听了真是有些吃惊了，想不到这个男人，不声不响的，居然有了这么大的势力，一旦发威，必定摧古拉朽，扫平一切，如果再有魔门的支持，没人能争得过他。

    绾绾说道：“如果你说的是真的，那我倒是可以和我师父商量商量，让我师傅选择支持你，但是，你得了天下以后，魔门能得到什么？”

    林平之想了想，说道：“绾绾，你现在是我的女人了，我自然不会骗你，你们魔门想要什么，可以让你师傅提出来，只要不过分，我都可以答应。”

    绾绾点点头，说道：“好吧，我等会就去找我师傅，把你的事情和她说一下，看她如何抉择吧。”

    两人在客栈休息了一天，第二天，绾绾一个人返回了魔门，找祝玉妍商量结盟的事情。

    林平之一个人，继续前往独尊堡。

    这天，路过一座小镇上，在那吃了顿饭，休息了一会，才离开了小镇。

    只是刚离开了不久，就被人拦住了去路。

    林平之抬眼一看，只见前方，足足有二三十人，挡在路上。

    林平之拱手说道：“你们是什么人？为何拦住在下的去路？”

    一年轻人喊道：“你就是林平之吧？把《长生诀》和杨公宝库交出来，可饶你一命，不然就别怪我们不客气了。”

    林平之哈哈大笑道：“想要《长生诀》和杨公宝库，尽管上来就是，赢了我，都是你们的，但是输了就要把命留下，你们可想好了。”

    那年轻人喊道：“既然你不识抬举，那就别怪我们不客气了，兄弟们，一起上拿下让他，生死不论。”

    一群人得到命令，瞬间冲了上来，林平之也不客气，闪身冲进人群中，展开《凌波微步》，在人群中游走，施展《天山折梅手》把周边之人一一打倒。

