    “将主意打到了我的头上，那就都留下吧。”

    张拓海没有动用手中的加特林，而是控制着背后的机械触手向着那些雪人喷出了熊熊烈焰。

    八条机械臂之中有四条加装了火焰喷射器，熊熊燃烧的烈焰直接将那几只妄图偷袭张拓海的雪人烧成了灰烬。

    看着那些雪人毫无反抗能力的被烧成了灰烬，张拓海甚至一度怀疑有诈。

    因为，实在是太顺利了。

    顺利的他都不太敢相信。

    不信邪的张拓海甚至还在附近转悠了几圈，确认真的就只有这几只雪人……

    “就这？”

    张拓海不知道是该庆幸还是该无奈。

    害他还以为多大的阵仗，没想到就是几只雪人而已。

    就连村民们都可以与其杀的有来有回，他就更不用说了。

    罐头也返回到了他的身边，一直跟在距离他身后一步远的位置。

    张拓海打扫了一下战场，那些雪人穷的一匹，只有一些投矛石索什么的简陋武器，防具什么的更是没有，就连尸体也因为不知道有没有毒素而被放弃了，战利品获取为0。

    “一群垃圾，以后别在来了。”张拓海啐了一口，他怀疑这些东西就是来恶心他的，专门来浪费他的弹药和汽油。

    还不如冰蜘蛛呢，至少人家知道留下几颗“舍利子”。

    张拓海捡起冰蜘蛛留下的一颗“舍利子”，认真的端详了起来。

    【浓缩骨粉：特殊养料，放置在田里增加作物产量，增加效果视作物品种而定，有效期7天。】

    “总算是有点收获。”

    张拓海将这些骨粉收了起来，准备呆会儿扔到田里去。

    确认没有任何收获之后，张拓海回到了车上继续向前开去。

    天色渐渐的黑了下来，张拓海找了个地方停车做饭。

    吃饱喝足之后，张拓海照例打开了区域频道，打算看看玩家们的现状。

    首先进入眼帘的就是本区域剩余玩家的数字：【3052/5000】

    张拓海记得昨天还剩四千多来着，结果，今天一天就没了一千多人，死亡率一下子就提了上来。

    粗粗翻了一下讣告记录，大多都是被那些追杀者杀掉的。

    虽然，那些追杀者对于张拓海来说比较容易对付，但是对于那些玩家来说，可算得上是强敌了。

    幽幽的叹了口气，张拓海继续向下看评论。

    “日啊，雪线到底在哪里啊？我跑了一天，怎么还没找到。”

    “很容易啊，我跑了几个小时就到了，只要看到雪，就离雪线不远了。”

    “狗日的，我好像跑错路了，两边都是香蕉树……”

    “我特么也跑错了，周围都是温泉，还有红脸的猴子邀请我一起泡温泉，算了，反正也不是限时任务，也没惩罚，爱咋咋地，兄弟们，我先不说了，泡温泉去了。”

    “羡慕啊，我虽然到雪线了，但是这地方太冷了，我空调也坏了，有谁有什么办法吗？”

    “楼上，我有个炉子你要吗？便宜点卖给你，不过燃料自己准备。”

    “冻死了，谁有棉衣？我拿两把芝加哥打字机跟他换。”

    “什么，你们之前都没经历过冰雪世界的吗？怎么没有棉衣？”

    “废话，老子之前经历的三个世界都是热带雨林，要棉衣干嘛？”

    “我也一样，经历的世界不是暴雨就是洪水，到是弄到过一件棉衣，我嫌没用就给换了，悔不当初！”

    看着区域频道里玩家的话，张拓海默默的在交易频道上把新做出来的羽绒服挂了上去。

    不过价格嘛，肯定是要用3级材料来付账。

    虽然，张拓海暂时不缺，但也是多多益善。

    同时，张拓海找到了仓晓空，告诉她自己手里有一批羊毛，塞到衣服里也可以取暖，效果也就比羽绒服差一点，唯一的缺点就是会比较痒。

    仓晓空立刻拍着胸脯保证能卖出去，用她的话说，现在很多人冻的和孙子一样，哪里还会管痒不痒的，先保证能活到明天天亮再说吧。

    并且保证让他们把底裤都交出来。

    “算了，还是给他们留一条底裤吧。”张拓海想了想，觉得还是仁慈一点比较好。

    底裤都不留什么的，有点难看，不利于长久发展。

    “好吧。”仓晓空点了点头，有些遗憾的离开了。

    赵婉婉给张拓海发了条私信，再次抱怨没有找到张拓海，并且诉说了没有泡上温泉的郁闷之情。

    经过上次之后，她已经彻底被温泉征服了，现在最大的冤枉就是想要多泡几次温泉。

    对此，张拓海也没什么办法。

    弗拉基米尔悄悄的给张拓海发了条私信：“那个，骨头有没有其他口味的？如果可以的话，最好要甜辣的。”

    张拓海看的一脸懵逼，这是吃骨头吃上瘾了？

    李菲雨给他发了一盒新的蚯蚓，营养比之前的更加丰富，产量也比之前的蚯蚓更快，是培育出来的新品种。

    这东西，被张拓海扔给了旺财，送到高级生态园里去了。

    就在张拓海处理各种消息的时候，几十里之外的一处山洞之中，一群雪人正跪在地上，在他们面前是一个更加高大的雪人，雪人身高高达三米，手中拿着一把巨大的金属权杖，权杖顶端是不知名动物的头骨。

    头骨上两个空洞洞的眼眶注视着众人，让人不由自主的从心底升起恐惧。

    “时间到了，把食物送上去。”

    手持权杖的雪人说道。

    一群群雪人从下面抬上了许多东西，有雪狼，有驯鹿，有白熊，甚至还有人。

    绝大部分都是尸体，还有少部分还活着，正在不断的挣扎着。

    雪人们将这些东西抬到了手持权杖的雪人身边，朝着他脚边的悬崖下扔了下去。

    惨叫和咔嚓咔嚓的奇怪声音响作一团。

    那个手持权杖的雪人看了一眼，皱起了眉头：“怎么只有这些？桑卡呢？它不是带人去攻击人类的村落了吗？难道没带回足够的供奉吗？”

    “桑卡它，还没回来。”一个雪人哆哆嗦嗦的回道。

    “废物。”高大的雪人一脚将那个回话的雪人踢下了悬崖。

    “啊！”一声惨叫响了起来。

    “通知下去，整队，我要去看看桑卡这个笨蛋到底在干些什么。”

