
由于伤势问题，沈丛飞现在虽然可以下地，但还需要近三到四周的时间来修养。

原定计划是这样的，可在武术家的职业优势加持下，他的伤只用两周就痊愈了。

在这期间，星火小队的其他人都陆续体验了一把外装甲的威力，顺带把海军基地里残余的帝国残军都给清理掉。

没有重武器的帝国士兵，在外装甲面前毫无抵抗力。

就算偶尔冒出来一两个个手扛火箭筒，或者架起机枪的。

在外装甲的智能扫描下，还是无所遁形，提前计算好规避路线，绕过攻击。

十几天后，星火小队的五人离开基地。

研究所里原本的幸存者没走，他们选择留在这里，继续坚守。

沈丛飞跟研究员商量过后，答应将这里的情况汇报给边缘城，好得到关键的补给。

至于外装甲的图纸，在见识到这支小队的厉害后，研究员让他们带走原件，自己留下一份缺失的备用件继续进行研究。

这也是为了以防万一，如果研究所再次面临入侵沦陷。

那么这一次，敌人将无法获得最完整的图纸。

因为缺少的那一部分，全记在研究员的脑子里。

他会选择在被抓住审问前，自我了断。

当然，沈丛飞其实想告诉他，真没必要这样的。

要是末日真来了，外装甲这玩意后期就是高级的烂大街货。

不说人人都会有。

但绝对是一流，甚至二三流玩家的标配。

……

开着装甲车回到城市后，星火小队第一时间赶往市政大厅，把研究所的情况告知新市长。

“海军基地的帝国士兵已经被清空了吗？”

“地下研究所还有幸存者？”

“没想到，帝国居然连这项机密研发都知道了。”

对方皱摇起头：“唉！也怪不得事情会发展到这种地步，帝国对我们全境的渗透太深入了，也不知道情报部的人到底都在干什么。”

沈丛飞和夏维两人互相交流眼神，显然他们想到一块儿去了。

的确，按理来说。

帝国对中立联合阵线渗透如此之深，情报部难道都没有察觉？

还是说，里面有着什么更深的隐情。

当然，沈丛飞也只是稍微想了一下，就没在细追下去。

不管有什么隐情，迟早有一天都会真相大白。

在秘密揭开之前，还是先管好眼前事再说。

他向新市长问起，关于帝国派遣特种部队的动向。

“关于这个问题……嗯。”

新市长却一反常态，皱起眉头。

“怎么？难道这里面有什么意外吗？”沈丛飞追问。

“这倒不是，根据我派遣的人说，他们没有发现有特种部队进入边缘城地界的动向。”

“放心吧，这件事我亲自跟他们确认过，派去的人时刻都在保持联系，定期还给他们运送补给，都没有发现问题。”

新市长的回答，让他感觉有些奇怪。

按理来说，自己养伤的这十多天里，完全足够一支特种部队赶到边缘城来。

可他们为什么没来？

难道，是自己想错了？

他们的目标不是边缘城？

疑问浮现在脑海，沈丛飞搞不懂了。

就在这时，新市长却把话题一转：

“可是，这段时间里，我却听到另一个消息。”

“有个大人物，即将要来咱们城市。”

“大人物？什么大人物？”薛洋平忍不住问起，其他人脸上也有些好奇。

新市长却摇了摇头：“这我就不太清楚。”

“告诉我这个消息的人，是身负重伤突围来到这里的，话还没说完就已经去世了。”

“我也仅仅只是知道，有个很厉害的人正在往咱们这座城市赶来，而且对方下这个决定的时间，恰好是在听到我们对全球宣布解放的时间。”

沈丛飞仔细观察办公桌后那个人，对方脸上的表情，这让他突然反应过来，惊讶喊道：

“等等，你的意思是，特种部队其实是冲着这个大人物去的？”

新市长点点头：“我想，有这个可能。”

“不过，具体的情况，我还在打听，差不多这几天应该就能跟那个大人物牵上线，到时候就麻烦你们了。”

“哎？”

沈丛飞一愣：“麻烦什么？”

新市长“呵呵”笑起来：“了解过你们这支小队，在海军基地的战斗力后。”

“我觉得，更应该把你们派到重要的岗位上去。”

“感谢你们为这座城市，为这个国家做出的贡献。”

对方说着，居然直接站起身，朝几人行礼。

五人反应迟了一步，才站起身给对方回礼。

可话都已经说到这种地步，他们就没办法在拒绝这个任务。

沈丛飞知道，对方这是压根不打算给他们拒绝的机会。

想要物尽其用啊。

搞得跟游戏里发布任务的npc似的。

等等，不过……这好像就是一个游戏啊？

他无语，行礼后放下手。

看到这一幕，新市长满意笑了笑：

“好了，你们还是赶紧准备一下，先回学校去吧，我听说那边的毕业典礼快开始了。”

五人一听，匆忙转身跑出办公室。

“哎！年轻真好啊。”

新市长感叹一句，重新坐回办公桌前，忙活起公事。

……

装甲车里，五人来不及换衣服，直接开往学校。

等来到学校前，看着这黑色威猛的帝国产装甲车，门口两个保安还以为帝国又打来了，当即被吓的举起双手。

直到陈袁佳降下车窗玻璃，其中一个老保安认出她，放松的拍起胸口：

“哦，原来是陈老师啊，你开的这车，可真差点没把我这老骨头吓死。”

“抱歉了，能麻烦你们把门开一下吗，我带几个学生回来参加毕业典礼。”

老保安一边开闸门，嘴里一边念叨着：“好嘞，今天也是我最后一天当班。”

“以后这门啊，就没人给你们开了。”

装甲车的人听到这话，除了沈丛飞外，另外三人都陷入沉默。

校门打开后，车子在校园里疾驰。

笔直开过花坛路，进入教学楼前广场，绕一圈过林中路，来到后操场。

他们来的正是时候。

操场演讲台上，校长的讲话已经结束。

“同学们，接下来我喊道一个名字，希望大家能上来领取。”

这位校长在后续的市政大厅调查中，确定是被帝国军胁迫后，就被无罪释放。

现在，他脸上的表情布满惆怅。

原本几千人的师生，现在能到场的，却只剩下不到一半。

“步志道。”

校长喊出这个名字，下意识就要说让学生们别笑。

可话还没出口，他就自己先叹了口气。

没有人笑。

也……没有人上来领取这份毕业证书。

见久久没人上来，校长两手端着证书，将其放到一边台上，继续叫起下个名字。

接下来的时间，取走毕业证书的学生越来越多，但身边台上堆积的证书同样越来越多，甚至有种要将他淹没的趋势。

整个操场上，寂静无声，所有人都沉浸在这种伤感氛围中。

就连装甲车旁的沈丛飞，也忍不住受到这种情绪感染，双眼有些发烫湿润。

毕业证书发到最后，校长手上拿着四本证书。

他把证书举起来：

“这四位同学。”

“大家应该都知道，是他们在帝国入侵开始就在奋起抵抗。”

“也是他们，最终解放了我们这座城市。”

“让大家从帝国的爪牙中释放出来，重获自由。”

“他们的名字是。”

“沈丛飞。”

“夏维。”

“薛洋平。”

“唐克。”

台上在喊着，台下也在喊着。

气氛隐隐发生一些变化，学生们眼中多了一些向往和狂热。

而装甲车旁的四人，还有些懵逼。

驾驶座上的陈袁佳，忍不住调侃他们：

“哎呦，没想到你们一下子都成大英雄了。”

“搞得我都有点羡慕了。”

她说着，完全没想到打脸很快。

“还有我们的一位老师。”

“陈袁佳。”

陈袁佳：“……”

当她听到这台上台下自己的名字的时候，还真有些不好意思，想伸手捂脸。

沈丛飞也是这感觉。

总觉得好羞耻啊。

公开处刑吗？

而在另外三人里，其中夏维和唐克面色平静，但是从他们眼中还是能感受出激动情绪。

只有薛洋平，他毫不掩饰脸上的兴奋。

“然而很遗憾，他们今天虽然没能到……”

“嘀！”

话还没说完，一声响亮的汽车鸣笛回荡在操场上。

所有人的目光，都转向操场后方一辆装甲车上。

“赶紧去吧。”

陈袁佳为掩盖内心羞耻，毫不犹豫选择卖他们。

另外，四人没办法，只好穿警用防弹衣前往演讲台。

操场中的学生纷纷让开，露出直通演讲台的道路。

一路上，沈丛飞感觉有些发毛。

虽然身为隔着屏幕拥有百万粉丝的up主，但这已经是他第二次在现实中当这么多人面出风头。

而且，这些人跟明星狂热粉似的，站两边，双眼发光。

他毫不怀疑，掉进人堆里就出不来了。

终于，心惊胆战的英雄之路走完，演讲台上证书也发到手。

这也就意味着。

他们，毕业了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847054"  chaptername="第六十二章  大人物与毕业典礼">加入书签</a>
</div>
