
“有他们的照片吗？”王宸继续问道。

“有。”苏雅从枕头下面拿出一个档案袋，又从档案袋中拿出几张照片。

“将照片放在这里？你是百分百可以肯定我会来，还是……？”王宸起身接过照片，看了起来。

“这只是一件备份而已，跟你没有任何关系！这个案子上面看的很重，很多人来询问的时候都会涉及照片，所以我留了一份。”苏雅解释道。

“果然是他们。”王宸双眼眯了起来，照片上的人正是那天海鲜店里碰面的人。

“你见过他们？”苏雅一愣，皱眉问道。

“偶遇而已，算不上见。”王宸如实说道，将照片还给苏雅，坐在了一旁。

“王宸，如果你见过他们的话，或者知道他们的信息，我希望你可以配合我们。”苏雅正色说道。

“你错了，苏警官！这件事情从现在开始，已经跟你们警察没有一丝一毫的关系了，你们可以销案了，接下来……就是部队的事情了！”王宸咬了一口苹果，随口说道。

“什么意思？”苏雅黛眉紧皱。

“你也知道，他们不是一般的罪犯，因为他们是雇佣兵，而且还不是一般的雇佣兵！至于他们为何潜入华夏，目的又是什么……这些我们都不知道，但是在他们踏入华夏领土的时候，他们就已经是我们的敌人了！”王宸正色说道。

“我至少要知道我的人是死在谁的手上吧！”苏雅坐了起来，大声吼了一句，扯动了伤口，鲜血流了出来。

“你不需要知道，也没必要知道，跟没有任何权力知道！警察跟部队是很明确的两个部门，你应该很清楚，这件事情已经不是你们警察可以涉及的范围了！”王宸瞥了一眼苏雅的伤口，紧接着移开了目光。

说到这里，王宸起身，走到苏雅面前，继续说道：“你只需要告诉我他们的逃跑方向以及车辆特征就可以了。”

“他们究竟是什么人？”苏雅虽然知道是雇佣兵，但她起码要知道是什么雇佣兵，这个世界上的雇佣兵组织多了去了。

“苏警官，请你弄明白事情的本质，现在是一名华夏人民解放军的陆军中尉在跟你谈话！谈话的内容涉及军情，你最好认真回答。”王宸正色说道。

王宸的话语落下，苏雅瞳孔一缩，方才她过于激动了，现在静下来一想，那六个人的战斗力很强，哪怕是刑警面对他们都没有任何的反手之力！

就算警察可以动用人海战术来消灭他们，但结果肯定是伤亡惨重的！毕竟华夏这么多人口呢，随便一个都可以成为人质！那个代价不是刑警队可以负责的起的，这件事情……还是交给部队比较稳妥。

“尉官……”苏雅望着王宸，笑了笑，说道：“看来我还是小看了你呢，参军两年就成为了尉官，这可不是一般人能够办到的事情。”

想要两年内升到尉官，必须要破例提拔才可以！怎么样才可以破例提拔呢？只有完成了某些任务，才可以得到破例提拔！

“我不是来听恭维话的。”王宸坐了下来，轻声说道。

苏雅笑了笑，将当时的交战情况以及交战之后对方逃走的情况都说了一遍，也将刑警队对他们逃跑路线的推测说了一遍。

“今天的事情就我们两人知道吧，不要告诉你的上层了，如果你还想报仇的话。”王宸望着苏雅说道。

“我明白。”苏雅点了点头，望向王宸，问道：“看过神雕侠侣吗？”

“恩？”王宸一愣，不解的望着苏雅。

“知道里面有一句话是怎么描述杨过的吗？”苏雅没有理会王宸的不解，继续说道：“一遇杨过误终身。”

“呃……怎么把话题扯到这上面了。”王宸问道。

“我发现我有些……像程英。”苏雅莞尔一笑，望着王宸说道。

“……”王宸明白了苏雅的意思，没有回话，因为他觉得没必要，更不知道该怎么回，看了一下时间，随口说道：“心怡跟伯母应该快到了。”

果不其然，这句话说完没几分钟，陈心怡跟陈母便走进了房间，陈母走到苏雅面前开始唠叨了起来，王宸跟陈心怡说了一声，然后走出给李建军打了一个电话，将从苏雅嘴里知道的事情说了一遍。

“好，在你回来之前，我一定会弄清他们的位置！”李建军给王宸了一个口头承诺，便挂断了电话。

“心怡，伯母，明天我要回部队。”王宸打完电话，走进病房。

“明天就回去？不是还有一天假期吗？”陈心怡问道。

“临时有一些急事。”王宸的话没有说太明，陈心怡可以理解，陈母此时的心思不在这上面，全在苏雅的身上呢，所以也没仔细听。

“好吧，那你小心点儿。”陈心怡点了点头，说道。

“你跟梅雨萌还有张叶后天结伴回去就可以了。”王宸看了一下时间，轻声说道：“我先走了。”

“恩。”陈心怡将王宸送到医院门外，王宸打了一个计程车离开了医院。

他是直接朝着长途车站的方向去的，在计程车上他通知了李臣飞，也通知了张少云，除了张少云之外，王宸等人都是直接从S市出发，一起朝着0824基地的方向赶去。

等赶到最后一站的时候已经是深夜了，这时候张少云已经订好了房间，众人相继入睡。

次日清晨，两辆军用吉普车停在宾馆不远处，王宸等人上车，接近一个半小时之后，被带到了0824军事基地。

“龙牙，用最快的速度把自己全副武装！”李建军快步走了出来，对着王宸喊了一句，然后对着李臣飞等人喊道：“其余人解散，各自回宿舍，没有命令不可外出！”

“是！”众人打了一个军礼，各自朝着宿舍跑去。

五分钟后，王宸全副武装，抱着一把M25狙击步枪走了出来，这时候李建军已经在直升机上等着他了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063444"  chaptername="第225章  行动开始">加入书签</a>
</div>
