    正当这时，只听见“啪”的一声！

    却是本就处于下风的神道兽头上那独角硬生生被赵境源一击崩断！

    “嗷吼！”

    神道兽那独角之处霎时鲜血飞溅，口中怒吼连连，整个白色的豹头，已被鲜血所覆盖！

    怒怨至极的眸子紧紧盯着赵境源，但眼眸的深处，却有着一抹深深的忌惮！

    随后，目光又朝着地上的独角看了一眼，又是一震不甘的怒嚎！

    纵身一跃，口中“吼”的朝三人喷出一团蓝色的冷气！

    “快退！”

    赵境源大吼一声，同时，手中一道符印闪现了出来：“符印，散！”

    那喷向三人的蓝色冷气，当面对上他手中那道符印时，竟是瞬间缓慢了下来，且还有着渐渐消散的势头！

    石壁后躲着的楚君眼睛里面光芒微微闪动了一下，看团蓝色的冷气看起来平淡无奇，但其中威胁感连他这个身处局外之人都可以清晰感觉到！

    “老头儿，那是？”

    “这是冰凤凰一脉独有的取物化冰能力，虽然这算是最低级的一项能力，但那也是神兽之技！想不到他竟然能够驱散！好强大的符印能力！”

    老者声音里面也有着些许的惊愕之意。

    “符印能力？”

    楚君有些疑惑。

    “没错，虽然说道蕴是独立存在的个体，但是，道蕴最终展现的形式还是主要为辅助！所以，道蕴虽然可以奠定强弱，但真正拼杀起来的时候，符印的能力，才是奠定胜利的基础！”

    老者话语认真的说道。

    楚君听得一阵云里雾里，既然强弱已定，胜负自然也相差不远了吧？

    不过，回想起自己曾经战斗过的那些敌人，他还是稍许认同，他所战过的敌人，那一个不是比自己强的？

    “这句话的意思，你以后会理解的。”

    楚君刚刚点了一下头回过神去，却见眼前一道白色的身影赫然冲了过去！

    定目一看，是神道兽！

    接而，又迅速转过头看向赵境源他们一边，神道兽的独角就落在赵境源的脚边。

    “不好！神阶道种！”

    楚君脸色大变，就准备要冲身而出！

    “小伙儿，别慌！那颗神阶道种上面道蕴已经被那只变异的神道兽吸收得差不多了，如今，那只神道兽的晶核内才是神阶道种的关键！”

    老者沉声道。

    “居然被它吸收了？”

    可是，现在也来不及多问是怎么被它吸收的，既然神阶道种的能力在那只变异神道兽的身上，只要把它搞定就行了！

    身影一闪，瞬步顷刻展开，直接跟上了那只神道兽的脚步！

    就在楚君刚刚转身离开之际，赵境源却是恰巧发现了他的身形，眼睛里面色彩一变：“是那个小子！他竟然会瞬步！”

    钱公子与孙公子二人一听言，也迅速朝着那个方向看了过去，不过，可惜此时的楚君已经离开，他们看不到任何东西。

    “瞬步？楚运！是他，是楚君！”

    赵显在一旁惊呼了起来，眼中幽怨的光芒转动了一下，想不到楚君居然一转眼又把他们骗过了！

    “楚君？”

    赵境源眉头邹了邹，楚君的名头和事迹，他在自己弟弟嘴里听过，冷冷一笑：“不管是楚运，还是楚君，钱兄，孙兄，你们二人带着他们三人离开，顺便去追上那个小子，我观那只七阶神道兽不简单，说不定还有什么好东西，别被那小子捷足先登了！”

    钱公子和孙公子嘴角勾起一丝不屑的笑容，他们二人可都是灵宿八重之境，道蕴也有着六转之强！

    刚才他们可是合了赵境源之力才将将把那神道兽拿下，就算现在是受伤的神道兽，也绝对不是楚君可以对付的。

    尽管对于楚君遭到了那群神道兽疯狂的追杀后居然没有身死略微惊奇，可也想必他是有着什么手段才死里逃生。

    或许……就是因为那瞬步也不一定。

    但既然赵境源都下了命令，他们也不敢不从，而且，赵境源也说了，那神道兽身上说不定还有什么宝贝。

    神阶道种他们是不会有份了，这点自知之明他们还是有的，但其他宝贝相信赵境源还是乐意分给他们。

    独食一个人吃，可是会呛着，并且时不时的收买人心也是很必要的。

    身影一闪，也朝着神道兽追了上去。

    另外一边，楚君已经紧紧的追在了那只变异神道兽的身后，那只神道兽的额头上，鲜血直流不停，看起来面容狰狞无比！

    目光回头看了一眼楚君，口中恶意横生，但又似乎觉得有危险，不敢贸然动手，张起大嘴“吼”一声从口中震响！

    “哼哼！虽然有着冰凤凰血脉，可惜，能力却不够，那种取物化冰之能看它短时间也只能用一次罢了！”

    老者冷然一笑。

    这一言，顿时打消了楚君心头所有的顾虑，本来他还有些担心变异神道兽也给他来那么一下。

    他自认暂时绝对没有赵境源那样的实力，一旦它发动那招，自己很有可能会中招。

    “嗖嗖……”

    神道兽与楚君二人同时冲出了洞口！

    洞外森林依然是漆森一片，光亮难寻，在这环境之下，神道兽的雪白之身显得极为清晰！

    楚君浑身火焰一震，源力瞬间迸发入灵宿六重！

    手中凌雷剑狠狠挥动了两下：“灵解！”

    一道道的雷电将凌雷剑那锋锐的剑躯缠绕，层层如浪而叠的剑气不断从楚君的浑身震荡而起！

    同时，金色的道蕴将雷电与楚君身上的剑气覆盖住，那本是让人看起来杀意昂让的气势，诡异的多了几分神圣！

    这还是楚君第一次完全的用出自己的道蕴，但目标是对付这只变异的神道兽，他可一点不敢马虎！

    “杀！”

    “唰！”

    剑气混合着雷电与金色的道蕴光彩，顷刻朝着变异神道兽攻了下去！

    “吼！”

    变异神道兽可以感觉到楚君身上的实力很低，但是，同时，他也可以察觉到在楚君身上散发出的危险气息。

    然而，不管怎么说，面对实力如此卑微的一个人类，他却要被打得抱头鼠窜，它心不甘！

    狂吼一声，竟然是举起那双前爪狠狠的对着那袭向他的剑气飞扑了上去！

    “叮当！”

    一个铿锵声响了起来，让楚君错愕的一幕出现了，那变异神道兽，居然单凭借着那双爪子，将他的剑气尽数破开了！

    “嘶……要不要这么强？”

    当即，手中凌雷剑又是一挥：“啸剑式！”

    “叮！”

    剑势小规则发动！

    无数的剑影赫然出现在那变异神道兽的身体四周，眨眼间，以雷电之势朝着他冲了过去！

    “叮当！”

    “怎么可能！”

    楚君眼睛极为不敢相信的又是一瞪眼，小规则以现在这等境界来讲，只能作为奇兵而用，他也没指望能用剑势小规则来杀掉变异神道兽，可是，它那双爪子居然一下子全部都接了下来，好像是知道那些剑的来路一样！

    “印法，轮回！”

    “印法，轮心！”

    “印法，轮命！”

    三道印法齐齐打出，一股股奇异的力量朝着那变异神道兽涌了过去！

    只见那变异神道兽口中又是一声嘶鸣怒吼，双爪高高一举，狠狠就朝着前方抓了下来！

    “刺啦！”

    似乎能够听到空间撕裂的声音，紧而，楚君感觉到自己那三道印法的力量也随之消失了！

    “怎么……怎么会！这到底是什么爪子？”

    楚君牙绑紧了紧，不信邪的又是凝聚出了一道手印，同时，十倍量也直接用出：“天高佛手遮！”

    体内圣力霎时亏空了三百点，但他也来不心疼，因为，上一次他在大燕帝国一事，其中击杀了不少德行险恶之人，倒让他的圣力白白多了四百多点，除开现在用出的三百点圣力，算上剩余的，将将还有这五百点的圣力！

    “唰！”

    一只金色的佛掌骤然从天而降，直直落向了变异神道兽！

    “吼！”

    变异神道兽眼睛里面的怒色已经转为了傲然，那模样，似乎在说攻击，对他无效！

    大爪对着天空落下的佛掌一伸！

    “刺啦”

    佛掌瞬间色彩变淡了！

    然而，那还仅剩的一些虚影，无论神道兽如何却也破解不了！

    “砰”

    最后，那虚影佛掌没有任何间断，直接砸在了神道兽的身上，神道兽口中一阵嘶吼，身躯“啪”的一下，重重摔向了地面！

    楚君心中一喜，有效！

    双手一凝，准备再来一击！

    就在这时，体内源力开始跌荡不停的起伏了起来！

    脸色微变，糟糕，这是境界即将滑落的现象，竟然忘记了自己现在还是境界不稳！

    刚才使大幅度的使用源力，根本没有顾忌到太多！

    “小伙儿，用铁索！”

    楚君眼睛一亮，对啊，铁索这等宝贝竟然差点忘了！

    手中一拉“叮叮当当”之声响彻起，整条铁索被他从虚空袋里面拿了出来！

    “唰唰！”

    拿起铁索，楚君毫不犹豫就开始对着变异神道兽挥击了起来，没有丝毫意外，变异神道兽此时虽已受伤，但灵敏度还是有的。

    轻而易举就躲开了那铁索的挥击！

    不过，紧跟着而来的道蕴震荡却立刻让它咆哮了！

    “吼！”

    变异神道兽目赤欲裂，双爪不断的对着那向四周袭来的道蕴挥击！

    “刺啦”

    宛如空间一般撕裂的声音不断在场中响起，然而，这条百道铁索之上，每一个环那可都是一个道蕴啊！

    任凭它如何撕裂，道蕴仍然是源源不断的袭入到它的身上！

    “吼！”

    一下……两下……三下……

    随着楚君将铁索挥击到第六下的时候，他明显听见变异神道兽那愤怒不甘的嘶吼声小了下来。

    心中微微一喜，当下加快了挥击的速度！

    “唰唰……”

    “吼！”

    神道兽口中的嘶吼声越来越弱了，就在楚君挥击到第十二下的时候，变异神道兽的双目终于是不甘的合了起来。

    那浑身的开始慢慢的化为鳞光，飘散半空。

    “小伙儿，快把它的血液和爪子留下来！”

    老者急忙大叫！

    根本不用他提醒，楚君已经是冲身而至了，天下至硬之物，那是如何难寻啊，他如今可以找到这些，那都是极大的运气！

    而且，他现在也是非常需要冰凤凰的血液来稳固自己的境界，以免滑落！

    虽然当初已经做好了境界滑落的准备，但可以稳固下来，当然是最好！

    手中凌雷剑一挥，直接将那双爪子砍了下来，老者则是见势迅速将那双爪子收入了灵魂中温养了起来。

    同时，又是迅速打出一道源力，将那爪子上滴落出来的血液包裹了起来，等那浑身变为鳞光消失，才算结束，血液不多，只有仅仅小半碗，但这对于楚君来讲，也足够了，他所需要的不过是用血液来稳固境界而已。

    口中缓缓吐了口气，目光再次看向变异神道兽身体消失的地方。

    一颗淡蓝色的晶核正落在地上，毫无疑问，这就是七阶神道兽的晶核了，其中还有这神阶道种的力量！

    有些激动的一把将其抓在了手里，这可是自己的依仗啊！

    “咦？想不到竟然这么快被这小子解决了？”

    “那看来宝物也全部落到了他手里去了吧。”

    两个声音突然出现在了楚君的背后，楚君心中一紧！

    只听声音，他已经知道了来人是谁，侧头一看，正是钱公子与孙公子二人！

    眉头微微邹了邹，灵宿八重，六转道蕴！

    看两人那模样已经不说了，来者不善！

    没有丝毫犹豫，手中铁索回首一荡，道蕴直接震荡而出！

    两人脸色齐齐一变：“好强的道蕴！”

    说话之间，两人手中已经分别寄出了自己的符印，符印之上，六转的蓬勃道蕴在涌动着！

    楚君眼中神色一变，怎么可能，铁索上的道蕴好像变弱了！

    不，不对，不是好像，是的确变弱了！

    否则，单凭那刚才铁索道蕴的一下震荡，就可以让他们动弹不得，哪里还能够寄出符印！

    “看来这铁索上面的道蕴是需要某种口诀或者方法才能够释放开！你刚才在上面所用出的道蕴，不过是巨蛇那一挥击释放后还未用完的！”

    楚君心里顿时火大，这次可是被坑爽了，巨蛇已经是死得不能再死了，连蛇肉都在自己虚空袋里面了，这释放的办法，还能找谁问去！

    但是，当下来不及顾那么多了，铁索又是横扫而起，道蕴不断震荡而出！

    虽然是道蕴是在不断的减弱，但目前来讲对两人还是很有威慑力的，至少使得他们不敢随意进攻！

