    袁天谷惨叫一声，捂住流血的伤口，看向手握镇魔剑意的姜空沉声道：“怎么可能，你怎么会没死！”

    姜空淡然的看了他一眼，道：“因为这就是我的圣魂。

    我一直在等待这个时候。

    等着你以为我死了，散去你最致命的圣魂力量。

    只有这样我才能够夺回我最强大的力量。

    这一战，才刚刚开始！”

    姜空看向月子陵三人，掌中镇魔剑意缓缓抬起。

    “以我剑指方向，杀！”

    这一道声音仿佛警钟唤醒了麻木的武修心中的意识。

    他们全部苏醒了，看向那没有死去的姜空，胸腔内热血沸腾狂涌。

    “哈哈哈！极天主不过如此！”

    “大家随着弃天大帝，杀的这群狗崽子片甲不留！”

    “弃天大帝不死，我等战意不散！”

    “我等凡血，不是贱命！”

    滔天的战意与那漫天的英魂，灵虚大陆这一方势力展开了反扑。

    “该死的蝼蚁，还想要逆天而行！”

    另一尊天九圣也动了。

    他的身后涌动三道虚影，分别为大鹏、巨象以及一头金猴。

    他被尊为灵圣，圣魂掌控三种强大的种族之力，能够进行切换得到不同的力量。

    只见到他的肌体开始发青发黑，肉身血肉密度急速增幅。

    他的身体若一道坠落大地的流星，一脚轰在了地面上。

    咚！惊天动地的炸裂声响起，整个天山塌陷了百丈左右，以他为中心出现一个巨大无比的深坑。

    一脚带起的冲击波将临近的武修与毒修全部震死当场！巨象的力量融入他的体内，直接将他的力量增幅到了十倍天力！十倍天力！圣力之下力量极境！他的身体彻底变成乌黑色泽，似天降大魔。

    月子陵也是一跃而下，掌中持着一把漆黑色的大剑，剑器品阶位列残圣器。

    大战爆发，三尊堪比顶级极天主的强者杀向灵虚大陆一方，如同镰刀收割着成片性命。

    长孙渊也加入了下方的战场屠戮起来。

    天山之上，血染长空，天山之下，下起了一场血雨！自山顶而下，所有泉水被红色浸染，泉水汇聚在一起，没入天山下一条大河之内。

    大河又是很多的大江的源头，不断分化下，天山战场所在的无量天域出现了数千年不见的血江之相！几条龙脉状的大江横跨大片地域，将血腥味带到这片大战起源地的所有角落！姜空舞动逆龙圣枪，另一只手持镇魔剑意气势腾腾继续迎击袁天谷！左右开锋，袁天谷失去一臂之后开始力竭，重创加之玄黄母气被他抽空力量后，战力大幅度下降。

    他本就是打算在圣魂空间内以全力将姜空灭杀，却想不到姜空并没死。

    这种剑走偏锋的方式终究是让他开始自食恶果。

    姜空暴风雨般的攻击之中，突然施展大化劫雷圣手！这一次的大化劫雷圣手包含着空间之力同时镇压而下！天涯一步咫尺将袁天谷彻底囚禁其中，无法动弹，如设下一个只能等待死亡的囚笼！袁天谷大喝一声，再度动用蜉蝣诀！其身躯暗淡，从大化劫雷圣手下穿透而过。

    而这一次，姜空不想给他任何的活命机会了！此人不除，那圣魂的威胁简直是致命！未来即便是袁天谷不出战，让他以圣魂之力覆盖战场，这将会是杀人于无形的大杀器！“阳圣指！乱空截阳！”

    无数金色光点凝聚着极度炽烈的温度，塌缩在一点之上。

    姜空目光锁定袁天谷淡化后心脏处浮现的一缕金点！很明显其所有的力量全都在那金点之中！而他所要做的，便是在其重聚身躯之前将金点毁灭！轰！这一指点下，直接将空间烧穿，一道金光柱射穿袁天谷的心口，在他重组身躯前直接将金点洞穿！“啊！”

    袁天谷惨叫起来，他不断后退，整个身体恢复后表皮大片脱落，血肉化作飞灰散去。

    堂堂灵虚大陆三大极天主之一，眼下却如恶鬼般狰狞落魄，血肉模糊的脸上已经见不到他的表情，唯有那一双眼睛在不断宣泄着他对于姜空的无边怨恨！“我就是死，也得让这里的人给我陪葬！姜空！你可看好，这片天地里最强大力量自爆会是什么样子！你毁了我的武途，我就用此地的亿亿生灵与我一起下地狱！”

    嗡！一团黄光从他的眉心浮现，那光芒内乃是一道透明的符文，古老沧桑，带着沉厚的岁月气息。

    符光涌动中，虚空节节崩塌，天地间的玄黄之气如数朝着玄黄母气卷去！“这个废物！要害死我们吗！”

    “都快闪开！至尊母气要自爆了！”

    “他娘的狗杂种，要死居然也想拉我们下水！”

    两尊天九圣第一时间后退！月子陵面色大变，玄黄母气！那可是至尊母气啊！天地间就那么三道，如果自爆，将永不复存在！“该死！”

    他速度加快，径直冲着袁天谷而去。

    “极道之力！”

    长孙渊眉心处的极道母气蔓延支撑起一个庞大的屏障将所有人罩在了其中。

    姜空意识到了玄黄母气爆炸后带来的可怕后果。

    这里的人在那种力量自爆下绝对活不下来几个！大荒万灵鼎出现在手，他欲要以大鼎镇压这一道玄黄母气。

    突然，耳边一道熟悉的声音响起。

    “摧毁他的神魂！”

    这一道身影，竟是袁奇！他从九天归来了！姜空不假思索，收起来了所有的东西，一张古琴悬停长空，其手十指按压在琴弦之上。

    不灭帝火没入其中，伴随琴音奏响，天地间若惊现无数滚滚惊雷，风雷之音若灭世的奏响曲，震耳欲聋，滚动八方而开！一道道带着强大神魂之力的琴音化为无数道神魂攻击爆发！“守序！”

    地魔荆棘外，袁奇站在那里，瞳孔注视里面的一切。

    破界令在他胸口漂浮着，里面的力量化光华将之覆盖，让他能够动用超越这片天地限制的力量。

    灵虚大陆一方的武修本在那琴音之中承受着圣魂撕裂的痛楚。

    而在这一道无形力量庇护下，天地安静了！这一道圣魂之力两极分化如同天地，他们一侧静如止水，而另一侧混乱圣魂加大了琴音的摧残，当场抹杀了数千万的邪道大军！那两尊天九圣捂住耳朵，龇牙咧嘴。

    “神魂攻击！在这里怎么会有神魂攻击！”

    “给我快点停下！”

    姜空丝毫不理会两人的话，大天雷音曲越发的激昂起来，天地间仿佛有雷公振鼓，天兵天将喊着震天的杀伐之音降临而下！月子陵的神魂也受到了极大的重创，眼睛开始淌血！他顶住剧痛感，毕竟其厉天邪那一部分的神魂是在堕魔海经历了那么多岁月，磨砺的万邪不侵！哪怕琴音对他造成了创伤，也不至于就这么抹杀他！“玄黄母气！我一定要得到！”

    一团光从其胸口涌现！“你休想阻止我！今日你们都必须要死！”

    袁天谷重重锤在自己心头几拳，心头血化一道利箭激射向玄黄母气！那是他毕其一生所凝聚的精血！透明的符文注入这一道血气后瞬间光芒大耀！“镇压！”

    外界的袁奇浑身力量鼓荡起来，他的嘴角也在溢血！天上隐隐有一团威压仿佛即刻就要坠下，那是天罚！破界令快要承受不住袁奇的力量外泄了！一旦破界令崩毁，袁奇还不收力的话，就会被天罚之力炸成灰烬！“姜空，你可不能死在那里面啊！”

    危难之间，又有人降临此地！天地五行之力汇聚在一起，化作一只眼睛！一座大山如通天利剑自天一方破空而来，五行之气狂涌而过，直接与大山一并刺入九重云霄！天罚之力与这一座如剑的大山狠狠碰撞在一起，爆碎消殒！一人踏着五彩神光，掌控天地五行凌空虚渡。

    其眉心天眼睁开，改变着这片天地世界的最本质的五道力量！“五行天！”

    “是他！迷失之地，五行天的人！”

    “他出山了！”

    姜空眼睛瞪大，回想起来，满眼激动。

    “陆行秋！”

    “哈哈哈！你还记得我啊！兄弟有难，我陆行秋岂能坐视不管！当年你赐我一场造化，今日我便还你这个人情！”

    陆行秋豪气冲天，一拳轰在了地魔荆棘上！地魔荆棘开始纷纷炸裂开来！五行之力被破坏，本源一损，其生机开始大片消殒！ 

