    突然，树林深处走出来一个人。

    叶秋心中一惊，因为这个人不是僵尸，而是活生生的人。

    他来了这么久，却没有发现这里还有别人，由此可见，这个突然出现的家伙很不简单。

    叶秋仔细观察了一眼。

    他发现，那个家伙是一个枯瘦如柴的老头。

    老头穿着一件宽松的黑色道袍，左手拿着一对用红绳串在一起的铜铃，右手持一面三角杏黄旗。

    杏黄旗上面，还用朱砂画着各种诡异的符文。

    老头瘦巴巴的脸上，涂抹着白色和红色的油彩，整个人充满了阴森的气息。

    这时，老向他们也都看到了这个突然出现的老头。

    “主任，他是谁啊？”傅炎杰小声问。

    叶秋摇摇头，表示不知道。

    “葛村长，这个老头是你们村里的人吗？”傅炎杰又问葛大壮。

    “他不是我们村里的人。”葛大壮说：“我从来没有见过这个人。”

    那他是谁？

    大家心里不约而同的出现了同样的疑问。

    苏小小的眼神在黑衣老头的身上转了一圈，眉宇间出现了恍然大悟的神情，接着，看了叶秋的背影一眼，嘴角微微翘起。

    “你是谁？”叶秋忍不住问黑衣老头。

    老头没说话，左手轻轻摇动。

    “叮当——”

    铜铃响起。

    “这是……”

    叶秋瞬间反应过来，陈老三在破棺而出之前，风中就夹杂了这么一道响声。

    当时老向还问大家，有没有听到风铃的声音，可除了叶秋，谁也没听到。

    叶秋那会儿也没在意，以为只是风铃的声音，现在看来，先前的响声并不是风铃发出的，而是来自于老头手中的这对铜铃。

    不仅如此，刚才他与这些僵尸打斗的时候，也听到了很轻的铜铃声。

    “你到底是什么人？为什么出现在这儿？”叶秋再次开口问道。

    老头依然没有说话，轻轻摇了一下铜铃，刹那间，树林之中再次回荡着“叮当叮当”的声音。

    一个小孩的笑声也随后响起：

    “嘻嘻……”

    紧跟着，大家就看到一个小孩从树林里跳了出来，五六岁的样子，长的眉清目秀，身上穿着干净的校服。

    “那是……孟家的小孩。”

    葛大壮哆嗦着说道。

    孟家小孩走到那个黑衣老头面前后，身子一跳，就坐在了老头的肩膀上，然后看着葛大壮他们“嘻嘻”发笑。

    黑衣老头手中的三角杏黄旗一挥，陈老三等僵尸嘴里发出了怒吼。

    “嗷——”

    如同鬼哭狼嚎一般。

    那群僵尸用空洞的眼神盯着叶秋他们，脸上原本就很浓重的杀气，此时更重了。

    叶秋捏紧了手术刀，目光始终盯着那个黑衣老头，再次问道：“你到底是什么人？”

    黑衣老头仿佛直到这时才听到叶秋的话，咧嘴一笑，露出一口整齐的黄牙，说道：“俺是湘西老鬼。”

    湘西老鬼？

    叶秋愣住了，他还是头一次听说这个名字。

    “主任，也许……也许我知道他的来历。”

    苏小小怯生生的说道。

    叶秋急忙回头，只见苏小小一脸害怕的表情，忙问道：“你知道？”

    苏小小点点头，说道：“我看过很多恐怖片，他的装扮，很像是湘西赶尸人。”

    “嘎嘎，这个小姑娘倒是有几分见识，竟然看出了我的来历，不错，不错。”黑衣老头看着苏小小舔了舔舌头，犹如看见了一盘美味，垂涎欲滴。

    这家伙真是赶尸人？

    叶秋眯起了眼睛。

    据传，赶尸是流传在湘西地区的一种神秘本领，有点类似于巫术，颇为神秘。

    在清朝的时候，湘西赶尸人闻名天下，他们可以利用“秘术”，把客死在千里之外的尸体带回家乡，让他们入土为安。

    职业赶尸人，可以控制尸体的行动。

    叶秋立刻就想通了，为什么陈老三他们死后，尸体为什么会破棺而出，那是因为有人在控制他们。

    同时也明白，陈老三他们死后并没有成为僵尸，而是尸体由人控制，让叶秋误以为陈老三他们都变成了僵尸。

    看样子，这一切的始作俑者，就是眼前这个神秘的黑衣老头。

    “所以，这些人都是被你弄死的？”叶秋指了指陈老三他们，问道。

    “你们很快也要死了。”湘西老鬼看着苏小小，嘿嘿一笑，说道：“如果你愿意做我堂客的话，那你可以不用死。”

    堂客，是湘西地区的方言，老婆的意思。

    “主任，我害怕。”苏小小快被吓哭了，战战兢兢地看着叶秋。

    “不用怕，我在这里。”叶秋安慰了一句，继续问湘西老鬼：“这些村民与你无冤无仇，你为什么要杀死他们？”

    “死？不不不，在我眼里，他们并没有死，可都是我的宝贝。”

    湘西老鬼说道：“我从小就学习赶尸秘术，用了十年，终于大成。”

    “从二十岁的时候，我就开始研究更高深的控尸术，为此，我挖坟盗尸，亲手杀人，被逐出宗族，被警察追捕，不得已，我躲到了像莫干村这样偏僻的小山村，又用了整整三十年，才终于掌握了控尸术。”

    “前几天，我开始做实验，别说，效果还不错。”

    湘西老鬼指了指陈老三他们，说道：“现在这些死尸，都听命于我，我让他们干什么，他们就干什么。”

    湘西老鬼说到这里，又对苏小小笑道：“小姑娘，如果你不愿意做我堂客，那我就杀了你，然后，再控制你的尸体，到时候你就会任我摆布了，嘿嘿……”

    变态！

    叶秋心中大骂。

    湘西老鬼为了做实验，就杀死了这么多无辜的村民，其行为，只能用八个字形容——

    泯灭人性！

    丧尽天良！

    叶秋愤怒不已，看着湘西老鬼冷冰冰的说道：“身而为人，你居然如此恶毒，像你这样的祸害，就不该存活在世上。”

    “哟，听你的意思，还想杀我？”湘西老鬼不屑一笑，说道：“我劝你还是乖乖受死，那样我还能留你一具全尸，为我所用，否则，必将你挫骨扬灰。”

    “哼！”

    叶秋冷哼一声，不再废话，握紧手术刀，大步向湘西老鬼走了过去。

    【作者有话说】

    第一更。感谢七猫书友_051055102481打赏5章催更符。

