    嗜钱如命的娘家人。

    这么急着打电话，是急着筹划下一个讹厉家钱的计划？

    “手机给我，咳咳……”

    阿三立刻接通电话，将手机双手奉上。

    厉景眼中似覆了一层薄薄的寒霜，冷白的手指捏着手机放在耳边。

    然而出乎他意料的是，电话接通后，传来的不是虚情假意的关切与寒暄声，而是一道尖利刻薄到近乎嚣张的女人声音：

    “楚潇潇！我就知道你没死！终于肯接电话了？新婚三天回门杳无音讯，你可真是长本事了啊！”

    厉景神情漠然地听着。

    看来楚潇潇跟这个三妹关系不太好。

    电话里的女人像是积压了很长时间的愤怒，嘴里噼里啪啦说个不停：

    “怎么，嫁去厉家就真当自己是厉夫人了？我告诉你，你永远都是我们楚家的一条狗！以前是，现在是，未来更永远都是！”

    “你上次扮鬼吓我母亲把150万拿回去了对不对？你还真以为那钱是厉家特意给你的？

    要不是我跟大姐不肯嫁，哪轮得到你个下贱孤儿嫁过去！所以那钱本来就是我们的！

    我警告你，明天你给我务必回娘家！

    那张150万的卡你最好也完璧归赵，否则别怪我对你不客气！

    否则，你应该知道我有的是手段，让你像以前一样求生不得求死不能，只能跟只狗一样苟延残喘摇尾乞怜！”

    电话那端，楚妮妮一口气骂了这么多，总算觉得这么多天的憋屈释放了不少。

    但半天却也没见楚潇潇像以前那样唯唯诺诺地应她，顿时不满地质问：

    “你哑巴了？怎么不说话？我跟你说的你都听到了没——”

    话音未落，突然手机一震。

    她低头，电话又被挂断了？

    楚妮妮瞬间气得柳眉倒竖：好哇，这该死的楚潇潇真是越来越猖狂了！居然敢一而再再而三地挂她电话！

    这次回娘家，她一定要让她吃不了兜着走！

    不过这死丫头半天不吭声，不会又装聋作哑当不知道吧？

    看来，她得想办法让父亲出面，逼那死丫头回来了……

    水月明岸。

    见电话挂断，阿三小心翼翼地打量着他家小祖宗的表情，等了几秒，问：

    “……爷，要不我把手机给少奶奶还回去？”

    厉景回过神来，抬手挡在嘴前咳嗽了两声，声音恹恹的没什么力气：

    “不用。你帮我去查件事情。”

    “请爷尽管吩咐！”

    ……

    阿三得了命令就飞快地彻夜去查了。

    因为这是他向爷展示自己本事的机会，决不能错过！

    阿三离开后，厉景自顾自转身，抓着楼梯扶手，弯着背一步一喘地缓慢走了回去。

    香香不敢扶他。

    因为她知道爷不喜欢女人近身，因而一直等看到爷安全到达楼上进了婚房，她才暗暗松口气，转身出去了。

    婚房里亮着暗黄的睡眠灯。

    因为刚才爬楼梯消耗了体力，厉景白皙的后脖颈渗出一层薄薄的汗，他弯腰把手机放在床头上。

    床上的女人睡的似乎不太舒服，突然皱起眉头嘴里哼唧了两声，哼唧声在这安静的房间里显得尤为清晰，随即便表情痛苦，眼角湿润了几分。

    她梦到了什么？悲惨的娘家生活？

    厉景有点好奇，但随即便像是意识到什么，脸色一冷就要离开。

    谁知转身之际，突然右手拇指一热，低头就看到楚潇潇攥着自己手指，使劲往自己面前拽：

    “别走……不许走。”

    厉景大惊。

    女、女流氓！

    现在就要牵手，那下一步岂不就是要……

    厉景猛地一下抽回手，因为动作太急差点踉跄摔倒在地，堪堪扶住桌边稳住身子。

    他刚要斥“楚潇潇你给我矜持点”，床上的女人突然嘴巴一撇，哭了。

    厉景跟见鬼似的瞪着她。

    哭了……？

    他还没训她呢。

    “楚潇潇。”

    他敛了敛慌乱的表情，轻声叫她。

    楚潇潇毫无反应。

    “楚潇潇？”

    他又稍稍提高嗓音，还想上前晃一晃她。

    可手刚伸到面前，蓦得动作一顿，然后拿起手机，伸长手臂隔着老远用手机角戳了戳她。

    “楚潇潇，我要……给你五十万。”

    还是没反应。

    厉景：“……”

    看来确实是在做梦。

    梦里都想抓他手，可见有多流氓！

    想着，厉小少爷鄙视又不屑地又瞅了一眼床上的“女流氓”，连忙紧了紧身上的衣服，从婚房出去了，走路速度前所未有的快……

    ……

    翌日。

    阿三一大早伺候厉景起床的时候，就把连夜查来的消息全都告诉他了。

    原来少奶奶并不是什么楚家千金，是孤儿院领养回来的，在楚家过得日子便是连猪狗都不如了！

    楚夫人和两个千金对她动辄打骂。

    最严重的的有一次，少奶奶13岁那年被关进柴房，被老鼠咬了一口，导致发烧病重，最后差点死在柴房里……

    难怪少奶奶那么害怕老鼠，童年阴影啊！

    除此之外他还查清楚这次结婚，厉家给的钱也全都被楚家吞了，少奶奶是身无分文嫁进来的。

    提起这些，阿三猛男落泪。

    呜呜呜，好惨的少奶奶啊……

    “爷，爷您难道不觉得少奶奶很可怜吗？”

    见他家爷没什么反应，阿三一边擦眼泪一边问，试图让爷跟他一起共情落泪。

    然而，爷只冷冷淡淡地说了一句：

    “我要洗脸。”

    阿三：“……”

    冷血怪！

    他一边暗暗吐槽，一边又心想着他以后一定要对少奶奶好！

    伺候完厉景洗漱，楼下早餐已经备着了。

    阿三刚把爷扶到楼下，就听爷吩咐：

    “叫她下来吃饭。”

    这次阿三一秒都没耽误，立刻屁颠屁颠去楼上叫人，轻轻敲了两下门，声音前所未有的温柔：

    “少奶奶，吃饭啦……”

    此时的楚潇潇正坐在床上发呆，脸色不太好。

    她昨晚做了个噩梦，梦里都是真实发生过的事情。

    攀上权贵的渣男搂着公主，无情地赐了她一杯毒酒，任她哭喊也没用，毒酒强硬地从她嘴里灌了进去。

    虽然已经是过去的事了，但每次午夜梦回，还是感觉锥心刺骨的疼……

    死渣男！

    楚潇潇愤愤地骂了一句，再次下定决心：这辈子珍爱生命，远离男人！

    这时，门口传来敲门声，紧跟着阿三温柔到诡异的声音传来：

    “少奶奶，吃饭啦……”

    楚潇潇走过去，门一拉开，猝不及防见阿三那张笑得灿烂的大脸怼在跟前，她突然小心脏一颤——

    莫不是饭里下毒了？

    这主仆俩打算毒死她？

