    异形，据说是铁血战士的另一个强大外星宿敌——“工程师”，所创造出来的生物兵器。

    这些工程师的外貌和人类相似，但皮肤白泽透明，全身无毛，体型健美高大，如同古希腊雕塑般完美，且拥有不输铁血战士一族的科技文明。

    为了快速结束这场旷日持久的星际战争，它们创造出一种叫作“异形”的生物兵器。

    但结果没有把控制住，惨被自己所创造的异形所灭星。

    而异形，则是一种以肉体存在为核心的纯粹生命体。

    它没有杂念，没有人类的非理性和随机行为，异形唯一的目的就是繁殖！

    为了能够繁衍下去，异形会将该颗星球的任何生物作为孵化器，直至整颗星球只剩下异形为止！

    它们可以适应任何条件下的生存，包括严寒高温缺氧环境，甚至在真空环境下仍然能生存很长时间。

    异形的社会结构类似蚁群。

    最开始，由唯一的异形女皇生产出孵化卵，这些橄榄球形状的孵化卵同样生命力极强，能够在各种环境下保持休眠状态，甚至存活千、万年之久。

    而一旦有任何生物接近到孵化卵附近，那它们就会从沉眠中瞬间苏醒，并激活内部的抱脸虫，可以说孵化卵本身就是单独的生命体。

    第二阶段，当抱脸虫被激活后，便只有两个目的，分别是存活与繁殖。

    抱面虫个体较小，但行动极为迅速，而且腿部力量惊人。

    一旦找到了宿主，它就会猛扑到其脸上，撬开其嘴巴，把异形胚胎从其喉咙注入宿主体内。

    当注入成功后，抱脸虫就算完成了自己的使命，当场死亡。

    第三阶段，由抱脸虫从宿主口中注入的异形胚胎会寄生于宿主体内，依靠吸取宿主的DNA用于改造完善自身，甚至还可以改变宿主的DNA，以维持其生命。

    第四阶段，一旦吸取了足够的养分并迅速成长后，它们会选择离开宿主，并通过破胸而出的方式杀死宿主。

    第五阶段，便就是成长期了，小异形体内的酸性血液能够保存大量的营养物质，让自己在极短的时间内成长到成年体，成年体异形会携带宿主的特征，宿主越强大，所诞生的异形实力也就越强。

    最后，便就是异形大开杀戒的故事了。

    异形的外壳散发出金属光泽，十分坚硬，能够抵御子弹的伤害。

    动作灵敏且神出鬼没，总能够在不经意间对你发动致命一击。

    而利爪、尾巴、牙齿以及内嵌口腔，都是它们最佳的杀戮工具，铁血战士穿戴的护具都扛不住几下。

    它们的血液也有着极高的腐蚀性，甚至能够轻松腐蚀穿透宇宙飞船的甲板，一旦沾染到身上，连血肉带骨头都会被腐蚀成一滩臭水！

    总之它们就是通过这种高效的杀戮方式和繁殖特性，来短时间内占领一颗星球。

    而夏天明此刻面对的，就是这么一种极为可怖的侵略性生物！

    看着被触手吊在面前的抱脸虫还在挣扎，想要用尾巴缠住自己的脖子，直接操控触手猛地一绞！

    这只抱脸虫便被像是拧抹布般当场死透，流淌下充满腐蚀性的墨绿色血液。

    夏天明没有挑剔，直接连抱脸虫的尸体带汁一起给吞噬，它的腐蚀酸血丝毫没有对自己造成任何伤害，而且味道还不错，有点像小龙虾？

    而接下来，剩下的异形卵也纷纷开始孵化，一只接着一只的抱脸虫猛地跳出，想要占领这个“误入者”的身体！

    夏天明直接释放出燃烧着地狱火的【万千触须】，将这些飞扑而来抱脸虫给串成了一个个烧烤，令它们发出尖锐刺耳的惨叫，并散发出一股烤肉香味。

    被地狱火烘烤之后，这些抱脸虫变得外焦里嫩，似乎更加美味了。

    毒液闻到这股味道，也不禁伸出了头，得到主人的允许后，它分离了出来，也对着周围的美味开始大快朵颐。

    它更喜欢生吃吞咽，直接抱起一颗异形孵化卵，张开血盆大口就用嘴对准菊花状孵化口，强行把里面的抱脸虫嗦出来吞吃。

    或者抓住一只新鲜的抱脸虫，直接用嘴吸它的排胚胎口器，像吸食蟹黄一样把胚胎吸出来吞吃……

    抱脸虫似乎都被这两个吃货的行为所惊吓到了，剩下存活的抱脸虫拼命扒动八条爪子，想要逃离这两个无所不吃的怪物。

    但是在【万千触须】的精准刺穿下，这里没有一只抱脸虫能够逃过，通通被吞噬了个干净，甚至连那些空荡的孵化卵都没有放过。

    转眼之间，挡在通道中间的数百颗异形孵化卵就被夏天明吃了个精光，甚至还有些意犹未尽。

    “吼！！！”

    突然！

    地下通道深处传出了令人毛骨悚然的怪物咆哮声！

    应该是异形女皇感知到自己含辛茹苦产出来的孵化卵被消灭干净，发出了愤怒的嘶吼。

    听到这犹如天籁的女王咆哮声，夏天明和毒液同时忍不住咽了咽喉咙。

    好像异形女皇不需进食，便可违反物理法则无限制产卵，如果圈养起来的话，岂不是天天都能品尝到美味的异形蛋了？

    如果异形女皇知道这两个家伙心中的想法，估计会直接开着黑暗铁血的钻头基地跑路……

    随后，夏天明不再伪装成铁血战士的外貌，继续朝通道深处走去。

    反正那些黑暗铁血氏族估计也已经被异形给团灭了，没有必要再伪装。

    果不其然，很快前方黑暗处就传来了一阵阵恐怖的低吼声。

    是一大群成年体异形在母皇的命令下，前来追杀破坏了孵化室的敌人。

    而这些异形是以黑暗铁血战士为宿主的产物，兼顾了铁血战士和异形的优秀基因，被称为铁血异形。

    铁血异形身高三米，拥有铁血战士招牌性的开放式双颚，并且还长着一头铁血一族的特色脏辫。

    外部骨骼也呈现出铁血战士的外表，尾部有锋利的锯齿状倒钩。

    异形本身就作为十分强大的星际异兽，在结合了宇宙狩猎种族铁血战士的优质基因后，更显狂野和恐怖！

    夏天明面对前方如洪水猛兽般涌来的铁血异形，依旧是一幅平静如水的眼神。

    而一旁的毒液，则已经流淌下了饥渴的口水，这些成熟的食物，应该会更美味吧？

