    听到包氏这么骂安红袖，安阳心下有些不是滋味儿，安红袖前段时候生病，他是知道的，不光知道，还偷偷去瞧过，远远地就瞧见安红袖那蜡黄的脸色。

    那过度消瘦的身板儿，似乎风一吹就能吹跑了似的，他委实没脸见她，所以偷偷看了两眼就离开了。

    他心下愧对安红袖，可包氏到底是他的亲娘，包氏的话虽然难听，可他这做儿子的，总不好指责自己的娘亲不是。

    包氏骂骂咧咧好半天，见安阳一声不吭，心下顿时更来气了，抬起一脚揣在安阳身上，嫌弃道：“还愣着干什么？还不赶紧找安红袖那个死丫头要银子和酒肉去？咋的？你这么站着不动，是想等你老娘我去要么？”

    听到这话，安海的头顿时更低了，背也越发弯了。

    他祈求道：“娘，安氏已经跟我和离了，袖儿现在跟咱们没啥关系，咱们怎么跟人要银子啊？”

    “屁话！”包氏怒的一瞪眼，道：“你这叫什么话？什么和离？你那是休妻！就安氏那样的人，坏了良心的，对攻破不孝，理应该被休了。”

    “还有，就算你跟安氏和离。安红袖那死丫头也是你闺女，闺女孝敬老子，那是理所应该的！“

    “娘，袖儿先前都那样了，咱们别去闹了，成吗？”安阳哀求，语气说不出的无奈，整个人也说不出的窝囊。

    “我的老天爷呦！你这说的是什么话啊？什么叫我折腾？老娘我折腾啥了？我告诉你，安阳，你现在就跟我要去，你要是不去，我就一头撞死，我让大家伙都知道知道你跟安红袖是有多不孝！”

    “娘，你这……你这不是逼我呢么？”安阳挎着脸，整个人感觉又老了几岁。

    “我逼你？哦，要不是你那白眼狼的闺女，我会逼你？我告诉你，安阳，今天你是去也得去，不去也的去！”包氏气的跳脚，指着安阳的鼻子骂道：“今个儿，我就把话撂在这儿，安阳，你要是不去，可就别怪老娘心狠！”

    狠狠丢下这么一句话后，包氏怒气冲冲的就离开了。独留下安阳一个人垂头丧气的站在原地，怎么看都窝囊。

    包氏离开后并未直接回家，而是走了一段距离，趁着安阳不注意，便躲了起来。

    眼看着安阳愣在原地，包氏是气不打一处来，恨不能在折返回去，一锄头霍开安阳的脑袋，看看里面都是些什么粪便。

    但她忍住了，因为她已经看透了安阳，她知道安阳会去找安红袖，只是为了以防万一，这才守在这里。

    过了有一盏茶的功夫，安阳总算是动了拎着锄头狗搂着背往安家走，见状，包氏这才满意。

    安阳低垂着头，也不知道走了多久，等回过神来的时候，就看到了安红袖盖好的新房子，青砖青瓦，高高的房子和墙头，说不出的气派。

    他痴痴地望着，眼睛里迸射出向往。

    原本，他如今应该在这房子里住着的，可惜……

    想到往事，安阳眼眶红了红，浑浊的眼眸里留下两滴热泪，他伸手擦了，却是不敢再往前走。

    此时秦终南刚刚被村长谈过话，正打算离开，便瞧见站在安家外的安阳，微微一愣，起初还在想这是谁，然后花了好一番功夫方才认出是安阳来。

    说起来，他重生之后，这还是第一次见到安阳。以往安阳在他印象里都是人高马大精神魁梧的形象，而如今面前的这个安阳，却是苍老又窝囊，整个人都透着一副“苦”相，怎么看都让人喜欢不起来。

    秦终南皱了皱眉，但因着前世一起打猎的情谊，还是上前同安阳打了招呼。

    “阳叔。”

    安阳正失神，听到有人喊自己，微微一愣，抬眸便看见张长远朝着自己走过来。

    他微微一愣，他记得安红袖还在昏迷的时候，他曾去过张家，想要看一看安红袖，但被张长远给拒绝了，那之后，张长远再也不跟他一起打猎了。

    从那之后，两个人也没怎么见过面，自然也就没说过话了。

    可如今，张长远又跟他打招呼了，这是不是说明，袖儿……原谅他了？

    想到这一点，安阳眸子里闪烁着激动的光芒。

    秦终南被他这反映弄的一愣，不自觉停下了脚步。

    而安阳却拎着锄头走了上来，笑呵呵道：“长远啊，袖儿在里头吗？”

    “嗯。”秦终南点了点头，安阳和安氏和离的事情，他自然是知道的。

    安阳呵呵笑了笑，又道：“那个，长远啊，我……我想看看袖儿，你看，我能进去瞧瞧她吗？”

    在安阳看来，张长远和安红袖关系好，张长远的意思，那就是安红袖的意思。

    秦终南被问的一愣，心道：你自己的女儿，有什么不能看的？

    再说，问他做什么？他又不是安红袖的谁。

    这么想着，秦终南点了点头。

    见状，安阳说不出的开心，整个人顿时精神起来，忙抬脚往里走，可走了两步，忽地停下脚步折返回来，看着秦终南问道：“长远啊，你看我这身行吗？我是不是有点儿脏啊？”

    秦终南上下打量了安阳一眼，道：“还好。”

    不过说实话，安阳身上这一身，的确是脏了些。而且，一身的汗臭味儿，不过，在秦终南看来，再怎么安阳都是安红袖的亲生父亲，这世上的儿女应该都不会嫌弃自己的亲生父母才对。

    “那就好，那就好。”安阳听了这话，这才安心，连连说了两句，这才往里走。

    秦终南看了一眼他的背影，转身往路边走去，准备赶着牛车回张家去。

    此时，村长绕着左侧的墙头走出来，见秦终南要走，忙唤了他一声。

    秦终南闻言皱了皱眉头，但还是停下了脚步。

    村长朝着秦终南走过来，道：“等下还有事儿，安门的要过来，这儿人手不够，你先留下，等院门安好了，你再走。”

    秦终南拧了拧眉，道：“阳叔不是在吗？”

    “你说啥？！”村长闻言一惊，忙瞪大了眼睛看他。

    秦终南被看的一愣，一时间话都不敢在说了。

    “你是说，安阳来了？”

