    “老虎，老虎来了……”

    “大家赶紧跑，前面有老虎。”

    这一吓，那可不得了。

    刘询已经浑然忘了自己是在演戏。

    而等他反应过来，前面又哪里有什么老虎。

    “刚才的老虎去哪了？”

    刘询擦了擦眼睛。

    那一只像脸盆这么大的老虎，怎么不见了？

    “刘询，你干什么？”

    导演李会民大声的问道。

    他感觉有一些莫明其妙，怎么好端端的，刘询会冒出一只老虎出来。

    “李导，刚才你没有看到有一只老虎出来了吗？”

    “老虎？”

    这一说，众人爆笑。

    哪里有什么老虎？

    “你是不是在做梦，这里哪有什么老虎？”

    李会民有些抓狂。

    他实在是没想到，一向老戏骨的刘询，竟然在半路当中失心疯了。

    “不对，不对，刚才陈平那里明明出来一只老虎。”

    “再说一次，没有老虎，要不要演戏了？”

    “导演，我演，我演。”

    只是。

    当刘询再度准备之后……

    脑海里面那只猛虎，却是一直没有消停。

    虽然刘询极尽的克制，但连续几次都没达到刘会民的效果。

    “大家休息一会吧。”

    摇了摇头，李会民知道，这场戏是拍不下来了。

    “徐克，刘询是怎么回事？”

    李会民叹了口气，问道：“老虎，片场怎么会出现老虎，我真是信了他的邪。”

    要不是刘询是老戏骨，老资格，李会民当场就开骂了。

    看着已经前往了休息室的刘询，徐克苦笑一句：“一念嗔心起，百万障门开。”

    刚才刘询的情况徐克虽然没有经历，但拍戏这么多年，他太清楚不过了。

    片场里面根本不可能有老虎。

    但刘询说的老虎是假的吗？

    对于正常来说，当然是假的。

    因为正常人是看不到老虎的。

    可是。

    对于刘询来说，那就不是假的了。

    或许。

    在他眼里，就真的看到了老虎。

    这是刘询出现了幻觉。

    在幻觉当中，一只猛虎就突然咆哮出去。

    而为什么会出现这样的幻觉。

    那就得问陈平了。

    刚才陈平的双眼那一段精光一闪而逝，徐克便明白这是怎么回事。

    当一个演员的气场，意志达到一定的境界之时，哪怕不需要说话，就是一个眼神都能吓住人。

    可笑，之前刘询他们还想挑衅陈平。

    但现在一看，连陈平的一个眼神都接不住。

    徐克拍戏这么多年，什么样的场面没见过。

    今天这般场面虽然惊人，但前后一联想，便什么都清楚了。

    想了想，徐克说道：“李导，换人吧。”

    “换人？”

    李会民一愣：“现在换人，怎么换？”

    “不换也不行，你觉得刘询他们还能演下去吗？”

    “这个……”

    李会民也是大导演。

    对于这般情况虽然没能像徐克这般理解的这么通透，但多少也是看出了明堂。

    刘询在陈平的气场施压之下，他很难再保持着平静的演戏状态。

    不过刘询到底与他很熟，李会民自然不愿意看到这样的场面。

    “再试几次吧。”

    “李导，你觉得刘询能撑得住？”

    “不管怎么样，刘询到底是老资格了，面子还是要给。”

    “行吧。”

    徐克只好点头。

    但接下来。

    刘询不知道是不是被刺激到了。

    只要是与陈平对戏，刘询的演技全忘得干干净净。

    “刘询，你休息几天。”

    “对了，还有吴起华，令东来，你们四人也先休息几天。”

    看着刘询，李会民只好说道。

    虽然这是休息，但其实可以说，新龙门客栈剧组估计不会再用他们。

    “李导……”

    刘询张了张嘴，想说什么，但最后只好闭嘴。

    其他几人比之刘询还不如，只好低头离开。

    “唉……”

    看着刘询离开，现场一众剧组成员叹了口气。

    “看刘询的样子，估计后面的戏刘询无法参加了。”

    “嗯。”

    “好可怜。”

    其他演员这时也看着陈平。

    但这会儿陈平一句话也没有说。

    虽然他放点水，刘询他们仍可能留在剧组。

    但陈平要是放水，以后他所面对的麻烦还将更大。

    要出手就狠一些。

    要不然，以后陈平在任何剧组都会碰到数不清的麻烦。

    虽然这一次手段是狠了些，但至少效果还不错。

    看看其他的演员。

    这会儿再看陈平时，内心却是生起一阵不敢惹的心态。

    如果你想惹，那你得做好准备。

    正如刘询，就是下场。

    “李导，别可惜了，让徐井江上。”

    看着刘询离开，徐克提议让徐井江上。

    李会民点点头：“行。”

    徐井江之前在新龙门客栈的角色是镇守边关的千户。

    但刘询演不下去，让徐井江顶一下也可以。

    至于徐井江这个千户的角色，让其他演员代替也不是不行。

    ……

    “陈平老师，一会演戏的时候您得手下留情啊。”

    “井江老师，您得手下留情才对。你不知道，从小我都是看您电影长大的。”

    “哈哈哈，是吗，是聊斋还是玉女心经，还是官人我要。”

    “噗嗤……”

    陈平差点喷水。

    徐井江这说得一本正经。

    不知道的还以为徐井江说的是他几部代表作。

    虽然事实上，这也算是他的代表作。

    但这种作品，却是徐井江的18禁作品。

    不过说真的。

    陈平还真看过。

    其实演得挺精彩的，比之日韩那些表演强多了。

    但可惜，井江老师最近不演了。

    “聊斋，玉女心经，官人我要……我都看过，很经典啊。”

    “哈哈哈，陈平老师，你好骚啊。”

    虽然与徐井江不熟，但陈平与徐井江聊得很开心。

    随后一翻熟悉了一下剧情，徐井江很快就向李会民导演示意。

    “李导，我可以了。”

    “这么快？”

    “其实没多少台词。”

    “OK。”

    不得不说，徐井江可不是一般的演员。

    虽然他看起来并不是巨星，但想想他好像与巨星也差不多。

    在陈平眼里，徐井江是一个伸缩度很强的演员。

    他可以和天皇巨星单挑，也可以和普通演员搭戏。

    哪怕就是演一个配角，徐井江也能将自己的风格完全的表现出来。

    ……

    “321……”

    “埃克逊。”

    场记板重重的一拍，徐井江顶替了刘询的位置。

    当然。

    对于徐井江，陈平也没有放水。

    100%演员意志全开。

    不过徐井江并没有受到什么影响，却是很自然的将戏接了下去。

    这让陈平也是暗暗点头。

    果然徐井江的演技与境界都非常高。

    当然。

    对于徐井江，陈平也没有使用他的另一个技能，迷之双眼。

    这个技能陈平最近也算是稍稍摸出了他的一点功能。

    这个功能不但可以提升自己的气质，还能提高陈平的意志攻击力。

    正如刚才刘询所说的老虎，就是陈平在迷之双眼的加成之下，进而出现的产物。

    不过至于陈平眼睛里是不是会有猛虎。

    那就见仁见智的。

    刘询在陈平眼里看到的可能是猛虎。

    但说不定其他一些演员被陈平意志攻击所看到的，也有可能是蟒蛇。

    反正这种东西又不是陈平真正像变魔法或者是搞什么仙术出来的。

    而是他们自己脑海里幻想出来的。

    幻想出什么，那就是看个人了。

    徐井江：“督主，杨宇轩官居一品，我们得要定他一个罪名处死，对皇上才好有个交待。”

    陈平：“屯兵官外，意图谋反，明儿早上拉到午门斩首。”

    四大档头：“尊命。”

    虽然是一场场面很大的文戏，但在陈平与徐井江出色的配合之下，一天时间就已搞定。

    “好，非常好。”

    “可以了。”

    “陈平老师，井江老师，你们辛苦了，今天的戏结束了。”

    助导心情也不错。

    他原以为今天的戏不好收场，没想到后面徐井江上来，大都时候都是一条过。

    这让整个的戏份，竟然提前了一个小时收工。

    “今天虽然出现了一点意外，但整个情况还是不错的。”

    重复的又看了一遍镜头，徐克很满意：“与高手对招，就得叫高手上。还好让徐井江上了，要是徐井江没上，就是刘询真正的发挥，效果也没这么好。”

    “行，今天就到这了，李导，我们喝点小酒去。”

    ……

    “我说吧，请陈平来准没错。”

    剩下的时间，没有出现太大的情况。

    陈平饰演的曹少钦，却是越来越是精彩。

    虽然在后面的时间里，陈平并没有怎么使用“迷之双眼”。

    但迷之双眼这个技能似乎也有被动。

    哪怕就是陈平不使用，在陈平演技的时候，这一个技能也能增加陈平的状态。

    这也使得陈平哪怕就是简单的几句台词，亦是让整个形象非常深入人心。

    不过新龙门客栈拍摄也不是这么一帆风顺。

    虽然此前说过再不修改剧本的徐克，拍着拍着，又开始修改剧本了。

    “我去，徐克，你又要改剧本？”

    “小改，小改。”

    “还小改，你再小改，我们都不要拍了。”

    “我是不想改啊，可是有一些台词确实不怎么样，不改我都睡不着觉。”

    有的时候徐克与周星池很像。

    周星池是一言堂，徐克有的时候也是一言堂。

    做为监制的徐克，李会民对此也是不断的吐槽。

    但他又知道徐克就是这样的性格。

    徐克太强势了。

    别说是他。

    就是著名大师胡金全，当时和徐克合作，也被徐克给气走了。

    “小玉，你这句台永不行，要表现出金镶玉风骚的一面。”

    “徐导，我是按着剧本说的。”

    “剧本是死的嘛，人是活的，你想想，一会你会说什么台词？”

    一时有一些想不到什么台词，这时，徐克却是问起了张蔓玉。

    这是徐克一惯的作风。

    很多时候徐克拍戏，感觉台词差了，就让演员自己想。

    虽然有的时候演员想出来的台词并不怎么样，但偶尔一不小心也会出现几句经典。

    这会儿，徐克又按着以前的习惯，让张蔓玉自己想几句台词。

    只是张蔓玉只是演员。

    要说演技，她没问题。

    但要说想台词，但真的不是什么时候都能想得出来。

    连续张蔓玉想了几句台词，都不过关。

    徐克无奈，却是让其他演员帮忙想一想。

    都可惜，都不合徐克的意思。

    “陈平，你站在这里做什么，你也来想想。”

    “啊。”

    陈平指了指自己：“我演的不是金镶玉啊。”

    “大家都是一个剧组，要相互帮忙。再说，你也会写剧本，来来来，你来一句。”

    “我想想啊……”

    陈平脑瓜子里想了一会，还真想出了一句：“老娘我卖身不卖艺。”

    “噗嗤……”

    这句台词一出，却是让整个剧组所有人都是笑了。

    原本的卖艺不卖身，到了这里竟然是卖身不卖艺。

    不过。

    虽然众人大笑，但这一句话，不是正好符合金镶玉的个性吗？

    “哈哈哈，这个台词好，这个台词好。”

    金镶玉本就是一个风骚万种的人。

    这样的台词，对她更符合不过了。

    “还是你厉害。”

    对陈平竖起了一个大拇指，徐克让片场再继续。

    随后几天，一有机会，徐克便不时找陈平。

    “陈平，来来来，再来一句台词。”

    “徐导，我只是一个演员，不是编剧。”

    “这有什么，我还只是一个监制呢，你看我，做多少事？”

    “我……”

    看了徐克一眼，陈平摊了摊手。

    他想说，我又没有你这么霸道。

    好好的当监制不行啊，非得将导演，编剧……等等一系列人的活都给抢走。

    甚至。

    有的时候，他还将武指程小东的活给抢走。

    不过徐克是谁。

    只要是徐克在场的剧，那就是徐克最大。

    为此，陈平也时不时帮徐克想一些不错的台词。

    当然。

    能帮别人，陈平对于自己也不丝毫不客气。

    “天大地大我最大，你们去吃屎去吧。”

    “不要误会，我不是针对你，我是说在座各位……都是垃圾。”

    陈平饰演的曹少钦本就是一个很嚣张的角色。

    既然嚣张，陈平就让曹少钦这个角色更为的嚣张。

    而表现曹少钦这个角色的嚣张，除了演技之外，那就是台词了。

    有的时候往往一句台词胜过万千演技。

    比如前世周一围演技很牛叉，但一直不温不火。

    后来一句加钱，瞬间就将周一围爆火。

    于是这就有了【加钱居士】的称号。

    陈平也是一样。

    虽然上面有一些台词并不是新龙门客栈的，但这不要紧。

    只要能表现出意思，只要能体现出曹少钦的嚣张就可以。

    “我去，陈平，厉害。”

    不得不说。

    陈平这一些台词可是前世经过千锤百炼，经过无数人得到验证的经典。

    陈平只是随便几句，却是让徐克止不住的拍案叫绝。

    这些台词，当真是太牛叉了。

    不过。

    陈平还有更为牛叉的。

    陈平还给自己饰演的角色曹少钦吟诗一首。

    【天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

    尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。】

    ……

    “陈平，这首诗是谁写的？”

    “如果没有别人，那就我了。”

    “牛批……”

    “不过，陈平，你这诗给主角周淮安如何？”

    “那怎么行。”

    “你这个反派念这样的诗，是不是不太符合曹少钦的身份。”

    “反转不是更好吗？”

    “反转？”

    徐克脑海里一想，却是一拍巴掌，不错，这反转的漂亮。

    试想一下。

    这一首如此荡气回肠的诗，竟然出至大反派曹少钦的口中。

    这不只让这一首诗更为的吸引人注意，而且还多了一个讽刺的作用。

    同时。

    这一首诗对于曹少钦的人物形象刻画，也变得更为的丰满。

    如果你觉得曹少钦只是一个大少派，那就错了。

    听听这一首诗，你还会觉得曹少钦是一个大反派吗？

    如果这一首诗给主角周淮安，也许也会让大家记住。

    但如果由陈平这外大反派念出，则效果更为突出。

    “我也是服你了”。

    徐克看着陈平。

    他现在有些明白了，为什么两年时间陈平竟然能成长的这么快。

    正如现在。

    原本徐克设定的曹少钦只是一个大反派而已。

    可没想到，在陈平的饰演之后，曹少钦这个角色可不是大反派那么简单了。

    不过。

    虽然说是这么说，但徐克要的就是这样的反转，他要的就是这样的大反派。

    “哈哈，徐导，你是想给我拍个曹少钦外传，我也同意。”

    与徐克聊久了，陈平也小小的与徐克开起了玩笑。

    其实徐克与星爷有的时候很像。

    他们很多时候会有自己的想法，虽然脾气怪了点，但只要符合他的口味，他就和你很聊得来。

    陈平不但演技惊人，而且才华惊人。

    这样的人才，徐克可是喜欢的紧。

    “切，少来诱惑我。不过，你这家伙不地道啊。”

    “徐导，我哪不地道？”

    “你看看，你给自己想的台词，那可是一句比一句经典。给别人的，那就差了许多。”

    “徐导，给别人想得台词也不差好吧。你看看，给小玉姐的台词，我卖身不卖艺……还有为这没名没姓的年代干杯……不也很好。”

    “行行行，是写得很好。”

    徐克自然是开玩笑。

    不过对于陈平的小心思，他也没拆穿。

    人家这么有才华，多少也得给自己付出找点利息。

    不过这已经很好了。

    在陈平时不时来一句经典台词之下，不只是陈平饰演的曹少钦让人记忆犹新。

    其他一系列角色也因为陈平的台词，一时跃然于纸上。

