    一脸疲惫的战国从文件堆中抬起头愣道：“嗯？是库赞呐，这么晚了急急忙忙的什么事情？”

    库赞来到战国面前低头沉声道：“香波地群岛盘踞的海贼大部分已经清除完毕，至于消灭两个过亿海贼团的强者也找到了。”

    战国推了推眼镜愣道：“是谁？看样子你应该认识。”

    库赞点了点头道：“正是巴雷特！”

    战国一愣点头道：“原来是那个怪物，怪不得……”

    库赞有些诧异的看着战国愣道：“战国元帅，难道不去抓捕他吗？”

    战国摇头叹道：“五老星已经发话，可以保留悬赏，但不得继续追捕巴雷特等人，虽然不知道为何但是现在的海军确实没有太多的精力来对付这个怪物。”

    库赞眉头皱了皱继续道：“我在香波地群岛遇到了一个很强的剑豪。”

    战国略有兴趣道：“连你都说很强了一定是个很了不得的怪物了，是海贼吗？”

    库赞摇了摇头沉声道：“不是。”

    战国眉头一挑笑道：“哦？那真是太好了，有没有机会吸收进海军…”

    库赞无奈叹道：“他和巴雷特认识。”

    战国身子一颤，刚舒展的眉头再次紧皱了起来。

    沉思片刻后战国弯腰从抽屉中取出一打悬赏令递给了库赞。

    库赞接过悬赏令就是一愣道：“这些都是他的船员吗？”

    战国点头沉声道：“没错，七水之都的事件对海军的影响非常负面！波鲁萨利诺等三名中将重伤，而且他已经成长到连卡普一人都无法奈何的程度了。”

    库赞震惊道：“连卡普先生都奈何不了吗？真是个怪物。”

    战国点了点头叹道：“不仅如此，他手下的船员也都是怪物级别的。”

    雷兽—悬赏三亿七千万贝利！

    霜剑—千幻?D?绮琴—悬赏两亿一千万贝利！

    泰坦—朱厌—悬赏三亿九千万贝利！

    机械师—灼杰?D?茶藤—悬赏七千万贝利！

    小女孩—嘉百莉—悬赏两百万贝利

    库赞看着悬赏令上嘉百莉那纯真的笑容一愣道：“为何这个小女孩也……”

    战国摇头沉声道：“这次的悬赏令是世界政府发布的，他们可不认为这个小女孩人畜无害，毕竟和这个怪物在一块的就没有简单角色。”

    顿了顿战国盯着库赞沉声道：“你说那个很强的剑豪和他认识，那个剑豪实力大概什么层次，大概样貌如何？”

    库赞沉思片刻后沉声道：“实力大将层次！身形消瘦，跟我差不多高，带着一个银色鬼牙面具。”

    战国闻言惊声道：“大将？！”

    库赞点头未语……

    第二清晨，战国接过自家小羊叼过来的报纸细细看了起来。

    “大事件！极恶者巴雷特与未知剑豪毁坏香波地群岛！”

    图中正是神乐永樱挥刀将“15号区”一分为二的画面。

    战国铮铮的看着报纸上的画面咬牙道：“混蛋，如果这个剑豪也加入他的海贼团，这个配置他想重蹈洛克斯干的事情吗？！”

    ……

    夏琪的敲竹杠BAR中，众人也因为报纸上的新闻正在开心的讨论着。

    绮琴一脸震惊的看着神乐永樱道：“永樱先生，您这么厉害吗？！”

    神乐永樱谦虚笑道：“跟巴雷特比起来还是差一些的。”

    巴雷特闻言哈哈一笑道：“永樱你谦虚了，剑术这一方面你绝对是做第一把交椅！”

    绮琴兴奋的看着神乐永樱道：“永樱先生，有时间能不能朝您请教剑术？”

    神乐永樱点头笑道：“当然没问题！”

    而一旁茶藤和嘉百莉正因为悬赏令的事情争吵不休。

    嘉百莉不服的看着茶藤道：“为什么茶藤大叔比我后来的，悬赏却比我高那么多！”

    茶藤笑道：“谁让你是个小丫头呢！”

    嘉百莉不服道：“谁说的！嘉百莉虽小但是可厉害了呢！”

    朱厌在一旁打圆场憨憨笑道：“我觉得大家都很不错啦…我的悬赏也不是很高…”

    “闭嘴！”

    被茶藤和嘉百莉同时怼了回去的朱厌老实的闭上了嘴。

    “啪！”

    木门被大力的推开。

    “喂……老……”

    闯进来的海贼看着凶神恶煞的众人咽了咽口水惊慌道：“那…那个…我就是…路过…路过…你们继续…继续…”

    说完这名海贼小心翼翼的关上了木门慌张的跑开了。

    门外传来海贼同伴不满的声音道：“喂！你怎么回事？！”

    “混蛋！你知道我看见什么人了吗？！极恶者巴雷特和他的船员！！！你不要命了吗？！”

    “纳尼？！快走快走！不要被他们听到了！”

    屋内众人听着外面乱遭遭的声音相视一笑，很快恢复了刚才热闹的状态。

    之后的两天众人静静的等待着极恶之狼号镀完膜，而茶藤也谦虚的跟着雷利学习着镀膜的技术，期间茶藤还发明了镀膜枪，镀膜枪的实用度让雷利大为赞叹，有了镀膜枪镀膜的速度大大的加快了不少。

    夏琪和雷利站在岸边看着全新的极恶之狼号五味杂陈，两年前他们就是在这里送离了巴雷特等人，如今皆是如此。

    巴雷特对着二人挥手笑道：“再见了！雷利！夏琪！”

    “再见！！！夏琪姐姐！雷利爷爷！”

    “哈哈哈，小嘉百莉再见！”

    “再见！”

    众人互相道别后，极恶之狼号随着泡泡膜鼓起缓缓沉入了海中。

    控制室内，茶藤一脸兴奋的笑道：“船长，有机会可以回一趟水之都吗？”

    巴雷特闻言好奇道：“茶藤你要干什么？”

    茶藤笑道：“我想用那里的造船厂将极恶之狼号改造出第三形态潜艇形态，这样往返就不需要镀膜那种费力的工程了。”

    巴雷特摇头笑了笑，他这不是镀膜，这镀的是人情世故呐。

    要知道这次夏琪可是帮了巴雷特很大一个忙呢，也不知夏琪从哪里收集的情报，新世界各个岛屿势力的分布清晰的标在了夏琪给的海图之上。

    其中一个地方巴雷特一眼就相中了—啸月岛。

    岛上有一座大山，其形神似望天啸月的狼头，于是便得此名。

    但是，这上面占据的海贼势力可不简单，因为那是一个彻彻底底的海贼国度—马库纳。

    其国王正是悬赏十六亿号称海贼大提督的萨勒，动物系?幻兽种?龟龟果实?玄龟果实能力者，传闻他已经活了一百五十多岁，旗下海贼船百余艘，海贼两万余众，但因不怎么闹事加上处理起来比较麻烦，世界政府一直没有对其进行围剿。

    巴雷特摩挲着下巴叹道：“这将会是一场恶战呀，不过，一年半的发育时间应该足够了。”

    神乐永樱闻言看向巴雷特沉声道：“出什么事情了吗？”

    巴雷特点了点头沉声道：“未来有几场恶战在等着大家，现在需要找到一个无人小岛对他们进行修炼以应对未来的那些恶战！”

    神乐永樱点了点头道：“稳妥一点是好事…”

    随着二人的对话极恶之狼号已经到了海流之中，随着垂直向下的海流中众人遇到了他们的老朋友—克拉肯！

    这次克拉肯可是听话了许多，巴雷特一拳下去克拉肯就想起巴雷特是谁了，老老实实的抬着极恶之狼号朝着鱼人岛赶去。

    这一切对于第一次潜入深海的嘉百莉和茶藤是那样的震撼，尤其是克拉肯出现时把茶藤吓坏了，生怕克拉肯的大触手一下把极恶之狼号拍坏了。

    嘉百莉小脸贴在镀膜上瞪大双眼盯着鱼人岛兴奋道：“哇！这就是鱼人岛吗？！好漂亮呀！！！”

