    裴天意和嬴玥萱认识一年了，他挺喜欢他这个师妹的。

    认真，有上进心，不会因为自己出身豪门就身心浮躁。

    所以有什么好机会，裴天意都会给嬴玥萱争取。

    他是知道有科研代表团要来华国这边的，只不过最开始不知道要来青致中学，后来得到消息后，他主动向上面申报，这才也跟着过来了。

    其实会不会中古英语并不重要，重要是接待他们的人一定嬴玥萱。

    这样一来，嬴玥萱以后发展的机会也会更多。

    眼下听裴天意这么说，邓老师的神情敛起，眉皱得更紧：“这么说，裴同学在中古英语方面很精通了？”

    她在学O洲历史的时候，也学过一段时间的中古英语。

    因为有些小众书籍，确实只有中古英语的版本。

    “精通不敢当，略知皮毛罢了。”裴天意说，“我知道我这个请求也有些唐突了，不过邓老师应该也清楚，能够接待这个科研代表团，是会学到不少知识的。”

    邓老师的确清楚这一点。

    这个科研代表团，是O洲那边伊兰公学以及其他几所高中一起组成的，除了一些老师，带队的教授在国际上享有极高的名誉。

    所以她才会让嬴子衿来接待。

    裴天意这时又开口：“而且我和玥萱也熟悉，相处起来更方便。”

    说着，他从背包里拿出了一个盒子：“决定的突然，这是一点道歉礼，麻烦邓老师转交给那位学生了了。”

    话说到这里，邓老师也没办法了，只得点头：“我明白了。”

    科研团队里有华裔，交流起来也方便。

    于是邓老师先回到了办公室，斟酌着该怎么开口，最终，还是实话实说了。

    听完，嬴子衿神情顿了顿，挑眉：“中古英语？”

    “你们可能不太了解英语的发展史。”邓老师点了点头，“古英语公元5世纪到12世纪，后来演变成中古英语，16世纪以后，中古英语又开始了新一轮的简化，成了我们现在所学的现代英语。”

    嬴子衿想了想：“略知一二。”

    她在Y国皇室待过很长的一段时间，作为他们御用的占星家。

    她也算是看着中古英语怎么演变成现代英语的。

    “想着让你跟他们学着点，是我不好。”邓老师叹了一口气，把那个礼物盒递给她，“这是他们给你的道歉礼。”

    嬴子衿并不在意，颔首：“不用了，既然不需要我去，那我就回去了。”

    邓老师点头：“去吧。”

    **

    19班。

    “哎，嬴爹。”正在玩手机的修羽见女孩回来，一愣，“你不是跟着老师去接待那个科研代表团了吗？”

    “有人去了。”嬴子衿靠在椅背上，眉眼疏懒，“真好。”

    她原本就不想浪费她的时间去接待什么科研代表团，只是邓老师提出了请求，她才会去做。

    “谁这么好心？”修羽闻言，也就顺口问了一句，她也不怎么关心，“刚好刚好，你有空了，和我一起打榜吧。”

    “什么。”嬴子衿转头，看到了修羽手机屏幕上的投票界面。

    这一次《青春202》和《青春101》有所不同的，还没正式开始选秀，网上已经放出了101位选手的资料，现在是一个人气投票。

    修羽摸着下巴：“这心情不好，看帅哥就好了。”

    “你儿子呢？”江燃听到动静，抬头，嘲讽了一句，“这么快就变心了？”

    “你懂个屁。”修羽不理他，“我儿子当然还是我儿子，墙头能和本命一样？”

    江燃：“……”

    嬴子衿顺手帮着修羽投了票后，微信来了新消息。

    是左黎。

    【嬴同学，国际物理中心发布了一个难题，是量子力学和空间物理的，你看你要不要试试？】

    嬴子衿还没回复，第二条消息紧接着来了。

    【我打听了，有钱，谁先解出来，奖励一百万，美金！！！】

    最后三个感叹号，生怕她不去试试一样。

    嬴子衿按了按头，回了两个字。

    【那行。】

    一分钟后，她的邮箱接到了左黎发过来的课题。

    嬴子衿扫了一眼后，先关闭了，转头：“你说，一个男人经常对你说‘小朋友，叫声哥哥听听’，最近还总让你对他放肆点，是什么意思？”

    “卧槽。”修羽惊得手机差点掉了，“谁对你这么大胆？”

    青致里喜欢嬴子衿的人，多到数不过来，但真没几个敢直接告白的。

    “这还用说吗？”修羽稳住身子，“这不是喜欢你是什么？”

    嬴子衿若有所思：“我觉得不会。”

    “啊？为什么？”修羽不能理解，“这信号表示的很明显了。”

    “因为——”嬴子衿慢条斯理地拧开了水杯，“他对我弟弟也说，叫一声‘哥哥’听听。”

    修羽：“……”

    **

    另一边。

    裴天意安顿好队伍里的老师和教授之后，就去找嬴玥萱了。

    他的出现让英才班轰动了一阵，都向嬴玥萱投去了羡慕的视线。

    当时去O洲的名额就一个，钟知晚没去，自然只会给

    嬴玥萱也很惊喜，她跟着裴天意走出去：“师兄，有你？”

    “对，有我。”裴天意笑了笑，“想着给你一个惊喜，就没有告诉你，刚好我离开华国很久了，借着这次机会回来看看。”

    顿了顿，他皱眉：“为什么青致这边没有选择你去接待？”

    嬴玥萱抿了抿唇：“因为我还不够优秀。”

    “不够优秀？”裴天意眉皱得更紧，“你不够优秀，怎么可能去O洲那边交流？”

    嬴玥萱没说话。

    “不提了，我已经让你们学校的老师把接待的人换成你了。”裴天意瞧见她神情不太对，也就没接着问，“刚好你跟着我们，一起翻译一下书籍，还记得当时学的中古英语吗？”

    “对不起啊，师兄，当时就学了一点。”嬴玥萱愣了愣，很歉意，“我回来之后，也没怎么复习，差不多都忘光了。”

    如果不是研究语言的学家，去费力学中古英语根本没有什么用。

    毕竟现在日常生活中也用不上了，她还有更多的事情要去做。

    但是她能够代替嬴子衿接待科研代表团，心里总是有一种隐秘的舒适感。

    嬴玥萱甩了甩头，控制自己不去想。

    “没关系。”裴天意并不在意，这也在他的意料之中，“你就跟着我好了，你明年还要高考，重心是不需要在这种事情上。”

    嬴玥萱说：“那就谢谢师兄了。”

    “ISC的选拔赛，我也关注了。”裴天意又说，“你的名次已经很高了，进国际总决赛是肯定的，我这一次来，还因为很好奇全球总榜第一，这位总榜第一真的是太厉害，都称得上是惊才绝艳了。”

    他感叹了一声：“你是不知道，我认识的教授，都想着等这位总榜第一出现后，和‘他’认识认识。”

    “师兄，总榜第一出现了，是一个主播。”嬴玥萱说，“我还会看‘他’的直播呢。”

    裴天意意外：“是个主播？那你把这个主播的房间号给我，我晚上回去看看。”

    嬴玥萱写了串数字给他。

    裴天意接过后，点点头：“走吧，我带你去见教授。”

    **

    傅家。

    苏阮并不知道苏良辉利用她在网上炒作了一番。

    虽然她心里还是很后悔，后悔当初悔婚了。

    如果没有，她已经是帝都那些千金名媛们艳羡的对象了。

    但是没办法，苏阮知道她再去找傅昀深，只会是自取其辱，所以她也就收了心。

    傅翊含也不差，是现在的傅家家主。

    傅明城和傅夫人被带走之后，她更是没有了公婆这一方面的烦恼，也不用受什么委屈。

    只不过这些天傅翊含一直在忙公司的事情，都没有回来。

    但今天苏阮接到了他秘书的电话，说傅翊含晚上会回去，她精心打扮了一番。

    果然在七点钟的时候，傅翊含回来了。

    “翊含。”苏阮立刻从楼上跑下去，眼神带着希冀，“快到你生日了，我订了个旅游路线，我们一起出去玩吧？”

    她和傅翊含还没有孩子，如果能够生个孩子，是最好的。

    苏阮清楚，傅翊含是一个责任心很强的人，也不会像其他豪门子弟出去乱搞。

    只要有了孩子，她在傅家的地位就会稳了。

    不论如何，傅昀深还是得叫她大嫂。

    傅翊含很冷淡地看了她一眼，没什么表情，他将手中的文件递给她，声音漠然得没有温度：“签了吧。”

    苏阮一愣：“什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    答应我，不要打赏催更炸弹和催更符这么可怕的东西好不好！

    感谢大家的支持，明年会开这本书的群~

