    半个月后

    “凤九，第六峰的张师兄点名让你去送药。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “凤九，顺道把第五峰的灵药也一起送了。”

    “凤九，你的奖励已经达标了，回来后可以去兑换奖励了。”

    “凤九，你养的那只绿毛鸡又来了，赶紧把它给叫过去，别弄乱了我挑好的灵药。”

    “凤九……”

    “咯咯咯……”

    院里一片的忙碌，有着那些杂役们的声音，也有着管事安排事务的声音，更有着咯咯咯的鸡嘀声，而叫得最多的，就是凤九两字。

    “来了来了，别催别催，一个个来。”

    凤九从后面跑了进来，三两下的将一个果子塞嘴里吃完了。因她送灵药的度最快，也从没出过差错，甚至一些别人不愿去送的她也抢着去送，因此半个月左右的时间，便跟这里的众人打成了一片。

    “咯咯咯！”

    不过半个月的时间，绿毛鸡的整个身体几乎圆了一圈，身上的那绿色的毛也越的油亮了，而它的那一颗鸡蛋，半个月过去了，到现在还没生下来，却整天跟着凤九跑上跑下的乱窜着，以至于上上下下的人都知道这只顶着绿帽子一般的绿毛鸡是凤九养的灵禽。

    “绿毛！你别吵行不行？这又不是大早上你叫什么叫呢？一边去一边去，我忙得很呢！你别过来烦我。”凤九一边驱赶着，一边将要送的灵药装进篮子里面。

    “咯咯咯，咯咯咯……”绿毛拍腾着翅膀，却是拍着翅膀往外走去，没再跟在院中转悠着。

    “凤九？凤九在吗？”有人扬着声音喊着。

    “在在，我在呢，在这里。”她头也没抬的伸出手挥了挥。

    那人看到在忙碌着他，便快步走上前来，将手中的篮子递给他：“这是上官师叔要的，你顺便拿去第八峰给她。”

    听到这话，装着药材的凤九手一顿，抬头看了来人一眼，问：“上官师叔？是、是三阳祖师的那个关门弟子吗？”

    “瞧你这话问的，我们这三阳峰除了她，还有几个复姓上官的不成？”

    那人笑了笑，道：“没错，就是她，这本该是我亲自送去的，但我这不是有事得下山一趟吗？正好你要去送药，就顺便帮我送一下，她这灵药也不急的，你送完其他的顺路上去就行了。”

    他知道凤九是新进来也不过半个月左右的杂役弟子，不过因表现良好，再加上各位炼丹师对他的印象也好，已经有人提议让他跟在丹师身边先当个丹徒了，因此，让他送灵药他也较为放心。

    一听这话，凤九眼睛一亮，连忙将篮子接过：“郭师兄，你放心你放心，这事我一定办好，以后有这样的活儿都交给我好了，我最喜欢去给大伙送灵药了。”

    “哈哈哈，好好好，那就麻烦你了，回来给你带点东西。”那郭姓男子大笑着，拍了拍凤九的肩膀，而后转身离开。

    见此，凤九嘿嘿笑着，将东西都装好后，这才对众人说了一声，而后挽着两个篮子哼着小曲儿脚步轻快的往外而去。