
　　刘恒骑在马背上，熟练地抓住缰绳催促胯下马前进。

　　这具身体以前差一点成为一名游击的亲兵，后来因为不愿意改姓才没有做成亲兵，因此得罪了那位游击，被丢到地位最低的火器营，不过亲兵该会的他都会，只有弓箭上差一些。

　　“这么说石云虎和马云九他们已经死了？”刘恒问向另外一匹马背上的杨远。

　　杨远不会骑马，只能和别人共乘一匹，由别人带着他。

　　这一次离开流匪大营，刘恒只带上杨远和另外三名会骑马的骑手，一行五个人四匹马去往灵丘。

　　“告示上是这么写的，不仅是石云虎，上面还有大当家你和李头的名字。”杨远双手抱着身前骑手的腰，说话的时候要使劲歪着脑袋。

　　刘恒笑着说道：“想不到我都被死亡了，就是不知道石云虎他们到底是不是真的死了。”

　　“肯定死了。”杨远侧着脑袋说道，“被几千大军围困住，石云虎就算长了翅膀也飞不出去。”

　　骑马带着杨远的那名骑手开口说道：“官府认定咱们死了，那这一趟灵丘应该安全不少，大当家，咱们还要不要换个名号？”

　　刘恒说道：“不用这么麻烦，世上有几个重名的不新鲜。”

　　几匹快马一路赶向灵丘，当天在野外过了一夜，第二天才进灵丘城内。

　　灵丘城并不算大，分东西两城，刘恒他们从东城进城，两侧都是破旧的房屋，中间是一条炉灰渣子铺盖的正路，两边是排水沟，这个时候正是天气热的时候，沟里散发着一股股恶臭。

　　东城门不远处有个露天的茶铺，几个长凳上坐着几名穿着短打衣服的汉子。

　　几个汉子身后就是牙行，明晃晃的幌子用木棍挂在门外，几个人都是牙行的牙子，见到骑马进城的刘恒等人围了上来。

　　“几位爷，要不要铁锭，上好的炉子炼出来的好铁，用手弹起来嘎嘎脆，用这样的好铁打出来的刀剑都是吹毛断发好兵器。”那牙子见刘恒腰上挂刀，一看是舞刀弄枪的主，直接提起兵器。

　　武人挂刀文人挂剑，挂剑的未必会用剑，但挂刀的一定会使刀。

　　“不用。”刘恒没有停下，催马继续往前走。

　　牙行的牙子没有放弃，紧走两步跟上去，说道：“看这位爷您脸声，想必是第一次来灵丘，买货卖货找人走门路，只要大爷您需要，小的都能为您办成。”

　　“吁。”刘恒拉住缰绳，跟在他后面的三匹马也停了下来。

　　刘恒侧过头看马旁的牙子，说道，“真的什么都能办到？我要打听个人呢？”

　　那牙子一拍胸脯说道：“只要人在灵丘城，您尽管问，如果小的要不知道，看到那边牌子没有，您尽管砸一把火烧了它，打今儿以后，牙行改名关张。”

　　牙行的牌子就是门前悬挂的幌子，三角形状，倒挂在伸出来的木棍上。

　　刘恒瞅了一眼，笑道：“我不烧你们牙行的幌子，也不砸你们的牌子，只想打听一个人，这个人是灵丘县人，此人在东山那边有个铁场。”

　　“东山那头大大小小的铁场主不少，最有名的的当属徐家，不知道爷您打算找哪位？”那牙子说道，“要是徐家的事，小的就算知道也不敢说。”

　　刘恒说道：“是不是徐家我不知道，我也不需要你做什么，只要把名字和人住哪告诉我就可以。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行，那您问，要找哪位铁场主。”那牙子说道：“不瞒你说，东山那边的铁场主，有一个算一个，小的都认识。”

　　刘恒说道：“前些天你们这里有人骗了一千两银子，该给人家的铁锭一个没给，还把人给打伤了，有没有这回事？”

　　牙子想了一下，说道：“不瞒您说还真有这事，骗人的那位真是东山的铁场主，不过他的那个铁场不大，只有两个小炉子，被骗的是个年轻的外地人，事情发生后那几个外地人就消失了……”

　　说到这里，那牙子停了下来。

　　刘恒从怀里掏出一两银子丢给了过去，牙子双手小心的接到手里，掂了掂揣进袖口里。

　　“爷您敞亮。”那牙子朝刘恒拱了拱手，继续说道，“那个铁场主叫陈大福，人就住在挨着西城的那条胡同口第一家，家里就他一个人住，这些年吃喝嫖赌家产败的差不多了，铁场早就撂荒了，连媳妇都卖进了青楼，街坊四邻没有愿意搭理他，就是狗见到都嫌。”

　　等牙子说完，刘恒又拿出一两银子丢了过去，道：“明白什么意思吗？”

　　“爷您放心，就算有人刀砍斧剁小的这张嘴都不带张开。”牙子笑嘻嘻的接下银子。

　　刘恒没有理他，双脚一夹马腹，一甩缰绳骑着马走了，杨远和另外三名骑手骑马跟在后面。

　　等他们走远，又有牙子凑了过来，对和刘恒说话的那个牙子说道：“三哥，这几位一看就不是好惹的主，听话头，八成是前不久陈大福骗的那位主找来的帮手。”

　　“这事跟咱没关系，你以为咱们不说人家就找不到陈大福了。回去告诉下面的人，这两天嘴巴都严一点，虽然咱们不怕这些过江龙，可也别让自己粘上一身骚。”

　　“明白，我这就通传下去。”说着，他转身往回走去。

　　留下的那牙子看了一眼刘恒他们远去的背影，伸手捏了捏袖口里的银子，嘴里哼小调往牙行走去。

　　走远之后，杨远不解的道：“大当……刘爷，陈大福的事咱们自己打听就可以，干嘛还花银子找牙行的人打听。”

　　“牙行的人消息灵通，换做别人未必知道，也容易打听到陈大福头上让他提前有所察觉。”刘恒催动着马慢步往前走，“你指路，先去你说过的那家铁匠铺。”

　　杨远抬手往前一指，说道：“铁匠铺就在东城，前面那个口拐过去就是。”

　　一行人从路口拐进去，走出二十步来到一家铁匠铺的门前。

　　下马后刘恒和杨远走进铁匠铺，留下另外三个人在外面照看马匹。

　　一进铁匠铺，一股热浪迎面而来，外面的道上就够热了，铁匠铺里比外面还要高上好几度。

　　“二位想买点什么？”一个伙计打扮的年轻人迎了上来。

　　杨远说道：“找你师父，和他说有生意要谈。”

　　铁匠铺伙计看了看杨远，又看了看始终盯着铺子里铁器看的另外一个人，这才说道：“二位稍等。”

　　铁匠铺旁边连着一间屋子，铁匠铺伙计掀开帘子冲里面喊道：“师父，有人找。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第四十四章 牙行牙子免费阅读。https://xs.23sk.com 