    现在，夏初夏已经是二级中阶觉醒者。

    得益于夏初夏自身体内，那纯粹的原始神力。

    在阴影的帮助下，原始神力被激发，在经过一段时间的稳定后，原始神力的力量被渐渐开启。

    就如同厚积薄发一般，夏初夏在这短短半年的时间，直接从见习觉醒者连升两个大境界，成为了二级中阶觉醒者。

    但是，升级太快，也有升级太快的烦恼。

    原本弱小的夏初夏，突然有了强大的力量，就经常控制不住自己的力道。

    演唱会的举行，也就变慢了很多。

    也辛亏平常，夏初夏有云姐打掩护，没有被其他人发现异状。

    这要是让别有用心的人知道，夏初夏在半年成为二级觉醒者，还不得在国际上造成轰动。

    防人之心不可无，这个道理从古至今都通用。

    所以，为了让夏初夏掌控原始神力，不暴露自身的觉醒者境界。

    夏博士便开始为自己女儿准备修炼方案。

    只要按照夏博士的修炼方案，夏初夏就能隐瞒自身的境界实力。

    不过这方案是个难题，夏博士研究了好久，现在才初步完成，还有一些地方需要完善。

    夏博士自己修炼不行，但他的脑子，可是一等一的聪明。

    要是假面骑士在就好了！

    此刻，夏博士内心一叹，想起了假面骑士。

    毕竟当初，就是假面骑士开启了夏初夏的原始神力。

    如果有假面骑士帮助，夏初夏的境界实力，想来也不会被其他人发觉到异常情况。

    在夏博士心中，假面骑士应该有特别的隐藏方法。

    可惜，在半年多前，假面骑士就已经不知所踪。

    最近有关假面骑士的消息，还是在万教世界的核心区域。

    假面骑士以一击之力，覆灭了核心区域战争中的所有邪恶教派。

    初从柳裕那听闻这个消息的时候，夏博士是惊讶的叹为观止。

    要知道，那可是核心区域，里面的邪恶教派使徒，最差也是四级的实力。

    假面骑士一招，就秒了所有邪恶教派使徒。

    真的是恐怖如斯！

    活着的，假面骑士不愧是假面骑士，就是厉害！

    作为曾经亲眼见证过假面骑士战斗的夏博士来说。

    夏博士对于假面骑士的战斗力，也是深入内心。

    但说一千道一万，夏博士找不到假面骑士，也只能自己劳心劳力，为女儿(夏初夏)保驾护航。

    时间流逝，地星上，虽然暂时没有了邪恶教派的捣乱，但大家也都有各自忙碌的事情。

    ……

    视线回到贺辰这边。

    直到凌晨，这场同学聚会才彻底结束。

    众人依依惜别。

    贺辰跟王守东走在回家的路上。

    晚上这顿饭，王守东吃的是伶仃大醉，喝了不少酒。

    现在同学们都成年了，就开了不少酒出来庆贺。

    在这提醒一句，未成年可不许大量饮酒哦！

    看去，王守东回家，也是贺辰扶他回去的。

    觉醒者消化力好，但酒这东西喝多了，还是要醉。

    更别说，王守东才是一级觉醒者，就算再能喝，到最后也是醉的不要不要的。

    别忘了，吃饭前，王守东可是说着要宰贺辰一顿。

    反正今晚的菜，都由贺公子买单，不喝白不喝。

    “呕！”

    王守东刚到家门口附近，就吐了一地，然后手舞足蹈，开始发酒疯。

    “我永远喜欢夏初夏……的歌！”

    “……”

    贺辰嫌弃的看了他一眼，嘴角抽搐道：“我就说让你别喝那么多，好了吧，看你这不省人事的样纸！”

    晚上这顿饭钱，贺辰真的是直呼好家伙。

    王守东还真把他狠狠宰了一顿。

    不过贺辰表示，特办局半年的工资，这都不是事。

    终于，在花费了九牛二虎之力，贺辰才把喝醉的王守东背回了家。

    对于王守东发酒疯，贺辰一拳的事情。

    毕竟王守东晕了，就什么都不知道了。

    不时，在处理好王守东后，贺辰便通过空间之力消失在了原地。

    但贺辰并没有回家，而是去了另一个地方，那就是暴怒之龙的封印地点。

    阴影说过，暴怒之龙的封印，分为三层。

    神国、万教世界、地星，各一处封印。

    如果这三初封印被破坏，那么暴怒之龙就会真正脱困而出。

    只见在风驰电掣间，贺辰来到了一处小岛上。

    这里是地星，被称呼为百慕的小岛，周年被迷雾遮掩，正是地星的封印节点。

    在阴影留给贺辰的信息中，封印就是在这里。

    以贺辰的空间能力，还有阴影的气息力量。

    四周的封印并没有阻拦贺辰的行动，让他很顺利的就是来到了封印之地的外面。

    详细点说，封印的阵法，其实就有一部分是阴影设计的。

    作为神国的阵法大家，阴影之神当仁不让。

    所以带有阴影之力的贺辰，并没有被封印阻拦。

    贺辰看着眼前的封印，通过阴影留下的书信解释，他转过头看向四周。

    封印并没有被破坏的痕迹，或者说封印很完美。

    就算是贺辰如今的力量，也打不破这封印。

    这封印虽然是阴影之神设计，但封印当中的力量，可是神国所有神明新力量，强悍的不得了。

    在一番观察过后，贺辰觉得封印应该万无一失，便随即离开。

    这次他过来，本就是看看，防止有什么变故。

    既然无事发生，贺辰也能安心回家。

    可是，就在这时。

    贺辰正发动瞬间移动离开原地的刹那。

    在那空间与空间的间隙当中，异变突生！

    举个例子，正常来说，贺辰目前需要一秒钟的时候，才能从地星移动到万教世界。

    可就在这零点零一秒的时候，贺辰刚进行空间转移。

    一只手，忽然抓住了贺辰的肩膀，制住了他的一切动作。

    这让贺辰脸色一变，他先前并没有感觉到四周有任何的人，就连亚极陀之光也没有察觉到危险。

    这身后之人，是谁？

    顿时，贺辰连忙想要转过头。

    但不等贺辰动作，在他耳边，一道邪笑的声音传来。

    “终于找到你了，这个世界的假面骑士……”

    “亚极陀！”

    听到这话，贺辰瞳孔骤缩。

    变故来的突然，就像龙卷风！

    贺辰万万没想到，会有人在这时候，叫出自己的隐藏身份。

    他到底是谁？！！

    贺辰惊疑不定，连忙想要闪身，查看来者的真面目。

    可这时候，这里的时间和空间，都好似被停止一般。

    刚才贺辰完全没有防备，在这出乎意料之下，猝不及防的中招。

    贺辰，行动不能！

    糟糕，中计了！

    这让贺辰如临大敌。

    下一刻，身后之人来到了他的身前。

    紧接着，贺辰看着眼前之人的装扮，又是大惊失色。

    因为那套装扮，对于贺辰来说有些熟悉，尤其是那人的右手中，还握着一块空白表盘，那是本不应该出现在这个世界的人物以及事物。

    他是……时劫者！

