    站在一旁的灰原哀半月眼，无语。

    想到至今没回来的池非迟，她有个不太美妙的猜想……

    另一个猜到神秘男身份的，就是黑衣骑士盔甲下的真—工藤新一，感觉一瞬间有口气堵在心口附近，上不来、下不去。

    池非迟那家伙也来凑什么热闹？

    关键是，无论语气、神情……各方面都比服部平次那个演技拙劣的冒牌货强多了！

    服部那是什么反应？

    好好想想，破案那么快的家伙只有池非迟！池非迟啊！

    他没那么快，还差一点点线索呢好不好？

    ……

    池非迟注视着毛利兰。

    他见过工藤新一的照片，脸型差不多，化化妆遮挡一下眉眼、鼻梁间的差距，再带个全黑的隐形眼镜，连易容术都不需要的好吧？

    神情……看柯南就知道了，每次破案柯南是什么表情就用什么表情，收敛眼里的冷意，眼神柔和一点，自信一点，正义一点。

    说话方式……想想黑羽快斗变身怪盗基德那种说法方式，再减少一点刻意拉开距离的神秘感，别嫌废话多，拽文就对了。

    “新一……”毛利兰喃喃，脑子有点懵，暂时没看出这是假的。

    周围，人群已经在欢呼。

    “是工藤学长！”

    “二年B班的工藤新一吗？”

    “不是说他休学了吗？”

    “肯定是听说有案子，立刻飞奔过来啦！”

    “因为帝丹高中引以为傲的高中生侦探嘛！”

    幕布后，就连工藤新一的同班同学都没能认出来。

    “真的是工藤啊……”

    “这个家伙还是这么会说话哎！”

    铃木园子懵：“……”

    新出智明懵：“……”

    工藤新一不是黑衣骑士吗？

    池非迟对毛利兰眨了眨眼，凑近后，轻声神秘道，“在对我说你想说的话之前，能不能先等我把这个案子解决掉？在这之后，我也有话想对你说。”

    “啊，好……”毛利兰应声。

    “我说……”一旁，黑衣骑士摘下挡住容貌的头盔，露出工藤新一的脸，看着池非迟，无语道，“你们是不是也该给我适可而止了？”

    不露面不行，池非迟那混蛋把他想说的话都给说了！

    可恶，那些话应该是由他对小兰说的……

    毛利兰转头，呆。

    毛利小五郎：“……”

    目暮十三：“……”

    台下高中生们：“……”

    一个工藤，两个工藤……

    服部平次更懵，看看‘柯南’，又转头看那边容貌一模一样、目光一模一样对视的两个人。

    呃，三个工藤……

    灰原哀伸手捂头，心累。

    工藤新一不能在大庭广众之下露脸啊，被组织的人看到就麻烦了，不过这一个个的……都皮！

    铃木园子看着两人，低声吐槽，“今天出演的剧目，难道是真假工藤新一？”

    池非迟看着对面的工藤新一，脸上笑意渐渐消散，目光也恢复了平静冷漠，“工藤新一？”

    原剧情里，贝尔摩德来没来他不清楚，不过既然是毛利兰的舞台演出，他这个危险人物也来了，贝尔摩德不可能不来。

    这孩子……现在跳出来，是在坑你干妈知道吗？

    台下角落里，一个容貌平凡的年轻女人跟其他人一样，一脸疑惑地看着舞台，假面下，贝尔摩德额头却冒了一丝冷汗。

    小兰的舞台剧表演，又有池非迟掺和，新出智明这个目标也在，她不可能不来看看，结果一看……还真看了一场大戏！

    别人不清楚，但她明白，拉克这是在确认，任谁看到一个出现在组织死亡名单里的人，活生生地站在眼前，心里恐怕都很惊讶，也会想确认一下的吧？

    拉克发现工藤新一没死，一旦上报组织，要死一票人啊！

    至于拉克帮忙瞒下来？

    不可能，这个男人根本不在乎周围人的死活，恐怕已经把组织放到第一位了。

    要不要解决……不，解决了拉克，她也要完蛋，就算她愿意跟拉克同归于尽，像拉克这种谨慎敏感的人，难保不会留下什么后手，让组织知道真相。

    冷静，冷静，还有得救。

    台上，工藤新一被池非迟盯着，不知为什么，突然有种奇怪的感觉，像是自己成了猎物一样。

    不过想想池非迟每次变脸，他都觉得后背毛毛的，好像也不是很奇怪……

    毛利兰一看到那种带凉意的目光和冰冷的神情，就看出是谁了，无语看了看两人，“你们在做什么啊？”

    “小兰，抱歉，”池非迟也不敢太代入组织成员的心态，以免让雷达哀感应出来，低下头，把头发扒拉回去，又拿了手帕擦掉脸上的妆，“只是发现服部在扮工藤新一，忍不住也凑个热闹。”

    话说回来，他发现自己眉眼比工藤新一深邃，不过便宜老爸老妈说他家不是混血。

    是因为老妈从小在英国长大，基因长偏了？

    不过，不是工藤‘大众’脸就好……

    “真是的……”毛利兰一头黑线。

    工藤新一回神，上前一步，“你好，我以前就听小兰提起过你，初次见面，我是工藤新一！”

    池非迟擦了脸上的妆，拿出手机，把屏幕当临时镜子，摘下了全黑的隐形眼镜，露出浅紫的眼瞳，恢复了原本的模样，伸手跟工藤新一握了一下，“池非迟，以前也听小兰提过你，你好。”

    服部平次看了看那边的两人，又转头看待在舞台边缘的柯南，茫然脸。

    消失了一个假工藤，那么接下来呢？

    舞台中央，毛利兰见两人正式打了招呼，好气又好笑道，“非迟哥，你怎么也跟着服部一起胡闹啊……”

    “我比工藤高一些，假扮还得缩着一点身子和腿，很辛苦的，”池非迟刚才扒拉头发，微微低头时，刘海有些凌乱的挡住了眼睛，嘴角却扬起一丝浅淡的笑意，语气依旧平静，“而且，这不是帮你把正主引出来了吗？”

    台下，贝尔摩德看着池非迟露出的那一丝诡异的笑，心沉到了谷底。

    果然，局势严峻了……

    与其说是帮小兰把正主引出来，不如说是拉克突然引出来一个大惊喜吧？

    “是，是，你比服部扮得像多了！”毛利兰的角度去看，倒是没觉得池非迟笑得诡异，只是有些意外池非迟居然笑了。

    虽然没什么温度，大概连微笑都算不上，但始终是笑了，她心情也挺不错的。

    “你能不能别笑了，”工藤新一摸了摸自己的胳膊，“笑得我鸡皮疙瘩起了一身哎！”

    妈耶，难怪池非迟这家伙不笑，每次笑都很吓人啊……

    “新一！”毛利兰一头黑线。

    让人别笑了，这叫什么话嘛！

    “没事，”池非迟收敛了脸上的笑意，看向尸体倒下的地方，神色恢复平静，“那么，这个案子，你们看懂了没有，两个高中生名侦探？”

    目暮十三回神，深吸一口气，狮子吼，“你们总算知道这是案发现场了？啊？我看今天的舞台剧表演，你们才是主演吧？都在闹些什么事！”

    看看，他手下那些警察都看呆了，半天不动，都忘了调查的事了好吗……

    咳，虽然他也差点忘了还有案子……

    毛利小五郎也半月眼盯着几人。

    坦白说，这出真假工藤，居然比刚才的舞台剧还好看，就是让人无语……

    池非迟：“……”

    请身为警部的人注意一下形象好吗？

    至少……不要喷标点符号吧……

    “抱歉，抱歉，”工藤新一也汗了汗，赔笑说了一句，转头看尸体倒下的地方，神色随即认真起来，“作案手法、凶手，我是看懂了，不过，还差一点……”

    “我也是一样，证据暂时没找到，”服部平次走上前，看着池非迟，“那么，你的答案呢？”

    舞台上，三个年轻人站在中央，风格各一，神色或认真或期待或平静，却隐隐有些比拼的暗潮涌动，连穿着公主装的毛利兰都落为陪衬。

    台下，观众激动了，开始交头接耳。

    “那个是关西的高中生侦探服部平次！”

    “另一个酷酷的男生呢？很帅哦！”

    “哦！这是开始侦探比试的剧目演出了吗？真是让人期待！”

    “那个人我知道，他以前和新出医生到帝丹高中打过篮球，听新出医生说，是杯户高中毕业的，现在在东都大学也提前毕业了呢！”

    “嘻嘻，我也知道他！听说是姓池哦……”

    “今天真是来对了耶！你们说他们谁更厉害一点？”

    “池学长最厉害！”

    “喂喂，我们是帝丹高中的耶，不应该站在工藤那边吗……”

    “我才不管……”

    贝尔摩德静静坐着，看了看旁边对着池非迟发花痴的女生，心里一片冰冷。

    那个男人就是个死变态啊，弄死十个你这样的估计眼都不会眨一下。

    工藤新一那小子也不省心，拉克特地问那么一句，以她估计，是在确认推理能力，判断是不是真的工藤新一……

    不过，这样的话，说明拉克也还不确定吧？

    也对，这种谨慎的男人，不会贸然把消息上报组织的，怎么也要确认一下。

    只要拉克不忙着上报，她还有运作的空间……

    台上，池非迟没被台下众人的反应影响，转头问服部平次，“有10元硬币吗？”

    服部平次一愣，拿出一个硬币递给池非迟，“你不会已经知道了吧？证据在哪里……”

    工藤新一见怪不怪，瞥了服部平次一眼。

    所以说啊，服部平次为什么分辨不出真假来？

    只有池非迟这家伙才总是会快他们一步好不好。

    不过，看着池非迟拿硬币，他倒是想起了上次替池非迟吹硬币的事，那次也是，总能比他快一点……

