第619章邪医本色

　　“各位朋友，不好意思，我不会解雇几位老中医，因为他们都是咱们华夏中医界最顶尖的名医，每一个老中医的医术，都经过我的认同”陈轩语气十分坚决的开口道，“而且，他们正在学习我的独门针灸术，很快就可以用我独门针灸术，为有需要的朋友治病”

　　骆大夫还有其他几位老中医，听到陈轩这么为他们说话，感动几乎老泪纵横。

　　自己的医术，能够被一位神医称为顶尖，几个老中医内心大慰，就算被围观群众质疑是江湖骗子，也不那么重要了。

　　而围观的路人们，听到几个老中医居然在学习陈轩的独门针灸术，如果真的学得会的话，那么宝芝堂有望成为整个省会最厉害的药堂，只在医疗设备上落后省会三甲医院

　　“要是你们宝芝堂的针灸术真的那么厉害，为什么隆哥会被你们的针灸扎出血”扶着隆哥的青年，十分刁钻的提出质疑。

　　众人一听，又开始嘀咕起来。

　　他们怀疑的不是陈轩的针灸术不行，而是几个老中医，真的学得会陈轩的独门针灸术吗

　　听到青年的质问，陈轩冷笑一声道“你们隆哥吐血，根本不是针灸的原因。”

　　“你胡说什么刚才我们亲眼见到隆哥被那个老婆子扎针，然后不停吐血当时店里还有几个买药的顾客，和我们一起见证”

　　隆哥和几个青年，顿时气愤得涨红了脸，一个青年撩起隆哥的上衣，只见隆哥胸腹处还有施针后留下的针孔。

　　之后，另一个青年把当时买药的顾客指出来，这些顾客还没有离开，和其他人一起围观。

　　“你们都亲眼看到了”陈轩看向几个顾客，问道。

　　那几个顾客虽然觉得陈神医不是害人的庸医，但是事实摆在眼前，他们也不敢说违心话，全都承认，看到隆哥被骆大夫施针后吐血的一幕。

　　“现在人证物证都有了，你还有什么话说”几个青年咄咄逼人的叫道。

　　陈轩仍是气定神闲的道“有时候亲眼所见，并不一定是真实的。”

　　“你还敢狡辩快跪下来给隆哥道歉，还有你们宝芝堂的庸医，全部跪下来”

　　陈轩怎么可能会依照对方的话做，他一声冷哼，突然向隆哥欺近。

　　“你想干嘛”

　　“大家快看，这小子想谋害我们隆哥性命了”

　　围观的群众，都不明白陈轩要干什么。

　　不过，他们一时间也没有上前阻止。

　　因为他们觉得，陈轩总不至于光天化日之下，当着这么多人的面谋害人命吧

　　眼见陈轩越靠越近，几个青年伸臂，就要把陈轩推开。

　　然而下一刻，他们感觉自己身上被人用手指点了一下，之后便动弹不得。

　　看着几个青年手臂伸在空中，浑身一动不动，仿佛中了邪一样，围观群众顿时目瞪口呆。

　　而骆大夫则惊奇的脱口而出道“难道这是传说中的点穴功夫”

　　随着她的话语，很多人立刻将几个青年被陈轩定住，和武林高手的点穴联系起来。

　　一时间，所有人尽皆震撼不已，所谓的武林高手，居然真的存在现代社会之中

　　很多人都在电视上看过跆拳道、空手道、搏击等比赛，现代社会懂得功夫的还大有人在。

　　但是点穴这种武功技巧，在现代社会肯定是失传绝迹了，试想一下，如果比赛中有一方懂得点穴功夫，那么只要点中对手的穴道，就可以轻松取胜。

　　然而无论国内外，都没有这样的比赛例子出现。

　　所以陈轩定住几个青年，才让围观群众震惊无比。

　　几个青年眼珠子瞪得老大，目露惊骇之色，但无论脑子里下多少道指令，身体四肢都是不听指使。

　　唯一没被点中穴道的，只有嘴角一直溢血的隆哥。

　　现在他的兄弟被定住，他还稳稳的站着，根本不用人扶，刚才虚弱的面色倒是消失不见了，变得惶恐起来，盯着陈轩，嘴唇颤抖，从牙缝里蹦出字道“你、你想干什么我警告你，你敢再走过来的话，我就报警了”

　　“哦，原来你能站稳，还能说话啊。”陈轩似笑非笑的走到隆哥面前，眼眸里绽出点点寒星，“你刚才不是表示，不用报警吗”

　　“你小子想杀人，难道还不让我报警”隆哥恐惧之下，退后一步。

　　因为陈轩给他的感觉，实在太邪门了，特别是那笑容，又邪又冷。

　　此时的陈轩，哪里是刚才众人口中所说、气定神闲的神医

　　明明就是个能杀人于无形之中的邪医啊

　　亲眼看着自己的几个兄弟，被陈轩用点穴功夫定住，隆哥此刻内心无比的害怕，万一被陈轩点中死穴，那就真的死翘翘了

　　陈轩一副人畜无害的表情，露出如沐春风的笑意道“谁说我要杀人了我只是想帮你治疗，止血。”

　　“不用了，我现在不吐血了。”隆哥看着陈轩的笑意，整个人如坠冰窟。

　　他这句话说完，一只手擦了擦嘴角，还真没有继续溢血了。

　　围观群众看得十分诧异，这青年难道还能控制自己不吐血

　　“不吐血并不代表着你病好了，来，让我看看你是不是胃出血。”陈轩继续微笑说道。

　　他这句话说得很平静，很温和，然而却让隆哥全身毛骨悚然。

　　“我不用你治，你快把我兄弟的穴道解开”隆哥狠狠咬牙，他没有勇气再独自面对陈轩了。

　　陈轩脸上的笑意，突然变得无比的冰寒“要我解开你兄弟的穴道也可以，不过你先告诉我，是谁派你们来抹黑我们宝芝堂的”

　　“你在说什么我听不懂”隆哥内心咯噔一下，强自镇定的说道。

　　陈轩冷冷一笑“看来不给你来点狠的，撬不开你这张嘴”

　　说完，手指一弹，一根银针射入隆哥的小腹。

　　“啊你对我做了什么”隆哥感觉自己的小腹里出现一根异物，他根本没有看清是什么东西。

　　陈轩重新露出温和的笑意，道“我没做什么，只是用我们宝芝堂的独门针灸术，给你施针而已。”

　　“你、你赶快给我把针取出来”隆哥这回是真的怕了，他这句话说完，突然面色剧变，整张脸瞬间扭曲，抱着肚子，痛得不断惨叫

　　“啊啊啊啊啊啊”

　　这一幕，把围观群众都吓到了，难道陈医生真的敢当街杀人