    回到神州大陆之后，楚风直接前往了江州。

    江州，乃是他回国后的第一个地方，也是他印象最为深刻的地方。

    也是在这，林诗雅成为了他的女人。

    这里有着他太多的回忆了！

    楚风这次回来，自然第一时间便要回这里看看了。

    “你自己一个人先逛逛，我回楚家去看看！”

    楚清歌对着楚风说了一句，便离开了。

    楚风一个人走在江州的街头上，回忆着过往。

    在这街头上，如今已经出现了大量的武者，不过这些人倒是没有随便闹事。

    根据楚清歌所说，如今华国已经组建了一支强大的武者队伍，叫做巡天司，监管着华国之中的武者，一旦他们随意闹事，杀害民众，巡天司的人便会出现，立刻逮捕，就像以前的Jc一样。

    江州大学！

    楚风不知不觉的便来到了江州大学前。

    当初他便是陪着洛灵儿来到这里上学，同时在这遇到了秋雅。

    “不知秋雅还在不在这？”

    楚风喃喃自语。

    除去林诗雅和霓凰几女之外，便属秋雅和他的关系最为暧昧，甚至对方已经算是他女人了。

    只是他后来忙着修行等一堆事情，而秋雅实力不强，两人见面就没多少次了，他离开神州大陆后，两人更是彻底断了联系。

    如今来到这里，楚风又想起了这位美女教师。

    随即，楚风便走进了江州大学。

    这里的学生全部齐刷刷的朝着一个地方汇聚而去。

    楚风眼中露出好奇的神色也跟了过去。

    “秋雅，做我女人吧！”

    结果楚风刚来到一堆人群外，便听到了一道声音，其脸色微变。

    他直接挤了进去，便看到一个青年正在对着一栋教学楼表白。

    随后，这栋教学楼中走出来一位身穿黑色套装的女子，优雅而知性，火辣中透着几分成熟，正是许久不见的江州大学美女教师秋雅。

    而这个求婚的青年看着秋雅，其眼中闪烁着炙热的光芒，手中捧着一束满天星。

    “秋雅，做我女人吧！”

    青年直接来到秋雅面前说道，将手中的满天星送了出去。

    秋雅直接接过那束满天星，

    当即这青年眼中露出一抹喜色，以为这位美女教师答应了，他终于可以将这女人给征服在胯下了。

    而在场的学生纷纷起哄，

    至于楚风神色微变，看着秋雅接过对方手中的花，其内心有些不是滋味，显然有些吃醋了。

    “哎，终究是变了！”

    楚风摇头道。

    不过就在这时，众人却是一阵哗然。

    楚风目光再次扫去，却是一愣。

    只见秋雅接过这青年的话，直接一扔，便将其扔进了十几米外的垃圾桶中。

    当即这青年脸色一变，神情十分难看。

    “孙俊杰，我和你说过很多次了，我不喜欢你，还请你不要再来烦我了！”

    秋雅一脸果断的说道。

    “秋雅，你不要给脸不要脸，本少爷喜欢你，那是你的荣幸，你今日竟然敢如此不给我面子！”

    “你真的以为我动不了你么？”

    这青年神色阴沉的盯着秋雅，直接冷喝道。

    “你可以试试！”

    “你孙家虽然厉害，但我也不是好惹的！”

    秋雅一脸强势的哼道。

    “你……”

    当即这青年便一巴掌朝着秋雅扇去，而他也是一个修行者，虽然实力不是很强，但对付秋雅足够了。

    唰！！！

    这时，一只手突兀出现，直接抓住了这青年扇向秋雅的手。

    “谁啊？”

    青年脸色一变，目光一扫，直接喝道。

    “楚风！”

    而秋雅看着楚风出现，一脸激动的叫道。

    “哪来的小子，竟然敢管本少爷的事！”

    青年看着楚风怒斥道。

    咔嚓！！！

    楚风直接将对方的手臂给捏碎了，然后一脚踹了出去，便将这家伙给踹飞了出去。

    四周的人看到这一幕，都惊了一跳。

    “秋雅，好久不见！”

    楚风看着秋雅微笑道。

    “你这混蛋，你还知道回来，我还以为你已经忘记我了呢！”

    “呜呜呜！！！”

    秋雅直接一把抱住楚风，喜极而泣道。

    “我怎么会忘记你呢！”

    “我这不是来看你了么！”

    楚风抱着秋雅，尴尬道。

    “混蛋！！！”

    而那个青年看着秋雅和楚风抱在一起，愤怒道。

    他直接拿出手机打了一个电话：“喂，爸，你赶紧带人过来，我在江州大学被人给打了！”

    “你这个没良心的家伙，这么久没出现，还好意思说没忘记我！”

    秋雅松开楚风，一脸幽怨的瞪着他，泪水不断滴着。

    显然秋雅是真正的爱着楚风，自从对方离开之后，她无时无刻不在想着对方。

    如今再次见到这家伙，秋雅情绪也是一下子就崩溃了。

    “别哭了，再哭就不好看了！”

    楚风亲手为秋雅擦拭着眼泪。

    “哼，不好看就不好看，反正你也看不上我！”

    秋雅如小女孩一般赌气的哼道。

    “哭的像个大花猫一样，我的确看不上！”

    楚风笑道。

    “你……”

    “你这混蛋，我告诉你，这次，我绝对不会让你跑了，你必须要对我负责！”

    秋雅直接挽住楚风的胳膊哼道。

    而四周的学生看着他们堂堂的美女老师这般模样，都是一幅惊掉了大牙的表情。

    这秋雅老师高贵冷艳的人设简直碎一地啊！

    楚风看着秋雅这般模样，无奈一笑，内心也有些愧疚，同时更是充斥着浓浓的感动。

    他能感受到秋雅对自己的爱意，是自己辜负了她。

    “放心，我不会抛弃你的！”

    楚风看着秋雅微笑道。

    “怪不得拒绝我，原来是早就和人搞到一起去了，你们这对狗男女，今天我便要你们两个知道戏耍我的代价！”

    这时，那个青年起身指着楚风和秋雅一脸愤怒的骂道。

    “孙俊杰，你胡说什么呢！”

    秋雅听着对方的话，一脸不满道。

    “再敢乱说，我让你永远都说不了话！”

    楚风冷眸扫了一眼孙俊杰，冷道。

    “哼，好大的口气啊！”

    “我倒要看看你如何让我儿子永远都说不了话！”

    一道霸气的声音响起。

    一行人直接来到了这里。

    为首的乃是一位身材健硕，满脸络腮胡子，浑身散发着可怕威压的男人。

