    金刚鹦鹉一脸美滋滋，还没从变身超级英雄的快感中回过神，随口搭道：“啥事儿，说吧，有我金刚鹦鹉出马，那还没有办不成的事！”

    共生体加身，金刚鹦鹉感觉到一股强大力量，本来只是身材膨胀，这下连心态也跟着膨胀起来。

    “那我就说了，我准备安排银魔回到蛛魔帝国，游说蛛魔女皇加入到保卫废土、对抗异星的行列。”

    金刚鹦鹉听完连连点头：“这没问题啊，异星降临，我们肯定要集结一切力量，有银魔去游说，成功率肯定高。”

    林克随后又接着说道：“银魔实力虽然够，但是游说这方面经验不足，我觉得还是得有个能看清大局，且口才很好，懂的临机应变的人跟着，才能最终谈下来。”

    金刚鹦鹉不住地点头：“没错没错，保险起见必须得有这么一个角色。不过……如此冷静睿智的人，恐怕没几个吧？”

    林克嘴角扬起：“这不我面前就有一个么，我准备让你和银魔一起出使蛛魔帝国，为蛛魔女皇阐述利弊，邀请她一起抗击异星入侵。”

    金刚鹦鹉顿时愣住，就像是石化了一样，万万没想到这个冷静睿智的角色就是自己。

    过了片刻金刚鹦鹉眼中含泪，因为愤怒的颤抖因为肥肉上下摇摆显得更加清楚。

    这话都放出去了，现在要是拒绝，那就是打自己的脸。

    金刚鹦鹉还是要脸的，这要是选择临阵脱逃，那这不是自己打自己脸么，一世英名扫地，也同时代表着刚才所说的那些优秀品质，自己一个都莫得。

    这要是给林克找到借口，那以后自己可有的受了，隔三差五阴阳怪气一下，这谁受得了？

    金刚鹦鹉预见了自己拒绝之后的画面，不由打了个寒颤。

    相比于去和蛛魔女皇谈判，它还是觉得掉面子这件事更加恐怖一点。

    共生体感觉到了金刚鹦鹉内心的纠结和胆怯，顿时打起了退堂鼓，从金刚鹦鹉身上滑下来。像极了键盘上大放厥词说什么一个小时金刚不破，结果刚按F进入几秒就喷射的狼人，还口口声声说什么因为你太紧了。

    金刚鹦鹉咬了咬牙，平时软可以，但这次必须硬起来！

    “那肯定得我去，难道你还有第二人选？”金刚鹦鹉硬气的反问道。

    其实吧……如果林克有第二人选，它金刚鹦鹉支持年轻人，虚怀若谷，把这次立功表现的机会让出来，也不是不可以……

    只是林克根本不给金刚鹦鹉这个机会，立刻说道：“好！不愧是老沙，颇有大将风范。我原以为你因为害怕蛛魔所以会找各种借口拒绝，没想到在国家大义面前这么干脆就答应了，果然是我小人之心度君子之腹了。”

    金刚鹦鹉：“……”

    话都让你说了，我?还能说啥？

    金刚鹦鹉只好装作一副淡然，目光远眺窗外，摆出一副忧国忧民的架势，说道：“国家兴亡鹦鹉有责，如果我不上，又有谁能站出来呢？”

    表面如此，实则打碎了牙往肚子里咽，呜呜呜~

    “现在前线具体情况不明，未免夜长梦多，我待会儿就会安排人手，护送你和银魔到图蒙法老地宫，由银魔从地道带你过去。”

    金刚鹦鹉刚想说给它一点时间写份遗书，没想到被林克抢先开口，刚到嘴边的话硬生生给压了下去，脸颊都憋成了酱色。

    林克还真不是说说。

    没过几分钟，一辆运输直升机就抵达呼啸古堡的停机坪。

    临行之前，林克叫住了金刚鹦鹉。

    “老金！”

    金刚鹦鹉甩了甩手，故作潇洒：“啥事，快说！”

    “不必非要完成任务，如果察觉到危险，不用管银魔，你自己逃回来。”

    林克这句话还稍微算点人话，金刚鹦鹉刚才憋了老久的气全都烟消云散，嘻嘻一笑：“开玩笑，我金刚鹦鹉出马啥时候失败过？不就是一个蛛魔帝国么，有啥难的，一切尽在我老金掌握之中！”

    登上直升机前，还给林克留下一个无比自信的侧脸。

    金刚鹦鹉想着自己侧脸坚毅的弧度，绝对帅气。可不曾想在林克的角度，金刚鹦鹉因为吃太胖，脸都圆了不少，这个侧脸杀完全变成了蜡笔小新的侧脸笑，胖到连金属喙都看不到的程度。

    “陛下，我跟随金刚鹦鹉，必定完成任务。”银魔名字虽然荡漾，但是作为一只心中有着严格等级制度的蛛魔一族，对林克相当恭敬。

    伴随着螺旋桨的嗡鸣声，金刚鹦鹉和银魔前往沙漠执行任务。

    这次任务诸多未知，只有金刚鹦鹉和银魔两个执行，结果如何就连林克心里也没底。

    林克对说服蛛魔女皇并不抱太大期望，虽然蛛魔一族文明程度很高，且有完成的等级制度，另类的法咒和建筑能力，都让人觉得它们是可以交流的智慧生物。但只有林克知道，蛛魔一族天生残暴，想要坐下沟通很难。

    但林克依旧派出金刚鹦鹉和银魔前往，主要目的是为了探明蛛魔老巢。

    前世的时候死亡地宫并未出现蛛魔，所以林克想通过这次行动，准确掌握蛛魔帝国的踪迹。否则等所有人都在前线抗击异星，蛛魔帝国趁势袭击沙都，那可真就是首尾不能兼顾，两开花了。

    林克送别金刚鹦鹉和银魔，随后回到办公室。

    上一次机械神教和废土帮联合，在沙漠大搞星链计划，全靠轰炸鸡偷来了计划书，让沙都有了警觉，最终没有困在机械神教和废土帮联手的樊笼之中。这一次月影议会几位长老派出他领队到埃西亚布道，没想到还有意外收获，发现了异星影犬，起到了吹哨人的作用，没有让自由联邦陷入被动，可谓是立了大功。

    有功就赏，这是林克白手起家自林克帮的时候就立下的规矩。

    上一次给轰炸鸡奖赏了迷幻藤，加上这小子机缘不错，硬生生混到了月影议会大师兄的地位。

    这次的功劳比上次还要大，必须拿出点真家伙了。

    名誉上的奖励太虚了，有了实力各种名誉都能争来，只有落到实处的好处才是真的。

    林克思前想后，考虑到轰炸鸡的名字和德鲁伊玩家的身份，决定给他赠送一波双飞。

    当然，此双飞非彼双飞，想错了人自动去墙角罚站。

    林克的双飞，指的是两头飞行宠物。

    一头是之前寄居在诺亚神树的小小沙，也就是沙雕它儿子，和诺亚神树的猫头鹰“交流”后形成的产物——沙头鹰。

    一种是之前林克在龙城时候合成出来用来侦查的厄运乌鸦。

    沙头鹰继承了沙雕一族的经典能力【沙尘席卷】，再加上从小在神树月光滋养下长大，沙头鹰还无师自通掌握了另外一项能力——月光侦查。

    所谓月光侦查，就是会在树木上留下一道月光残影，掌握有【野兽之眼】的猎人和德鲁伊，可以对月光残影使用【野兽之眼】，从而看到地点的具体情况。这个能力的好处就是针对危险区域，沙头鹰不用以身犯险一直固定在一处，留下月光侦查后就可以飞离此地。

    林克的宠物一向都是自用，除了怪物安保公司的任务服务外，极少外送。

    轰炸鸡得到迷幻藤，引用场景很多，之前在【沙都之王的陨落】副本中，大家拘泥于飞机上狭窄的环境，久久不能攻破，最后也正是靠着轰炸鸡的迷幻藤，对阿隆索精英部队进行群体束缚，限制其走位，才成功通关副本。

    轰炸鸡的名字里有个‘鸡’字，自己送上的两只宠物都是飞禽，首先在八字上就和轰炸鸡比较相合。其次轰炸鸡的职业是德鲁伊，本身就擅长操控和宠物交流，这俩宠物给他，刚好弥补了玩家侦查方面的弱点，绝对的如虎添翼。

    至于你说八字不靠谱，什么迷幻藤也和轰炸鸡契合，那就更好解释了，鸡爱吃草，草助鸡势，这不得越来越旺么！

    为了调动玩家们的积极性，这份奖励和殊荣，林克不仅要广而告之，还要及时发放。

    只有其他玩家全都眼馋了，才能激发他们的积极性。

    今天轰炸鸡能率先发现异星入侵，明天玩家就能为了利益铤而走险，深入异星营地，发掘出更加有用的资料。

    有位伟人曾经说过一句话。

    如果有100%的利润，资本家们会铤而走险；如果有200%的利润，资本家们会藐视法律；如果有300%的利润，那么资金本家们变会践踏时间的一切。

    你以为资本家是最贪婪的？

    大错特错，在疯狂的玩家面前，贪婪地资本家甚至都不值一提。

    只要给玩家1%的好处，这群人就敢直接冲进铸魔营地。

    林克拿起电话，给宣传口的负责人妮可拨通了电话。

    “妮可，我需要你现在立刻安排一支采访队到埃西亚。”

    妮可愣了一下，说道：“刚才开完视频会议后，我已经安排了一支采访队。不出意外现在应该在神木城检查设备器材，准备出发呢。元首你有什么指示吗？”

    虽然异星入侵给林克打了个措手不及，但是这些手下都可堪大用，根本不用林克提醒就知道该做什么，倒是让林克舒心不少，连带着对废土的信心也更足了。

    “既然他们在神木城那正好，我需要给他们额外布置一项任务，待会儿你让他们来呼啸古堡。”

    “好，我这就联系他们。”

    没一会儿，沙都电视台的前线战地记者小队匆忙来到呼啸古堡。

    妮可是他们的顶头上司，那林克就是背后的大BOSS了。

    现在大BOSS要给他们额外布置任务，一个个受宠若惊，但又觉得万分惶恐。

    完成任务有好处是必然的，但要是办砸了，那可就……

    只不过在亲自见到大BOSS，听到任务计划后，几人嘴角咧起。

    “元首放心，我们保证完成任务，把轰炸鸡塑造成人人艳羡的英雄人物，保准让其他异人以此为目标，奋勇杀敌建功立业！”

    林克微微点头，喜怒不形于色：“还有我摆脱你们送给他的东西，可一定要完好无损的交到他手上。”

    摄影师连忙拍着膀子：“元首放心，吉普车后座留给您的两只宠物，我坐到后备箱！”

    林克轻轻一笑，抬手阻拦：“大可不必，这些宠物本就是为了战斗而生，不是那种娇惯货色，正常来就好。有什么需求，它们会用行动暗示你们的。”

    话虽这么说，但是摄制组离开的时候，几乎是供着沙头鹰和厄运乌鸦走的。

    林克看着远行的吉普，和赶赴前线的玩家车辆合流，很快消失在地平线。

    大军挺进，也就意味着自由联邦和异星正式交锋。

    林克坐镇后方，操盘布控全局，现在就等异星再次出招了。

    另一边，就在摄制组吉普车离开的时候，先前出发的金刚鹦鹉和银魔，已经抵达沙漠废墟遗迹。

    金刚鹦鹉大摇大摆地走到守卫的军官面前，出示了林克签发的通行证：“元首有令，命我俩进去调查。”

    军官核实证件真伪后，携全体士兵齐齐敬礼。

    ∠(°ゝ°)ゝ°)°))

    金刚鹦鹉的大名可是无人不知无人不晓，加上本身还在怪物安保公司担任经纪人一职，还是林克宠物中上电视接受采访，出镜最多的存在，其林克秘书的身份也广为人知。虽然没有官衔，但是大家都知道，这是一位大佬。

    对于这些士兵的态度，金刚鹦鹉十分满意。

    “恩，同志们辛苦了！不过此地险要，各位仍需继续把守，千万不能掉以轻心。”

    “为元首服务！”

    金刚鹦鹉和银魔进入废墟后，外面的燥热瞬间消失，取而代之的是阴冷。

    再一想到后续要和蛛魔打交道，金刚鹦鹉不由打了个寒颤。

    金刚鹦鹉四下看了一下，确定没有第三者后，低声对银魔说道：“林克交给我们的任务是说服蛛魔女皇，加入废土阵营共商大计，对付异星是吧？”

    银魔点了点头。

    “不过据我了解蛛魔本性残暴，而且我们要是直接用过这个借口找蛛魔女皇，那对付不就知道现在沙都兵力空虚，有利可图么，我认为不能直接游说！”

    “大人你说怎么办？陛下给我安排的任务是辅佐大人，一切以大人为主。”

    金刚鹦鹉米粒大的眼睛来回转了转，这狗日的林克总算是做了一件对的事儿，此番出行它全权做主，那就好办了。

    “既然如此，那我们……”

    P.S：周末要看贴墙的壁纸，工作日开始加更还账~另外新的一月，大家月票投一投哈~

