
次日，龙湖山庄。

眼下的龙湖山庄，那叫一个热闹，镇海市的各大媒体，包括各大新闻网站的记者，全部聚集在龙湖山庄的大型宴会厅内。

到场的记者，能有三四百号，如此规模的新闻发布会，不管在哪里都是少见。

发布会的主角，自然是戚武宣，在他的身边，还坐着军方的新闻官。合同在新闻发布会之前，已经签署完毕，只是上校并没有公开露面。

主持人一上来，说了几句开场白之后，就请戚武宣讲话。

戚武宣客套了几句，便引入正题，高调宣布，旗虎汽车将与军方进行特种车合作。并且拿出签署的合同，让媒体拍照。

“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”……

现场记者们除了鼓掌，就是拍照，好是一番热闹。

紧跟着，戚武宣便请军方的新闻官讲话。军方说的话，就是一些场面话，诸如能够和旗虎汽车合作，是民族产业的一次振兴，希望能够和旗虎汽车合作愉快。

讲话结束，接下来就是记者提问时间。主持人选到哪个记者，就由这个记者发起提问，因为记者太多，时间有限，一个记者只能提一个问题。

在场的记者，之前都准备好了问题。当第一个记者被主持人叫到之后，她马上起身提问。

这个记者提问的问题，是关于旗虎汽车与军方合作的事情，询问双方是什么时候展开谈判，敲定事项的。

关于这个问题，戚武宣的回答很是干脆，他温和地说道：“这个合作，其实十分的突然。众所周知，我们旗虎汽车将要参加世界汽车障碍拉力赛，没有想到，昨天军方突然要求参观公司的参赛车辆。当时也没有说是什么原因，就在他们参观完毕之后，就直接找到了我，要跟我们旗虎汽车进行合作。能够跟军方进行特种车合作，是我们旗虎汽车的荣幸，我在看过合同之后，马上就答应了！”

“那不知道，军方对于旗虎汽车是如何看待的？”这个记者跟着又问道。

可是，不用戚武宣回答，主持人就立刻说道：“这位记者，不好意思，因为人数太多，每人只能问一个问题。现在，请你落座，请这位记者提问……”

说着，主持人就指向另外一个记者。

刚刚的记者，只能悻悻地坐下。被指到的记者，旋即起身，她高兴地开口问道：“听说旗虎汽车对于这次的世界汽车障碍拉力赛是志在必得。但众所周知，这次在南都举办的比赛，汇聚了世界上数以百计的汽车厂家，可谓是空前的盛会，其中不乏闻名世界的汽车厂家。我想问一下戚先生，您对这次的比赛可有信心，旗虎汽车的目标名次又是多少？”

戚武宣面带微笑，说道：“我先来回答一下，之前那位记者的补充问题，然后再来回答你的问题。军方在参观了旗虎汽车之后，并没有对汽车质量进行任何评价。但是，我想任谁都能确定，如果军方对于旗虎汽车的质量不满意，那是绝对不会提出合作的。能够与军方进行特种车合作，绝对是一项殊荣，同样也是军方对于旗虎汽车的肯定，这一点我也是有自信的……现在我再来回来这位记者的问题，关于这次世界汽车障碍拉力赛，即便对手无比的强劲，但我自信，旗虎汽车一定能够脱颖而出，取得优异的成绩！如果说，让我给这次的比赛定一个目标，我的目标是前三名！”

“前三名！”“这么大的口气！”“这……这也太夸张了吧……”“这么高调……”“这次参赛的汽车，包括保时捷、梅赛德斯、宝马等众多品牌……谁也不敢说，就一定能够得到前三名……旗虎汽车，这未免有点太自信了吧……”……在场的记者们在听了戚武宣说出的目标之后，脸上都露出惊诧之色。

因为谁都知道，一个国产品牌的汽车，在这种大型的比赛中，怎么可能脱颖而出，取得前三名。这种比赛，一向是世界汽车品牌展现新车型的绝顶较量。哪怕是那些德国大品牌，也不敢说，一定就能取得前三名。

甚至可以说，每年这项比赛的冠军，都没有蝉联的。这项比赛，不仅仅对汽车的要求很高，对于驾驶者的技术要求很高，加上路面上设置了各种障碍，偶然性也是特别大的。

戚武宣一上来就夸下海口，难道就不怕被打脸么！

接下来，记者们又逐个发问，提出来的问题，各有不同。有的是关于旗虎汽车发展的，有的是关于比赛的，甚至还有关于戚家和无当集团在证券市场上交锋的。

可以说，别的问题，戚武宣都是对答如流。但当他听了关于自己和张禹较量的提问时，脸色立刻就变了一下，心中暗骂，你这个傻13，真的是哪壶不开提哪壶啊！

不过戚武宣终究不是等闲之辈，不悦之色一闪即逝，随即便回答了这个问题。他的回答很简单，就是正常的投资操作，没有什么大不了的。

发布会就是一上午的时间，结束之后，戚家招待记者吃饭。吃的酒席，自然是山珍海味，什么都有。而且，每个记者都派发了一个厚厚的红包。

这本来就是重磅消息，哪怕是不给好处，记者们也得好好写。现在得到了戚家的好处，少不得是要将旗虎汽车吹的是天花乱坠。用记者们的说法，旗虎汽车根本就是国产汽车品牌的骄傲，不久的将来，必将创造国产汽车的辉煌，甚至能够跟外国汽车一较高低。有的还说，旗虎汽车在未来的几年，一定能够占有国内市场极大的份额，绝对能够做到“有路就有旗虎车”。

记者们进行宣传，戚家同样也雇佣了大批水军，在各个贴吧、论坛，以及新闻评论处进行吹嘘。

水军们更是帮戚家唱高调，把旗虎汽车的质量和性能，以及性价比说的是只有天上有，人间难得见。还有那水军，甚至都扯到了爱国上，说是必须要支持国产品牌，如果买外国车，就是卖国资敌。还有的表示，以前买外国车，全是因为外国车质量好，现在旗虎汽车的质量已经和外国车一样了，你还有什么理由买外国车，不买国产车呢？就连军方动用旗虎汽车，质量如何，肯定是不用说的。

一时间，旗虎汽车的风头，更是一时无两！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48576478"  chaptername="第3628章  风头">加入书签</a>
</div>
