    青莲重塑丹，是一种专门针对武者，重塑武者根基的一种灵丹，彻底废去过去武功根基的同时，缓缓治愈过去练功时留下的各种暗伤、隐患，让服用者获得新生。

    且由于费功重练，其根基将会更加扎实，有着先前的经验，无论是重修之前的武功还是选择其他武功都能极快突破到原本境界，实力至少也是以往的两倍。

    这种丹药在凡俗就是脱胎换骨的圣药，放在修行界，也是价值上千灵石的灵丹。

    这东西在修行界，就比较鸡肋，毕竟一千灵石已然足够培养出好几十个先天武者，就导致很少有地位尊贵的炼丹师会特意炼制这种东西，更别提整个青禾城只有刘封这么一名三阶炼丹师的情况，这东西堪称有价无市。

    吴罴听到丁重光的说法，根本就不敢接过丹药，看向丁重光的眼神充满惊疑之色，半点也不敢相信。

    当初余兴也喜欢玩弄他人，喜欢先给予人希望再让人更加绝望。

    若非比武结束，丁重光身后已然站着十数来自养猪场，实力不错的先天武者，他早就想将丁重光生吞活剥。

    可亲生弟弟的情况又让他不得不尝试着相信丁重光一次，只得咬牙从盒子中拿过丹药，喂给昏迷中的吴熊。

    丹药入口即化，昏迷中的吴熊立马睁开眼，浑身气血沸腾起来。

    就在吴熊还没有弄清情况，吴罴以为自己被丁重光耍弄，给弟弟喂下毒药时，就听得丁重光喝道：“镇定心神，运转基础功法，借助药力散功融入四肢百骸之中。”

    话音落下，迷糊过程中的吴熊就下意识照做。

    内功运转，浑身气血，精神逸散开来，又很快回归身体，融入身体之中。

    空气中那些金钟罩崩碎所化的特殊精神力量，大部分也快速回归身体，让吴熊身体中散发阵阵金色波纹。

    若是普通人见到，说不准还以为是仙人。

    “这是真的，重塑根基！”

    吴罴不敢置信看着眼前一幕，即是震惊，又是羡慕，这等机缘，就算是他们这类为修行者办事的武者都极为渴盼。

    谁不想自己变得更强呢？

    他神色复杂的看向丁重光，道：“你果然与那余兴不一样！”

    “我只是想要试试药效罢了。”

    丁重光随口回应了一句，暗中观察一眼命书知晓变化后，就真的仔细观察起吴熊起来。

    这一波表演，带有冷藏功能，可以让杂物堂大发展的陶罐让他获得了吴罴的200多的可控气运额度、

    接着一番口舌，也只是让额度增长百来点。

    结果轻松战胜吴熊后，这可控气运额度，就上涨了上千点。

    待他取出青莲重塑丹，丹药生效后，额度则猛地拔高到13455点。

    吴罴资质不行，也没有太突出的地方，这上万点气运额度，已然足够丁重光掌握其命运。

    当然更大的收获，还是在于台下的观众，这些观众，尽管大部分都像阿福那样，只是外行看了个热闹，涨了数十上百点可控气运额度。

    但他们见证，观察，直接让丁重光自身的气运总额度开始持续上涨，待到这一战的情况传播开来，在这方重视力量的世界，他的气运额度就能达到上千的程度，让他日后也可以更好的调控自己身上的气运值，不用束手束脚。

    当然此时，他的心思没有在这里，而是观察起吴熊身上荡漾着的金色波纹、气流。

    “这情况倒是与我使用通脉丹时，有些类似，只是没有激活那种源质，导致强化身体的程度应该比较弱，但对于这些武者而言已然足够，他们对于身体的开发仍旧处于浅层。”

    “或许，使用青莲重塑丹，也是武者进一步发展的途径？如天蚕九变，不断散功重修，走肉身成神的道路……”

    这方世界为仙侠世界，以修行为主，一些规律与正常世界不同。

    据传天地初开的时候，有先天生灵，生而具有各种圣体或者某种顶级天灵根，且与天地同寿，吐纳即可增长修为，其中佼佼者，还是生而为神，掌握一方权柄、法则，强大无比的先天神灵。

    更有传说记载，参合界就是某位先天神灵所创造。

    待到因为不知名原因，天地元气逐渐下降，出现了资质参差不齐的后天生灵，这才有后天生灵模仿先天生灵吐纳，这才有了运转功法的修士存在。

    再等后来，清浊不再分明，也就是如今的时候，大部分人资质都极差，有的甚至没有资质，这才孕育出武者这一道路。

    然而，开辟道路艰辛无比，又因为修行者把控世间大量资源，使得武者的发展也颇为困难。

    数千年过去，武者到达先天境界就已经是极限，再无可进。

    如今丁重光倒是从吴熊身上看到了一条模糊的武者进阶之路。

    “这种方法，想来应该有不少人想到，只是其中应该还存在一些难点，再加上修行者不在意，武者没资源，才导致如此情况发生。”

    “不过，眼下我倒是不用太关心这个。”

    丁重光，看了一会儿，转身就准备要离开。

    这时身后又传来一道闷闷的声音。

    “等等！你刚才的剑法到底是什么？”

    却是吴熊意识已然恢复，理清当前的情况，明白发生了什么事情。

    这时候，他本该专心散功，才不浪费机缘，可之前那道惊艳的，每每都能击中他薄弱点的剑法，让他始终无法释怀，忍不住想要询问一下，那将他击败的剑法叫什么名字。

    “这剑法是我自创的，没有名字……”

    丁重光想了想道。

    这确实是一套剑法，只要气运值足够，下可以斩杀凡人武者，上也可以屠戮仙人。

    这剑法确实也与剑心通明有一定关系。

    他当初琢磨了好久，从云芝身上取材，直到前不久，才归纳总结出了这么一套，可以最大化发挥命书作用的剑法，不然随意乱砍，想要杀敌，那消耗的气运点，可能就能让丁重光积攒几生几世。

    “不过真要命名的话，这剑法可以叫做灵犀。”

    他沉吟了一下，回忆起当年桃林小院中，一同练习剑术的身影。

