    唐国支持现在就出兵的人并不在少数，表面原因都很正当，解救天下苍生。

    文易又不是傻子，怎么可能相信这种鬼话。真实原因不外乎那几个，报仇、回老家、光宗耀祖……

    还好他的威望足够高，大多数人都支持继续种田，激进派只是少数。

    除了人口数据，送来的还有一个箱子，这里面装的是从西方传来的农作物种子。

    其中最重要文易最重视的当属胡萝卜，有小人参之称，它的营养成分有多高大家基本都知道。

    富含胡萝卜素、多种维生素等微量元素，治疗夜盲症有奇效，也是婴幼儿补充营养的最佳食材。

    这玩意儿原产地就在中国隔壁的阿富汗地区，可惜的是直到宋元时期才传入中国，还不被重视。

    穿越以来文易一直在想办法改善大家的饮食结构，在唐国拼命搞养殖，鼓励大家养羊、养鸡鸭鹅，又让尚乘监的人培育奶牛。

    这种政策小国寡民还好说，等统一天下在想做就比较难了。

    前世二十世纪九十年代，我国广大农村地区依然处在肉蛋奶严重不足的状态，进入二十一世纪才逐渐普及。

    文易没有自大到认为自己能在古代实现肉蛋奶自由。

    最有效的办法是找到营养丰富的农作物，在一定程度上替代肉蛋奶的作用。

    蛋白质可以用豆腐来替代，而豆腐的制作技术在汉代就已经有了，只是缺乏推广还没有普及开来。

    文易让人总结出了一套最简单的制作豆腐的技术，已经大力推广。

    光有蛋白质还不行，别的微量元素也需要补充，胡萝卜就是最佳食材。营养丰富、产量高、易储存、各种地形都能种。

    他动用了大量钱财耗费了几年时间，中间也不知道转了几次手，终于把这玩意儿给弄到手了。

    唯一可惜的是已经过了上半年的种植时间，只能等到年底了。

    即便如此，看着这十来斤胡萝卜种子，他也非常高兴。

    这玩意儿不光营养丰富，胡萝卜素也非常稳定不容易被破坏，很适合制作成罐头。

    前世二十世纪末期，有人找到一批一战时期的胡萝卜罐头，打开发现胡萝卜素几乎没有变化，依然能吃。

    而罐头对大航海的帮助实在太大了，能挽救无数人的生命。

    比如前世一度被视为魔鬼诅咒的坏血病，实际上就是缺少维生素C造成的。

    虽然胡萝卜的维生素C含量并不是很高，但满足人的正常需求还是没问题的。

    至于制作罐头的技术，其实远远没有大家想象中那么复杂，甚至简单到让人不敢相信。

    动手能力强的人，经常在水果收获季节制作水果罐头，完全没有难度。

    方法很简单，挑选半生有些硬的水果当原材料，煮熟放在瓶子里——玻璃瓶、瓷瓶、铁罐都行。

    然后加入一定的白糖，把瓶子放在开水里加热一刻钟以上，趁热盖上盖子。

    最后拿出来放在阴凉处，瓶内就会形成真空环境。保存期限一般超过一年，如果是胡萝卜可以保存不知道多少年。

    而且水果罐头还是有效的保存清洁饮用水的方法，稍微了解过古代大航海的人都知道，清洁饮用水是多么难得。

    那时候的人用尿洗衣服，饮用变质带异味儿的水……船员一般都会用朗姆酒兑水，来中合饮用水的怪味儿。

    罐头的制作技术唐国早就已经普及，现在海上航行都会带上一批作为食物。

    可以说唐国大航海的前置技术几乎已经准备完毕，就差环境因素了。

    但他们对罐头的研究并没有停止，现在正在研究的是肉类罐头的保存方法。

    还有就是容器方面的研究，瓷瓶和玻璃瓶有个缺点，易碎。放在船上还行，陆地上携带非常不方便，最好还是用铁罐。

    还不能用普通的铁，因为一般的铁易腐蚀，最好是镀锡铁，也就是俗称的马口铁。

    给金属镀锡的技术，早在商朝时期咱们的老祖宗就已经掌握了。发展到现在技术已经相当成熟，都不用文易搬运后世的技术。

    事实上后世的镀锡技术还真没办法搬运，因为二十世纪以后普遍采用电镀……

    现在限制罐头发展的不是技术问题，而是钢铁产量。

    所以说，在很长一段时间用钢铁产量来衡量一个国家的实力，不是没有原因的。

    ……

    世界整体局势依然呈现平稳状态，晋国关起门歌舞升平；燕国攻打洛阳受挫之后，更加坚定了慕容恪困敌的打算。

    在燕国的威胁下秦国也变的老实起来，苻坚和王猛君臣继续休养生息，并在局部进行改革。

    凉国倒是挺热闹的，今天他杀他，明天他又杀他，连国君都成摆设了。只是他们的实力太弱，不管怎么乱都影响不了大局。

    唐国这边实际上也并不是真的太平无事，主要是在倭奴岛这边。

    柴犇道：“今年我们用士兵失踪、商队被劫掠等理由，出兵消灭了五个对我们抱有敌意的势力。”

    “共杀敌九万余人，俘获女子、幼童十三万，青壮年奴隶四万余。这些青壮俘虏一部分送到吕宋，一部分送到了海南岛。”

    文易点点头道：“不错，毛人和倭奴人数量很多，光靠他们自相残杀消耗的速度不快，必要的时候我们要亲自动手。”

    “而且这样做也能锻炼我军将士的战斗力，一举多得。但切记出手频率不要太频繁，以免引起他们同仇敌忾。”

    柴犇道：“是，我们会把频率控制在合理范围内。”

    陈秀在一旁说道：“可以扶持那些残暴嗜杀、骄奢淫逸、喜好享乐的人造反上位……尽可能的打压比较明智的首领……”

    赵正志道：“已经在这么做了，最近几年我们已经策划了好几起叛乱，扶持了六名残暴之人上位。”

    对于这个进展文易非常的满意，消灭倭奴人和毛人效率自然是越高越好，他没有任何心理压力。

    上有所好下必甚焉，手下的那些人也是变着花样的杀。

    而且光杀还不够，还要最大化的榨取他们所有的劳动力。幼童抓回来从小进行改造，女人抓回来生孩子，青壮当奴隶。

    倭奴岛上的总人口，已经从最开始的五六百万，降低到了不足四百万。

    五年减少了两百万，效率比起元首自然是远远不如，但已经不算低了。

    等所有人都离开，赵正志又回来单独汇报了一件事情：“我们往苦叶岛、虾夷岛丢弃感染瘟疫的尸体……”

