    杨斌看了李平峰一眼，道：“李大少消息倒是灵通，不错，众生组确实要改成众生军了，众生组这个名字，终究还是小家子气了一些，不够大气，众生军就要大气许多了，改名字，也代表着我们夏国，进军众生世界的决心。”

    杨斌是知道李平峰的，李平峰也认识杨斌。

    他们和肖执一样，都接受过京都电视台的采访，在网上都有采访视频流传，在这种情况下，相互知道彼此，是一件很正常的事情。

    李平峰有些好奇道：“杨斌，你是众生组的内部人员，你还知道些什么？”

    杨斌摇了摇头，道：“我又不是什么高层，我也就是听到了一些风声而已，说不定还没李大少你知道的多呢，况且，内部有保密条例，有些事情哪怕我知道，我也不能说。”

    肖执坐在一旁，饶有兴趣的听着。

    阳旭就盘腿坐在了肖执的身旁，似在闭目养神，对于玩家们的聊天，充耳不闻。

    前线军营里，一群玩家聚在一起，吃着东西，聊了一会儿之后，就散开了。

    修炼的修炼，休息的休息。

    哪怕到了这前线军营，肖执与阳旭，也被分配到了单独的营帐，至于道境以下的武者，就只能多人挤在一个军帐里睡觉了。

    凡事有利有弊。

    身为筑基期修士的肖执，虽然享受到了单间的待遇，可这待遇，也不是那么好享受的。

    待在单独的营帐里，肖执才修炼了一会儿‘苍龙观想图’，正在休息，便有军士过来了，请他去大帐议事。

    道境修士，在北岚道府有资格参与道府议事，到了这前线军营，同样有资格参加议事。

    肖执一心只想修炼，对参加这种议事的兴趣并不大，可他现在身处于军营之中，这事情就由不得他。

    中军大营很大，强者云集。

    在这里，肖执见到了大昌国一方的主帅——一名穿着一身戎装，头上梳着发髻，面容清癯的中年人。

    这是一位灵修，号浮尘真人，来自于大昌神门，乃是一名金丹境的大修士。

    包括柏桑县城镇守魏广林在内，一共4位金丹境修士，坐在了他的下首位置。

    再往下，便是肖执这些筑基期的修士了。

    与上一次的道府议事有些类似，此次军营议事，仍是几位金丹境的大修士在商议，肖执这些筑基期的小修士，说是参加议事，其实就是个旁听的命，除非那几位金丹境的大修士有事相询，要不然的话，他们这些筑基期的小修士，根本就没有说话的余地。

    议事持续了大约半个时辰，这才结束。

    命令下达，肖执与阳旭带领的这支200人的小队伍，因为人数少，单体实力强，不曾掌握合击战法的缘故，被划分为了机动小队，明日清晨，随军一起出战。

    军议结束，众人陆续散去，肖执也返回了他的那处营帐。

    刚一掀开帐门，肖执便怔了怔：“你们怎么在这里？”

    李平峰三人竟然都在他的营帐里。

    李平峰嘿嘿笑道：“外面太挤了，十几个人挤在一个小小的军帐里面，太难受了，还是你这里好，地方大，空旷，肖执，都是老兄弟了，我们在这里借住一下，不介意吧？”

    肖执嘴角扯了扯，人家都躺在他营帐里了，他还能说什么？将人赶走么？

    “我修炼的时候，需要安静。”肖执有些无奈道。

    “放心放心，我们都很安静的，不会吵到你的。”李平峰拍着胸脯保证道。

    肖执闻言，点了点头，不再多说什么了。

    这这样，属于肖执的营帐里，李平峰三人在默默修炼着先天功，肖执则是在默默修炼着他的‘苍龙观想图’。

    临近黄昏时刻，去前线参战的军队，陆续撤了回来，有人身上带伤，有人兵甲残破，也有人战死在了战场上，被带回来的，只是一具血肉模糊的冰冷尸体。

    今天的战斗，明显比昨天要激烈一些，战死者超过了1万5000人。

    其中甚至还包括了3位筑基期修士，2位武修，1位灵修。

    玩家们见此一幕，表情都有些沉重。

    战死者，可不止有众生世界的原住民，在今天，玩家也有接近百人战死。

    明天他们也要上战场了，明日过后，他们又能否活下来？

    不久，黑夜侵袭了大地。

    玩家们都在默默的修炼。

    到了凌晨时分，肖执的营帐之中，李平峰三人都相继睡去了，肖执仍在修炼着。

    他现在的精力，真的是越来越好了，哪怕一天只睡一两个小时，甚至是不睡觉，第二天依旧精神饱满，神采奕奕。

    这一天的凌晨3、4点，肖执意识返回了一次现实世界，在现实世界里解决了一下生理问题之后，意识重新进入了众生世界。

    哪怕这时候精神依旧很好，毫无困意，考虑到明天会有一场大战，他还是准备睡一觉，养精蓄锐一番。

    只是，才刚睡着，肖执又被惊醒了。

    惊醒他的，是一声沉闷的巨响，巨响声中，整个大地都颤动了起来！

    不久之后，沉闷的巨响声，再一次响起。

    肖执睁开眼的时候，还有些茫然，很快便恢复了清醒，一跃而起，身形化作一道残影，冲出了营帐。

    被惊醒的，可不止他一个人，偌大的军营之中，已经有些骚乱了。

    几名金丹境修士腾空，身上绽放耀眼光芒。

    主帅浮尘真人声音宏大，身上威压爆发，声音传遍了整个军营：“诸军不必慌乱，不得喧闹，不可妄动，违者杀无赦！”

    几名金丹境大修士漂浮在了半空中，身上亮着耀眼的光芒，释放威压，如同神魔。

    骚乱很快就被压了下去。

    这时，远处有光芒亮起，如同耀日，将整片夜空都映照得亮如白昼。

    旁人或许还看不出什么来，站在军营内一座哨塔上的肖执，开启着‘天眼’神通，却是隐约间看到了一些东西。

    有人在大战。

    之前的震动与现在的光芒，都是这场大战所引发的。

    金丹境修士虽然强大，可还造成不了如此大的动静。

    显然，这是一场元婴修士间的大战。

    （今天就一更了，抱歉。）