    大钟以极快的速度，朝着高牧飞来。

    临近高牧，它突然挺住。

    随着一阵的晃动，大钟再次发出震动。

    “当！”

    近距离的震动，竟让高牧感觉有些眩晕。

    “这大钟，难道也是神器不成？”

    高牧第一次感觉，神器竟这么的不值钱。

    眩晕感稍纵即逝。

    可高牧不知怎么得，竟感觉头有些昏沉沉的。

    “当！”

    大钟再次震动。

    眩晕感再次袭来。

    昏沉沉的感觉，依旧存在。

    比之之前，昏沉感更甚。

    除了昏沉的感觉之外，高牧还觉得自己有些恶心。

    这种感觉，就好像是重度晕车一般。

    反正这种感觉，非常的不好受。

    “不行。”

    高牧知道，自己不能再让大钟震动了。

    如若不然，自己很有可能会被这大钟震的晕过去。

    眼看着，大钟就要再次晃动。

    高牧却在这个时候出手了。

    “皆字秘！”

    实力提升十倍，在辅以树枝。

    一击击在大钟上，大钟发出振聋发聩的声音。

    可这声音和之前的声音不同。

    这声音只会让高牧感觉吵闹，并不会让他有眩晕感。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    高牧接连对大钟进行攻击。

    几次攻击之后，大钟之上开始出现如头发丝一般的裂痕。

    裂痕很小，不仔细观察的话，根本就无法察觉。

    就在高牧准备，继续攻击大钟的时候，大钟却突然上升。

    随后朝着一个方向飘荡而去。

    高牧赶紧跟上。

    在不使用行字秘的情况下，高牧竟有些追不上大钟。

    “行字秘！”

    无奈之下，高牧只能使用行字秘。

    大钟飘了大概有十分钟，最终竟停在了一座神龛前。

    这神龛的高度，也就1米左右。

    神龛之中，既没有神像，也没有雕像。

    不过在神龛外，却摆放着许许多多的贡品。

    这些贡品都是水果。

    大钟悬浮在神龛的上空，不动不摇。

    “你多次亵渎神灵，还敢来我这荀天山。年轻人，你真是非常有勇气啊。”

    一个声音从神龛中传出。

    这声音听上去非常的幽怨，仿佛是那来自九幽的恶鬼一般。

    “装神弄鬼的。”高牧站在神龛前，用一种很是不屑的语气说道。“赶紧出来。”

    “装神弄鬼？”神龛中，再次响起声音。“我等皆为神，是不喜欢装的。”

    “你多次亵渎神灵的事情，我等已经知道。你既敢来这荀天山，那么等待你的只有无尽的黑暗，和生不如死的折磨。”

    “话都说到这份上了，如果你不出来和我一战，是不是有些说不过去了？”

    高牧双眼紧盯着神龛道。

    “和你一战？”神龛内传出非常不屑的声音。“你也配？”

    “自己束手，我或许还会让你少受点折磨。”

    神龛里的声音，在疯狂的装杯。

    高牧这人的爱好不多，但装杯打脸绝对是他最喜欢的。

    “既然你想装杯的话，那我就成全你！”

    高牧也不想再和这神龛废话。

    只见他树枝抖动，直接袭向神龛。

    “小小人类，妄图攻击神灵，无赦！”

    神龛还在装杯。

    随后只见神龛上的大钟，再次朝着高牧袭来。

    高牧直接唤出系统，将里面的毁灭锤取了出来。

    毁灭锤紧握在手，高牧直接砸向了大钟。

    “当！”

    激荡声响起。

    大钟直接被高牧一锤干碎。

    “这怎么可能？”神龛发出震惊的声音。

    “这个世界上啊，就没有不可能的事情。”

    高牧便摇头，便手持树枝朝着神龛走去。

    “别毁我神龛。”神龛再次发出声音。

    它的声音中，已经没有了之前的高傲。所剩下的，只有哀求和恐慌。

    “B装完了，如果不让你付出点代价，是不是有些不好啊？”

    高牧可不管它的哀求和恐慌。

    树枝挥舞。

    神龛瞬间被高牧击碎。

    神龛被击碎，那声音便没有再响起。

    “我认为多厉害呢，没想到也就这点东西。”

    不是神龛太弱，而是高牧太强。

    但凡换个人，神龛都能将其轻松镇杀。

    击碎了神龛之后，高牧开始时环顾四周。

    此时的他，正站在一处石林之中。

    “这么多神龛？”

    这石林中，密密麻麻的都是神龛。

    不过这些神龛，都表现的非常安静。

    高牧一个个的查看。

    这些依旧存在的神龛，里面没有任何的声音，也没有任何的波动。

    也就是说，这些神龛都是‘死’神龛。

    他深入石林。

    石林里不仅有神龛，还有许许多多的废弃兵刃。

    可能是年代过于久远的缘故，有的兵刃已经折断。

    除了兵刃之外，还有许多铠甲。

    有的铠甲已经破裂，而有的铠甲依旧完整。

    “这个地方，难道曾发生过一场大战吗？”

    这些兵刃、铠甲，一看就多方势力的。

    在石林中走了一会之后，高牧走出了石林。

    石林外，是一片广袤的草原。

    草原上，依稀可见有小动物在奔跑。

    这些小动物，都是普通的动物。

    见怪不怪的高牧，开始穿行在草原上。

    草原上的小动物，胆子却非常的小。

    只要高牧稍微靠近一点它们，它们便四处逃窜。

    可高牧却并没有因为这样，就对这些小动物放松警惕。

    山顶有草原，本就是一件非常诡异的事情。

    这草原上还有生物，那这件事就更加的诡异了。

    在草原上行进了大概一个小时左右，高牧突然停住了脚步。

    因为此时在他身前的不远处，出现了一只非常奇怪的生物。

    这生物长着人类的上半身，但他的下半身却犹如猛虎的身体。

    “好家伙，半人马依旧够离谱了，这半人虎简直就是更加的离谱。”

    更加离谱的是，这半人虎的上半身，竟是一个女性的身体。

    伴随着它的移动，一对大白兔晃的高牧眼晕。

    在高牧观察半人虎的时候，半人虎也发现了高牧的踪迹。

    “人类，我等你好久了。”

    半人虎面对高牧，面无表情。

    “那就打一架吧。”

    高牧也懒得废话，直接抽出树枝，就准备要和半人虎打架。

    半人虎也不含糊，抽出一杆长枪，就朝着高牧冲了过来……

