 密室内，一枚枚龙晶泛着令秦逸尘龙血沸腾，更是摆在各族面前，足以令他们眸生贪婪又敬畏的光耀。

秦逸尘手握龙晶，那其中的光耀，化作一缕缕潺流，淌入了其浑身血脉之中。

而随着血液的冲刷，秦逸尘感觉到，那洗练筋骨的蜕变感，越发的强烈。

“龙血浸骨，才能让我一身仙骨蜕变为龙骨。”

“随着血脉觉醒，方才能化为真正的龙，就像紫云，虽然血脉不及我，可一身龙骨却是货真价实，所以才能随意在人形与龙形变化。”

“但我与紫云不同，出身人族，却难以化作龙形，这也是为何强行施展天龙啸后，会浑身几乎撕裂一般虚弱痛楚，因为我这身仙骨之前还难以承受。”

所以，之后的血脉再次觉醒，那必然是着重淬炼仙骨，与血脉相融，时刻受到龙骨的浸泡，最终，化作龙骨！随着时间推移，秦逸尘内视，发觉自己体内的鲜血，已经近乎是金红参半。

而且，自身仙骨，是无时无刻不在被龙血洗刷，若是将秦逸尘的仙骨拆下，便会发现，如今其筋骨上，也已染上了一层金色的光晕……就在秦逸尘闭关炼化龙晶之时，那片冰封的星空间，却赫然有一道魔影，将冰霜震碎，降临寰宇！“这该死的昊霜，阴魂不散…”望着将一切埋葬于冰雪之中，视线之中尽是皑皑死寂的星空，那尊魔影声音冷厉，令得八方震颤。

然而很快，那尊魔影便是离开了，这些天，前后陆续有各族大能前来探索。

但无一例外，见到这片冰封天地的景象后，无不是怒骂一声，却又无功而返。

留给万族的真相，如昊霜所计划的那般，前来贪图九色花的各族，都被其残存的神威所埋葬。

连九色花，亦是一同消失于世间，对此，这片星域寰宇的魔族强者，虽然震怒，却并未有半点怀疑。

因为在他们看来，身为仇敌的他们，去染指九色花，后者，必然会有玉石俱焚的反噬自爆之类的后果……而参与此事的种族，皆是抱着同样想法，只是对此颇感恼怒，毕竟无论虎荣还是常界，都是在外行走，颇为干练的精锐。

一下损失数位精锐，牵扯其中的各族自然是咬牙切齿。

然而，就在此事传的沸沸扬扬之际，明光蝶一族的领地。

这是一片草木繁盛，鸟语花香的森林，到处有着飘舞的蝴蝶，生机勃勃又令人心境怡然，天空碧蓝如洗，燕雀鸿鹄皆可自由自在的翱翔。

然而，在一处由参天大树为穹顶梁柱的大殿内，却是气氛悲愤压抑，一位位明光蝶一族的强者，神色低沉，更有甚者泪湿眼眶，声音嘶哑。

“咱们就不去再找找了么？

或许千裳姐和重山长老还活着呢！”

说话之人，乃是一位少年，五官乃是明光蝶一族标准的俊美，眉目间与蝶千裳有着几分相似，显得清秀，可无论是嗓音还是眸光，都是颇为阳刚。

只是此刻的少年，却明显双眸赤红，拳锋紧握，在旁，一位长老沉声道：“千炼，别再闹了，各族的消息你还不知道么？”

“连枯崖……”哪怕身在族内，那长老还是一阵忌惮，才继续道：“前去找寻九色花的各族强者，都死了，一个不剩！千裳他们，恐怕也是凶多吉少……”凶多吉少，已是说的颇为委婉了，实际上，明光蝶一族的强者很是清楚，各族强者哪怕活着，蝶千裳一众却未必能活，各族强者陨落其中，那他们明光蝶一族，怕是只会死在最前边！俨然，蝶千炼也是得知了这则消息，可他仍然不甘心。

“老祖，还不知道此事吧……”先前开口的长老忐忑道，然而，那坐于由道道木枝缠绕而成，其上刻有蝶飞凤舞，精灵为伴的冠椅之上的身影，正是明光蝶一族的现任族长。

亦是蝶千裳姐弟的父亲——蝶万天。

蝶万天的脸庞颇显刚毅，但是此刻却满是悲痛，但当着一众族人，他却抬头，望向了族内那一片蝶影飘舞，不时有斑斓光耀闪烁的密林。

那是他族老祖闭关的禁地。

“老祖……怎么可能不知道？”

尽管他们没有禀告，可强如神境强者的老祖，怕是早已知晓，何况，若是千裳还活着，归来的第一时间，便是去向老祖问好。

对于族内的境遇，蝶万天以及一众高层，虽满怀悲愤，但更多的却是无奈。

正当此刻，却见蝶千炼突然想到什么，声音肃然：“这次，我要去诸神之墓。”

此话一出，蝶万天一众高层无不是脸色骤变。

“千炼，不得胡闹！”

“你知不知道，诸神之墓有多么危险！”

然而，面对一众长辈，蝶千炼却是眸光坚决，声音同样如此：“我知道姐姐和重山长老是为了什么才没有回来的！”

“诸神之墓中，神迹更多，一定能找到对老祖有帮助的神物……”话音落毕，蝶千炼便是跑出了古树大殿，只剩蝶万天扬起的手，悬在了半空。

“族长，千裳和千炼，都是好样的。”

“族长，这次，让老朽看着千炼吧。”

蝶万天望向大殿内的一众身影，眸光颤动，过了良久，似乎才是无奈的摆手。

“都怪我太过庸碌，至今还感应不到何为神道……”时间推移，终于，青年掌心的一枚龙晶化为齑粉消散，但其睁开的星眸中，却有龙影升腾，金芒如炬。

青年盘坐那里，犹如一轮烈阳坐镇天地，那浑身璀璨金耀，似自骨子中散发而出，睥睨万族，孤傲如王。

而其一身龙血，也赫然是金红参半，龙血染骨，令那一身仙骨，似有龙纹盘踞闪烁。

起身间，强横的仙威弥漫，似卧龙昂立，震慑八方！经过一枚枚龙晶的淬炼，秦逸尘的血脉，终于觉醒至五成，半人半龙，器宇轩昂，星眸如电，气息凛然！而在此刻的正厅内，蝶千裳一众，紫云，鹿小璐，都已是陆续走了出来，每个人的气息，比起先前，都有着不小的进步。

 