    力量，无可匹敌的力量，一脚竟然踩死了一条百丈巨蟒！

    这巨蟒能够在这遗迹之中生存下来，实力不俗，实力远非大罗金仙可以比拟，堪比真仙。

    然而却被朱清一脚踩死，两个屁都没有放出来。

    在场之人皆是强者，在这巨蟒出现在身后的时候就已经有所察觉，纷纷做出了应对，但是朱清却快人一步，率先将巨蟒击杀，而且仅仅是用了一脚。

    令雪琪和朱清的大战至今都让他们沉思，在这一战之中朱清所露的招式并不多，不知道咋那一战之中朱清是否用了全力。

    而在这一次朱清的肉身在经过灵气柱的强化之后，明显是上升了一个台阶，但是泰山他们却不清楚如今的朱清肉身究竟是有多强了。

    “此等巨蟒倒也不俗，皮鳞血肉皆是宝物，我就不客气了。”朱清一笑，将这巨蟒的尸体收了起来。

    泰山他们只是微微一笑，一条巨蟒罢了，他们也不甚在乎，他们才刚刚进入这遗迹，有的是时间和机会去寻那宝物。

    一路走来，倒也真的是让他们发现了一些天材地宝，这个时候就是看谁速度快了，九千没怎么动手，令雪琪和朱清实力最强，所得的宝物也是最多，泰山和狼王就差了那么一点，只有两人的一半左右，但也是收获良多。

    突然朱清他们的背后传来了惊呼声，那些紧跟在朱清他们身后的人竟然发出了惨叫声。

    “救命啊，救命啊！”这些武者竟然都呼喊起来。

    朱清他们一愣，难道说背后的那些武者都已经开始厮杀起来了，这未免也太早了吧。

    这一座遗迹很大，现在大家应该都是在全力搜索宝物，这个时候哪里会自相残杀，要动手也是要过一段时间吧。

    然而可是当朱清他们看到那一道巨大的金色身影的时候，朱清瞳孔一缩，就连九千他们都忍不住倒吸了一口冷气。

    “好强的威压，好可怕的气势，神兽，必然是神兽！”九千深吸了一口气。

    相隔这么远都能让九千畏惧不已，这一头神兽的实力恐怕非同小可，真仙强者在其面前也如同蝼蚁一般。

    金黄色的身影快速接近，朱清他们也终于是看清了这一头神兽的真面目，一条巨大无比的黄金巨蟒。

    “不会是找你来报仇了吧？”泰山看着朱清，刚刚朱清可是弄死一条巨蟒的。

    “滚，这一条黄金巨蟒明显是来自遗迹之外！”朱清没好气的说道。

    各种仙剑攻击落在这一条黄金巨蟒身上，竟然没有在他身上留下丝毫的伤痕，实力的差距实在是太大了。

    “自寻死路啊，此神兽不可力敌！”九千摇了摇头，显然是知道这神兽的来历。

    “哦，此神兽可是大有威名？”朱清问道。

    “仙界之中至强神兽，此神兽可位列其中，大罗金仙是他的食物，真仙是他的食物，此神兽拥有睥睨天下之威，能够与此神兽交锋者不过寥寥数人，能够稳压此神兽一头的屈指可数，剑圣或许是其中一个！”九千叹了口气说道。

    神兽强大，这在仙界已经是众所周知的事情了，可是九千说的未免也太夸张了吧，按照他所说的，这一条黄金巨蛇都是无敌了。

    “黄金玄蛇！”九千微微叹了口气。

    “什么，黄金玄蛇！”众人大惊，黄金玄蛇这样的神兽都只存在于传说之中的，纵使他们是仙界年轻一代的翘楚，也只是听过黄金玄蛇的威名，却未亲眼见过。

    如今这黄金玄蛇竟然出现在了这一座遗迹之中，难道说这一条黄金玄蛇也是被这遗迹吸引过来了吗？

    如果是传说之中的黄金玄蛇，那么拥有如此可怕的力量就不足为奇了。

    这些武者竟然敢攻击黄金玄蛇，也真的是不知道死字是怎么写的。

    好在黄金玄蛇的目标不在这些武者身上，只是一路穿行，但是安排如此对人类武者也是造成了巨大的伤害，数以千计的人类武者死在了黄金玄蛇身下。

    仙剑攻击打在黄金玄蛇身上就像是在给他挠痒痒一样，在黄金玄蛇眼中，这些人类也都是蝼蚁。

    纵使黄金玄蛇不把这些蝼蚁放在眼里，可是这些蝼蚁上蹿下跳的久了，还是让黄金玄蛇感到厌烦，大嘴一张，一股就黑色的气息从黄金玄蛇嘴中喷出，人类武者瞬间就变成了一堆腐骨。

    眨眼之间，这些攻击黄金玄蛇的人类武者全部死光，无一例外。

    朱清倒吸了一口冷气，仙界最强神兽之名果然不是盖的，那些死去的人类武者之中可是有大罗金仙和真仙存在的。

    但是在这黄金玄蛇的面前，管你是大罗金仙还是真仙，都是不值一提，一口就喷死了。

    黄金玄蛇喷出的毒雾也是非同小可，腐蚀力极强，就算是朱清都不敢用自己的肉身去碰。

    朱清的肉身强归强，甚至可以碾压一众人类强者，但是和神兽比还是有巨大的差距的，更不用说是黄金玄蛇这种在神兽之中极强的存在了。

    那些人类武者也是猪油蒙了心了，竟然敢对黄金玄蛇动手，毫无疑问这是取死之道。

    ”我们躲起来，不要和黄金玄蛇硬碰硬。“九千说道。

    在见识了黄金玄蛇的实力之后，也没有谁愿意和黄金玄蛇硬碰硬，好好的活着不好吗，偏偏去要找死。

    这黄金玄蛇的目的显然也不是朱清他们，朱清他们只是让开了道路，黄金玄蛇就冲了过去，连看都没有看朱清他们一眼。

    在这一座遗迹的深处似乎是有什么东西在吸引着黄金玄蛇！

    朱清他们有所心动，连黄金玄蛇这样的神兽都会被吸引，那会是什么样的宝物，不如就这样跟上去，反正黄金玄蛇的注意力也不在他们身上，跟在黄金玄蛇的身后也不会有什么危险。

    想做就做，朱清的想法得到了所有人的同意，富贵险中求，这一座遗迹明显不忌惮，或许能靠着黄金玄蛇的力量在这一座遗迹之中有所发现。

