    一旁楚芸面色潮-红，喘着粗气，所幸她体内极阴之息爆发，延缓了药效的发挥，此刻还能保持清醒。

    冷宫此刻盘膝而坐，在全力凝聚阴阳之息，其气息随之攀升。

    楚芸体内爆发出的极阴之息愈发猛烈，冷宫加大对苏不秋阳息的吸收仍无法镇压。

    突然，法阵绽放光芒，开始全力运转。

    阳火天池内部最纯净的阳息被隔空勾动，流入阵中。

    这是天阳果树数百年日夜吞吐所积累的阳息，虽不及天阳果这精华所在，与苏不秋体内阳息共力下勉强压制住了楚芸的极阴之息。

    吸收仍在继续。

    足足持续了半个时辰。

    忽然，自冷宫体内传来一阵强大的气浪，若非有特殊玄器捆缚，苏不秋只怕将被这七浪震出数米开外。

    成功了，这是苏不秋心中的念头。

    冷宫大笑：“本座终是功成，待我踏入神海境之日，就是踏平赤云宗之时。”

    苏不秋此刻面色发白，足足半个时辰的全力吸收，修为境界被硬生生吸得跌落一境。

    若非情况特殊，苏不秋只怕要骂娘了。

    一旁楚芸此刻在地上蜷缩成一团，极阴之息流失，药效逐渐发挥，她此刻神智只留最后一丝清明。

    饶是冷宫都大感意外，她没想到楚芸能坚持如此之久，寻常之辈服下此丹一刻钟内必定沦陷。

    足见楚芸意志之坚定。

    冷宫勾起嘴角，表现出怒意。

    他收敛阴阳二息，起身走向楚芸。

    楚芸此刻苦苦挣扎，嘴角溢出鲜血，舌尖不知咬了多少次才勉强维持着最后一丝清醒。

    如万蚁啃食。

    “欲仙丹服下，一个时辰内不得缓解必定身死，你何不就此从了本座，本座可许你荣华富贵，权势本座也不缺，你想要什么本座都可以给你。”

    楚芸仍旧抗拒，拼命想要后退。

    “你难道就这么讨厌本座吗，可本座偏就要收了你，让你成为我胯下玩物。”冷宫狞笑道。

    说着就要走向楚芸近前。

    “合-欢宗主果然如传闻中一般是个伪君子。”苏不秋突然出言讽道。

    “死到临头还敢嘴硬！”

    “本座现在心情好，且让你多活一会。”冷宫道。

    “到底是让我多活一会，还是你根本就不行啊。”苏不秋讥笑道。

    楚芸闻言，看向苏不秋，她此刻脸上沾满尘土，风干的血痕清晰可见。

    冷宫怒极，他抬手，催动玄力隔空挥出一掌。

    “呃！”

    冷宫大叫，他不可置信地看着自己的双手。

    方才掌中玄力催动，有强烈的灼烧感传来。

    “我体内怎会积累如此多的火毒！”冷宫惊诧道。

    他在虽阳火天池内耽搁许久，体内积累不少火毒，可由于一直有绝火丹和一些玄器加持，绝不可能积累如此程度。

    他忽然转头，恶狠狠地盯着苏不秋：“是你将火毒引渡到我体内的！”

    “竖子，看我不斩杀了你。”

    冷宫再次抬手，欲动手击杀苏不秋。

    只是他很快停手，收住玄力。

    无他，只因他不敢动用玄力。

    冷宫丹海之上，两团玄光漂浮，一为金色，一为白色。

    赫然是他所修的阴阳合鸣功。

    只是金色之中夹杂着黑色流丝，一旦冷宫动用玄力，这阴阳二气便会爆发。

    一旦动手，死的便是他。

    此刻冷宫手捂胸口，火毒带来的不适感一点点袭来，类似凡人饮酒的后劲，来的晚，却很凶。

    “魅儿，来替本座杀了此子。”冷宫喊道。

    “还不速来，要本座亲自去请你吗？”冷宫脸上止不住怒意：“紫魅！”

    冷宫有些不耐烦地抬首。

    结界之外，紫魅早已经昏死过去，瘫倒在地。

    体表泛着绯红之色，隐隐可见面庞上有着异常的绯红之色。

    她手作匍匐状，想来是失去意识前想要向冷宫求助。

    只可惜还是晚了。

    苏不秋早便察觉紫魅异样，也正是因此他才敢肆无忌惮地吸收阳火天池之中的阳息，淬出其中火毒，渡给冷宫。

    苏不秋自己也不好过，此处距离阳火天池太近，炽热的高温将他的肉身一遍遍炙烤。

    他既无冷宫紫魅那般的高超修为，也没有楚芸极阴之体抵御高温。

    皮肤被一点点灼烧至焦黑，还在往里深入。

    好在苏不秋发现，只要自己全力吸收玄气补充黑骨，其上反馈的特殊能量就能一次次为自己疗伤。

    旧皮肤被烧至焦黑，黑痂脱落，新皮生长。

    这个过程进行了一遍又一遍，苏不秋的肉身修为在飞速提升，已近堪比入玄二重修士肉身。

    “大意了。”冷宫大感不妙，此前光顾着凝练阴阳二息，全然忘了将绝火丹交予紫魅。

    紫魅素来对他唯命是从，怕妄自出声会惊扰冷宫，是以才会强撑着。

    见紫魅不省人事，冷宫无暇再去管顾，不断取出丹药灵草，打坐驱散火毒。

    避火丹、绝火丹、寒泉草等等如不要钱一般被冷宫消耗掉。

    苏不求见此都不免替冷宫感到肉疼。

    冷宫盘坐在法阵中央，周身有天材地宝化成的精华气浪，正汇入冷宫体内。

    冷宫以阴性物质强压下火毒，想要将之一点点汇聚，而后去除。

    随着吸收的越多，他体内那股代表阴阳合鸣功的阴阳二息，阴息一点点壮大，阴阳之息轻颤。

    两团气息本维持着微妙的平衡，此刻阴息大增，二者的平衡已有崩溃之势。

    冷宫知晓自己操之过急，不再继续吸收阴性的天材地宝，而是将注意力放在了阴息之上。

    本来要想回归平衡，还有吸收阳息这一条路，可冷宫此行并未携带太多的阳性宝物，加之此刻阳息内蕴火毒，他不敢涉险。

    从苏不求身上吸收阳息？那会是死得最快的一条路。

    此刻苏不秋四肢被捆缚，无法自如行动，否则他真想给冷宫再狠狠补上一刀。

    她看向不远处楚芸，楚芸此刻状态也不好，体内的阴息持续爆发，丝毫不给她喘息的机会，加之这股阴息不受自身掌控，亦无法以之驱散火毒。

    若是冷宫恢复些许，苏不求与楚芸二人必然难逃一死。

    念及此，苏不秋蠕动着身子，挪向楚芸。

    苏不秋看了看正调息的冷宫。

    只见后者仍旧沉浸在调息之中，全然没有注意到苏不秋的动作。

