    听高俭良说出那些话，我心里还是有些激动，毕竟也算是他变相地承认了我的实力。

    只是我心里一直想一件事儿，那就是今天晚上我会忽然的升段，按道理说，我一直对我的体内的相气有考量，如果我要升段，我肯定会提前感觉到，就好像尸精案那次那样。

    提前很多天我就感觉到了我的相气到了临近点，可这次我完全没有那种感觉。

    正在纠结那件事而的时候，我就忽然想起了打神鞭，难不成我使用那神兵还能帮助我升段，如果是那样的话，那我的成长岂不是逆天了？

    不对，应该不是打神鞭，我使用它的时候，虽然心里很激动，也感觉到一股怪异，可绝对和我的升段无关，这一点我是可以肯定的。

    正当我百思不得其解的时候，古魅的声音忽然在我耳边响了起来：“你刚才吸收了我的气升了一段，感觉可好！”

    古魅冷不丁开口说话吓我一跳，不过她是鬼话私自给我说，所以高俭良也没有听到，反而是王俊辉回头看了看，眉头皱了下，他好像是觉察到了。

    同觉察到古魅说话的还有徐若卉身边的兔子魑，以及我书包里动了一下的阿魏魍。

    听到古魅的话，我不由停了下来，高俭良就问我怎么了，我说没事儿，让他先走一步。

    高俭良多半是觉得我嫌他烦了，不好意思地笑了笑往前走了，我拉开了和高俭良的距离才小声问古魅到底是怎么回事儿。

    古魅就继续道：“你们要去的苗寨我也去过！”

    古魅也去过！？

    听到古魅的这句话我一下就愣住了，我赶紧问她是不是也认识那个阴兵头领？

    古魅深吸一口气道：“这个我不太清楚，可能是他，也可能不是……反正那些穿着兽皮盔甲的兵，我很眼熟，我见过那样的穿着，不过那会儿南方的苗寨很多兵士都是那样的穿着，他们被驱赶，被剿杀……”

    我好奇问古魅：“等等，我有点乱，你一点一点说，你先告诉我，我升段吸收了你的气，是怎么回事儿？”

    古魅说：“自从跟着你们到了这边后，我就发现金牌的血印对我的束缚越来越小，我觉得我就要重新拥有自由之身了，青衣仙人拘禁我的日子可能要到头了！”

    我愣了一下心里一咯噔，不等我说话古魅继续说：“因为我的实力逐步恢复到巅峰，所以之前就不小心满溢出去一股阴灵之气，因为那气属于极阴之气，所以就直接被你体内的精灵之气在不自觉的情况给吸收了，再所以你才会突然升段。”

    我吸收了古魅满溢出来一些阴灵之气就升段了，那她没有血印束缚的实力又该有多强呢？

    还有如果金牌血印束缚不了古魅，那我的裂魂咒是不是对她也失效了，如果是那样的话，重回自由的她，会不会忽然对着我发难呢？

    想到这些我忽然有些不知道该怎么好了。

    古魅感觉到了我的犹豫，就道：“你放心好了，我不会伤害你，青衣仙人当年束缚我，让我不再作恶，反而是在一定程度上救了我，我心里很感激他，至于你，你对我还算不错，我没有必要伤害你，更何况你可能会把我带到他的身边，如果是那样的话，我感激你还来不及呢，怎么伤害你呢？”

    我有些糊涂了，我惊讶问古魅：“难不成你真的认识这山里那阴兵的首领，还有你是古苗人吗？”

    古魅笑了笑用很悲切地声音道：“我不是苗人，我是楚国人，因病早逝，后成魅，再由楚王养魅成人，还有被献给周天子！”

    周天子的魅妃，那她又怎么会和古苗阴兵的首领扯上关系呢，这其中恐怕大有故事。

    我问古魅：“能不能详细给我讲讲你和那个他的故事？”

    古魅忽然“呵呵”轻笑一声说：“你真的要听吗，这可是很长的一个故事。”

    我点头说，我要听。

    古魅就道：“那让所有人都停下来吧，你们这么走着听故事，那是对我和他的不敬。”

    的确这是古魅藏在心底几千年的故事，如果要听，自然应该是要恭恭敬敬地停下来等她讲故事。

    所以我就喊了所有人，让大家停下来。

    王俊辉估计已经听到我和古魅的谈话，没有多问直接吩咐大家坐下休息，可其他人却没有听到，就都泛起了疑惑。

    特别是高俭良有些不解道：“我们这才刚出发一会儿时间而已，为什么又停下来休息，再耽搁恐怕就要真被蔡生的宗门抢了先了。”

    王俊辉道：“放心好了，我们和鬼王级别的神通交过手，就算现在是白天，阳光明媚，蔡生的人也没那么容易得手。”

    高俭良有些急躁了，显然王俊辉的这些话已经不能安抚他了，我则直接对高俭良说：“这个案子我们就算不接，朋友的故事我们也不能不听。”

    说着我就把古魅要讲故事的事儿说了一遍。

    听我这么说高俭良就有些生气了：“初一，你让我说你们什么好呢，你们平时以这样的态度办案吗？就算是古魅说的事情，可能和阴兵的事儿有关，那也不用专门停下来听吧，再一步说，如果她讲的和阴兵的事儿无关呢，我们的时间不是都浪费了吗？”

    我瞪了高俭良一眼道：“如果你觉得浪费时间可以先走，我们不拦着你。”

    见我态度坚决高俭良深吸了一口气也就不说话了。

    等着我们都停了下来，古魅就从金牌里钻了出来，她不是惧怕阳光的鬼，反而是在阳光下伸了一个懒腰，那婀娜的身姿让我不禁心里一颤。

    古魅出来第一句话便是：“这里的山和水都变了很多，可我还认得这里，我第二次死亡，然后成魅的地方……”

    我们找了个地方安静地坐下，然后听古魅开始讲，古魅说了那一句话后半天不吭声，仿佛是在回忆之前的一切，我们没有人去催促她。

    高俭良本来想说话来着，可他看了一会儿古魅就忽然红着脸低下了头，好像是抵抗不了古魅身上那股魅惑之气。

    兔子魑此时也是爬在徐若卉的旁边，竖着耳朵，在等古魅讲故事。

    阿魏魍也是从身后的背包里爬出来，然后一堆蓝乎乎地触手附在我的肩膀上，也是做好了听古魅讲故事的打算。

    过了很久古魅才开始讲。

    古魅，名周锦妍，是西周楚国人，出生在楚国的国都，她出生在楚国的官宦家庭，因为生的貌美，所以到了十六岁那年就准备嫁给楚王，周锦妍也因为能嫁给楚国最尊贵的人而感觉到高兴。

    那会儿楚国的国力强盛，周天子的重重命令，楚国都不放在眼里，其中就有一道命令，那就是让貌美的周锦妍嫁到周王都去做周宣王的女人。

    可楚王却是直接给拒绝了，而且还停止了对周天子的朝贡，周锦妍不想离开家，不想离开自己的父母，所以在心里很感激楚王，更想着嫁给楚王。

    可就在她出嫁的前一夜，周宣王派来刺客，把周锦妍刺死在家中，那会儿的周锦妍正在梳洗，更换红妆。

    女人在出嫁时候的装扮永远都是最漂亮，所以周锦妍在自己最漂亮的时候被人杀害了，那一夜她的血沾满了铜镜，满地都是。

    她化为了鬼魂，守在尸体旁边久久不愿散去，后化为魅，后来楚王知道这件事儿，十分痛心，请来了楚王都最厉害的巫师做法，以天子名义铸造了三死金，楚王还是担心自己的行为被人知晓，引起其他诸侯国的不满，所以在铸造三死金的时候，用的文字不是楚国那一块的文字，而是西秦和北方流行的篆文。

    楚王以三死金养魅，加上因为周锦妍的死，让楚王更加痛恨周宣王，所以那一段时间楚王以子爵身份，僭越周朝礼法，公开对外也称王，甚至还公开辱骂周天子，发誓永不朝贡。

    楚王这下就惹怒了周宣王，周王命方叔为将，率兵多达三万六千人攻伐楚国，加上其他诸侯国的策应，楚王大败，楚王被迫投降，为了保住爵位，楚王将已经养成魅的周锦妍献给了周宣王，并交出了三死金。

    虽然魅已成人，可三死金依旧对其有很大的控制，传说只要融掉三死金，那魅的身体就会消失，鬼魂就会消散不见。

    自此古魅就成了周宣王的魅妃。

    周锦妍在周王都一住就是五年。

    那会儿周宣王虽然暴戾，可却是恢复了一些西周的国力，对南方的蛮夷等族完全处于了打压之势，南方的少数民族为了获得一些生活资源，所以就开始和周朝通商，周宣王为了展示自己的天子威仪，也就同意了。

    所以那会儿周王都也经常出现外来的商队，其中就包括古苗的商队。

    那一年有一支特殊的古苗商队进了周王都，他们进周王都不是为了换取什么物资，而是为了盗取三死金，偷走古魅周锦妍。

    说到这里古魅脸上忽然露出了一丝难以捉摸的笑意，一股微风吹过我们的身边。

    正好应了那句话，往事如风。

