    龙隐留下主魂继续铸造灵魂铠甲，分魂接管了身体，苏醒了过来。

    看到龙隐醒了过来，云汐立刻询问道：“你到底在搞什么？

    没事了吧？”

    她全程都觉得心惊胆战的，又不知道发生了什么事情，非常担心。

    “没事了！”

    龙隐笑着说道。

    回头看了一眼已经沉睡的梨儿，对云汐说道：“表姐你辛苦了，休息吧！”

    “古古怪怪的！”

    云汐哼了一声，把引魂丹递给龙隐。

    龙隐把引魂丹推了回去，说道：“表姐你留着吧，这丹药算是救命的丹药，以后如果有需要的话，说不定可以救人。

    至少，有了引魂丹，就多了一丝救活的机会。

    只要是躯体受伤不是太重，在死亡两三个小时内，都可以救活。”

    灵魂不散，自然就多了救命的机会。

    但是，要是躯体断成两截的那种，即便是把灵魂重聚，恐怕也没有多大用。

    因为蕴养灵魂的身体没有了，灵魂依然会消散的。

    只是灵魂重聚一次，就多一次救活的机会，这是非常重要的。

    云汐有些惊讶地说道：“你都可以炼制出这样的丹药了？”

    龙隐笑道：“死亡对于普通人来说，确实就是最大的事情了。

    但是，对于某些人来说，那就是一个状态。

    所以，不要太过惊讶，以后还有更神奇的事情。”

    把引魂丹让云汐收起来以后，龙隐才走出房间，对孙百药感激地说道：“麻烦前辈在外面护法，现在已经没有事情了。”

    孙百药一脸凝重地问道：“刚才到底是怎么回事？

    我怎么感觉到了强大无比的灵魂力量？”

    龙隐摇了摇头，说道：“前辈，你就当今天的事情什么也没有发生。

    要不然的话，对你恐怕有些不利。”

    孙百药没好气地说道：“我好歹也是老牌显圣，都没有资格知道？”

    在他看来，这个天下间能够比他强的，已经没有多少了。

    连他都没有资格知道，那谁有资格知道？

    龙隐意味深长地说道：“前辈，你应该感觉到刚才那个灵魂的恐怖了吧？

    如果我告诉你，接下来要面对的人，比刚才的那个灵魂强大几倍、甚至几十倍的话，你觉得你的实力能够抵抗吗？”

    “不可能！”

    孙百药惊呼道。

    比他强大几倍的人，那是什么存在？

    强大几十倍，那就更不可能了。

    龙隐笑了笑，说道：“前辈，往往我们认为不可能的事情，却是实实在在存在的。

    前辈就当今天的事情都没有发生过，什么也不知道为妙。

    快天亮了，前辈早点去休息吧！”

    刚刚才牵涉到一个巫十五的灵魂，巫十五前面还有多少人？

    就算巫九已经被干掉了，巫六已经和他联盟，但是，比巫六厉害的那几个呢？

    那些人，都是灵魂转生不知道多少次的人，都不知道活了多少年了。

    尤其是巫教教主，谁知道他到底存活多少年了？

    这样的人，那灵魂力量，必定是惊天动地的。

    孙百药虽然修炼了几十年，但是，他那几十年，恐怕连别人的零头都没有。

    所以，这件事情最好还是不要让孙百药参与进来。

    把孙百药劝回去休息以后，龙隐回到了房间，看着沉睡的梨儿，心中很是纠结。

    这丫头融合了巫十五的记忆，以后怎么办？

    毫无疑问，只要给梨儿时间，应该可以成为一尊可怕的修法者。

    但是，梨儿会不会被巫教的记忆干扰了？

    “表姐，梨儿现在已经融合了巫教一个大人物的记忆。”

    龙隐压低声音对云汐说道，“她短时间肯定不会把记忆消化掉的，所以，估计好长时间都处于迷糊、困顿的状态。

    我要去南疆办一件事情，就不方便带着她一起去了，所以，要麻烦你带回阳城。

    不过她融合了巫教大人物的记忆，表姐你们一定要对她多一个心眼。

    要不然的话，让她发作起来，是非常可怕的。

    要是她确实出了问题，到时候你立刻联系我。

    在联系不到我的情况下，你们可以使出铁血手段解决。”

    他现在不知道梨儿变成了什么样，只能防而不备了。

    要是梨儿真的成了巫十五，还是以巫教的利益为上，那把梨儿安排在青叶山庄，就会出大问题。

    就是因为这样的情况可能存在，他才着重提醒云汐。

    云汐纠结地说道：“这不是你的人吗？

    她应该不会乱来吧？”

    龙隐叹了口气，说道：“因为融合记忆的事情，我也不知道会成为什么样子。

    要是她出了问题，对于我们可是有非常巨大的危害的。

    所以，表姐你们一定要小心。”

    “要不，你自己带着好了。”

    云汐纠结地说道。

    龙隐苦笑道：“我自己带着自然是适合的，可惜的是，我要去黑水寨。

    这条路实在太难走了，多她一个人，就是多了一个累赘。

    很多地方，就很不方便了。”

    云汐一脸无奈，看了看梨儿，只得说道：“好吧，我把她带回阳城。

    但是，要是发生了什么情况，到时候你可别怪我。”

    “不会怪你的。”

    龙隐笑道。

    然后，姐弟俩又相互了解了最近的情况，直到天亮。

    早上的时候，龙隐强行唤醒了梨儿。

    “公子......”梨儿眼神是茫然的，看起来非常陌生。

    她的一生，才多少时间？

    而巫十五的记忆，那可是整整几十年，现在全部塞到她的脑海，她感觉世界都是虚幻的。

    龙隐摇了摇头，苦笑道：“梨儿，你跟着我表姐回去阳城，好好休息一段时间吧！不过你要记住，你是我的侍女，不再是其他人了，知道吗？”

    “嗯！”

    梨儿点头说道。

    几句话说完，她昏昏沉沉又睡了过去，因为她的脑子里面一团糟，让她一点精神都提不起来。

    看到梨儿的样子，龙隐摇了摇头，对云汐说道：“表姐，拜托你了！”

    “知道了！”

    云汐忧愁地说道。

    这么一个烫手山芋，她还不得不接受。

    随后，抱着梨儿返回了阳城。

    送走云汐和梨儿以后，龙隐找来席佩霞，吩咐道：“我们也准备一下，然后前往黑水寨吧！”

    “听候龙院长吩咐便是。”

    席佩霞笑道，“反正我对黑水寨不熟悉，你来安排吧！”

    “在离开之前，要不要和华天山见见面？”

    龙隐问道。

    席佩霞迟疑了一下，问道：“方便的话，就见见面吧！”

    一去黑水寨，来回几个月，她确实对华天山有点想念。

    龙隐点了点头，在意识里面呼唤华天山，问道：“我们准备离开三合镇了，你要不要在离开前见见你的霞姐？”

    华天山有些恼火地说道：“华清风那个王八蛋追杀霞姐来了，现在不能见面，你先带着霞姐离开吧！保护好我的霞姐，要不然我和你没完。”

    龙隐笑道：“行，我会保护好你霞姐的。”

    随后，他带着席佩霞离开了三合镇。

    

