
　　“哎呀！大家太夸奖了！”关横倒有些不好意思了，“想不到我在神域的名头还挺响！其实上次我也没出多大力！”

　　“这些赞誉都是你应得的！别谦虚了！”索尔大大咧咧一挥手，“这都是因为你的功劳的确够大！”

　　“喂！战士们！”索尔吼道：“我和驱魔者关横，来一场精彩的较量！你们想看吗？”

　　台下的观众疯狂叫道：“雷神雷神！关横关横！”

　　索尔大笑道：“听见了吧？众人的意思不可违背，咱们准备动手啊！”

　　台下观看比斗的人数越来越多，希芙几人也赶了过来，全都站在比斗台下，静静的观看着台上的两人。

　　“我们开始吧！”索尔一声吼，手里的雷神之锤严阵以待，他战意高炽的双眸，正虎视眈眈地盯着对手！

　　“好！”感到对手的战意扑面而来！关横大喝一声，火神之源立刻充斥整副战甲，驱魔铠立刻燃起一片炽烈的红色！那热度已经把周围的空气影响到到扭曲变形了！

　　关横嘿然一笑道：“我来了，索尔！接招吧！”

　　“嗖——”关横脚下一动，身影迅捷无伦，倏然化作恍惚扭动的残影，瞬息间已经出现在了索尔身前！

　　雷神好整以暇的轻松微笑，掌中的魔锤呈扇形急速挥出，四周空气顿时划裂出震耳响声，一道半圆的无形冲击阻力已经出现在关横头顶。

　　“呼——”劲风临头，关横神光一敛，手腕装甲倏然爆发晶莹剔透的冷霜之气，一道寒冰手刀在避过索尔大锤横扫时，趁隙斩向他的手腕！

　　“嗯？！”索尔避闪不及，掌中锤头陡然外翻，用倒转过来的锤柄轰然迎向寒冰手刀！

　　“嘭！！”二者力量相交，霎时间两道攻击爆炸开来，四周地面俱被震得龟裂，更溅起无数烟尘，搅动着空气乱流。

　　“噌！”关横以瞬移之速出现在索尔头顶，后者眼前陡然失去关横的踪影，索尔瞳孔一缩，猛的转过头，恰好这时关横装甲双掌中心倏忽聚集两股火红光束，“火神炮！！射！”

　　“砰！砰！”索尔背部受创，被烧出大片焦灼，身体冒着黑烟轰然倒飞了出去！

　　与此同时索尔用抡起雷神之锤，刮起阻力稳住自己身形，他望向关横，兴奋道：“好好，兄弟，你果然够强的，我真没选错对手！”

　　“你也很强，索尔。”关横眼中都是炽热的战意，他心中已经被战斗的满足感充斥！

　　先前的一番交手，关横已经明悟了索尔的力量强度，自己如果是尽全力肯定能够稳压他一头，不过现在只是切磋，并非生死决斗，关横不想豁尽全力，而且索尔并非不堪一击，主要是他手中的雷神之锤威力强大，还能让索尔的力量倍增，对付起来有些棘手！

　　远处的仙宫的高层瞭望台，宫女和侍者忙不迭把各种美味佳肴和水果端上餐桌。奥丁和自己的妻子弗丽嘉一边饮宴，一边眺望着远处比斗台上的两人！

　　奥丁的妻子弗丽嘉为他斟满一杯仙酒，瞟了一眼远处打得正激烈的两人，轻笑道：“没想到龙神转世居然有着如此强大的力量，看来，你口中昔日华夏仙神的强大并非徒具虚名！不过我觉得……”23sK.com

　　说到这里，弗丽嘉有些欲言又止，不过她只是想到些无关紧要的问题，自顾自摇了摇头，便闭口不言了！

　　奥丁望着远处，深邃的独眼迸发睿智的光芒，他微笑着说：“你也看出关横还保留着的实力吧？我这个傻儿子索尔就算使出全力也打不过关横，只是他这位朋友意在切磋，并非生死相搏，所以才留手了！”

　　“原来这不光是我的猜测，您也是一样的看法！？”弗丽嘉双眸异彩流动，对台商的关横更加留意了起来。

　　“咔吱！”身穿驱魔铠的关横脚下一顿，双掌微微聚起大量炽热的火神之元，炽热的气息，烤得擂台上的地砖要融化似的，冒起了蒸腾的气息！一道巨大的火焰之刀渐渐凝聚成形，正是猛招发起的前奏！

　　索尔扬起手中的雷神之锤，吸收天地间的雷霆之力，噼里啪啦！雷电闪烁间，他感觉到力量足够后，大手一挥，将掌中的雷神之锤豁尽全力掷出，呼呼呼！闪烁着雷光的雷神之锤挟裹万钧之势呼啸而至！

　　“火神之刃！！”关横一声吼，巨大烈焰之刃奋力劈下，和魔锤发生惊天动地的撞击！

　　眨眼间烟尘弥漫，擂台地面一半龟裂粉碎下陷，一半被烧成焦土大坑！

　　托尔右手一招，雷神之锤回到自己掌中，望着关横，索尔说道：“你我二人都没有用出全力，要不要豁尽全力来对决一次。”

　　“还是算了吧，咱们就和刚才那二位一样平手收场的得了！尽全力战斗实在太容易饿了，我怕把你们吃穷来以后，再来串门会被拒之门外！”关横收起驱魔铠笑着说道，随即看了一眼，砖石皆碎，满地狼藉的擂台，开玩笑地摇头说道：“这得花掉你老子多少修理费，索尔，你真是个败家子！”

　　“少在那里胡说八道！”索尔笑骂道，“你小子破坏的地方比我还多呢！就算要赔修理费，也是管你要！”

　　关横和索尔的比试结束后，二人携手揽腕大笑着走下擂台！

　　台下所有的人，包括希芙和海姆达尔他们都声嘶力竭的呐喊：“关横关横！索尔索尔！真是一场精彩激烈的比武！为最棒的战士欢呼啊！！”

　　听到这些观众们爆发出一阵阵欢呼声，关横、索尔相视一笑，同时，这些人看向关横的眼神，也露出了极度崇敬之色，能打善战的强者是应该得到尊敬的，尤其是在阿斯加德更受推崇欢迎！接着下台的二人被战士们高高抛起、接住，如此好几回！

　　“好啦好啦！停停停！”索尔高声叫道：“别闹了；老子刚打完架，要喝酒吃肉！我宣布，开宴会啦！！”

　　“好啊！”众人轰然答应着，上千人就在仙宫外摆开了篝火宴席，不一会酒肉的香气四溢，大家吃得不亦乐乎，高谈阔论，聊着今天关横和索尔的较量如何精彩，如何动人心魄！

　　与此同时，阿斯加德某地的天空之中风云汇聚，一大片黑黝黝的乌云很快形成，紧接着一道轰隆霹雳，将空寂划出了一道狭长的的裂缝……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0113章 精彩对决免费阅读。https://xs.23sk.com 