    马车缓缓的从城东驶向王宫，由一个偏门进入了王宫。

    路上他和古寻交代了一些事情，诸如面对贵人态度要尊敬一些之类。

    不知道是这个时代就是这样，还是秦时世界的特色，白身面见王公贵胄并不需要太多礼节，尤其是读书人更不需要，也不需要行跪礼，当然如果个人愿意也没问题，想怎么行礼都行。

    古寻是个医术高明的正经大夫，在旁人看来绝对属于医家之人，属于读书人的范畴，所以不需要多礼，内侍也就只是稍微让他注意一些而已。

    接着，古寻就下了马车，毕竟宫里不可能还让他坐车走，不过带路的内侍没有带他去见韩王安，而是一个劲朝王宫深处前行，不出意外的话，目的地恐怕是后宫的位置了。

    事实证明古寻猜的没错，进了王宫，那个内侍终于肯说找古寻来给谁治病了，韩王安的宠妃——明珠夫人，其实也就是夜幕四凶将之一的潮女妖。

    没想到还真是夜幕又盯上了自己。

    不过这可真是个神奇的世界，健康男性能随便进后宫的吗？

    古寻怀揣着某种对年老体胖的韩王安的恶意猜测，紧接着心里一惊。

    不对，这不会把我骗进来意图陷害吧？

    转念一想这想法不靠谱，毕竟一路上这么多人看到古寻是被人领着的，马车进宫也是详细登记过的，想诬陷也不太容易，最关键的是，夜幕如果想对付自己，估计不会这么大费周章，白亦非不在，就姬无夜那个莽夫憨批，肯定是直接派百鸟杀手来搞定自己。

    古寻琢磨着琢磨着，就到地方了。

    韩王宫其实不多大。

    然后更神奇的事情发生了，内侍领着古寻到了明珠夫人的宫殿所在，在外面通传了一声后，就让古寻自己进去了。

    他不跟着！

    而且不止没有他这个内侍跟着，连个引路的侍女丫鬟都没有。

    古寻心里对韩王安的恶意猜测更重了。

    这后宫，也太随便了。

    然后古寻就大步一个人迈进了明珠夫人的宫殿，明香宫。

    美女嘛，谁都喜欢看，古寻也不例外，虽然动漫里明珠夫人的性格不太对古寻的口味，但只是单纯欣赏一下肉体还是没问题的。

    明香宫是古寻一路走来看到最大的宫室，不过也没多大，古寻走过前庭院落后，就到了宫室大殿，隔着重重紫色薄纱帷幕，隐隐绰绰就看到了一个人影，也只有这一个人影，估计就是明珠夫人。

    等到走进，人影真正引入眼帘，古寻就看到小半截裸露在外的雪白的肩背，在披散的黑色长发遮掩下若隐若现的。

    古寻故意步子加重，制造出声响，同时屈身微微拱手一礼，朗声喊道：“在下医师古寻，见过明珠夫人。”

    明珠夫人装作好似刚刚听到动静的样子，缓缓转过身，正面对着古寻。

    两人第一次真正见到了对方。

    古寻只在动漫里看过扁平化的明珠夫人，而对方则只在下面传上来的情报里听说过古寻。

    见到古寻的第一面，明珠夫人不禁在心中暗暗赞叹：好一个玉面怪医，长得真是俊朗（具体细节没什么好写的，大家把自己带进去就好）。

    然后就心思就恢复了深沉，她这样的女人当然不会沉迷男色啦。

    明珠夫人穿着一件紫色抹胸及地长裙，袖口，裙摆处皆有蕾丝装饰，在长袖的最上端也有蕾丝装饰，长裙的腰部有多出透明镂空图案，臀部被紧紧包裹，突出轮廓，腿部则是被长裙紧紧包裹直至地面，双脚穿了一双紫色的高跟长靴，颈上用白金项链带着一颗珍珠，耳上带有小珍珠耳坠。

    脸型是下巴处略窄的瓜子脸，一双狭长的狐狸眼，眉毛细长密致，鼻梁高挺，粉色樱唇，随意披散在身后的及腰长发，头部带有珍珠发饰。

    整个人看上去宛如一个紫色的葫芦，是真的中间细，两头圆啊！

    而且不知是天生媚骨，还是后天已成的习惯，面对古寻这个初次见面的男人，明珠夫人眉眼之间就尽显媚态，勾魂夺魄的气息肆无忌惮的弥漫着。

    而古寻也确实被对方的诱惑力给吸引到了，他涌现的第一个念头是：这女人真圆……啊呸……是这女人真大，也不对，呃……反正大致意思都懂。

    古寻心里早有准备，但是真的看到的时候，还是感觉震撼，她这个车大灯啊，它……真的太大了！

    别说紫女那虽然挺拔但是略显小巧的部位了，就是生过孩子后身材二次发育的惊鲵都比不过她，简直不合理！

    当然也可能是最近惊鲵的穿衣风格偏朴素所以不显眼吧。

    明珠夫人察觉的古寻目光触及的部位很失礼，但是没有着恼，男人看到她都这个反应，早就习惯了，更何况……

    所以她只是无声的扭动着婀娜的身姿，缓缓靠近了古寻。

    而就在她身体移动的一瞬间，古寻从失神中醒转过来。

    不对！

    古寻马上意识到有问题，车大灯再吸引人，也不至于让自己失去思考能力。

    是熏香！

    清醒后的古寻很快就发觉到了空气中飘荡着令人迷醉的香味，这香味不仅令人的精神低迷，而且在无形的勾动人心底的欲望，让古寻不自觉地过分痴迷于明珠夫人的美色。

    古寻很清楚，明珠夫人，也就是潮女妖最擅长的就是幻术和自己调制的效果奇特的熏香，二者结合让韩王安做了好些年的‘美梦’而不自知。

    古寻也是没想到这女人上来就给自己下药放魅惑，一时大意了，没有防备。

    找到了问题的源头就好办了，古寻没有选择屏住呼吸，或是使用屏息大法，这两个办法也许能防住熏香，但是对幻术毫无效果，虽然对方现在没有用这玩意，但古寻觉得还是提前防一手的好。

    事实上古寻本身没有抵抗幻术的能力，动物世界里并没有这么吊诡的玩意，自然也就没研究过防备的方法，不过他有心平气和大法，这门神功应该是可以克制幻术的。

    默默运转功法之后，果然，古寻立刻就平复了躁动的内心，完全不再受熏香的影响，不仅额外被勾起的欲望被压制了，连见到美女心底应该正常产生的漪念都被一并压制，直接进入贤者模式了。

