
　　第129章叶萌不一样了，不可轻视

　　一听说叶桃是凯利学院毕业的，而且还是第二名的成绩，一个个都羡慕的不得了，而且，他们早就知道，叶桃是叶总的女儿，一个个都围着她，“叶小姐，你好厉害啊？”

　　“叶小姐，以后请多多关照我们呀。”

　　叶桃脸上是蒙娜丽莎般的微笑，“我才来公司，以后是大家多多关照我才是。”

　　“叶小姐别这么说。”

　　“好了，好了，都工作吧，叶桃，你的办公桌在那边。”冯梅带着叶桃走到她的座位跟前，说：“你刚进部门，先做一个月助理设计师，等转正了，我再单独给你弄一间办公室，先委屈一下。”

　　叶桃轻笑道：“冯姐，我舅舅说你曾经参加过米兰时装周，我很敬佩你呢，以后还请你多多教我一些。”

　　“柳总他过奖了。”冯梅笑了起来，不过倒是对叶桃的话很是受用。

　　——

　　柳淑芹接到柳国安的电话时快要气死了，叶萌不仅进了公司，还进了市场部，那么重要的部门。

　　这么多年，他们姐弟拿不下来腾跃服饰，就是因为市场部，因为章玉荣那个老匹夫，现在叶萌还进了市场部，如果以后章玉荣跟了叶萌，那他们就更难了。

　　她咬着牙问：“那章玉荣对叶萌的态度如何？”

　　柳国安说：“似乎并不太看好。”

　　“那就好，必须想办法，把叶萌尽快的从公司踢出来，不能让章玉荣跟她站在同一条战线上，你懂吗？”柳淑芹咬着牙，气冲冲的说道。

　　“我知道了，姐。”柳国安安抚她，“你放心吧，她不过是个孩子，没有入过职场，稍微出点事儿，她怕是会吓的自己退了。”

　　“好，那你好好处理，不能掉以轻心，我觉得现在的叶萌似乎跟以前不一样了，不那么好糊弄了。”柳淑芹说道。

　　“是有些不一样，不过终究都只是一个孩子。”柳国安轻笑着说道。

　　挂了电话，柳淑芹还是觉得有点担心，她还得跟叶柏轩再说说。

　　叶柏轩在公司没待多久，下午便回家了，柳淑芹给他炖了汤，笑着道：“我听国安说，萌萌进了市场部了呀？”

　　叶柏轩虽说不爱管公司的事儿，不过也不是个傻的。

　　听到柳淑芹这话，他冷哼了一声，“国安倒是对你这个姐姐倒是知无不言。”

　　柳淑芹一听这话，立刻道：“不是，是今天桃桃不是去公司嘛，我是桃桃的妈妈，总得关心她吧，我就打电话过去问国安，看看桃桃有没有在公司里惹麻烦，那我也不能只问桃桃啊，萌萌也得问吧，本来萌萌对我意见就挺大的，我再不关心她一些，岂不是意见更大了……”

　　说着说着，柳淑芹哽咽起来。

　　叶柏轩放下勺子，赶紧安慰她，“行了，别难过了，我就是随口一说，你一个妇道人家不要总是去打听公司的事情，难免会让人多想。”

　　柳淑芹一边哽咽，一边说：“你当我愿意呢？公司的事情那么枯燥，我才不乐意打听，还不是为了你，你说说你，上次公司出了点事儿，你急的嘴角都起了燎泡了，我还不是担心你的身体，你说，萌萌她这才毕业，也没有出过社会，跟客户打交道，难免会有些事情处理的不恰当，到时公司再出问题，你岂不是又要急的吃不下饭，喝不下水的。”

　　叶柏轩叹了一口气，把柳淑芹揽进怀里，“还是你关心我，叶萌那丫头根本就不考虑这么多。”

　　“那晚上等萌萌回来，你跟她说说吧。”柳淑芹趁机劝道。

　　叶柏轩点了点头。

　　晚上，叶萌回来的有些晚，晚饭都没有吃，回到家里，叶柏轩，柳淑芹，还有叶桃坐客厅吃水果聊天，家里也没有给她留饭。

　　她也不在意，直接买了一桶泡面往楼上走。

　　叶柏轩叫住她，“萌萌，你过来。”

　　“饿着呢。”叶萌有点疲惫，没打算过去。

　　叶柏轩叹气说：“你说说你，一个好好的千金大小姐，干啥遭那份罪，好好在设计部待着，以后找个有钱人嫁了就是了，到市场部做什么？现在知道累了？”

　　叶萌回头看向叶柏轩，弯着唇说：“客户要求的，爸如果不想我在市场部，那就放弃鹏飞服饰这个大客户。”

　　叶柏轩被顶的一个字也说不出来了，他知道鹏飞服饰是公司最大的经销代理商，放弃了鹏飞服饰，那就等于放弃了腾跃服饰一半的市场。

　　见叶柏轩不再说话，叶萌挥了挥手里的泡面问：“柳阿姨也没话说了吧？那我上楼了。”

　　柳淑芹尴尬的笑了一下，气的快要把牙齿咬碎了。

　　——

　　一周时间，叶萌基本熟悉的市场部的所有流程，鹏飞服饰那边的资料也全部看完，总算是没有再加班了。

　　周五晚上刚下班，接到了万仪的电话。

　　“萌萌，周末来家里吃饭吧。”

　　叶萌这才想起来，周末是万仪的生日，她一拍脑门，“我差点忘记了，周末是你生日，我一定到的。”

　　“好的，那等你。”

　　挂了电话，叶萌想着去给万仪买一份生日礼物吧，便没有回家，直接去了cityon。

　　其实她真的挺不了解万仪的，也不清楚她喜欢什么，妈妈还在的时侯，会常带她去那个小县城看万仪，后来妈妈走了以后，说实话，她从来也没有想过去看万仪，那会儿脑子里有屎，整天想着跟凌骞昊谈恋爱。

　　以至于万仪发生了那样的事情，她都不知道。

　　想到这里，叶萌又有些心疼。

　　在cityon转了好久，也不知道该买什么。

　　女孩子一般都喜欢什么？

　　包包，香水，裙子……

　　这些是她能想到的，可是她觉得万仪应该不怎么喜欢这些吧，平时也没有见她多注重这些东西。

　　突然想到万仪的母亲似乎喜欢拍照，要不就买个单反相机好了，就算万仪不喜欢，伯母也可以用。

　　她便直奔电子产品区域，很快便找到了一款她认为挺不错的单反相机。

　　“你好，请问这款相机多少钱？”叶萌开口询问旁边的店员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第129章 叶萌不一样了，不可轻视免费阅读。https://xs.23sk.com 