    蹈空如实！

    一尊瘦削的身影缓缓地远处而来，每一步迈出，都有实界光芒闪烁，气象如龙。

    他眼神淡淡地扫过，虽然不发一语，但清瘦的面容自有无形的威压，逼得心怀鬼胎之辈不敢直视。

    “文舟！”

    骤然，一道惊吼声响起。

    却是白虎分院院主“北坤枫”。

    他骇然满面，震惊得几乎石化——

    近千年来，文舟乃是青龙分院声名最著的一位院主！

    昔日，他的名望，甚至还要超过燕玄天。

    只是可惜，他因为独尊境幻魔王入侵，陨落于问心崖之中，令得青龙分院少了一位镇院强者！

    “拜见老院主！”

    百里、寒封、崔冷崖，云离、葛沙……这些老一辈的导师纷纷躬身，眼含热泪！

    尤其是葛沙院主——

    对他而言，文舟老院主不仅是一院之长，对自己也有传功之恩，相当于“半师”。

    所以，当见得文舟好端端地现身，他无比开心！

    “好。”

    文舟眼底也有压抑不住的激动，目光一一扫过，重重点头！

    “不孝弟子‘青龙’，见过师尊！”

    倏然，又有一道声音响起，赫然是一身傲骨天地不可压的青龙剑主。

    他嘴唇颤动，对着文舟老院主叩拜而下！

    男儿一跪，有万万钧。

    千般的悲，万种的苦，尽于这一跪之中！

    “傻孩子，是师尊亏负了你。你，又哪来的不孝？”

    文舟胸口如堵，良久才长长地叹了口气。

    看着青龙剑主，这位被自己寄予厚望，有底蕴带动整个青龙分院再上层楼的弟子，他神思飘渺——

    这一刻，他仿佛又看到了那个稚童、手握木剑，一脸坚定地说：“师尊！我要练剑！我一定会成为青岳第一剑修！”

    “那好！师尊一定倾尽全力帮你，为你护道！”

    青龙，你做到了，无愧青岳第一剑修。

    可是师尊，没能为你护道啊！

    看着这名爱徒身形飘渺，随时可能散去的模样，文舟心疼得几乎迸碎！

    “你，竟然未死？”

    一片温馨的气氛，却被讶异的声音打破。

    说话之人正是燕玄天！

    “我要是死了，岂不是只能眼睁睁看着我青龙分院弟子受你欺凌？”

    凝视着如今青龙分院的惨状，文舟怒火充盈，“伙同外人，打压本院子弟！燕玄天，你真是越来越有出息了！”

    他与燕玄天乃是同辈之人，昔日共同在学院修炼时，因为天赋更胜一筹，燕玄天被他屡屡压制。

    虽然后来燕玄天登上了总院院长之位，但他对文舟依旧心存怨气！

    因此，燕玄天冷笑：“放肆！你侥幸逃得一条性命，非但不知收敛，反而如此张扬，竟敢对我不敬？难怪你青龙分院屡屡出现这等叛逆之徒，皆是你教导不当！”

    “似你这等败坏我学院风气之辈，就该被镇压一世！”

    话落，两道混沌光芒炮锤从天而降，重重地砸向了文舟。

    他愤怒为假，想要借机压制文舟，一泄心头之恨才是真。

    “想战便战，哪来如此多废话！”

    文舟不屑，抬起了右手，虚虚地朝着半空一握。

    “咚！咚！”

    玄玉真功形成的漩涡呼啸之音震耳，一股磅礴巨力急速汇聚而来，他的双手立即变得有亩许方圆，掌纹清晰可见。

    握掌如炸！

    那强悍的阴阳混洞炮锤，被他轻而易举地捏住，无量数的恐怖力量从中对撼，继而炸了开来。

    “轰轰轰轰！”

    一股凌厉的气浪爆开，冲向了四面八方。

    所幸，此刻两大强者交战附近，无人胆敢靠近，避免了伤亡，只有那一座座无端消失的山岳，见证了这一击的恐怖！

    “你，竟然也是独尊之境！？”

    燕玄天连退数步，才勉强抵消了反震之力，但是依旧气血翻腾心跳如擂。

    他满脸惊骇，难以置信地望去。

    当年幻魔之战时，他与文舟同为“封疆”之境。本以为凭借自己多年的苦修，达到了独尊境后，必定已经将文舟远远抛下。

    万万没有想到，文舟不仅好端端地活着，就连修为都丝毫不亚于自己！

    （又一位独尊境强者！）

    就连牧老祖，都狠狠地一咽，眼神震惊。

    他也是独尊境武者，但正因为如此，才分外清楚那境界是何等难以达成。

    按理来说，文舟被困数百年，修为能够不降就很不容易了，怎么可能反而有此进步？

    （该死！真是该死！）

    更为胆寒的是毕轩与周通，他们面面相觑，竟然生出了立即拔腿逃跑的冲动。

    “文舟，你如今也是站在这青岳域之巅的人物了，就算不为自己着想，也应为我玄天学院考虑。”

    燕玄天语气倏转，一副恳切之态劝说，“你现在与我作对，只会令那些仇恨我玄天学院之辈窃喜。而你若与我联手，那我玄天学院就能坐拥两大独尊境，届时，谁敢轻视我等？”

    “少说这些屁话。你什么德性，难道我不知？”

    文舟不耐烦地打断，嗤笑道，“要不是打不过老夫，你现在恨不能将老夫碎尸万段！何必说这些假惺惺的话？”

    燕玄天的神色冷了下来，撕破了所有的伪装：“你确定，真要与我撕破脸？你要学你那孽徒青龙，与我玄天学院决裂吗？”

    “哈哈哈哈！”

    文舟蓦地仰天大笑，笑声渐渐癫狂，竟有泪水沁出！

    “这么多年，老夫后悔！一直在后悔！”

    “老夫后悔，当年青龙叛出学院时，为何不与他同去？为何老夫要顾及所谓的四院一体，同气连枝？为何，老夫要那般——愚蠢！？”

    昔日青龙剑主叛出玄天学院，甚至与燕玄天交手激战。而文舟困于院主的身份，不曾阻止，也不曾插手。

    虽然青龙剑主从未对他有过半分埋怨，但是每每思及，多少会有些失落。

    此刻，听得师尊如此说话，他仰面长啸，心中悲喜交加！

    “燕玄天！你之玄天学院无道无德，也值得我等相随？你，居然还有脸问我是否决裂？”

    文舟笑声倏止，字字如铁，“我，青龙分院，叛了！”

