    第20章何方神圣

    赵夜宁咬牙，“那我谢谢你啊！”

    她用得着他帮吗？真是的，没事找事。

    这般想着，赵夜宁的脚步就不由加快了些，不知不觉的超过了慕玄烨，以至于没注意到，自己走错了方向。

    慕玄烨莫名觉得这个样子的赵夜宁有些可爱，不自觉的笑出了声。

    “王妃这是还不想出宫？”

    意识到了什么的赵夜宁慢下脚步，又像换了个人，面上带了得体笑容，“王爷先请。”

    回去的马车上，他们还是个做个的，都压根没有想要理对方的意思。

    回到府里，慕玄烨已经大步往另个方向走去了。

    赵夜宁原本想跟在慕玄烨身后，可看着他去的是书房方向，眼睛一转，升起手挥了挥手中帕子，娇声道：“王爷，您去哪儿呀，妾身在房里等你呀~”

    最后一个字被赵夜宁念得千回百转，慕玄烨没有停顿，反而脚步更快的离开了赵夜宁的视线。

    慕玄烨的反应，和赵夜宁预料的一点儿不差，赵夜宁忍不住好没形象的捧腹大笑起来。

    长公主没有随他们回摄政王府，反倒出了宫后就与他们分道扬镳回了自个的公主府。

    她刚坐下没多久，就有眼线过来禀报有关赵夜宁和慕玄烨的事。

    “他们两个人的相处，真的是这幅模样的？”听完事情经过，长公主也忍不住弯了眼角。

    “当真，虽然隔得比较远，我听不清王爷王妃的话，可瞧他们相处的还算和平。”小公公如实回答。

    如此，长公主才能放下心来。

    她就说，月姐姐的女儿不会太差，果真是自己过去出现太晚，否则也不会让那孩子吃那么多苦。

    其实，要说是长公主一眼看中了赵夜宁也不全是。她那次会出现在国公府是她特意为之，就是为了看赵夜宁去的。

    长公主和赵夜宁的生母夜文月原本就是很要好的朋友，只是长公主当初被送出去和亲之后才没了联系，所以现在才想要照拂那孩子几分。

    想到那个风华绝代的人，长公主的眉眼不禁多了几分柔和。

    “李嬷嬷，从今往后你就跟在宁儿身边，帮本宫多护着她点。”

    长公主身后一个身形纤瘦的妇人忙福身称“是”。

    这厢，与赵夜宁分开之后，慕玄烨直直的走向了书房。在书桌前坐下，慕玄烨手指轻叩着桌面。

    先前慕玄烨还没有多在意，可是现在细想之下，再把赵夜宁前后做了对比，慕玄烨终于得了个结论，现在这个赵夜宁非常不对劲！

    慕玄烨薄唇轻启，对着空气喊了一声：“出来。”

    话音刚落，一名穿着黑衣的男子不知从哪儿，突然出现在了慕玄烨面前。

    “去查一下赵夜宁平生所有的事情，能查到的都给我整理出来。”

    “是。”暗卫领命，又消失在了空气中。

    慕玄烨手指继续轻轻叩着桌面，视线移到桌角的一封封面上什么都没有写的信封。这里面是之前暗卫查出来有关赵夜宁的事情。但是，这上面的信息与现在这个赵夜宁表现出来的完全不一样。慕玄烨想要知道，这个赵夜宁，到底是扮猪吃老虎，还是根本就不是本人！

    慕玄烨手中转着一根银针。这是今天早上，赵夜宁用来惩罚嬷嬷的那根，其实早上赵夜宁用了两根银针，被赵夜宁收回一根，还有一个便就落到了他的手上。

    这针看着就像是很普通的绣花针，只是比一般的略细一些，应该是后来自己又磨过的。

    慕玄烨另一只手上拿着一封信纸，上面是暗卫最新调查出来的有关赵夜宁的事情。似乎一切的转变都在赵夜宁昏迷醒过来之后开始的。

    虽然当时，赤国公府将这件事情隐瞒了下来，但是，慕玄烨的暗卫也不是吃素的，几经调查之后，就将事情原原本本的搜出来了。

    “你说，她自己配了草药？”慕晟夜问道。

    “是。”隐蔽的黑暗中，传来暗卫简短的回答。如果不是当时他亲眼看到赵夜宁派人去配草药，他也不敢相信。在他的调查之中，赵夜宁分明就是没有接触过药理的啊！

    “只是昏迷一段时间，就变了一个人吗……”从之前懦弱的性格，变成现在这样古灵精怪和强势。之前明明没有学过药理，却能够配出解掉身上慢性毒的药汤。还有使的那一手银针……

    一个人真的可以在一夜之间有这么大的转变吗？反正慕玄烨自己是不相信的。说是扮猪吃老虎，慕玄烨也不大相信，因为赵夜宁之前之后表现出来的人物形象实在是太不一样了。况且，再怎么伪装，学习这些东西也不可能没有一点蛛丝马迹。

    相比之下，慕玄烨更加相信，赵夜宁是被人给掉包了的。

    慕玄烨眼眸微眯，让人看不出他在想些什么，他的手指敲打着桌面，这是他在思考问题时候的习惯动作。

    暗卫的声音也静了下来，像是等待着慕玄烨的指示。书房内空荡荡的，此时除了慕玄烨外，仿佛再无其他人存在。

    半晌，慕玄烨才道：“回头给赵诗韵那边找点事儿。”

    空气中，没有人答复，但慕玄烨知道，隐藏在暗中的暗卫已经接收到了他的指示，并且没有任何疑问的去执行了。他们都是慕玄烨一手培养出来的暗卫，只要是主子吩咐的事情，他们一定会没有任何疑问的就去执行。只是，暗卫心里还是有些诧异的。自家王爷，原先可从来不管这档子闲事的。

    但是实际上，慕玄烨的想法很简单，不管怎么说，赵夜宁名义上也是自己的王妃，而赵诗韵那个女人在国公府的时候就常与赵夜宁不对付，他也不介意替自个王妃出一次头。

    只是，慕玄烨却忘了自己以前，对于这种事情都是直接忽略的，更是厌恶女人之间的勾心斗角。

    派暗卫下去之后，慕玄烨从书桌后面起身。现在，也该去看看他家王妃，到底是何方神圣了。

    赵夜宁不知道慕玄烨那厢还在研究她的身份。现在，她正过得滋润着呢。

    赵夜宁一回到自己的院子，管家就让人端着府中账本来了她的院子。

    (本章完)

