    两天之后，百城联盟盟主满脸阴沉的悬浮在九星连珠城的上空。

    在这里，他获得的信息与武城一模一样。

    一股股恐怖的身影升起，直接毁灭了整个城池。

    城池内的防御阵法没有打开，战斗没有爆发。

    好似城中已经死了一半。

    对于这种形式，他有些束手无策，没有丝毫的办法。

    “呼！”

    百城联盟城主深深地吸了一口气，拿出宇宙智脑，联系上圣龙王！

    百城联盟虽然入场参与了圣龙一脉与祖龙一脉的战争。

    但是百城联盟并不能算是圣龙一脉的走狗。

    百城联盟盟主的实力，不比圣龙王弱太多。

    无非是没有先天至宝，但其打造的武器同样非常恐怖。

    如今百城联盟因为圣龙一脉的原因遭遇如此之事，他必须要求得对方的支持。

    甚至，求得天使一族的支持。

    若是继续这么下去，他们百城联盟就要崩溃了。

    “快快，接到任务之后，处理一些事情，我们就赶快离开这里。”

    时间一天天的过去，一个手持法杖，头上枝叶缠绕的身影进入到木央城内。

    木央城，一个位于森林内的庞大城池。

    属于百城联盟内排名前十的城池。

    这个城池的城主，乃是宇宙主宰二阶战斗力强者，宇宙主宰级别战斗力强者，超过十名。

    绝对百城联盟的核心城池，实力强大无比。

    但此刻的木央城内，相较于以前，冷清了很多很多。

    一些人也是匆匆忙忙的进来，匆匆忙忙的出来。

    哪怕是大阵已经笼罩整个城池，依旧不能令人安定。

    那被枝叶缠绕的身影，便是从龙宫内过来的王仙。

    在五行大磨与太极龙盘将那些先天灵宝吞噬之后，他便直接赶了过来。

    他要查探一下百城联盟的具体情况。

    毒液虬龙种虽然没有暴露出去，但是还是要小心一些宇宙强者们的手段。

    他不敢保证，对方是否有方法验证出毒液虬龙种。

    但他感觉，如若那些宇宙巅峰种族的话，有着百分之八十的把握，能够查探出一个强者是否被毒液虬龙种寄生。

    毒液虬龙种的寄生不是无敌的，寄生到一个人体内，还是有可能会被发现的。

    至少，以王仙现在的实力，借助龙眸。

    一个宇宙尊者级别的毒液虬龙种寄生别人，王仙能够看出一些端倪。

    强者的手段，不容小觑。

    除了这个猜想他还要看看其他的问题。

    王仙这一身打扮，是灵灵给他弄。

    如今灵灵突破之后，又掌握了好几个辅助能力。

    其中便有一个，自然之心。

    自然之心，这是一个伪装的能力，能够令王仙拥有着一个木属性气息的身份。

    这个身份，完全隔绝了他神龙的身份。

    如今，他体内蕴含的气息，是精灵一族。

    王仙发现，这隐匿的手段，要比自己转换真龙之躯要厉害很多很多。

    这就相当于将自己真龙的身份转化成精灵。

    这一次，估计是那红眼，也不可能锁定住自己了。

    王仙来到一个酒楼的位置，要了一个房间，静静地在那里等待着。

    “嗯？”

    时间一天天的过去，位于连绵不绝的光明神山处，圣龙王看着身前的百城联盟盟主，皱起眉头。

    “根据我们得到的消息，当初救祖龙一脉一名青龙的，正是龙宫种族的强者，现如今我们百城联盟被逼到如此地步，我们想让天使一族的大人出手。”

    百城联盟盟主看着圣龙王，神色有些不好的说道。

    “当然，如若圣龙一脉有什么办法能够帮我们解决如今危机的话，也可以。”

    百城联盟盟主补充道。

    “这件事情还不值得打扰天使一族的大人们。”

    圣龙王目光闪烁，开口说道。

    “那难道要等我们百城联盟彻底崩溃的时候才出手吗？”

    百城联盟盟主阴沉着脸说道。

    “不用着急，一个龙宫罢了。”

    圣龙王淡淡的开口说道。

    “我们怎么能不着急？上一次圣龙王你儿子亲自出手去杀龙宫的那条魔龙都没能够成功，现在我们已经九座城池被灭了！”

    百城联盟盟主冷冷的说道。

    “这是圣龙一眼，放在城内，能够感应到周围任何拥有神龙气息神龙血脉者，放在城池内，能够进行预警，哪怕是本王也会被感应到。”

    圣龙王手臂一挥，一个个拳头大小的瞳孔朝着百城联盟盟主飞去。

    “哼！”

    百城联盟盟主手臂一挥，拿着所有的瞳孔直接离去。

    他的脸色并不好看。

    因为，他连见到天使一族强者的资格都没有。

    “若不是你们圣龙一脉承诺的事情令我难以拒绝，我百城联盟才不会与你们这群走狗同流合污。”

    下一刻，他身影出现在百城联盟的老朝内，心中冰冷。

    “红眼，天意！”

    他盘坐在那里，低声吼道。

    “盟主大人！”

    很快，红眼与一名老者飞过来，恭敬地喊道。

    “拿着这些瞳孔，清查百城联盟内所有城池内拥有的神龙血脉者，查探出来之后直接杀了。”

    百城联盟盟主看向他们：“另外，一个城池放置一个瞳眸，这个瞳眸能够感应到周围所有神龙血脉者，神龙气息者。”

    “是盟主！”

    红眼天意他们看到这宝物的作用，眼前一亮，点了点头立刻离去。

    他们带人来到一个城池内，立刻拿出一个映照龙眸。

    “嗯？这个城市内有神龙血脉者存在，将之直接杀了！”

    看到映照龙眸上的信息，红眼天意立刻朝着指示的位置飞去，没有丝毫确定和询问，直接将那神龙血脉者斩杀。

    很快，一个个城池内的神龙血脉者被快速的清理。

    一些隐藏气息进入到百城联盟的龙宫弟子，立刻被抓到，直接斩杀。

    大量龙宫弟子的死亡，也引起了龟丞相的重视，看到其死亡所在地之后，立刻发布通知，所有龙宫弟子撤离百城联盟。

    王仙很快也得到了信息，眼中闪烁着光泽。

    看来，百城联盟拥有着一些特殊的手段，就是不知道毒液虬龙种能不能被发现。

    “要试验一下了！”

    他口中喃喃。

