    看来她猜测到事情果然发生了。

    “你们不用再瞒着我了，我已经长大了，家里的事情，我想我也有知晓的权力，你们说呢？”沐锦依语气中带有一丝强硬。

    沐国华和何丽面面相觑，没想到沐锦依竟然这般敏锐，眼神交流了一阵，最后妥协了。

    两个人中，沐国华作为代表发话了，大概和沐锦依讲了一下事情的来龙去脉，说道最后，沐国华这个憨厚的汉子眼眶都憋红了，若不是不愿意在女儿面前掉眼泪，他估计也忍不住。

    沐锦依听完了，深感无语，“她说不着急过户，你们就答应了？房产证上的名字是谁的，这点很重要，咱们家把买房子的钱都给了奶奶没错，但只要房产证上的名字没有变更，你们又没有其他具有法律效力的合同，这事情就难办了。”

    沐国华深深的叹了一口气，试图把堵在胸口的那口浊气排出去，“我也没有想到，她会这么做！”

    他也是她的儿子呀，为什么作为同胞兄弟，受到的待遇差别那么大？小的时候有什么好吃的，他作为家里最大的孩子，不争不抢，吃的东西都是弟弟妹妹们吃完剩下的，有时候剩下的东西好一些，母亲会特意包起来，留着下次给他们继续吃，从来没有说过分给他一点过。

    从小到大，他在家里的地位最低，苦活累活他干，吃最差的东西，只因为他是家里最大的男丁，他承担起照顾家里的责任，这他认了，可现在他们这是要把他们这一家子逼上绝路啊！

    辛辛苦苦买下来的房子，他们凭什么说抢走就抢走！

    看着情绪有些崩溃，青筋崩起的沐国华，沐锦依摇了摇头，不准备继续刺激他了，这件事怎么办，她需要好好琢磨琢磨，以她现在的人脉，想要解决好这事情，太困难了，除非墨云漓那尊大神出手，这些对他来说连芝麻大点都算不上。

    可是，她用什么理由去请墨云漓帮她呢？墨云漓什么都不缺，目前她只知道对方需要药材，但是她没有把握墨云漓是不是急需用它，不是的话，那么这药材的价值，必将大打折扣。

    不过这件事情她不出手，仅靠着她父母，想要把这事情处理好可以说难如登天，她若没有能力也就罢了，但是她再怎么说，也比父母手段强一些，作为家里唯一的孩子，她有责任揽下这个重任。

    “你们也别犯愁了，这个事情，我会想办法解决。”沐锦依抿唇说道。

    沐国华皱着眉头说道：“这怎么行？你还小，好好把书读好才是正事，家里的事情有我和你妈呢，你别操心了！”

    显然沐国华并不认为沐锦依有什么能力，把家里的事情解决掉，事情的棘手程度他自己心里也清楚得很。

    何丽同意沐国华的说法，也劝说沐锦依，“你爸说得对，你这才开学没多长时间，你啊，还是把精力放在学习上吧。”

    见父母的态度坚决，沐锦依起身，给他们分别倒了一杯水，顺手在里面加了些空间里的水，她如何看不出来，他们两个人在这短短的一个多月里，衰老的速度有多么快！沐国华的鬓角冒出了白发，明明在她离开家之前，他还满头乌发。

    看着二老喝了几口水，沐锦依继续道：“我知道你们是为了我好，不过我明知道家里发生了大事，你们却不让我插手，这样的话，我回到了学校也不可能放下心来，踏踏实实的学习，还不如我也想想办法，看家里怎么度过这次难关。”

    沐锦依动过把空间中药材卖出去，再给家里买一套房子的想法，只不过她现在还是个刚上高一的学生，怎么可能手里有那么多的钱？解释是卖药材得到的？那么药材是从哪里得到的？价格那么高的药材，可不是走在路上就能的！

    此时，沐锦依愈发坚定了，以最快的速度开一家店，开店挣到了钱，这不是很正常的吗？

    沐国华和何丽把沐锦依说的话听了进去，仔细想一想，换成是他们，遇到这种事情，也不会当做什么都不知道，因为房子的事情，他们两个大人，在工作时都总是分心，别说沐锦依一个孩子了。

    两个人隐隐有些后悔把事情告诉沐锦依了，是不是他们什么都不说，沐锦依什么都不知道，就可以安安心心上学了？他们想的是挺好，若沐锦依还是以前的沐锦依，能不能发觉家中的异常还不一定，发现了哪里不对，三言两语也能把她忽悠过去。

    看着父母忧心忡忡的模样，沐锦依眉头也蹙了起来，她需要时间探一探，她那个奶奶究竟是何方神圣，了解敌人，才能百战百胜。

    从沐国华口中得知，她的奶奶李秋芬目前住在县里的酒店，钱财自然由她家拿，不然的话李秋芬赖在她家不走，家里也没有地方给她住，尤其是家里剩下的那帮人，也跟着李秋芬一起来了，明晃晃的不把沐国华当成一回事。

    沐锦依何时这么憋屈过？当天晚上，趁着父母喝完她精心配制的安神汤熟睡，沐锦依出门了。

    县城里的酒店有很多家，不过大多数的规格实际和普通旅馆差不多，以李秋芬那群人的态度，定然住的是县里最豪华的酒店，也是真正可以称之为酒店的地方，可想而知，价格多昂贵。

    功夫不负有心人，沐锦依很快的找到了他们的房间，房间在一楼，方便了沐锦依。

    一群人此时都聚在一个房间里，茶几上还有地板上，摆满了各式各样的零食和酒水，这群人拿着垫子坐在地上围成了一圈，一边吃东西，一边聊着天。

    沐锦依紧贴着窗户边，将紧闭的窗户开出一条小缝，没有人察觉到。声音通过缝隙，一丝不漏的传进了沐锦依的耳朵里。

    看他们那悠闲自在的姿态，沐锦依恨恨地磨了磨牙，她的父母因为他们闹出来的事，多次时间没有好好的睡过一觉了？眼底的青黑和眼球上的红血丝，遮都遮不住！他们这些人呢？花着她父母的钱，住着最好的酒店，胡吃海喝，还不忘算计替他们出钱的人，着实可憎！

