    马猴肯定不希望更多人看到他狼狈的姿态，但事与愿违，纯粹碰运气式的搜索工作才刚刚开始，绝大多数人仍然是在漫无目的地闲逛，并没有特别明确的方向。这种时候，一点小变故或小意外，很容易就把人们的注意力都吸引了过来。
    同时也正如净心所说，捡宝人与验货人的思维完全不一样，作为幕后的设计者，天照教团一方的思维方式和验货人更加趋近，所以共享信息、增加效率就成为了不二的选择。
    从马猴追击黑雾然后耻辱性的失败、再到发现一处涌上来的地热喷泉，这一整套过程大概花了半个小时。吸引其他人过来的时间更短，不到20分钟，这片最新发现的地热泥涂区域周边，就聚拢了绝大多数的参与者。准确的讲，除了教士安东尼以及福利院长万塔以外，其他所有人都赶到了，在这里共同研究最新的发现，当然，还要排除掉不知道被肥龙赶到哪里去的黑雾。
    这么多人都过来了，马猴身为“第一发现者”，总要给出一个理由。这种时候，隐瞒是不行的，全盘托出也是傻子才有的行为。在和净心等人商量之后，马猴便面无表情地陈述了他和黑雾的旧怨，轻描淡写地简述了一下那次追击以及后续的分析追踪，完成了相关的逻辑链条。
    当然，一些言外之意是需要聪明人去发掘的。在场的最不缺的就是聪明人，加德纳的视线就盯在马猴脸上，一点儿都不掩饰戏谑意味儿：“听起来你是把黑雾赶跑了，然后发现了他力图掩饰的这块地方。但看老弟你现在的模样，倒更像是一次胜利转进……还有，虽说我在感知上并不擅长，不过刚才渊区貌似很热闹，马猴老弟、黑雾，还有个谁来着？”
    加德纳又看向了一侧的肥龙，肥龙也面无表情地盯着他。两人视线碰撞，即便加德纳也是一个彪形大汉，可相较于巨硕的肥龙，仍然还差了一个量级，实力上也是。
    加德纳外表桀骜不驯，其实心中自有计较，绝不想和B级强者中最顶尖一层的肥龙交手并吃亏，他哈哈一笑，挥挥手：“都知道肥龙老兄是怎么个情况，你们天照教团多来一两个，也吓不死人，何必遮遮掩掩呢？况且，因私废公可不是个好习惯……”
    肥龙永远都是那副麻木僵硬的模样，马猴的脸青了红、红了青，来回转换了七八遍，最后仍然是咬牙不语。
    此时角魔适时地站了出来，像模像样地居中主持调和：“我说过，这是一次不确定的机会，是一种赌博。哪一方想通过增加投入的方式提高收获的概率和倍数，我并不介意而且还非常欢迎。当然，我也希望开小号的行为能少一些，避免造成不必要的误会。
    “但话又说回来，相较于肥龙兄你们开小号，我对那位‘溜号’的黑雾先生更加不满。大伙都付出了代价，我们任何一个人都不希望机会落空，所以我才提出了‘共享’的理念。只有我们的把宝藏抓到手上，才能去谈分配的问题。事实上，‘分配’这个词儿在罗远道实验室中几乎毫无意义，那确实是一笔巨大的财富，但要从宝山上挖走一块，还是需要足够的知识、见识，以及足够的运气——在这种背景下，合作和共享更加重要。
    “我已经强调了这一点，强调了很多遍，可是黑雾那个目光狭隘的家伙，他还是将这次行动看成是了一次粗暴低级的探宝行动，他明言要退出，实质上又打着一切据为己有的心思。所以，那个家伙惹到我了，如果他还敢冒头，我会站在你们一边，马猴先生。”
    角魔光明正大地和马猴、肥龙统一了立场，倒也没有让人生疑，毕竟角魔这个神经病做什么决定，都不算意外。同样的，他和谁站在一起，难受的除了敌人，队友也不例外。
    加德纳笑呵呵地回应：“我也不介意帮忙干掉一个小气鬼，但我更希望能有一份可靠有用的消息。我现在更感兴趣的是，黑雾那个家伙究竟发现了什么，谁能给我个确切的答案？”
    “目前来看是一处地热温泉。”
    在几个人往来体现立场的时候，华点已经在泥涂周围转了好几圈儿，此时顺口分析：“喜马拉雅山脉以北的高原地带，一向是地热能丰富的区域。这里出现一处地热温泉、泥涂并不是什么奇怪的事儿。我查过地形图，这附近还有一条地下水道，与几十公里外的地表咸水湖相通。”
    加德纳闻言又笑出了声：“哦哦，看来马猴你的运气还不错，要是之前跺脚的力气再大一些，打穿的说不定就是下方的岩浆室了，那种酸爽……”
    马猴向着加德纳怒目而视，对这家伙的臭嘴巴真真的领教了。
    相较于一门心思在嘴巴上占人便宜的加德纳，身为侦探的华点看中的还是这一处地热温泉泥涂周边的环境，以及留存的痕迹。
    “地下水层和地表还有一段距离。岩浆室的输热管道似乎也并不足形成巨大的水压，使之喷薄而出。相比之下，马猴先生的跺脚显得更加微不足道。所以我觉得，在岩浆室和跺脚这两种刺激元素之间，还应该有一种刺激力量，就算是现在，也正持续发挥作用……可是我们近在咫尺，却还探测不到。”
    净心见有人切入正题，当即举手表示赞同：“我没有去过深蓝世界，也不知道位面是如何影响时空结构的。不过眼下的这个作用机理，同样是我闻所未闻、见所未见，所以我想问角魔先生，罗远道实验室的门户，有没有可能转移到地表以下？就像深蓝世界的门户，本身就处在万米深的海底中？”
    角魔皱了皱眉头，这事儿他真的拿不准：“我所见的实验室门户，本身是被专属仪器牵引的。所以即便移动，也受到一定的限制。现在仪器全被拆走，我也不知道那个门户会不会直接陷地底下去。几十上百米深的地层对于偌大的时空结构来说，似乎也没什么意义。”
    “那你们的结论是什么？”加德纳拍拍巴掌，“这是条线索，需要进一步的探究，然后我们就要转到这滩泥浆下面去，来一次地下探险吗？”
