    嘭！

    一种剧烈疼痛的感觉传来，陈霄捂住了脑袋。

    这缕神识刚刚进入识海就消散了！

    陈霄没有这方面的知识，不知道发生了什么。

    他在夜宴图中收集了大量的书籍，但是都是从低阶修士的储物袋中得到的修行典籍，对于这种关于识海的知识，根本就没有涉及到！

    不过，陈霄隐隐约约也有猜测。

    山神符诏和夜宴图不同。夜宴图是在现实世界中古画中获得, 而山神符诏则是唯一副本的奖励！

    副本生成器，生成的数百个副本，陈霄相当于经历了数百副本人物的一段人生经历，但是最多是得到了修为的提升奖励，还有就是偶尔得到一些功法。

    唯有两个唯一级别的副本，他才得到了实物的奖励。

    一个是不明所踪，大概率被异蛇吞噬后，扩增了夜宴图空间的“云空石”。

    还有一个就是这个神秘的“山神符诏（残）”了。

    陈霄早已不是刚刚穿越来的异界人, 他现在对修行的知识了解越来越多。

    像山神符诏这种如臂指挥的宝物，那至少都是三阶以上的宝物，法宝以上的级别才行！

    而且还要进行过神识，法力的祭炼才能达到这种程度。

    陈霄不过是一个练气期的小修士，哪里来的法力，神识祭炼？

    所以，真正控制山神符诏的，应该是副本生成器的系统。

    而就是因为作为副本生成器的宿主，陈霄才能随心控制山神符诏，也才能控制山神符诏中镇压的异蛇！

    当然，这些猜测都需要陈霄以后慢慢去验证。

    现在要紧的事情，就是增强神识。

    虽然修炼出神识，就可以称之为练气圆满的修士。修炼到这个程度，修士就可以尝试进行筑基了。

    在副本有过筑基经验的陈霄当然知道，只有神识越强大，筑基成功的概率才会更高！

    拥有灵根的修士，只需要筑基丹即可。但没有灵根的修士, 除了筑基丹，还需要通心玉髓的辅助。

    而且，即使在外界，通心玉髓和筑基丹都不是容易得到的东西，更别说是在这处绝地了！

    整个营地，除了洛明妃和余子轩，陈霄现在已经算是实力最强大的十几人之一了。

    当然，在营地中得到通心玉髓和筑基丹也不是没有一丁点希望。

    那十几个练气圆满的修士，洛明妃和余子轩手里，还有那么多陨落修士的储物袋里，未必没有这种宝物。

    但这就需要小心地去打探了。

    陈霄深吸了一口气，放弃立即与芸娘分享这件事情的打算，他吞服下一粒荧惑丹，开始锤炼起神识来。

    ......

    “陈道友！”

    陈霄出现在了深深的灵石矿洞之前，立即有相熟的修士朝她打起了招呼。

    陈霄点点头，深入到了一个很深的矿洞当中，接着就有一个修士也走了进来。

    “李道友，可有消息了？”

    陈霄压低了声音，对着来人说道。

    “陈道友, 据说原先确实有通心玉髓和筑基丹在营地中存在。”李姓修士就是之前拦下陈霄, 询问陈霄是否有丹药出售的那人。

    后来在陈霄洞府中举行的交易, 也是这人牵的头。

    当然，陈霄也给了他不少好处。

    “李道友可知道现在这两样宝物在那位道友的手中？”陈霄强忍着高兴。

    “哎，陈道友莫怪。我们在身陷此地之前，据说在营地附近的秘市中曾经出现过筑基丹的交易。”李姓修士叹了口气，“不知道得到筑基丹那人是不是也落入此地。”

    陈霄心头一凉，这哪里是消息，不过是一个传闻。

    不过他转念一想，觉得希望大增。

    毕竟大部分修士都喜欢把珍贵的宝物随身携带。

    两人又交谈了一会，李姓修士才退了出去，陈霄才转向了面前的石壁。

    他伸手探出，一条凝聚成实质的黄色小蛇出现在手臂之上，昂然朝着他探头。

    这条异蛇和陈霄在夜宴图中镇压它之时已经大不相同。

    最初的时候，这条异蛇在夜宴图中，只是一条蛇形的雾气。

    后来在得到陈霄逐渐喂养灵石后，它就渐渐凝实，成了一条黄色小蛇。

    而现在，吞噬无数灵石原矿的小蛇，不仅体型大了一圈，身体上玄奥的花纹也组成了一道道山峦的形象。

    这段时间，陈霄越来越发现神识的妙用。

    虽然他还未成筑基，体内灵力没有质变为法力，没办法祭炼宝物。

    但是山神符诏本身就归属于他，现在通过神识与灵力的双重作用影响下，他对山神符诏的控制程度越来越强，对于这条异蛇的控制程度也越来越高！

    现在已经用不到陈霄去凿开山石。

    他的神识微动，这条已经有了形态的小蛇顿时如同凶狠的猛兽，立即咬向了面前的山石。

    这比起陈霄去挖掘快多了，而且还丝毫不消耗他的灵力！

    不过一会儿功夫，一块灵石原矿就被那小蛇叼了过来，讨好地看着陈霄。

    等着陈霄意念微动，这条异蛇才把灵石原矿吞了下去，化作灰白的粉末从它身体下落了下来。

    陈霄用神识控制小蛇挖出一个狭窄的通道后，将身子挤了进去。

    这时，他才找了一些石块，堵住了来时的道路，盘膝坐下地上。

    挖矿，他的“宠物”去干就行了，至于他，那当然是抓紧锤炼神识！

    ......

    没有了陈霄神识的限制，这条异蛇顿时又有了变化。

    原本这条异蛇不过是拳头粗细，现在猛然间爆开，化作了一条黄色的云雾大蛇。

    长长的蛇尾依然在陈霄的手臂之上，但是蛇首的位置已经化作了数丈大小。

    倾盆大口咬了下去，原本的山石仿佛不存在一般，它的身体直接穿过了山石，咬向了山石之中的灵石原矿。

    浓郁的灵气一下子被黄色云雾提取了出来，汇入到了异蛇的身体里面。

    仿佛大补一番，整个蛇身又开始膨胀起来，朝着前方不断延伸出去。

    “哗——”

    附近的灵石原矿很快被大蛇吞噬一空，失去了灵石原矿支撑的山石顿时落下了来，惊动了正冥想锻炼神识的陈霄。

    他抬眼看去，吓了一跳。

    陈霄还是第一次完全放开这条异蛇的限制，他也没想到这条异蛇这么厉害！

    面前到处都是碎裂的山石，陈霄运转神识，沿着手上的黄色云雾探了过去。

    谁知，又吓了他一跳。

    原来，异蛇化作的云雾大蛇已经没在上面的矿洞了，而是钻入了下方的灵脉之中，游走一段距离，又从灵脉中冒出来，开始吞噬附近的灵石原矿！

