    “坚尼士，你想不到吧？你之前所做的一切都被记者拍了下来！滥用私行，蓄意谋杀！还有-----”石志坚蹲下身子凑近半死不活的坚尼士说道，“你对大眼光的妹妹做过什么，你自己清楚！”

    “你这扑街！竟然敢欺负我妹妹！”大眼光突然哭了起来，“她还不到十七岁啊！你这个畜牲！”

    砰地一脚踢在了鬼佬坚尼士的胯下。

    “嗷！”坚尼士一声哀嚎，双手捂着裤裆凄厉惨叫。

    “快把他拉开，要不然就出事儿了！”石志坚吩咐人道。

    保镖陈辉敏忙上前去拉扯大眼光。

    大眼光像愤怒的公牛，完全失控。

    “都是我的错！是我害了细妹！呜呜呜！”

    大眼光挣脱陈辉敏的手臂，扬起棒球棍直接朝着坚尼士脑袋砸去。

    “不好！”

    众人来不及阻止。

    “砰”地一声！

    大眼光一棍子打在了坚尼士的脑袋旁边，火星飞溅，吓得坚尼士直接尿了裤裆。

    “好了好了！这样的人渣还是让法律来制裁他！”陈志超说道，“再说他也只剩下半条命了，就算侥幸活下来，下半辈子也要坐轮椅！”

    陈志超手下把坚尼士铐了起来。

    现场那些记者再次纷纷对着坚尼士拍照。

    他们之前得到线报还不信，没想到真的在这里上演了一场精彩纷呈的大戏。

    “大眼光，你也跟着走一趟吧！”陈志超对大眼光说。

    大眼光擦擦眼泪，经过石志坚面前的时候，还忍不住对石志坚说了声：“谢谢！”

    他以前跟着蒋坤害过石志坚。

    石志坚也修理过他。

    两人本来是冤家仇人，可是现在石志坚却不计前嫌设计帮了他，这让大眼光感激不尽。

    石志坚朝他点点头，“不要谢我，要谢陈督察才对！”

    这时候徐三少和霍大少再也忍不住了，直接凑上前来：“阿坚，你到底在做什么啊？”

    石志坚耸耸肩，指了指陈志超：“你们不要问我，问他咯！”

    说完转身先去查看了一下苦力强的伤势。

    还好，苦力强人高马大，坚尼士打的又不太准，子弹打在了他的腿肚子上，只要把子弹取出来，休养几天应该就没什么大问题了。

    石志坚让人把苦力强先抬下去，然后转身对现场的那些观众拍手道：“好了，没事儿了！我们舞厅只不过协助警察办案！打搅各位雅兴真是对不起！今晚每桌免费赠送果盘和威士忌！”

    说完，扬起手：“音乐响起！歌照唱，舞照跳！嗨起来！”

    不得不说，石志坚指挥现场的能力真是超强，再加上现场那些宾客很多都是老江湖，什么场面没见过。

    再加上有免费的果盘和威士忌酒相送，当即全都乌拉乌拉地叫唤起来，现场顿时嗨爆。

    而此时的徐三少和霍大少也从陈志超嘴里知道了今晚这幕戏的真相。

    原来陈志超等一干华人早就看这个坚尼士不顺眼。

    本来华人警察和鬼佬警察井水不犯河水，可是这个坚尼士却飞扬跋扈，根本不把华人放在眼里，不但对华人手下颐指气使，还动不动又打又骂。

    陈志超等高级衔的一帮人早想搞他了，却苦于一直找不到他的犯罪证据。

    恰好这时候大眼光过来报案说自己细妹被鬼佬坚尼士欺负了，陈志超立马眼睛一亮，觉得这是个机会。

    这几天，陈志超派人一直都在跟着这个坚尼士，对他的动向了如指掌。

    当然也知道今晚坚尼士要来这个场子闹事，于是就将计就计，请石志坚帮忙演了这么一场瓮中捉鳖的好戏。

    事实上陈志超说了这么多，总结起来就两句话。

    坚尼士得罪人太多。

    很多人看他不顺眼想要搞他。

    其次坚尼士的位子很多人眼馋已久。

    很多人想要取而代之，所以更要搞他。

    听完陈志超的话，徐三少和霍大少都有些怀疑人生了。

    警界太险恶！

    像他们这样纯洁无暇的大少，要是被放到警界去混，搞不好三天就会被人煲汤吃掉。

    然后徐三少等人又想起了之前石志坚说过的那句话，“到时候打断他的腿，看他还怎么嚣张。”那时候徐三少等人以为石志坚说的是金牙雷，根本没想到会是这个鬼佬督察坚尼士，可是现在他们才明白，从一开始石志坚就把坚尼士算计了上。

    太可怕了！

    连鬼佬都敢整！

    “对了，阿坚呢？”徐三少和霍大少猛地想起来这场戏的男主角，忙朝场子里看去，却见石志坚正在面对着另一个扑街金牙雷，而金牙雷此刻却拿刀挟持了九龙皇后聂咏琴。

    不会吧！

    怎么又来一出？

    不要说徐三少和霍大少两人傻眼，就连陈志超也没想到金牙雷这个扑街还敢反了天！

    “你们不要过来！过来的话我就宰了她！”金牙雷拿着一把水果刀，模样惊恐地架在聂咏琴脖子上，对着石志坚怒吼道，“我要钱，还要车！给我准备这些东西，赶快！”

    石志坚安抚他：“你要什么我都给你！你先把人给放了！”

    “你以为我傻呀！我放了你，你让人抓我怎么办？”

    “你放心，我保证不抓你！我做人是很讲信用的！”

    “我信你个鬼！”

    “你可以不信！不过你不放人的话，钱，车，一样都没有！”石志坚态度很坚决。

    金牙雷犹豫了，看看被自己挟持的聂咏琴，又看看石志坚：“她是你的女人，你不救？”

    “她什么时候是我女人了？我连睡都没睡过她！”

    “这个我可以作证！”徐三少举起手，信誓旦旦。

    霍大少敬佩地看徐三少一眼，“挑，你连这都清楚？我以后要离你远点！”

    金牙雷都懵逼了，被他挟持的聂咏琴更是俏脸通红，朝石志坚嗔怒道：“你不要再胡说八道！我不用你救！”

    石志坚摊摊手对金牙雷说：“你听到没有，她说不用我救----那你就杀了她吧！”

    “呃？”金牙雷都快不知所措了，电影里不是这样演的啊。

    脑筋转了半天，金牙雷无计可施，只好对石志坚说：“姓石的，你说话算话，我放开人，你不要让警察抓我，还有，给我车，还有钱！”

    石志坚点点头，“我用我的人品保证！”

    金牙雷也点点头，“我就信你一次！”

    说着话，就慢慢把聂咏琴放开了。

    聂咏琴见他松手，忙跑了过去，一下子扑到石志坚怀里。

    石志坚拍着她肩膀安慰她，然后一指金牙雷道：“来人啊，打死这个扑街！”

    “啊？石志坚，你不讲信用！”

    “和你这种人渣讲个鬼呀！汉奸走狗，人人得而诛之！”

    陈辉敏闻声，率先一个老拳出去，直接把金牙炳打飞出去。

    哨牙坚等人也不甘落后，大吼着：“诛灭走狗！”

    “打死汉奸！”

    “冲啊！”

    顿时鸡飞狗跳！

    金牙雷被众人K得死去活来！

    聂咏琴闻声想要扭头去看，却被石志坚伸手把她脑袋按进自己怀里，嘴上道：“太残忍了，你不要看！”

    聂咏琴埋头在石志坚怀里，只觉他怀中不但温暖，还充满了安全感，尤其听着石志坚的心跳，她的俏脸忍不住红得更很，一双春眸更是快要滴出蜜汁来。

    不远处徐三少看得清楚，不禁拍着大腿对霍大少哀嚎：“完了！今晚阿坚吃定了她！”

