    恭请圣尊出手？

    听到圣殿总殿主的话，下方几个虚空强者全都是一喜。

    圣殿有圣人，便是圣尊，一旦圣尊出手，干掉陆天龙绝对不是问题。

    但是……

    稍许，有人小心翼翼开口。

    “总殿主，说实话，圣尊成圣，这一点我们都知道。”

    “但是圣尊好神秘，我们对他知道的不多，能不能给我们稍微介绍一下？”

    其他几个势力的虚空强者听完之后也点点头，一起看向圣殿总殿主。

    圣殿有活圣，便是圣尊，这一点他们是知道的。

    但是一直以来，圣尊真的非常神秘，甚至在之前很长一段时间之内，他们都并不知道。

    只是后来圣殿圣尊击败大荒神，后来一举成圣，名号才响彻整个苍穹之境。

    可就算如此，后面也再没有了圣尊的任何消息。

    “当然可以。”

    听到众人的话，圣殿总殿主稍稍犹豫了一下，然后点点头。

    圣殿有圣，这可不是什么丢人的事，而是应该感到骄傲和得意，所以给他们介绍一下圣尊的情况，也能让圣殿的威望更强。

    “圣尊堪称神人。”

    整理了一下思路，圣殿总殿主慢慢开口。

    “最开始，圣尊的实力仅仅在我之上，也并不是很多。”

    “甚至，都可能不如龙域的祖龙，跟已经成为半圣的大荒神更是差的多。”

    “但是，后来圣尊获得大机缘！”

    “不仅直接干掉了大荒神，而且还突破成圣，拥有超强实力。”

    “当然，击败大荒神之后，圣尊并没有其他的动作，其实原因也很简单，他一直在筹备，想要突破天劫。”

    圣殿总殿主介绍的并不是特别详细，但仅仅是刚才透露出来的这些消息，就足以让下面的虚空强者震惊。

    本来在苍穹之境中，实力并不是非常的出众，但就是因为获得了大机缘，直接一飞冲天？

    干掉大荒神，突破到圣界，而且现在还在筹备闯天劫？

    了不得，绝对了不得！

    “既然如此，若这次圣尊能够出手的话，我们就十拿九稳了，一定能够干掉陆天龙，也能够干掉那条黑龙。”

    一个虚空强者对着圣殿总殿主拱拱手，很是尊敬道。

    圣尊如此威武，以后整个苍穹之境必定会被圣殿统治，这时候更应该和圣殿搞好关系。

    “对呀，那条黑龙也很强，料想也不是圣尊的对手。不过圣尊出手对付陆天龙，他必死无疑。”又一个虚空强者开口道。

    不过也有人还有些担心。

    “圣殿总殿主。”

    北极宗一个虚空强者面露忧色，拱拱手之后开口。

    “圣尊的确很强，但我们也不能大意，那条黑龙也已经成圣，具体战斗力恐怕不在圣尊之下。”

    “而且，不要忽略大荒界。”

    “平西书院姝雪院长，组成书院联盟，自认盟主，等于是将整个大荒界所有书院全都统一在了一起。”

    “各大书院本来实力就很强悍，更何况，根据最新得到的消息，姝雪院长并不是半圣，而是在镇压各大书院的时候，展露出了圣人的实力。”

    “她很有可能已经成圣，也是一位活圣！”

    大荒界虽然也同在苍穹之境，但一直以来，大荒界被大荒神统领，自成一派，跟苍穹之境其他地方相对独立。

    大荒界的消息也很难传出来，就说上次平西城外一战，姝雪院长展现超强实力。

    当时就有人说她已经突破到圣人，但后来却有人提出质疑，说她只是半圣而已，只不过是因为当时在平西书院的范围内，所以才展露出圣人实力。

    可经过仔细调查，现在已经能够确定，姝雪院长已经成圣！

    “这个该死的女人！”

    听到这虚空强者的话，圣殿总殿主狠狠咬牙，脸上闪过愤恨之色。

    这姝雪院长真是不鸣则已一鸣惊人，以前很长时间都没有出现过，甚至连圣墟都没有去，一直都在闭关。

    这一出关，便直接成圣，并且以雷霆手段直接收服各大书院，组成书院联盟，并且还自认盟主。

    她也是有野心的，而且野心比之前的大荒神更要大。

    看样子，她不但要统领整个大荒界，甚至也有称霸苍穹之境的心思。

    “虽然她说成立书院联盟，只为守护大荒界，但我想并非如此。”

    北极宗那虚空强者再次开口，“根据消息，她甚至已经将自己的一个弟子软禁起来。”

    “因为那弟子得到了大荒神传承，她想法设法想要夺取过来，看样子也是想要实力更进一步！”

    这虚空强者的话让周围几人瞪大眼睛，露出震惊表情。

    都说虎毒不食子，这姝雪院长为了更进一步，竟然连自己的亲传弟子都不放过？

    “不只是大荒界，还有龙域！”

    另一名魔域的虚空强者也开了口。

    “前些天在龙域外，半空之中突然出现的那条龙尾，究竟是怎么回事。”

    “龙域祖龙突破到半圣，是他自己爆发出来的强悍战力，还是他们龙域之中也有圣人……”

    想起前些天龙域外那场大战，几个势力的虚空强者尽数殒命，派去的人几乎全军覆没。

    虽然在场这些人都没有亲眼看到，但根据逃回者的描述，他们都感觉不可思议，因为那龙尾实力太强，瞬间秒杀几个虚空强者，恐怕不止半圣之力。

    所以外面也有人传说，说龙域之中也有圣。

    总之现在整个苍穹之境彻底乱套，说什么的都有，以前沉寂那么多年，突然之间就变的热闹起来。

    原本虚空已经是顶尖强者，现在突然出现数位圣人传言，让很多人都有一种不祥预感，觉得苍穹之境恐怕要发生巨变。

    “先不管这些，首先干掉陆天龙！”

    听到他们说出来的消息，圣殿总殿主的表情越发阴森，但最终还是决定不再去考虑这些，要先恭请圣尊出山，看看能不能先干掉陆天龙。

    他虽然实力最低，却跟各大势力关系匪浅，而且也最是惹人恨。

    幸好，一切准备就绪后，圣殿总殿主通过特殊方式跟圣尊取得联系后，圣尊很快传来回音。

    圣尊下达命令，各大势力分别出两名虚空强者，他要亲率众人前往极寒之地。

