    “地府的人应该知道这样子直接将鬼怪们给放回人间会闹出怎样的动静，按理说应该不会做出这种事情才是……”

    刘老对此也想不太明白。

    “而且凡人还能烧东西给死者们使用？”

    这种事情已经有些超乎想象了。

    他们目前对于鬼怪的理解大多还是处于恶鬼会杀害人类的印象中，很难想象出什么共同生活的样子。

    顾阳云又看了几眼资料，正想说什么，忽然听见口袋里的手机响起。

    “是那个部长打来的！”

    他眼神微微变了变，看了看刘老，等其点头之后，方才接通了电话。

    电话那头不知说了什么，很快就挂断了。

    不过顾阳云脸上有些意外：“他电话里让我过去一趟，说是有个任务要交给我来处理。”

    “任务？”

    刘老点点头：“毕竟现在咱们是在分部这边任职，还是要听从命令的，你过去看看吧。这些事情的调查就交给我好了。”

    顾阳云点点头，转身朝着部长的办公室走去。

    敲了敲门，里面传来一道沉稳的声音：“进来吧。”

    他走进去，部长正在低头翻看着一本资料，见他进来后便是合上放在一边，随后抬头打量了他一眼，眼中似笑非笑。

    “怎么……你好像不是很愿意见到我？”

    “那倒不敢。”顾阳云咧嘴一笑，“只不过属下有很多事要忙，所以比较着急罢了。”

    “那就行了。”

    部长对于他的态度并不是很在意，反而是将一份刚打印出来的报告丢到桌上。

    “我想你应该已经看过这份报告了吧，关于昨晚的事情的。”

    顾阳云拿起来一看，果不其然是关于头七回魂的事情。

    他们都能知道，那么这位部长自然也是会第一时间得到消息。

    不过他还是有些奇怪对方这次喊他来是做什么。

    部长看了他一眼，也没卖关子，直接道：“既然你已经知道了，那么内容我也就不再赘述。现在这个自称是地府的神秘组织现在将这么多的鬼怪都给放回到人间走一遭，这完全是不遵守联盟和我们异闻会的规矩，甚至是看不起我们！”

    他猛地一拍桌子，面露恰到好处的怒色。

    “所以我给你的任务是去将这些游荡在外的鬼怪们全部抓捕回来，不能再出现这种类似的事情！”

    顾阳云顿时愣住了，旋即一脸的目瞪口呆，难以置信。

    “你疯了吗？难道是打算和地府作对？”

    “我疯了？你才疯了！”部长冷笑一声，“一个不知从哪里来的地府组织就将你们全部人都给耍得团团转，若是我再不回来，恐怕整个分部都要变得形同虚设了。到时，这南江市哪里还有我们异闻会的地位？”

    “我们才是联盟官方所承认的神秘组织，这里是我们所管辖的地盘，我们就有义务维持好这里的秩序！”

    顾阳云一脸古怪地看着他：“部长，你虽然说得挺厉害，但是你真的有见过那些地府阴神们的实力吗？”

    “我的确没亲眼见过，但难道就因为它们比我们强大就可以置之不理了吗？”部长一脸可笑的神色，“顾阳云，既然你是总部那边的精英队长，就应该了解我们应该有对抗强敌的勇气和决心！”

    “难不成……你是怕了吗？”

    “对，我怕了。”

    顾阳云直接了当地承认了。

    这倒是有些意外。

    “你这是什么话？这里是异闻会，不是你过家家玩游戏……”部长刚挺直腰背想要训斥一番，但顾阳云却是弯腰双手按在桌上，目光灼灼盯着他，强烈的压迫感蓦地让他有些说不出话来。

    “如果你亲眼见过的话，就说不出这种蠢话了。”

    任何一个鬼差都至少是恶鬼级别的实力，而这种存在在地府里面还有不少……

    恐怕整个分部的人命都填进去也不够分的。

    “你……”

    部长还要说什么，剧烈的情绪和动作却是牵扯到了伤口，让他忍不住皱了一下眉头，吸了口冷气。

    “行了，这些蠢事部长你就找别人去干吧。我肯定是不会奉陪的。”

    顾阳云嘴角一勾嗤笑一声：“别以为总部把我安排在这边我就一定得听你的指挥。要算起来，你的职位还真不一定比我的大。”

    临走之前，他也不忘回头来提醒一句：“对了，建议你做事之前想好后果，万一真惹恼了地府那边，闹出的动静可不会太小。反正到时我肯定是不会替你求情的。”

    他摆了摆手，潇洒自在地离开了，留下了一脸阴郁的部长微微喘息着留在办公室里，目光紧盯着那扇缓缓合拢的门。

    “失策了该死……”

    他低声骂了一句，随后脸上的神色逐渐平复，变得如平时般严肃了起来。

    又另外拨打了一个电话。

    “你到我这来一趟。”

    电话挂断没多久，一道新的人影便是出现在了门口。

    “部长好！”

    信任的三组组长陈标笑呵呵地小跑着过来：“不知有什么吩咐？”

    部长又将之前和顾阳云所说的事情说了一遍，陈标的脸上顿时露出了一丝为难之色。

    “这个……”

    “怎么，你也不愿意？”

    “不是……这个……”陈标小声说道，“部长，您之前不在这里可能不太清楚，如果这件事情真的是地府那边的阴神办的话，咱们恐怕还真不太好处理啊！”

    部长迟疑了一下：“真有这么难缠？”

    顾阳云或许还可以说是和他不对付而故意夸张，可是现在……

    “它们的实力非常恐怖！”

    陈标虽然没有亲身经历过先前和鬼差们面对面的情况，但作为这里的老人了，也多少了解一些，对于其实力更有深刻印象。

    当时第一次见面时甚至连一只怨鬼都能轻易解决，那么若是让他上去恐怕真的和找死差不多了。

    部长微微摇了摇头：“这都不是借口。”

    他看着面前的陈标：“这是你作为第三组的队长第一次执行的任务，你不能找理由推脱，否则你的职位我会选择交给别人来代理。”

    “别！”陈标脸色尴尬，有些不舍又有些害怕。

    “不用担心，既然你们都说了很危险，我也不会真的让你去那边送死。”

    部长说着，将一串金属的手链递到他的手边。

    “这是一件保护性的神秘物品，基本可以保证你不会出现生命危险。”

    “多谢部长大人！”

    陈标顿时面露喜色，赶忙伸手接过，在手心里好好地把玩了一番，随后小心翼翼地放到口袋里面。

    看见这一幕，部长嘴角不着痕迹地微微一勾，随后道：“那么这件事情我就交给你来处理了，你也可以多带几个人过去，免得出现什么意外。”

    “明白！明白！”

    在这里混了这么久，贪生怕死的道理他还是懂的。

    别管贬义不贬义，活下来就是最有价值的。

    不过就在他美滋滋地转身要离开，打算去“新官上任三把火”耍一耍威风的时候，却是忽然听见身后再次传来了声音，让他脚步一顿。

    “先等等，我还有一件事……”

    “嗯？还有什么吩咐吗？”陈标就像是个标准的狗腿子，恭敬问道。

    部长拿起刚刚在顾阳云进门前翻看的那本资料，翻看了几页之后问道：“原三组的队长沈苏仙手头上的工作都移交给你了吧？整理得怎么样了？”

    “呃……这个，还没完全准备好呢。”陈标有些不太好意思，“毕竟沈前队长手上的工作也挺多的，我也是第一次做队长，有些事情还得好好研究一下……”

    “研究可以，不过之前我吩咐你的事情你别忘了，”部长似是有意地提点了一句，“这件事很重要，你得当放在首要的任务去做！”

    “了解！”陈标注意到部长那微微冷冽的眼神，顿时身子一凛，赶忙大声答道。

    “我这就回去抓紧时间收拾好，然后把您交代的那件事给查好……”

    “还有一件事。”部长看他那卑躬屈膝的样子就不禁皱了皱眉，“最近好像有个地下组织叫尊月学会的，闹得挺欢腾的，你也立刻去收集关于他们的资料，得尽快研究一下，知己知彼才能百战百胜，免得又弄出什么幺蛾子。”

    “好嘞！”陈标赶忙答应下来，随后不动声色擦了擦额头的虚汗，快步走了出去，生怕这位部长还有什么事情要吩咐。

    好在后面并未再传来呼唤的声音。

    ……

    头七回魂之夜。

    有不少七天之前死亡的鬼魂在昨晚上回来见到了自己亲人亦或者是仇人们的消息已经开始在市井之间不胫而走了。

    即便是在有异闻会和联盟官方有意识地封闭和引导，将昨晚上的事情归咎在各种奇奇怪怪的科学理论上。

    比如某些精神压力过大产生的幻觉，比如恰好玻璃和窗帘以及月光形成的特殊的投影方式，亦或是思念成疾……

    之类的这些奇葩的一眼假的内容都在那些新闻报纸采访的专家们的口中煞有介事地冒了出来，让人不禁非常佩服他们专业的职业素养，竟然可以做到说这种话而没有笑场。

    甚至看那一脸自信的样子，像是把他们自己都给说服了。

    只不过这种事情也就糊弄一下不明真相的普通市民，但凡是昨晚上亲眼见到过头七回魂景象的人，都会对这种说法嗤之以鼻。

    那么逼真的景象，以及亲人们的笑容和泪水，怎么可能是假的呢？

    更别说，他们还从那些逝者们的口中得到了一些极为重要的“秘密信息”，是别人都不知道的那种！

    白丰茂一家正是这样。

    今天一大早，他就久违地起了床，有些怜惜地看了看身边还在睡着的妻子。

    妻子昨晚哭了快一宿，现在眼睛都还红肿着，时不时的还会在梦中无意识的小声呼唤着他们那去世的儿子的小名。

    虽然这让他看得有些心疼，但至少也比前几天，儿子刚刚因为心脏病去世的时候，妻子那完全丢了魂一样呆呆傻傻不吃不喝的吓人样子要好多了。

    他当时甚至害怕妻子会不会因为一时想不开而跟着儿子去了，导致他这几天一直都是请假不敢出门，一直待在妻子身边守着。

    至少现在情绪已经完全发泄了出来，之后肯定能逐渐从谷底里走出来！

    而接下来，根据昨晚从儿子鬼魂那边得到的消息，他今早就要去做一些“准备”了。

    不过有些意外的是，他刚有了些动作，旁边还在浅睡的妻子便是很快醒了过来，并且抓住了他的手。

    “你再睡会儿吧，现在还早呢。”白丰茂摸了摸她的手，低声安慰道。

    “不行！这可是要第一次去给儿子买礼物，我一定要亲自过去……”妻子很快起身穿上衣服，十分有动力，几乎看不出昨晚才只睡了不到三个小时。

    白丰茂好笑，但同时心里也是有些欣慰。

    能看到妻子这么快就振作起来，他也感觉十分高兴。

    而且妻子精神气十足，简直比他还要着急，很快就收拾打扮好了，迫不及待地要出门去。

    “别急，我先找找看最近的纸扎店在哪里。”

    上了车，白丰茂先打开导航找了找。

    说起来，最近这关于丧葬用品一类的东西是越来越少见了，之前没注意，现在一看才发现原来整个南江市也只剩下了两三家。

    不过想想也是，现在都不作兴这一套了。

    年轻人们都逢年过节给逝者的坟墓前送点花圈和水果就行了，一切从简为好，更别提烧这些纸钱之类的还有安全隐患，总体来说都是并不提倡的。

    也因此，这种丧葬和纸扎店铺的生意也越来越不好做，现在就只剩下这几家了。

    不过虽然远了一点，但是今天肯定是得过去一趟的。

    副驾驶上的妻子已经在迫不及待地催促着了。

    如果不是安全带限制着，估计她立刻就想飞过去了。

    “好好好，你先安稳坐着，别乱动！”

    他一边开着车，一边心里莫名有了种当初和妻子刚开始谈恋爱的时候悸动感。

    虽然车开得很快，不过因为距离的确有些远，所以还是开了接近一个半小时才开到了那家地图上的纸扎店附近。

    但是当他们急匆匆赶到门口的时候，才有些错愕地发现，这种原本生意应该很不好的纸扎店铺，今天却是意外地挤了不少人！

