    “它用这观察。”

    “……观察？”

    “注视别的地点。”

    从异生者这里，琳了解到了一些事情……尔什曾经做过的事情。

    尔什似乎以前做了一件很像是米德加尔特的事——制造一个‘空间望远镜’。

    它一直以来都在做这种事情。

    在很久以前，尔什把异生者关进了混合虚空后，它又在这里进行了各种调整。

    主要是组合空间里的……各种物质，尔什在长时间内不停地组装它们。

    根据异生者所说，组装过程大多数都是失败的，在混合空间里引发了爆炸之类的情况。

    不过在最后尔什还是成功地稳定了混合物。

    最后，尔什将混合虚空的一部分改造成了一个类似米德加尔特的恒星小空间那种能看到很远景观的地方，也就是空间望远镜。

    只是尔什弄的这个望远镜并不看正常虚空的情况，它主要是用来看一些‘异常点’。

    这些异常点像是混合虚空，它们本身是在虚空碰撞之后所产生的特有空间。

    有不少空间内部都有些虚空碰撞导致的异常现象，而有些空间内已经被异常完全‘侵蚀’。

    这些地方里面非常奇特，里面产生了一种不像任何虚空的环境，这些空间里的情况……只能用‘混沌’来形容。

    尔什制造的这个‘望远镜’主要就是寻找这些异常空间，发现它们的位置，然后尔什……可能会亲自去查看。

    这是异生者的猜测。

    实际上尔什从来都没有进来过混合虚空，它一直都待在外面，通过一些方法比如造分身什么的来控制混合虚空内的物质调和。

    被尔什改造成‘望远镜’的区域大部分时间是被非常浓的浓雾所遮蔽的。

    而一旦望远镜看到什么的时候，浓雾就会迅速地变化成观察地的场景。

    异生者在混合虚空里，所以见过不少的场景。

    根据它们的描述，大多数的场景都像是一堆……奇怪的东西搅合在一起。

    在最初的时候它们见到的都是这种‘混沌’的事物，不过慢慢地出现的东西就没有那么的混沌了。

    有一次，在浓雾显现出别的环境时，它们看到了一些特殊的东西。

    它们看到了自己的……想象。

    因为异生者一直都被困在混合虚空内，它们会经常想象自己曾经去过的地方之类的事情。

    然后它们有一次看到浓雾显现出来的场景，全都是自己曾经去过的地方。

    这包括了正常虚空的很多位置，还有一些被它们灭亡的文明废墟等等。

    最初，异生者认为是这些浓雾已经不显示远处景色，而是开始显示它们的想象了。

    不过后来异生者又看到了一些新的东西颠覆了它们的想法。

    它们在某个时候看到了一些生物。

    准确的说是擅长旅行的生物。

    这些生物都有着一些能在虚空中长距离穿行的能力，它们能以极快的速度越过很远距离，一部分异生者在虚空中遇到过，也有很多全新的种类。

    那个时候异生者就经常看到浓雾‘播放’出这类生物在虚空中行动的情况。

    每次它们都能看到这类生物在虚空中移动了一段时间，然后尔什出现在它们的附近。

    接着，尔什就会攻击……击溃这些生物。

    很多生物虽然能远距离移动，但几乎不具备抵抗尔什的力量，所以它们也被抓获了。

    有少数生物很强大，能轻易毁灭比较常见的文明。

    不过它们也会被尔什轻易击败。

    尔什将抓获的生物带回到了安全区，并把它们给分解掉，最后将这些生物的一部分丢进了混合虚空里。

    实际上这一部分……就是这个生物用来远距离移动的器官，或是装置。

    尔什不只是袭击生物，也会袭击生物造物等等，不管是什么东西，只要能远距离移动就可能会去袭击。

    当然尔什并不袭击别的巴士。

    虽然说之前算是杀死过一颗巴士，但在那之后尔什没有攻击过别的任何巴士。

    异生者也发现了一点，它们能看到尔什的整个袭击捕获过程。

    它们每次都能直接看见尔什要袭击的目标，一般都是这个目标没有遭遇袭击在虚空飞着的样子，而在过了一会之后尔什就会出现袭击它。

    异生者后来注意到，这也和它们的想法有关。

    异生者一直都很想知道尔什的动态，想知道尔什到底在做什么，它们有没有机会逃出去。

    因为异生者渴望注意尔什，它们就看到了尔什的情况。

    虽然说不知道为什么最初显现的是尔什要追捕的那个目标。

    这么认为之后，异生者就测试了一下，它们发现的确是如此，它们想象哪个地方……这里就会显现出哪个地方的场景。

    原本只能看异常混沌空间的浓雾，现在一下变成了能看到任何地方的浓雾。

    这让它们感到很奇妙，尔什好像又不知道这件事情的样子。

    实际上尔什最近一直以来都在捕捉生物，已经没有直接进来用浓雾看过什么东西了。

    于是异生者便对浓雾进行了更详细的研究。

    它们发现这片浓雾……也就是尔什在混合虚空里造出的望远镜本身是可以被控制的。

    这是一种用思维控制的空间望远系统，简单的来说就是接上别的空间，显现出空间外面的景色。

    因为那些能远距离移动的生物周围必然都有空间，它们也能直接看到这些生物。

    毕竟这些生物大多数都是通过空间移动的。

    不过并不是所有生物都这样，所以异生者有时候会发现它们没有见过的生物器官被扔到了混合虚空里，这表示有些尔什的狩猎过程它们是没看到的。

    于是异生者便试着通过这种观察来联系别的生物。

    既然能连接上别的空间看到虚空中的生物，肯定也能对别的空间造成一些影响，然后被那些生物注意到。

    异生者是想通过这种方式来看看能不能要求……或是忽悠别的生物来救自己出去。

    它们在混合虚空内部是无法出去的，但外面却有一些‘开门’的方法。

    只是它们一直以来尝试用各种方法对空间造成影响，但都没有被谁注意到。

    再加上每次它们看到的这些生物都很快会被尔什袭击，就更没可能来这里救它们了。

    但在长久的岁月之后，异生者的求救得到了某种生物的回应。

    这个生物就是……琳。

