    看在秦淮的面子上，华德海客气的把王兰陵请进办公室，拿出好茶叶招待他。

    在上沙发上聊了一会儿，华德海就发现这家伙太难聊了，根本找不到共同话题。

    这回真的可以确认了，这就是个路人甲的角色。

    无奈，只得起身，客气道：“王先生你先坐，我看看稿子。”

    “好好好，你忙，不用管我。”王兰陵连忙说，整个人都轻松起来。

    荷马史诗是个什么鬼？

    河马还会写诗？

    莎士比亚他倒是知道，但是什么叫十四行诗？

    婚姻与家庭？

    我才刚成年啊！

    女朋友都没有一个，你跟我聊这个？

    文化人真是操蛋。

    华德海坐回自己的座位，开始翻阅秦淮写的童话。

    “天很冷，还下着雪，眼快又快黑了……”

    看完第一段，华德海暗自点头。

    大年夜、天黑、下雪、缺衣少食的小女孩，没有多余的废话，没有故作高深的语句，简单的描写就把整个凄惨的画面描绘出来了。

    继续往下看。

    无德的马车夫让小女孩失去了可以御寒的鞋子。

    抢鞋子的小男孩的行为让人愤慨，同样是可怜人，为什么要相互为难呢？

    可是他的梦想又是如此纯真，只是为了让将来的孩子有个摇篮。

    令人沉默。

    贫寒的家境……

    令人发指的爸爸……

    这小女孩太惨了。

    华德海心情变得有些沉重。

    当火柴燃起的瞬间，华德海有了些希望，这小小的温暖至少能让她熬过这寒冷的一夜吧。

    火柴中的幻象越来越美好，和小女孩目前的境遇形成了鲜明的对比，越看越让人揪心。

    “有一颗星星落下来……”

    华德海心中升起一种不祥的预感。

    小女孩自言自语：“有一个人快要死了。”

    华德海的不安达到了极点。

    “奶奶，请把我带走吧……”

    华德海再也忍不住，红了眼眶。

    这样一而再，再而三的暗示，好像并不是一个美丽的童话。

    “……那个穿着破破烂烂、光着小脚卖火柴的小女孩，面带微笑坐在那个冰雪还没有融化的墙角边，全身一片雪白，她手上剩下的那一根火柴也是白的……”

    看到这里，华德海重重地叹息一声，靠在椅背上，久久无言。

    很简单的一个小故事，甚至说只是一个不完整的片段，

    光明与黑暗的反差，美丽的幻象和残酷的相互交叠，完全是“朱门酒肉臭，路有冻死骨”的真实写照。

    这个可怜的女孩濒死的一瞬间，仍然保持着对美好情境的向往，将整部作品引入一种令人心碎的凄惨境地。

    通过对一个花季少女纯洁灵魂的摧残，让整个意境也升华了，这是多少人的照妖镜？

    但它又不是黑暗的，只是无声的控诉，让人自省。

    当然，这些小朋友是不懂的，对他们来说，这篇文章能让他们知道生活的不易，很有教育意义。

    小篇，大作！

    比起【葫芦娃】，他更喜欢这篇小故事。

    如果秦淮以后的每篇童话都能有这种质量，一个合集出来，影响力绝对不是【葫芦娃】能比的。

    再次从头到尾读了一遍，华德海呼出一口长气，拿出手机打了个电话给秦淮。

    “秦淮，【卖火柴的小女孩】我刚才看了，很好！”

    “嗯。”电话那头的秦淮就一个语气词，然后就是沉默。

    这种质量的童话肯定很多人要抢破头的，华德海顾不得矜持，“你想怎么处理？发表还是？”

    “出版！”

    华德海虽然很喜欢这个故事，还是不得不实话实说：“故事太短了点，加上插图也不会超过十页的内容。”

    “那我再写一个，两个总够了吧，不行的话我去问问别家出版社。”

    华德海这次再没犹豫，“没问题，两篇出一本！不过后面的质量不能差的太远。”

    在他想来，短时间内再想写出一篇与之媲美的童话是很难的，只要质量差得不多就行，主要卖点还是【卖火柴的小女孩】，另一个充数。

    秦淮说道：“我的作品质量你放心，对了，这回我不要版税，直接卖出版权，包括以后合集出版权也给你们，其他的版权我们以后再谈。”

    华德海想了片刻，“可以，每篇一万。”

    “再见！”

    华德海赶紧道：“别急啊，不同意我们可以再商量，你要多少？”

    “十万！”

    华德海被这个数字吓了一跳，大呼道：“不可能，你这只是一个小故事！”

    “小是小，但是短小精干啊！你们现在可能会亏点，一旦合集出来了，你们不仅能回本，还能大赚一笔！”秦淮循循善诱。

    华德海一头黑线，都能想象得到秦淮头上生了两个角的样子，“最多两万，而且你必须跟我们签一个合同，后续的童话不得低于三十篇！质量还要跟得上！”

    “不行，十万，一个子都不能少，你不愿意的话我再写几篇，凑一个小合集，找别人合作去！”秦淮的声音斩钉截铁。

    他是知道【安徒生童话】影响力的，要不是现在缺钱，十万一篇他都觉得卖亏了。

    而且，里面那么多童话，他记得的不到一半，能被他记住的无疑是精品中的精品，贱卖太肉疼。

    华德海提醒道：“你这卖的是出版权，不是版权！”

    “我知道，给你一天时间考虑，不行我就卖给别人，国内也不是只有你一家能出版。”

    电话挂断。

    听着手机里的盲音，华德海无语了。

    这完全是狮子大开口！

    一千来字就敢要十万，怎么不去抢啊？

    想放弃，低头看看那些文字，又舍不得。

    纠结了半天，华德海从椅子上站起来，看向沙发，委婉说：“王先生，麻烦你跑一趟了，改天有时间再一起聚聚。”

    王兰陵坐在沙发上纹丝不动，认真道：“好啊，哪天？我跟我大舅说一声。”

    华德海惊了：我的天，这意思也听不懂吗？

    “哪天都行，只要你们有空。”华德海涵养不错，依然保持着笑容，看看手表，干脆挑明了，“我有点事情需要离开一下，你看？”

    王兰陵楞愣地说道：“没关系，我可以在这等你。”

    华德海：“……”

    深吸一口气，“好吧，失陪一下。”

    走出办公室，华德海摇摇头，暗道：这甥舅两个……

    年龄调过来了不算，智商也是完全成反比。

    小的精的要死，大的楞的要命。

    一对奇葩！

