    越往下，越是能够发现，此刻洛阳城中的混乱。

    有穿着铁甲的士兵，对着大臣的府邸抄家。

    董卓已经杀了不止一个敢于和他意见相左的大臣，而且不知为何，他感觉越杀越爽，越杀心里越舒服，身躯也跟着变得强健起来。

    也有成群结队的士兵，不断巡视大街。

    更有士兵看管了皇宫，不许别人随意进出。

    这让小璃感觉不可思议——林宗主和神朝女帝不是准备拯救汉朝吗？为什么会让这种混乱的局面发生？

    难道林宗主的心思改变了？

    还是说神朝女帝有了什么其他想法？

    不管是林宗主，还是神朝女帝，都不要波及到少宫主才对啊！

    花姥姥领着小璃，悄无声息避开士兵耳目，来到宫殿残破了十多个的皇宫之内。

    她停下脚步，说道：“小璃，我现在察觉到了魔头的气息。”

    “你是不是和他们一起布置了陷阱，等宫主前来？”

    小璃茫然摇头，又变了脸色：“如果是魔窟的魔头来了，那少宫主——”

    花姥姥现在感觉，整件事越发扑朔迷离，令她几乎看不清真相。

    少宫主？

    少宫主到底存在不存在？甚至面前的这个小璃是真是假，她也再次不能够确定起来。

    因为魔头的气息太过明显，几乎不加以遮掩，令花姥姥一时间不能判断。

    神魂搜寻周围，花姥姥看到前面的宫殿中，的确有汉朝的小皇帝，还有一个表情冷傲的美丽女子，跟昔日的少宫主长相几乎一模一样。

    只是少宫主眉目表情一贯柔和，从来不会摆出这种模样。

    这应该是神朝女帝，神朝公主，是真是假？

    花姥姥忍着神魂上消耗的疲累，对着那个“神朝公主”投放出一点神念。

    “我是毕月仙宫的花姥姥，出来说话。”

    那神朝公主便看向何太后、皇帝刘辩、陈留王刘协：“你们放心在这里呆着，董卓不会伤害你们，吾也不会让他伤害到你们。”

    说完之后，向着宫殿外走去。

    宫殿门口，又一名将领率领士兵把守，不许任何人外出或进入。

    神朝公主走到宫殿门口，那将领顿时呵斥：“回去！没有董太师命令，谁都不可以外出！”

    回应这名将领的，是一道耀眼的剑光。

    顷刻之后，宫殿门口将领与百十名士卒全部身死。

    神朝公主，站在台阶之上，凝望着更远处士兵慌忙跑去报信，丝毫不以为意。

    宫殿之中，何太后、刘辩、刘协三人胆战心惊。

    董卓董太师凶威滔天，连杀数名大臣，令朝廷上无人敢对他说三道四。而且他还胆大妄为，明显将何太后、皇帝等人都囚禁起来，任凭他处置。

    偏偏这位神朝公主，在这时候，还敢动手杀董卓的人。

    她到底是怎么想的？

    “皇姐是不是太鲁莽了？”

    刘辩轻声说着。

    何太后、刘协皆是摇头。

    做都做了，再说鲁莽，还有什么意义？

    “神朝公主……”花姥姥与小璃显出身形，“你转世成功了？”

    “哦，是你这个老女人。”

    神朝公主淡淡说道：“来这里干什么？”

    的确是神朝女帝不错！

    熟悉的腔调，还有那个令花姥姥额头上冒青筋的可恶称呼——曾经在少宫主身上，这个神朝女帝就是这样称呼花姥姥。

    “我来见一见少宫主。”

    “听说少宫主的神魂被人复活了。”

    花姥姥忍着心中不快说道。

    “哦，见吧。”

    神朝女帝将身躯交给蔺云姜。

    蔺云姜见到花姥姥，便收起手中的剑，提着衣裙快步跑过来，眼中带着热泪。

    “可算又见到您了姥姥！”

    “您比原来看起来更加年龄大了，注意保重身体啊。”

    “还有您的孙子廷威，现在怎么样了？到天仙境界没有？”

    花姥姥闻言，混浊的老眼中也流淌出泪水，不由自主地上前，抓住蔺云姜的手，舍不得放开。

    “少宫主！”

    这真的是那个善良的少宫主，她还关心着自己，惦记着自己家里的事情呢！

    “少宫主，有劳你牵挂，我好着呢！”

    “就是上一次少宫主遭难之后，宫主难受的很，我也是时不时就想起少宫主——”

    说着话，语气一冷，花姥姥想起了这一切的罪魁祸首神朝女帝。

    若是有可能，她真想现在就把神朝女帝彻底击杀。

    但是……经历了上一次之后，花姥姥也再也不敢多做其他的。

    验证了神朝女帝、少宫主蔺云姜的存在后，花姥姥终于彻底相信小璃说的话。

    跟蔺云姜叙旧一番后，又问道：“少宫主，这里怎么有魔头的气息？”

    “因为妖魔盯上人类世界，避开汉朝的国运赤龙，不能直接出手干涉人类世界，所以现在他们就用各种手段影响人类的选择，迷惑人类。”

    “由此让天下大乱，进而将人类气运毁掉，让中千世界变成一片混乱。”

    蔺云姜说的话，令花姥姥的神色严肃起来。

    她意识到，这件事应该就是真的。

    妖魔的确是会做出这种事情的。

    “那现在，人类为什么没有任何举动？甚至洛阳城内这么混乱，神朝公主和林宗主的手下都没有管？”花姥姥问道，“需要我帮忙吗？”

    “好像也不用。”

    蔺云姜简单解释道：“因为汉朝官员里面，有些官员产生了叛逆之心，偏偏还掌握了很多名声和声望，对接下来的统治会是很大的麻烦。”

    “林宗主和神朝女帝需要董卓清理一批这种人，然后他们再击杀董卓，获得巨大的功劳和声望，名正言顺，对汉朝进行全方位的改革。”

    花姥姥点了点头，心道：林宗主，这又是一种趣味……

    果不其然，又是要慢慢来，不会凭借自己无敌的力量进行强行碾压。

    不过，这也没什么大惊小怪的。

    自己要关注的事情都能合情合理的解释通顺，少宫主也的确回来了。

    自己应该带小璃向宫主报喜去了。

    花姥姥跟蔺云姜又说了一会儿话，听到不少士兵、将领涌来，问道：“少宫主，要不要我现在帮你清理了这些无礼的家伙？”

