    北域天宗的宗主，也算是一方大人物了，可看到红绳，脸色变化极为明显，喊出葬爱狂人四个字的语气，充满了震惊！

    “哼，管他什么葬爱狂人，竟敢欺我弟子英雄，老夫决定了，亲自带着英雄，前往中域，定要让他好看！”

    郑英雄的师傅，明显是个火爆脾气。

    “轰！”

    下一刻。

    一声巨响。

    郑英雄的师傅，便被天宗的宗主，拍翻在地。

    “你们师徒若是想死，那是你们的事，可别把天宗牵扯进去！”

    众人：“……”

    “宗主，那葬爱狂人，很强吗？”

    天宗的宗主，脸上浮现浓浓惧意，道：“何止是强，简直是恐怖，一个流浪于纪元的疯子，永恒的在追逐着所谓的真爱。

    没人知道他从哪里来，也没人知道他追寻的真爱到底是什么。

    据说。

    他的力量，足以颠覆一个个纪元。

    相传。

    一旦让他找到了真爱，他将所向无敌！

    总而言之，这是我们天宗惹不起的人，从现在开始，英雄被他顶替前往了中域的事，就当没有发生过。

    英雄就闭关去吧，对外，我们依旧宣称他去了中域，也算是对那葬爱狂人的一个示好，留下一份善因！”

    …………

    中域。

    郑英雄每一个字，都在憧憬着美好的爱情。

    他的话语，直接被叶辰，任千重，以及任家的太上长老任明无视了。

    接连数日时间过去。

    忽然。

    任明停了下来：“再往前，就已经到了八荒龙墓的范围。”

    “啥？”

    郑英雄愣了一下，道：“不是说带我去找寻心动的感觉吗？怎么带我来墓地了？”

    叶辰：“八荒龙墓，有许多守墓女子，师弟，待会你就知道了，那些守墓女子，个个都长得好看，说话还好听 ，性格温婉，善良大方，钟天地之灵秀，集日月之精华。”

    任明有些听不下去了，轻咳一声，道：“总而言之，在这里，达到了二转的天神，都不会出手。

    当然。

    这是明面上的规矩，暗地里动手脚的家伙，还是有不少。

    你们也不用怕。

    老夫既然来了，一旦有达到二转及以上的天神想要出手，不管是明面上还是暗地里，谁出手，老夫就让谁死！”

    任明的态度，很强势。

    一个四转的天神，在中域，本就已经是位于金字塔顶尖的那一小部分人。

    而且。

    任明身上，携带了任家的大杀器，叶辰觉得，任家这位太上长老，大概率是扛了真正的镇世天碑过来！

    四人继续前行。

    任家在这边，本就有一批人。

    来到任家在此的营地。

    营地的负责人，一脸懵逼的看着到来的任明。

    脑子里想着的是，发生什么事了？为何太上长老亲自来了？难道是因为任千重？可任千重再怎么优秀，也还不值得太上长老亲自出面为其护道啊！

    莫非……是因为旁边的两人？

    但……怎么看，也看不出丝毫突出的特点。

    “将八荒龙墓的情况，详细的汇报一遍。”

    任明说道，语气平静，不怒自威。

    “回禀太上长老，南宫，诸葛，萧家，三大家族，各自占据两个八荒龙墓的入口，前些天，三大家族，派出了大量的人力对八荒龙墓进行探索，似乎……三大家族，都已经快要拼凑出完整的真龙至尊法了。

    吕家，贺家，以及我们任家，共同占据一个八荒龙墓的入口，我们也查探过，的确，八荒龙墓内的情况，比以前任何一个时期都有所不同。

    龙气浓烈了许多。

    但吕家跟贺家，应该是得到了南宫家族的一些示意，不仅不继续深入探查八荒龙墓，反而还极力阻扰我们任家探查。

    我正想着要将消息传回家族那边，没想到太上长老您就亲自过来了。”

    任明目光闪烁，道：“看来，三大家族都已经明确的看到了拼凑出完整的真龙至尊法的希望。

    南宫家族指使吕家以及贺家，阻扰我们任家，这很正常，毕竟，南宫家族一直以来最忌惮的就是我们。

    如果我没猜错，剩下的另外两个八荒龙墓的入口，情况也差不多，都有人在其中充当搅屎棍，干扰想要探索八荒龙墓的人！

    毕竟。

    三大家族，都担心一点，生怕最关键的真龙至尊法那一部分烙印，落在我们的手里。

    少一些人竞争，他们拼凑出真龙至尊法的机会就越大。

    走，现在就进入龙墓！”

    任明分析了一遍，当机立断，不再浪费时间，立刻便带着人，前往八荒龙墓的入口。

    …………

    一条漆黑的通道，如同镶嵌在空中，有阵阵荒凉死寂的气息，从其中弥漫而出。

    隐约间，好似还有龙吟响起。

    随着叶辰等人到来，顿时，便有两拨人，从不同的方向飞掠而出。

    带头的两人，年纪颇大，气息浓烈，起码也是二转的天神。

    两人盯着任家的太上长老任明，道：“任前辈，没想到，这区区八荒龙墓的小事，竟然连你也给惊动了。”

    任明瞥了两人一眼，淡淡道：“我任家要探索八荒龙墓，你们两家，想要阻拦？”

    吕家与贺家，实力也都很强，与任家一样，属于准一流的势力。

    可……那是他们的家族强，现在这局面，他们在任明这个四转天神面前，压根强势不起来。

    “任前辈可能误会了，不是我们要阻止任家探索八荒龙墓，而是里边发生了异常情况，恐怕有大凶险，所以我们才决定，暂时不进去。”

    任明：“那我说，我们任家的人，今天非要进去，你们怎么办？”

    他很强势，压根不绕弯，态度明确，这气场，摆明了就是告诉这吕贺两家在此的带头人，你们要是敢阻，那就战！

    贺家老者，脸上挤出一个极为勉强的笑容：“任前辈说笑了，这入口，本就是我们三家共同占据，任家要进去， 我们当然没有阻拦的理由。”

    吕家老者也跟着说道：“我们三家于此，同进退，既然任家一定要进去冒险的话，我们吕家也只能跟着一起了。”

    任明冷哼一声：“你们随意，还不闪开？”

    吕贺两家带头人，脸色难看，但还是老老实实的让开。

    任明看向叶辰：“一切小心！”

    叶辰点头，下一刻，直接一把揪住了郑英雄的肩膀，拉着还在四处张望寻找美丽温婉女子的郑英雄，一起冲入了八荒龙墓的入口。

    任千重也立刻跟了上去！

    待得三人进去之后。

    贺家的带头之人，目光一闪，道：“任前辈，我其实刚从家族那边过来，得知了一个消息，听说任家拉拢了一个来自北域天宗的绝世天骄无名，莫非就是刚才那人？”

    任明：“是，又如何？想试试？”

    （这个月本来想多更点的，但……总有意外，昨天跑了一天的医院，几乎半通宵才赶出来两章，今天，明天，还得往医院跑，等忙完了，再多写点！）

