    “李总，好久不见啊，厂里现在情况如何？”江昊辰见李运添走进来，笑着问道。

    “还行吧，也是多亏了小江你的支持，不过可别再叫我李总了，真担当不起啊。”

    李运添笑了笑，面露尴尬之色，他这厂子本来就因缺乏流动资金，运转困难，后来要回了50万稍稍有点起色，可也难以抵挡客户地压账。虽然曹正生有股份在里面，但因为注塑厂国企私有化，曹正生筹备了上百万投入而自顾不暇，故此也爱莫能助。

    正当李运添一展莫愁之际，江昊辰给了他不少订单，还是提前给大额订金，交货立刻支付，短短三个月就令他处境大有改观，而后的这几个月更是赚了不少。故此，他对江昊辰这个老乡真是充满感激。

    “行了，你比我大，我就叫你添哥吧，这次找你来，是有件事想让你帮个忙。”江昊辰不喜欢拐弯抹角，他直话直说。

    “小江你说，别说一件事，就是十件事，只要能帮上，我就在所不辞。”李运添虽然之前混混起家，但为人却很重义气。

    “好，是这样，万经理厂子这几天出了些事……”江昊辰细细地将整件事情说了一遍。

    “万经理这里不容有失事，他的厂子有我大量订单，一旦出事，你应该知道后果啊。”

    “卧槽，原来是这个家伙，小江，你放心，这事我一天之内给你解决。”李运添信誓旦旦地说道。

    “你认识这个黄贵民？”江昊辰一听李运添的话，疑惑的问道。

    “嗯，算是认识吧，这家伙就是这村子的一霸，具体情况我就不说了，不过凡是被他看上的，基本上都难逃厄运，关键是他还有保护伞，要不，我们和解吧？”

    “和解？”江昊辰一听，脸一板，眉头皱了皱，他起身来回地走了几圈，而后停下了步子，“威胁到我头上了，想要和解，是不是太便宜了？你既然认识他就好办了，帮我约他出来，想办法让他出来的人越多越好，剩下的你就不要管了，你们人不要掺合。”

    “小江，你这是什么话？我哪能让你冒险？我知道你能打，不过你让我约他们，还越多越好，你一个人万一……，不行不行。”

    江昊辰看了看李运添，能感觉到他说话的真诚，也算是没有白关照他。

    江昊辰点点头道：“谁说我一个人了？你觉得没把握的话，我能这么安排吗？”

    “也是。”李运添低着头，确实感觉到认识江昊辰以来，还真没见过他吃亏过，唯一的一次被人袭击，也都被抓了。

    “行，那我一会儿就约他们，确定好时间。”李运添说道。

    “好，”江昊辰想了想又在李运添耳边嘀嘀咕咕说了一通。

    “嗯？小江，你这是想搞哪一出啊？”李运添思索着江昊辰刚才说的话，渐渐的，他嘴角一翘，大笑道：“高啊，实在是高，我这就去约。”

    李运添说着便匆匆离开了厂子，拨通了手下一个兄弟的电话……

    “小江，你刚才跟运添都说了啥啊？”李运添走后，万成安一头雾水的看着江昊辰问道。

    “呵呵，你就甭管了，看戏吧。”江昊辰一边说着一边走出了办公室，突然，他又回头对着万成安道：“对了，下午上班你安排五六十个工人到厂门口去打扫打扫，大门也脏了，顺便擦一擦。”

    万成安一听，疑惑的说道：“厂门口挺干净啊，大门今天才擦过，而且用不了那么多人吧？一两个工人都搞定了。”

    “让你安排你就安排，哪来那么多废话？我没让停不许停，只管扫地擦门，天塌了都不要理会，记住了？”江昊辰说道。

    “是是是！我去安排。”万成安点头说道。

    江昊辰走出厂区，拨通了省城汽配厂的电话，找到了王亚楠。

    “亚楠，你现在立刻过来顺市容奇的万达电子厂找我，有些事需要处理，对了，叫上邓显怀。”

    “好！”王亚楠一听二话不说，点头答应，挂了电话，王亚楠来到车间找到邓显怀，两人急忙离开了省城搭上了前往顺市的车。

    半个小时后，李运添返回了厂子，身边带了五个小弟，全是上次被江昊辰揍过的。

    “江总好！”这五人学乖了，也对江昊辰尊敬多了，一见面就点头哈腰。

    “小江，约好了，他们下午3点过来，还有不少村民来。”李运添说道。

    “哦？好啊！辛苦了，事情给你手下几个说了吗？”江昊辰问道。

    “都交代好了，你放心。”李运添说着，对着身后五人道：“老二，你们五个从现在起跟着江总，江总怎么交代就怎么做，明白不？”

    “是，添哥放心。”

    江昊辰见差不多了，他对着李运添道：“好，你现在立刻离开这里回你的厂子，就当没来过。”

    “是！小江你注意提防着点，我走了。”李运添说完，转身出了厂子。

    “你们几个也走吧，下午三点见机行事，注意行动要小心。”江昊辰交代了一番，便让这五人离开了。

    随后他又打电话给顺市经委李主任。

    “小江？稀客啊，怎么想起给我打电话来了？”李主任乐呵呵地问道。

    “是这样的，我们现在的智能空调系统和智能电饭锅系统已经和龙科、MD合作，并正式投产了，目前第一批已经交付，第二批正在努力赶工，我现在与容奇万达电子厂合作代工，就是万成安经理，您也认识。”

    “嗯，我知道，这万成安当初确实是可惜了，不过能跟你合作也算不错了，怎么？有什么困难吗？”李主任问道，他可是知道，江昊辰如果没事也不会找他。

    江昊辰接着道：“李主任，目前厂里有300多工人，而且我发现这周边还有几十个厂子，好几个村子和小区，但是周围竟然一所学校都没有，为了稳定工人，我打算投资建一所小学。”

    “什么？好啊，其实那片区域确实是有这个规划，只是资金方面放在了其他方面，所以只能往后推，既然你有这打算，那就太好了，我马上联系市长和容奇镇长一起过来。”李主任大喜。

    “好，下午两点，我在万达电子厂等您和市长大驾光临。”江昊辰露出了一抹笑意。

