    无可抗拒的力量从身后撞过来，一个跑的慢一点的敌人身体一震，哇的一声，一口鲜血喷出，身体仿佛砸到千钧巨锤砸击，那种砸击不是某个点，而是整个面，从后脑勺开始向下，脊椎、背部、臀部、双腿、脚后跟……全身上下，每一处都被可怕的力量撞击，骨头断裂的声音被巨大的轰鸣声掩盖，但是此人身体的变化是无法掩盖的。

    人体有206根骨头，被撞击之后，此人的骨头一瞬间变成了500根800根甚至1000根，有立体的人，变成了软体动物，身体扭曲的难以形容，此人还未死，脸上的痛苦让人为之难过。

    一个，两个，三个……五十多个落在后面的敌人瞬间被巨大的力量挤压的不成人形，不少人发出惨叫，可是惨叫出了嘴巴，连自己都听不见，脸上的痛苦和眼中的绝望，是他们留给这个世界最后的画面。

    人类在这样的力量面前，就是一只小虫子。

    白疯子看了刘危安一眼，发现刘危安已经转身，他眼中闪过一抹坚毅，跟着转身。

    “大审判拳！”

    天空之上，数不清的雷电密布，犹如蛛网挂在半空，所有的蛛网在最后连成一条，和刘危安的拳头相连，轰出去的是一个拳头，给人的感觉却是一堵墙壁。

    嗡——

    墙壁支撑了刹那就碎了，恐怖的冲击波如同决堤的洪水汹涌而出，摧毁一切。白疯子和后退的刘危安错身而过，一头白虎呼啸而出，撞在冲击波上。

    轰——

    白疯子吐血暴退，刘危安再度上前，又是一拳轰出。

    “大审判拳！”

    沉重的拳头披波斩浪，仿佛一把绝世好剑，硬生生把连成一条线的冲击波给切成了两截，一缕缝隙出现，缝隙很小，但是经过层层辐射，恰好避开了平安军逃生的区域。

    不过，缝隙也并非绝对安全，只是冲击力比小了七八成，这种冲击力，在刘危安的不拳击之下，减弱到了最小。

    一开始认为3公里应该够了，但是很显然，大家都低估了导弹的可怕，退至五公里，依然觉得力量可怕，无法承受，平安军已经使出了吃奶的力气，跑到了八公里之外，才感觉呼啸的狂风减弱了不少。

    刘危安和白疯子停留在五公里之外，由刘危安顶在前面，白疯子虽然受伤，却不是很严重。

    爆炸的火光开始减弱，光线已经不再刺目了，但是依然明亮，照耀天宇，整个鼎众县县城、周边几个县城都受到影响，光线半亮。

    烟尘还在扩散，朝着四面八方，天空不时坠落一些奇奇怪怪的物体，可能是转头，也可能是金属，也可能是汽车上的某个零件……也有一些大物件，重量惊人，不小心的话，会砸死人的。

    “敌人应该在来的路上。”刘危安道。

    “那就去给他们一个惊喜！”白疯子道。

    “还行吗？”刘危安看了他一眼。

    “杀几个人还是没问题的。”白疯子语气中蕴含强烈的自信。

    “我们去给敌人一个惊喜！”刘危安眼中闪过一丝厉芒，敌人越强大，他内息的恨意越浓，导弹，一口气就是三颗，不用来炸丧尸，却用在他们的身上。

    丧尸不怕子弹，但是并非绝对，只是寻常枪支弹药的威力不足以破开丧尸的防御，力量大小的问题，并非丧尸免疫这些东西。

    导弹这种级别的武器，就是黄金丧尸、恶魔丧尸之类如果处于爆炸中心，也得死。

    末日开启之处，如果在丧尸密集的地方丢几个导弹，很多人类都能幸免于难，就算那个时候可以借口人类太密集，不好放导弹，那么多丧尸横行半年的时候，那就是释放导弹的最佳时机，那个时候，人类的数量少，只在少部分区域聚集，城市的广大面积，都被丧尸占领，丢导弹是最佳的时机。但是——

    没有，从来没有，刘危安见到的导弹，都是炸自己的。

    导弹之后，如果不是第二波导弹的话，必然就是敌人了，这不算推理，这是必然。穿行在烟尘之中，刘危安是飞，白疯子是跑，两人的距离很快拉开，一公里之后，白疯子已经看不见刘危安的影子了。

    白疯子不敢跑的太快，不是担心埋伏，他相信，这种爆炸之中，不会有人处于这个区域的。以导弹的爆炸为中心的5公里之内，如果还有人，要么是重伤之人，要么就是疯子。也只有刘危安这种实力才敢在这个范围停留，但是真有这种实力的话，也用不着偷袭，光明正大就足够消灭敌人了。

    白疯子是担心从天而降的物品，有些物品足以对他造成威胁。

    砰——

    狙击枪响起的声音传递到他耳中已经很微弱了，但是他一下就听出是刘危安的雷声-3，周围的狂风还在呼啸，任何声音都会被无限削弱，他是功力深厚，要不然，也是听不见的，听见枪响，他目光闪烁了几下，忽然停下来了，侧耳听了一会儿，忽然改变方向，加快速度蹿了出去。

    从刘危安的射击中，他判断出了敌人的方位和大概的距离，他觉得正面见过不是好主意，打算来个迂回进攻，从后面敲闷棍。

    枪身一阵，狙击弹穿过空气，准确地射中了两公里之外的的坦克，坦克发生爆炸，化作一团火球，碎片射向四面八方，声势骇人之极。

    敌人的坦克是第二代武器，但是也顶不住雷神-3的子弹，如果是雷神-2的话，刘危安面对坦克也无可奈何，但是很不巧，他的军工厂更新了狙击枪，敌人就倒霉了。

    他自己也缴获过第二代的坦克、装甲车和大炮之类的，对于坦克的内外部结构都很清楚，知道哪里是坦克的弱点，也很清楚哪里是坦克的弹药库，所以，他瞄准的是坦克的弹药库。

    他拥有魔神之眼，可以看清楚数公里之外的东西，对枪支的敏感度堪比自己的手掌，属于天生吃这碗饭的人，顶级狙击手，想要在两公里之外击中坦克，还是没有问题的，但是想要指哪打哪，就全靠运气了。

    刘危安不同，只要被他瞄准了，就怕不掉。

    砰——

    火光一闪，又一辆坦克炸开，火光照耀夜空，碎片射向四面八方，宛如下了一阵铁片雨，坦克不愧为战争利器，即使这样大爆炸，也只是炸掉了五分之三的零部件，还有大约五分之二的零部件呆着原地。

    连续多辆坦克被炸，敌人剩下的坦克慌忙散开，同时凭着感觉对着刘危安开炮。如果风暴已经停下了，凭借着声音加上落弹的位置，经验丰富的战士大约是能判断出狙击枪的位置的，但是现在的情况不一样，狂风呼啸，导弹爆炸之后的余波还在持续，这种状态下想找到狙击手的位置，再丰富的经验也没用，只能靠猜。

    炮弹落在距离刘危安数十米的位置，没有半点杀伤力。刘危安宛如死神一般，半蹲在地上，狙击枪平举，射击的速度比正常时期慢了很多，但是每一次射击，必然有一辆坦克炸开，那腾空而起的巨大火团，让人热血沸腾。

    砰——

    一辆装甲车的油箱被击中，爆炸的巨大威力直接把装甲车给掀翻了，火焰笼罩装甲车，里面的人眼见是活不了了。

    跟随在坦克、大炮后面的迷彩服战士们愤怒无比，举着枪对着四面八方扫射，但是根本没用，无法找到狙击手准确位置的情况下，这种射击纯属浪费子弹。

    砰——

    一辆大炮炸开，炮管都掀飞，里面的士兵一瞬间死亡，跟在后面的迷彩服战士们也被震死了，没死的也被大火覆盖，在惨叫中死去。

    刘危安心中没有半点怜悯，目光冷静之极，突然，他感觉到了一股警兆，倏然移动了一个身位。

    噗嗤——

    原来半蹲着的地方多了一个弹孔，黑漆漆的，冒着白烟。

    “狙击手！”他脸上露出一丝兴奋，他以为自己不会被发现，没想到，敌人这种也藏着高手。

    通过弹孔的角度，他很快判断出了狙击手的大概仿佛，目光扫射了一会儿，没有找到具体位置，不过，他不着急，目光下移，瞄准了最后一辆坦克。

    砰——

    坦克爆炸，化为一团火焰，伴随着坦克的十几个战士一瞬间死亡，开枪之后，刘危安离开移动位置，果然，狙击手开枪了，子弹擦着他的肩膀射入了大地，留下一个深深的弹孔。刘危安的手臂上冒出了鸡皮疙瘩，子弹和空气摩擦，带起的灼热感让人紧张的同时，还有一种无与伦比的刺激和兴奋。

    他找到了敌人的狙击手，在一栋半坍塌的建筑的一个房间后面，房间内一片漆黑，狙击手用窗帘挡住自己。狙击手是站着的，狙击枪靠着窗口上，瞄准镜里面，突然出现了一张脸，一张带着平静的可怕的脸，目光上移，迎上那双星辰般的黑色眸子的时候，狙击手被巨大的危机感笼罩，立刻蹿了出去，但是，还是迟了一步，他的大脑已经发出了指令，传递到身体的时候，肌肉才绷紧，他的脑袋已经炸开，碎骨、血液、脑浆溅射一地。

    刘危安开枪之后，便不在关注狙击手了，他对自己的枪法绝对自信。注意力集中在地面，装甲车、大炮、运输车，但凡是机械化的东西，他统统不放过，半公里的区域，成为了死亡地带，最后一辆大炮爆炸的时候，枪声消失了。

    刘危安去了另外一个方向，敌人是呈包围之势逼近的。

    

