    盘膝而坐，孙豪心中悠然说道：“两位前辈，沉香日后的修行，还请多多参谋。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    孙豪感悟于心的同时，道天机和洛鹏飞其实也深有感触，身为绝顶大能，他们也跟孙豪一样，走得越高，越是孤独，到了最后，他们高高在上的时候，身边已经没有了一个可以说话，没有一个可以讨论的朋友。

    蓦然回，感同身受。

    几乎是同时，两人的声音齐齐在孙豪的心里响了起来：“好，以后多讨论。”

    孙豪的脸上，露出了淡淡的笑容。

    道天机和洛鹏飞都是万年老怪物，见多识广，阅历丰富，自己以后有他们相助，在修道的路上，毫无疑问会走得更远。

    好似知道孙豪心中的想法一般，道天机悠然说道：“小豪，你现在开创的这门丹与体合之术，其功效可能会逆天，一旦开创成功，你可能会成为历史上唯一一位完美合体的修士，可以预见你进入大乘之后的绝世根基。”

    洛鹏飞感叹一声：“我和牛鼻子其实挺服气你的，没想到你今日居然真正地打开了大门，我现在有理由相信，将来的某一日，你会真正的修成斩三尸，让我和牛鼻子再获新生，行，以后有什么难以决断的修炼难题，大家一起想办法。”

    孙豪挺身而起，空中微微鞠躬，嘴里轻声说了句：“多谢两位道友，大家一起进步，共登大道。”

    道天机终于解开心结，哈哈大笑：“小豪，从今日起，道天机就是青老，青老就是道天机，哈哈哈，不分彼此，意志和心意终于完全统一了。”

    孙豪心中涌现出丝丝喜悦，真诚地说道：“师父，欢迎你回来。”

    道天机哈哈大笑：“我还是叫你小豪，你以后就叫我道友吧。”

    孙豪哈哈大笑，畅快无比。

    洛鹏飞此时大声说道：“马上就要到中虚了，沉香，我们三人合力，狠狠教训教训这三个家伙。”

    孙豪大声说：“好，干脆，一不做二不休，让我们将他们彻底留在这方天空之下。”

    道天机悠悠说道：“教训一下是可以的，要想击溃他们，却是不可能。”

    孙豪“哦”了一声，问道：“为何？”

    道天机神神叨叨地说道：“天机不可泄露。”

    洛鹏飞哈哈大笑：“牛鼻子，你又来了，沉香，别理他，到底怎么回事，打下去就知道了。”

    此时，噗的一声，不朽银舰穿过了虚空通道。

    孙豪身形一闪，出现在了不朽银舰上空。

    这儿依然是巨大的空港，中虚万族强大一点的种族都在这儿设立了前哨站，每过一段时间就有种族到下虚去接应本族新生的优秀后辈。

    不过今日，注定是让中虚万族震惊的一日。

    先后四艘破域飞舰从虚空通道冲了出来，空港更高的天空之上，四艘庞然大物隔空对峙，战斗一触即。

    四艘飞舰形态各不相同。

    一艘黑漆漆的，古朴沧桑，沉稳而大气。

    一艘通体金黄，尽显贵气，如同天子座驾，气势磅礴。

    一艘如同高山巍峨，粗壮雄伟。

    最后出来的，跟前面三艘飞舰对峙的这一艘如同一面巨大的银色飞碟，绽放出银色的光芒，优雅地在空中不急不忙盘旋飞舞。

    四艘飞舰空中盘旋，气势越来越旺，大有开战的架势。

    万族镇守空港的合体大能情不得已，飘飞而起，大声喊道：“四位，四位，你们能够远点不？”

    在此大战，损坏了空港，我找谁去陪的啊！

    托塔魔王心中不爽，嘴里一声暴喝：“滚……”

    随手一甩。

    飞身而起的合体大能被腾空而来的巨掌一掌拍中，从空中急坠而下，嘴里哇哇大叫：“托塔大人，你打我可以，千万别在这儿开战，万族建立空港不易，真魔异族一样需要从这接引后辈。”

    莫桑可朗声说道：“孙豪，敢不敢过来一战。”

    孙豪毫不畏惧，大声回应：“随时奉陪。”

    莫桑可大吼一声：“走，我们退出八万里，再来战过。”

    四艘飞舰腾空，如飞而去，高高的天空上，化为四个巨大的黑点，消失在远方。

    空港之中，万族修士面面相觑。

    有人高声问道：“大人，刚刚对峙的，都是谁哈？”

    被击落的合体大能飞了起来，空中高声说道：“如若我没有看错，应该就是真魔异族托塔天魔、真神异族圣天使莫桑可还有扔石大巨人对战，对战人族沉香老祖……”

    空港万族修士齐齐呆了。

    人族沉香老祖！会是谁？这么厉害，居然能够对战大名鼎鼎的三位远古真正的大能合体修士。

    有修士此时大声说道：“看他们的架势，应该是下虚动手破坏太大，不得不返回中虚开战，话说，有谁知道下虚生了什么惊天动地的大事，居然害几位大人如此大动干戈。”

    合体大能看向人族空港方向，脸上露出了丝丝笑容，嘴里问道：“陈元道友，不知道下虚为何开战？”

    一位分神修士飞空而起，脸上露出丝丝笑容，嘴里说道：“人族下虚前不久传来消息，好像是我人族出现三位金带，四位蓝带英雄，合称七剑，他们击沉了巨人族云中神殿，破坏掉了……”

    大事件！

    万族震惊。

    四位老祖在一片虚空之中，打得天昏地暗。

    惊天动地的声势，让实力稍弱的修士根本就靠不近战场，更别提什么观战了。

    高高的虚空之上，轰隆隆的爆炸声，强大的真元风暴，让整个中虚都出现为之震荡的感觉。

    这一战，打了足足上百年。

    哪怕是孙豪，也万万没想到，这一仗会打了这么久。

    三位中虚老牌合体大能实力高强，每人都有座驾气运飞舰。每个人都有强大的神通法相，也有强大的分神变身。

    他们的气运飞舰之内，也有更多实力高强的修士坐镇。

    整整百年时间，各种各样的战斗方式层出不穷。

    有的时候，是四艘气运天舰大展神威，各自爆惊天动地的威能，有的时候，又是神通法相对抗，也有的时候，则是神通变身，本命法宝相抗。

    三位强大的老牌合体大能相互支援，围攻孙豪，给了孙豪巨大的压力。

    刚刚开始的时候，孙豪还曾经一度被牢牢地压制住，只有招架之功而无还手之力，要不是道天机和洛鹏飞鼎力相助，孙豪能不能稳住阵脚都很难说。

    孙豪知道，自己其实有点大意了。

    顶尖合体大能，加上史诗以上气运飞舰的能力，三打一，的确是足够让自己极为难受。

    托塔天魔的气运飞舰乃是永恒黑虎气运天舰，莫桑可的座舰则是不朽八臂童子，只有扔石巨人的座舰相对较弱，但也是实力极为强劲的气运史诗巨石舰。

    永恒黑虎气运天舰有天舰战技“猛虎咆哮”，有永恒圣域“黑虎幽冥域”，有强大的全拟战斗形态“黑虎啸天破”。

    真正战斗起来，永恒黑虎天舰打得十分狂暴，攻击强悍，让孙豪不得不小心应对。

    不朽八臂童子气运天舰跟孙豪的三头六臂神通法相有异曲同工之妙，开战之后，能在空中爆出八种威力极为强大的攻击，统称为：“圣战八方”，有雪之天羽散、烈风翠岚、水漫金山、青光万丈等招式，每一招都有特殊用途，防不胜防。

    不朽八臂童子气运天舰还有不朽圣域，八臂星域，圣域展开，天空星辰密布，八大星域好似八条手臂，跟真正的星空边；连成了一体，十分难缠。

    不朽八臂童子的全拟状态，更是让孙豪看到了不朽级别飞舰展到极高高度之后的强大。

    不朽八臂不仅仅是可以全拟，而且还能化为比普通全拟更强的“八臂战魂”形态。

    刚刚开战的时候，心里准备不充分的孙豪，就差点吃了八臂战魂的大亏。