    第二日。

    “郎君。”曹颖等杨玄修炼完毕来请示。

    “何事？”老曹的奸佞嘴脸杨玄越发的适应了。

    曹颖说道：“私生女之事最多让邱省坏了名声，老夫想……邱省原先担任过法曹尉，法曹尉执掌一县刑法，是否该查一查？”

    杨玄良久没反应，曹颖的头微微垂下。

    “好。”

    曹颖松了一口气，出去寻老贼。

    “郎君可是对老夫不满？”

    老贼蹲在墙边，惬意的享受阴凉，闻言诧异的道：“你做了什么？”

    “没做什么呀！”曹颖满头雾水。

    “那你心虚什么？”老贼笑的幸灾乐祸。

    下衙后，邱省依旧是一人独行。

    道德坊那一排摊子喊声依旧，少女今日看来生意不怎么好，刀背把案板拍的震天响。见到邱省就欢喜的道：“老丈来了？”

    “来了。”

    邱省笑眯眯的道：“不高兴？”

    “没。”二娘子一刀砍下去，称量了一下，一脸歉疚，“老丈，多了半斤呢！”

    邱省仿佛没看到她落刀时往里面倾斜了些，笑道：“老夫今日胃口好，切了。”

    “好。”

    豕肉在手，邱省就顶着夕阳回到了家中。

    刚进家门，那条大狗就迎了出来，尾巴甩的和风车似的。

    “有你的，有你的。”

    一斤半豕肉分成两份，狗一份，邱省一份。

    老妻冷笑，“你说能在致仕前做一把县令，可有进展？”

    “此事该明府担心。”邱省说道。

    “为何？”老妻谈及官职就生出了兴趣，蹲在边上，一巴掌把狗抽的嗷嗷叫。

    邱省慢条斯理的吃了一片豕肉，喝了一口酒，啧的一声，“明府一心想去六部，可他做了六年万年县县令，留下了多少首尾。若接任的不是自己人，那些首尾就能要了他的命，所以，老夫慌什么？”

    老妻闻言大喜，轻轻揉揉大狗的脊背，大狗抬起狗眼，有些惶然。

    “可容易？”老妻不放心。

    邱省举起酒壶，老妻一把抢过为他斟酒，“快说！”

    邱省笑了笑，“老夫为他撕咬同僚，此次若是能成功，明府说了，县丞便是老夫的。”

    他很笃定的道：“他不敢哄骗老夫，否则就别怪老夫暗中翻脸。”

    ……

    大晚上的，曹颖换了便服，和老贼一起出来。

    他们寻到了小吏肖星的家门外。

    叩叩叩！

    门开，一个妇人诧异的看着他们，“二位郎君寻谁？”

    “肖星。”曹颖站在前方，只需一张脸就让妇人生出了信任。

    “还请进来。”妇人侧身。

    “几句话的事，就不进去了。”曹颖微笑。

    肖星出来，见是曹颖急忙拱手，“是曹先生，不知来此何事？”

    曹颖颔首，“老夫寻你，是想问问邱省贪腐之事。”

    肖星面色一变，“你找错了地方！”

    他转身进去，准备关门。

    曹颖微笑道：“去年拿了人犯家属五百钱的是谁？以前的还有许多，要老夫一一查证吗？”

    肖星面色剧变。

    “夫君，请客人进来吧。”妇人在屋里喊。

    肖星面露哀求之色，“求你了。”

    他觉得身后发凉，一回头，才发现老贼不知何时竟然进了家中，此刻已经出来了。

    “三个孩子，加上你妻子正等你吃饭。”老贼笑的很是奸猾，“吃牢饭吗？”

    肖星瞬间就被击垮了。

    “我说！”

    晚些，二人回去。

    “你擅长摸这些？”曹颖问道。

    “老夫下次能摸到你的卧室里。”老贼威胁道。

    曹颖打个哈哈，“还想盗谁的墓穴？”

    老贼顿时就蔫了。

    回到家中，曹颖去汇报。

    杨玄抬头看看，“明日应该是个好天气吧？”

    “定然。”

    第二日，杨玄早早起来，换了身新衣裳。

    怡娘帮他拉扯衣裳，笑的很是欢乐，“再过几年郎君就能成亲了。”

    王老二问道：“怡娘，成亲有肉吃吗？”

    老贼笑的贼兮兮的，“有，美肉。”

    “别教坏他。”怡娘瞪眼。

    随即出门。

    谢公站在门外，回身道：“杨少府，还请帮忙拍一下，把门拍进去。”

    谢家的大门从门轴里脱落了出来，谢公一个人扛不住。

    “我来。”

    王老二上前。

    杨玄刚想阻拦，王老二已经一掌拍了去。

    呯！

    “好了！”

    谢公一看门轴落槽，不禁欢喜不已，赞道：“老二是个好孩子，回头定然高官得做，美人得……得……得……”

    一行人在陈曲中缓缓而行。

    王老二问道：“美人得什么？”

    曹颖指指他的马。

    “老东西！”素了多年的老贼不屑的骂道。

    曹颖欣慰的对王老二说道：“老二如今也知晓帮助邻里，可见越发的聪慧了。”

    王老二少有被人夸赞，乐不可支，凑到杨玄的身侧，涎着脸看他。

    一脸想要夸赞的模样。

    杨玄温和的说道：“老二愈发的长进了。”

    “嘭！”

    身后传来了巨响。

    众人回头。

    谢公站在大门侧面。

    目瞪口呆。

    他低头，不敢置信的看着自己的右手，仿佛这只手充满了魔力。

    而谢家的大门此刻就倒塌在他的身前，四分五裂。

    路过拉面馆时，汪顺在大门外，冲着杨玄福身。

    “郎君不考虑一下收为侍女？”曹颖说道。

    老贼摇头，“郎君要睡也该睡了韩莹，汪顺……”

    曹颖点头，“连你都看不上，难怪郎君。”

    老贼舔舔嘴唇，“老夫素了多年，看见个女人都觉得是美人。”

    汪顺眼巴巴跑过来。

    杨玄问了一下生意的情况，得知不错后，就颔首离去。

    老贼落在后面，翻个白眼，瞎子附体，“你的命有些问题。”

    汪顺讶然，“什么问题？”

    “老夫擅长摸骨，摸一摸……”

    汪顺回了一个白眼，“摸自己吧。”

    到了县廨，杨玄先去了黄文尊的值房。

    六个县尉聚拢了，黄文尊姗姗来迟。

    “见过明府。”

    众人行礼。

    黄文尊坐在上首，干咳一声，“可有事？”

    邱省抬头，“明府，最近我万年县辖区案子不少，颇为令人不安。”

    这是给黄文尊递刀子。

    黄文尊抚须，“十日内，老夫要见到一个朗朗乾坤之下的万年县。”

    这是捅刀子。

    二人配合的天衣无缝。

    杨玄说道：“大多是打架斗殴。”

    “荒唐！”邱省厉喝，“此乃长安，天子脚下，岂能乱糟糟的？”

    杨玄回到了值房。

    曹颖进来。

    老贼进来。

    杨玄颔首，“请了邱省来。”

    邱省以为是杨玄要低头，拖了一炷香的功夫才来。

    一进值房邱省就冷笑，“何事？”

    “我等你许久了。”

    杨玄端起茶杯喝了一口。

    邱省注意到他并未令人为自己泡茶。

    杨玄微笑着，“刚到万年县你就拿我来开刀，我不解，后来才知晓是因为我出自国子监。那么你必然就是另一边的人。如此针锋相对倒也无话可说。”

    邱省冷着脸，“你请老夫来就为了说这个？”

    “你很急？急着去何处？”

    杨玄拿起案几上的一叠纸，“我本想一次两次也就罢了，可这等动辄捅刀子，动辄污蔑之事却没玩没了，我知晓，你等这是要置我于死地。”

    “哈哈哈哈！”邱省突然捧腹大笑，“你这是失心疯了吧！”

    “请你来，只想告诉你，我忍你很久了！”杨玄平静的看着他，“忍无可忍，自然无需再忍。”

    他的手一甩，那些纸便飘了过去。

    “贱狗奴，满嘴放屁！”邱省咒骂着，转身，“且等着明府来收拾你，你……这是什么？”

    一张纸飘飘荡荡的飘到了他的身前。

    邱省揉揉眼睛，缓缓弯腰捡起这张纸。

    他的手在颤抖。

    “你……”

    邱省回身，脸颊颤抖着，“你想要什么？”

    “你能给我什么。”

    他只想要黄文尊的把柄，可除非邱省主动开口，否则他索要便是官场大忌。

    邱省摇晃着身体，慢慢站直了。

    “老夫不能给你。”

    他转身，步履蹒跚的离去。

    “给了你，老夫一家子将不得安宁。”

    他上马，一路到了道德坊外。

    “熟肉，喷香的熟肉喽！”

    二娘子伸手驱赶着在熟肉上飞舞的苍蝇，见到邱省不禁欢喜。

    “老丈你今日怎地来的这般早？可是买肉吗？”

    “买！”

    邱省含笑看着她，“买半斤。”

    “这么少？”二娘子看了他一眼，开始切肉。

    “家中耶娘对你可还好？”邱省问道。

    二娘子叹息，“先前不好，后来就好了，好得不得了。我卖豕肉挣的钱都自己拿着，他们不要。”

    邱省笑的很开心，“和你定亲的那人你可见过了？”

    “见过了，只是好奇耶娘为何把这等能干的男人说给我，下个月就成亲了。”

    二娘子的眼中多了憧憬，麻利的打包收钱。

    “这就好。”

    邱省接过油纸包，递过一张纸。

    “我不识字。”二娘子摇头。

    “拿着。”邱省微笑，“成亲后你拿着这张纸去东市陈家质库，他们会给你些东西，记得收好，你的夫君也不要说。”

    “哦！”

    邱省突然上前，“你别动。”。

    二娘子愣住了。

    邱省伸手在她的头顶上摩挲了一下。

    “有只苍蝇。”邱省再看了她一眼，上马离去。

    二娘子先伸手在自己的头顶上拍拍，好奇的看看纸条，收起来后，嘟囔道：“真是个怪人。”

    邱省回到了值房。

    “让他们别吵老夫。”

    他把绳子套在房梁上。

    艰难的踩上凳子。

    “只买半斤肉，是希望你以后看不到为父这个顾客时，心中不会失望。”

    “直至此刻才给你那些钱财，为父是担心你那养父母贪婪。”

    他把绳索套在脖颈上。

    最后看一眼值房。

    也是最后看一眼这个世界。

    “老夫还真是狗一般！”

    呯！

    凳子被蹬倒。

    一双腿来回摆荡。

    渐渐平静。

