    第２０２章接受挑战，身体诚实

    “段天师弟，我们走。”

    不过华青旋没有说什么，更不可能向几名弟子解释，面色冰冷的说道。

    “华师姐，看来有人在故意针对我，我们必须要晚一点启程才行。”

    谢峰摇头说道。

    虽然不知道是谁散播谣言，但他估计此事多半和黄云季脱不了干系。

    “你们刚才说我骗了几名女弟子，还夺了人家的清白，那她们是什么人？我怎么不知道此事？”

    谢峰看着几人问道。

    “段天，你还装模作样，这件事情是杨雪蓉，李新秋两位师妹自己当众说出来的，难道她们还会拿自己的名声来诬蔑你不成？”

    一名男弟子冷笑说道。

    “杨雪蓉，李新秋？我知道了！”

    谢峰点头，随即冷笑道：“至于黄云季，你们说他要挑战我对吧？我接受，你们帮我通知他，我在罗天斗战台上等他，想要挑战我，就到那里去，我只等他两个小时，如果他不到就算了！”

    “你疯了，以你的修为，怎么可能是黄云季的对手？”

    “我们还是按计划，等回来之后，再来处理此事！”

    虽然华青旋此时，对谢峰有些厌恶，但却需要他手中的执法金令，还有融合血脉，只能劝道。

    “是啊，段天师弟，千万不要意气用事！”

    周洁也是关切说道。

    虽然听到刚才那种传言，让她对谢峰有了一些反感，但看看眼前这一脸正气的少年，她还是倾向于相信谢峰。

    毕竟，言颜值就是正义。

    “不行，我段天的名声，岂能让人随意诬蔑。”

    谢峰把头摇得跟拨浪鼓一样，说道：“而且，突然间出现这么多的传言，然后黄云季便说要挑战我，这里面不是他捣鬼才怪了。他名列地榜又如何，既然要挑战我，那我就接下了，斗战台上一分雌雄！”

    而后，他又看向华青旋道：“华师姐，我看得出来，刚才你也有些不相信我，那我便击败了黄云季，然后洗刷了清白，我们再启程前往天湖帝国。”

    说完，他身形一动，向着主峰掠去。

    “段天竟然接受黄师兄的挑战了！”

    “这家伙疯了不成，他的修为远不如黄师兄，就算不接受，别人最多嘲笑几句，又不会怎么样。”

    “段天这回死定了，他敢横刀夺爱，黄云季肯定不会手下留情！”

    “虽然说斗战台不是生死谷，不能杀人，但以往的比试之中，被断去四肢，废去修为的也是不少。”

    谢峰接受黄云季挑战的事情，马上就是传了出去。

    “华师姐，我看段师弟，不像那种始乱终弃的人。而且我刚想起来，杨雪蓉和李新秋这两名女弟子，虽然是正式弟子，但名声似乎不太好，好像经常以身侍人，换取修炼资源。我看段师弟多半是被冤枉的。”

    周洁看着华青旋说道：“你最好快去阻止这场比试，不要等到他受了伤，你再心疼，可就太晚了。”

    见到段天和华青旋刚才的样子，她以为两人是小情侣闹别扭了，所以特地劝解华青旋。

    “周师妹，我和段天真的没有关系，这一次相约是为了别的事情。”

    华青旋咬了咬嘴唇说道。

    她心中也是十分郁闷，怎么就弄成这样了，这下罗天门的弟子，都是觉得她和段天有关系。

    “你和段师弟，真的没有关系？”

    周洁莫名有些小开心，自己是不是可以和段天发展一下。

    “当然没有关系！”

    华青旋恨恨的说道。

    而后，她飞掠而起，御气向着主峰的方向快速赶去。

    “华师姐嘴上说不要，身体倒是很成实……”

    “哼，我也去看一看！”

    周洁撇了撇嘴，一脸郁闷的也是向着斗战台赶去。

    她才武意境七重，修为境界和华青旋不可同日而语，自然是无法御空飞行。

    谢峰接受黄云季挑战的消息，飞快在罗天门中传开，许多弟子向着斗战台赶去。

    虽然在绝大部分人看来，谢峰没有胜过黄云季这名地榜强者的可能，这一战不会有什么看头。

    但是这一战，关系到三名内宗弟子的情仇，其中还有华青旋这位地榜第九的天才，自然是有着极大的吸引力。

    没过多久，斗战台四周已经是沸沸扬扬，聚集了几百名弟子。

    而此时，谢峰盘坐在斗战台上，闭目养神，参悟着八方踏极步这门步法。

    经过这一段时间的修炼，八方踏极步虽然有所长进，但距离达到瞬移的境界，还是有着差距。

    所以，谢峰又再次穿上了重甲，他打算在这门步法没有达到穿透空间的地步之前，一直穿着这件法衣。

    一道倩影从天降，落到谢峰身边。

    华青旋赶了过来！

    “是华师姐来了！”

    “看来华师姐果然对段天有意啊！”

    “黄云季要是看到这一幕，只怕要气炸了！”

    “黄师兄怎么还不来？”

    见到华青旋出现，许多弟子兴奋不已，觉得不虚此行。

    “段天师弟，跟我离开这里，我知道你有隐形法衣和隐形法剑两件法器，甚至手中还有上品法剑。黄云季此人修为实力虽然并不算强大，但他是蛮圣王朝大族黄氏子弟。黄家乃是古族分支，底蕴极为雄厚，就是蛮圣王朝皇族罗家，也要敬黄家三分，他身上的宝物并不比你少，你千万不要自误！”

    华青旋看看斗战台下方，到处都是弟子，只能压低声音，在谢峰耳边小声说道。

    “原来黄云季还有这样的来历？”

    谢峰不以为意，笑着说道：“不过，这样正好，若是此人实力太弱，也没有意思。”

    “你这家伙，若是再不跟我走，我就先在这斗战台上将你打败！”

    华青旋威胁说道。

    “华师姐，我看你还是下去吧？你要是再不下去，只怕误会会更深。”

    谢峰摇了摇头，指着斗战台下方。

    此时台上的弟子，一个个伸长了脖子，像一群嗷嗷待哺的狗子。

    他们等着两人撒粮呢！

    华青旋看了一眼，冷傲且娇嫩的脸庞，顿时变得飞红，却是置气一般的不肯离开，“你跟我下去！”

    “就不！”

    “跟我下去！”

    “不去！”

    “跟我走！”

    “就不走！”

    两个人大眼瞪着小眼，僵持不下。

    台下一堆狗子，哦不，是一帮弟子，腮帮子塞得鼓鼓的……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

