    

    
一旁的毓嫔也道：“我到冬日里，都会念经祈福，希望我那没有福气的六皇子，能早日投胎，做个富贵的小公子。”

    
荣嫔当然知道她们这是故意躲着自己，她心里虽然很不爽，面上却什么也不敢说，只得点了点头，也给自己找了个理由。

    
“我也得做一些小衣裳，给萱儿和茹儿姐妹。”荣嫔笑着说道。

    
大家闻言，心里都有些不屑。

    
荣嫔这个做祖母的，之前可不在意自己那两个嫡孙女，最近这几个月，也没见她关心那两个孩子，如今却拿孩子出来当挡箭牌，当真可耻。

    
“时间不早了，本宫有些困了，先回宫歇息了。”淑妃说着，一边打着哈欠，一边让宫里扶着她走了。

    
片刻之后，这亭子里就只剩下荣嫔一人。

    
“这些女人，惯会捧高踩低，见我如今落魄了，就故意疏远我。”荣嫔一脸愤恨道。

    
站在她身侧的大宫里桂心连忙劝道：“娘娘，今时不同往日了，不如娘娘也在宫里闭门谢客一段日子吧。”

    
他们家娘娘从前也贵为荣妃，加之有一儿一女傍身，是这宫里最为风光的人之一。

    
可谁知道后来居然出了那么多事，娘娘因为教女无方，又轻狂说错话，被贬为嫔。

    
紧接着，六公主被皇上厌弃了，被贬为庶人不说，如今过得也很落魄。

    
然后便是三皇子齐澈，也被圈禁了。

    
他们家娘娘早就彻底失势了。

    
按理说，娘娘应该夹着尾巴做人才是，结果娘娘这段日子却十分高调，生怕旁人不知道宫里有一个荣嫔似的。

    
“闭门谢客……本宫倒也想闭门谢客。”荣嫔狠狠瞪了桂心一眼：“可如此一来，皇上就彻底把我这个人忘了，我的日子也会越来越难熬。”

    
桂心闻言顿时不敢说什么了。

    
主仆二人一前一后走在回宫的路上。

    
“也不知六丫头最近过得如何？”荣嫔低声叹息道。

    
“娘娘……要不要奴婢再送一些银子去给公主？”桂心连忙问道。

    
“不用了。”荣嫔转过头狠狠瞪了她一眼：“本宫如今的日子也很难熬，每个月都入不敷出，偶尔还要送些银子去宗人府，让那些狗奴才们别为难齐澈，哪里还有多的银子给六丫头？”

    
桂心闻言吓了一跳，连忙点了点头：“是，奴婢知道了。”

    
“你送几匹布料给她吧，就是咱们库房里那个樟木箱子里的布料，都拿给她。”荣嫔想了想后说道。

    
桂心听了后瞪大了眼睛。

    
那樟木箱子里的布料并不好，而且是前几年的了。

    
丝绸很娇贵的，放了几年早就有些褪色了。

    
这种东西，都是娘娘从前打赏下人们的，而且打赏的时候，还比较新。

    
现在却要把这放旧了的丝绸拿去给六公主……

    
似乎知道桂心在想些什么，荣嫔瞥了瞥嘴道：“六丫头今非昔比了，吃穿用度都不会再挑剔，你上回不是说……她穿着一身布衣吗？我有丝绸给她已经不错了，至于是否褪色，她也不会在意的。”

    
“是。”桂心知道自己的心思被自家主子看透了，心中有些害怕，连忙点了点头。

    
“这六丫头也是个没用的蠢货，她当初若能和唐忠宁好好过日子，她就还是千尊万确的公主，本宫有她帮衬着，在宫里的日子也不至于这么难熬。”荣嫔说着，竟有些怨恨自家女儿了。

    
主仆二人走着走着，突然听到远处传来了笑声，她凑过去一看，发现是叶珍珍带着两个孩子在喂鱼。

    
“这两个小皇孙有多大了？”荣嫔皱眉问道。

    
“回娘娘的话，九个多月了。”桂心连忙说道。

    
荣嫔闻言没有说话，只是死死地盯着叶珍珍和两个孩子看。

    
桂心怕自家主子起了坏心思，连忙道：“娘娘，咱们还是先回去吧，这会儿日头虽然不错，风却很大，娘娘出来的时候带的披风比较薄，可别凉到了身子。”

    
荣嫔听了后抬头望天，片刻之后才道：“今年的京城还真是和往年不一样，这都九月下旬了，也不觉得冷，本宫记得，去年这个时候已经很冷了，十月初就下大雪了。”

    
“是啊。”桂心也不知道自家娘娘是什么意思，只是点了点头。

    
“天一冷，孩子就容易生病，特别是小孩子，越小越不好养活。”荣嫔说完之后，带着桂心离开了。

    
她们走后不久，便有小太监跑到了千鲤池边。

    
“启禀太子妃，佛堂那边传的消息，说孙妃娘娘不行了。”小太监一边行礼一边说道。

    
叶珍珍现在管着整个后宫，大大小小的事儿，都会禀报到她这儿来。

    
叶珍珍闻言皱了皱眉，快速吩咐道：“立即派人去禀报皇上和皇后，再派人去一趟大公主府，请大公主进宫一趟。”

    
“是。”立即有太监应了一声，赶紧去安排了。

    
“还有康和郡主，也请她进宫一趟。”叶珍珍又吩咐道。

    
“是，奴才这就去。”后在一旁的小太监赶紧点了点头，快速往外跑去。

    
“父皇和母后那边，我亲自过去看看吧，你们先送孩子回东宫。”叶珍珍转过头吩咐道。

    
“是。”众人连忙应了一声。

    
叶珍珍出来的时候带的人颇多，大家各司其职，一大半人送孩子们回去，一小半人跟着她往长乐宫去了。

    
叶珍珍到的时候，皇帝和皇后已经知道了这个消息。

    
“人不行了，叫太医便是，叫朕作甚？朕又不是大夫，去了也不可能救她的命。”皇帝一脸不快道。

    
他对皇后有些不满了。

    
孙妃要死就死吧，皇后非要叫他过去瞧一瞧，送人家最后一程，皇帝心里特别不乐意。

    
“那孙妃再怎么说也是皇上的结发之妻，虽然因为犯了大错，被废了皇后之位，可她当初到底陪了皇上多年，皇上还是应该去送送她的，不然……咱们这位孙妃娘娘，大概会死不瞑目吧。”皇后低声说道。

    
皇帝闻言正欲说些什么，却听人禀报，说叶珍珍过来了。

    
“那你们婆媳二人说着话吧，朕去一趟小佛堂。”皇帝说完之后，快步往外走去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->