    “老爸，你看着有些不开心啊，是遇到什么困难了吗？”

    莫滢滢笑吟吟望着莫凡。

    莫凡却是脸黑，捏着拳头想揍人。

    见莫凡黑着脸默不作声，莫滢滢小心翼翼道：

    “老爸，你就忍心看着你乖巧可爱的女儿在外门吹冷风么？”

    他白了女儿一眼，将她领进屋。

    平复了一下心情，莫凡给她倒了杯水，阴沉着脸道：

    “前天闯试炼塔的人是你吧？”

    “呃，被你知道了……”莫滢滢讪讪笑了笑。

    见此，莫凡脸更黑了：“为什么要去闯试炼塔？”

    “呃，老爸你不是一直让我找个地方上学么？”莫滢滢瞪圆眼睛，一脸无辜道。

    莫凡面庞微微抽搐，没好气道：

    “那你为什么非要选玉虚学府？

    “选其他两大学府，或者武科大学不好吗？”

    “因为在玉虚学府可以看到老爸呀。”莫滢滢理所当然地道。

    “就这样？”莫凡看着她，有些不信。

    “仅此而已。”莫滢滢一脸坚定道。

    “那就好。”莫凡松了一口气。

    看来这姑娘并非有意要当他师姐的。

    嗯，只要不是故意的。

    那就还是好孩子。

    然而莫凡这个念头刚升起，莫滢滢便是狡黠一笑道：

    “老爸，忘记说一件重要的事了。”

    “嗯？”看着女儿有些不正常的笑容，莫凡不由心慌，有种不好的预感。

    “是这样的老爸，我来跟你捋捋。

    “昨天早上我成功闯过了试炼塔。

    “到晚上的时候，正式成为了内门弟子。”

    说着，小莫姑娘眨了眨眼睛，一脸认真地看着老莫，继续道：

    “按照宗门规矩，老爸好像……应该喊我一声师姐？”

    莫凡：“？”

    讨打吧你？！

    这丫头果然是故意的！

    “老爸宗门规矩得遵守，你现在要不要叫声师姐来听听啊？

    “哎呀，别害羞嘛，一开始是很难，慢慢就习惯了。

    “对了对了，我不介意的，咱俩各论各的，我喊你老爸，你喊我师姐，互不干扰！”

    听到这些话，莫凡气得脸都变形了。

    “呵呵，你想各论各的？想让我喊你师姐？”

    “呃——”见莫凡神色不太好看，莫滢滢有些心虚起来。

    “想当师姐是吧？呵，我看你是想造反，想吃糖炒栗子！”

    说着，莫凡握拳伸手，做势要敲她脑袋。

    见此，女儿吓了一跳，一秒变乖，赶忙认错。

    “老爸我错了，我不是故意的，以后再也不敢了！”

    莫凡：“现在才知道错？呵呵，晚了！”

    “……”

    闹了一阵，二人安静下来，开始谈正事。

    “我有事想问问你。”莫凡开门见山。

    “您说您说。”莫滢滢一手捂着挠头，一手倒了杯茶给莫凡递过去。

    莫凡白了她一眼，道：“你现在修炼的是什么功法和武技，是什么品级？”

    莫滢滢愣了愣，疑惑道：

    “就普通一流功法和武技，说起来还是你教我的呢，不过你教我的时候我还小，那会儿只是勉强记住了。

    “毕竟还没有开始修炼，不可能领悟那些高深的功法和武技。”

    顿了顿，她继续道：

    “直到高中引灵入体成功，突破到煅体境以后，我才开始琢磨那些功法和武技。

    “可惜那会儿，我悟性不怎么样，一时半会悟不透一流功法武技。

    “直到我穿越过来，体质莫名其妙变好了以后，才慢慢领悟那些强行记下的功法武技。”

    “这样啊……”莫凡听明白了过来。

    未来的自己，只教了女儿一流层次的功法和武技。

    绝世秘篇什么的，压根没有。

    这样说来……

    是未来的自己没有掌握绝世秘篇？

    还是怕女儿领悟不了，故意没有教给她？

    想到这，莫凡看向女儿，继续问道：

    “未来的我，就没有掌握什么神级功法？”

    女儿摇头：“我也不清楚，你没跟我说。

    “不过再怎么寒碜，超一流功法和武技还是能掌握一两门的。”

    “超一流往上的呢？”莫凡追问。

    “超一流往上？”莫滢滢愣住，“你是说绝世秘篇？”

    莫凡点头。

    “印象里……似乎没有？”

    她也有些不确定。

    虽然她来自未来。

    但也只是一个刚刚高中毕业的小姑娘。

    虽然老爸战力无双。

    但在穿越之前，她已经有好几年没见到老爸了……

    很多事情，她都无从得知，根本接触不到。

    那时候她还小，老爸也不会什么都和她说。

    唯一能够确定的是。

    老爸悟性好像并不算强。

    有绝世秘篇也未必能领悟。

    看着女儿一脸茫然的表情，莫凡便知道是什么情况。

    凝神想了想，他直接道：

    “我现在掌握了一门绝世秘篇，保命用的，现在传给你。”

    顿了顿，莫凡一脸严肃，继续道：

    “记住，匹夫无罪，怀璧其罪，不要轻易使用这门武技，自己把握。”

    “绝世秘篇？”莫滢滢目瞪口呆，怀疑自己听错了。

    老爸居然掌握了传说中的绝世秘篇！

    那可是站在人族巅峰的几位至强者掌握的功法武技啊！

    老爸怎么弄来的？

    莫滢滢一脸疑惑地望着莫凡。

    莫凡瞪了她一眼，道：“不该问的别问，你只需要回答要不要学就行了。”

    “要要要！当然要！”莫滢滢激动点头。

    至于绝世秘篇怎么来的？

    老爸说不问，她就不问！

    好奇心什么的……

    烂肚子里！

    见此，莫凡点了点头，微微凝神，讲解起来。

    “这是一门煅体术，名为金身诀，炼到至高境可手拿日月星辰，一怒星海啸。”

    莫滢滢：“？”

    这绝世秘篇也太浮夸了吧？

    莫凡没理会她，继续道：

    “现在我来说一下修炼要诀，以及该如何运转呼吸法，你好好听着，能领悟领悟，不能领悟就先记着。”

    莫滢滢两眼放光，连连点头。

    莫凡深吸一口气，凝神运转金身诀呼吸法。

    刹那间，他混身冒金光，如同一轮烈日。

    “想要炼成金身诀，有八个要点——”

    这一讲，便足足讲了四个小时。

    直到莫滢滢似懂非懂地把全部要诀和呼吸法记下后，莫凡才停了下来，摆摆手道。

    “记住了就自己回去练吧。”

    “嗯嗯，我知道了！”莫滢滢连忙点头，满心欢喜。

    她看得出来，这套功法强横无双，真要入门了，怕是战力得翻一倍！

    只可惜，这玩意好像不太好领悟，即便是她，怕也要大半年才能入门。

    想到这，她越发惊骇起来。

    她实在想不明白，老爸区区煅体境，是怎么练成这玩意的！

    靠做梦么？

    教完女儿，莫凡想了想，又道：“你掌握的那些功法中，有没有隐匿气息的功法？”

