    一顿饭下来，刘政这边已经敲定下来，会给余昊一个参加歌王之战的名额。并且在这件事说好以后，他就一个劲的吃东西，没有继续掺和王磊和余昊他们之间的事情。

    这边王磊也没有指望刘政能够帮忙说和，所以他一上来就直接对着余昊说道：“余先生，对于这次的事情我们公司内部已经调查清楚，确实是存在审核工作上的失误，以及在后续明知道审核失误的情况下，依旧封了您的账号问题。对于这些问题我们公司内部以及对涉事人员做出开除处理，并且只要您这边同意，我们会在平台公开道歉，您看这样处理您还满意吗？”

    余昊还没开口，一旁的楚周却放下了自己手中的筷子，轻笑一声道：“王总，我觉得挺搞笑的，你们一句简单的把涉事人员开除，就想要把整件事情倘塞过去，是不是也太容易了一点？”

    “楚导，只要余先生这边同意，我们可以立刻公开道歉，另外为了表达我们的诚意，我们可以签约余先生，让他成为我们网站的签约博主，只要他有作品发布，必定会给大推荐。”

    王磊说完就把目光看向余昊，很明显他是希望得到余昊的答复，至于楚周，在他看来只不过是一个根本不出名的小导演而已，如果没有这次的事情，他或许连见都不可能见楚周一面，这就是他身为小破站副总的底气所在。

    楚周见对方似乎不把自己放在眼里，正准备开口替余昊拒绝对方的时候，却见余昊对他摇了摇头，接着就听到余昊开口说道：“王总，你说的事情我这边答应了。”

    见余昊答应，王磊脸上立马露出笑容。同时心里想着：“一个毛都没长齐的小年轻，如果不是有姓楚的在里面当搅屎棍，自己根本用不着出面。”

    并且在心里还把吴海明给埋怨上了，这点小事都干不好，还引起半个娱乐圈的人来争对他们小破站，简直就是一个废物。

    只不过还没等他高兴几秒，就听到余昊继续说道：“但是，我不会跟你们签约，甚至我以后不会再去你们网站开账号，不过你们必须公告道歉，声明这次的错全都在你们，另外你们所有参与这件事的人也必须公开给我道歉。”

    “余先生，您或许还不清楚跟我们签约的好处，一旦成为我们网站签约博主，那接下来你的每个视频都会得到大力扶持，毫不夸张的说，只要两个月，就能把你打造成为一个全网最顶流的博主，到时候一个月随随便便接两个小广告，就能实现月入十万往上，这可绝对是不可多得的机会。”

    王磊见余昊不打算跟他们网站签约，立马就开口解释了一下，这并非是他真的很想跟余昊签约，而是单纯的想要告诉对方，小破站有多么强大，他也是希望能够看到这个年轻人脸上露出后悔的神色。

    另外他还有一个目的，那就是等余昊跟他们网站签约以后，一切可就由不得他余昊了，想要推荐，可以，只要老老实实的听话，推荐肯定有。他要让余昊知道，小破站不是那么好招惹的。

    可惜的是余昊脸上并没有流露出丝毫的后悔神色，反而是有着一丝不屑之意。

    “王总，我的要求就这么多，如果你们能够同意，那我这边就会让我师兄把微博删掉，顺带着也会让律师撤销对你们网站的起诉。”

    余昊没有那么多的想法，他甚至根本不想搭理小破站的人，对他来说，自己最想要的不是钱，也不是什么成为最顶流的博主，而是怎么让自己活下去，更好的活下去，所以他现在根本没时间去搞这些。

    另外他也算是看出来了，这次娱乐圈之所以这么多人愿意帮忙挺他一把，其中一部分确实是冲着他手上的歌来的，另外还有一部明星是对小破站抱有很大的敌意，原因很简单，他们很多人都被小破站的博主给黑了，就是那种恶意的剪辑他们的作品，所以这次抓住机会，才会有这么多人出来挺余昊。

    这也是为什么小破站来人找余昊，余昊愿意和解的原因之一。他既然想要在这个圈子里面混下去，那就要学会适当的低调，现在的他，还没有足够的实力去应对这一切，所以最好的办法就是赶紧从这个泥潭当中撤出了。

    王磊见余昊态度这么强硬，也就没有再多说，虽然心里有些可惜余昊没能答应签约，不能拿捏对方，但是现在既然把这件事解决掉了，那他回去也就能够交差，至于说余昊不愿意再去他们网站开账号的事情，他丝毫不在意，毕竟他们又不缺余昊这一个博主，只要他们愿意，完全可以创造出无数个爆火的博主。

    饭后，余昊跟着楚周一起回去，在路上楚周十分不接的对着余昊问道：“小昊，不是说好了要让小破站长长记性，你怎么这么轻易的就答应了他的和解，另外连一点赔偿都不要？”

    “师兄，这件事已经闹的这么大了，如果我们这时候再不退出来，极有可能会成为其他心怀不轨的家伙对付小破站的枪，你没注意这两天网上的风气已经有些不太对劲？不出意外这应该就是小破站的对头在搞鬼。

    小破站发展到今天，已经引起无数人眼红，所以我可不想傻乎乎的为这些人冲锋陷阵，另外我也打算好好准备这次的歌王之战。”

    听完余昊的话，楚周这才点了点头道：“看来小昊你比我清醒，最近这么多明星都捧了场子，让我一下子有点分不清东西南北，上头了。”

    确实是这样，这几天因为余昊的事情，让楚周大出风头，这不，昨天还发微博说自己正在筹拍一部电影，并且在得到余昊的同意下公布余昊就是编剧，为此可是引起不少明星的注意，甚至有些三四线的小明星私底下联系楚周，想要看看剧本，表示剧本可以的话愿意来拍。

    所以楚周在这次吃饭之前，还在想着是不是要换一下自己已经选好的演员。现在经过余昊这么一点拨，才意识到自己确实有点飘了，就算自己真的想换，估计也请不到好的演员，甚至一些小有名气的三线演员都请不到。

