    郑微回到宿舍，躺回床上。虽然一夜都没睡，此刻却是兴奋的睡不着。

    项南为她送衣驱寒，送她回宿舍休息，还答应赴她的约会，这是多么大得进展啊！

    她简直要高兴死了，迫不及待要把它分享给大家。

    不过阮莞、朱小北、黎维娟都去自习室复习了，她等了半天都不见她们回来，实在憋得难受。

    而她也在等待的过程中，昏昏沉沉地睡了过去。

    直到中午，阮莞、朱小北、黎维娟才回到寝室。

    见到躺在床上，睡得像只小猪儿的郑微，她们三人都摇了摇头，“哎，微微好可怜呐！为了个陈孝正，居然守了一夜，何苦来哉呢！”

    “陈孝正也真是铁石心肠，微微这么漂亮，这么可爱，还这么痴情，他居然一点都不心动，真是寡情薄意！”

    “哼，别让我见到他，见到他，我就跟他没完。太冷血，太无情了，居然把我们微微折磨成这样，气人！”

    三人兀自为郑微打抱不平。

    就在这时，却听郑微梦呓道，“不许说陈孝正的坏话，陈孝正是我喜欢的人，你们说他就是在说我！”

    “哎呦，梦里都不忘维护那浑蛋，微微真的是太痴狂了。”朱小北一听，忍不住笑道。

    “哎，陈孝正如果有良心，就该接受微微的爱，别再辜负她一片心了。”黎维娟也感叹道。

    “感情这种事勉强不来的。只希望微微尽早明白这个道理，不要再做徒劳无功的事了。”阮莞则叹息道。

    “谁告诉你们我徒劳无功了？”话刚说完，郑微就像诈尸一样坐了起来，把三人都给吓了一跳。

    ……

    “哎呀，微微，人吓人吓死人呐。”黎维娟捂着自己的小心肝道。

    “微微，你没事吧？”朱小北则关心的问道。

    “我当然没事，我还很高兴呢。”郑微点了点头，“你们怎么才来啊，我有好消息要告诉你们。”

    “什么好消息？”阮莞好奇的问道。

    郑微随即叽叽喳喳，把自己的经历讲述了一遍。

    “这么说来，陈孝正这块石头，还真被你焐热了。”黎维娟听完，惊讶的道。

    “恭喜你呀，微微，胜利就在眼前呐。”阮莞也笑着祝贺道。

    “微微，你这么多天的辛苦，总算是没有白费啊。”朱小北也感慨道。

    “我就说嘛，精诚所至，金石为开！”郑微得意道，“陈孝正终于要被本姑娘拿下了！”

    阮莞、朱小北、黎维娟一起为她鼓起掌来。

    ……

    转过天来，项南在自习室复习。

    临到八点半时，他正准备动身，前往学校凉亭。

    就在这时，曾毓忽然把一本外文的建筑图书交给了他，“阿正，你不是一直在找这本书么，我帮你借到了。”

    项南微微一愣。

    这本书是介绍世界前卫建筑设计理念的，内容详尽，图文并茂，对建筑设计系的学生有很大裨益。

    只不过这本书借阅的人非常多，连着几个月都借不到。而正版又实在是太贵了，所以项南一直没摸着看，心中很是渴望。

    “谢谢你，曾毓，不过我现在有点事，要先出去一下。”项南点了点头，“等我回来再看好了。”

    “你是要去赴郑微的约会么？”曾毓脸色一白，随即开口问道。

    昨天郑微在宿舍门口喊得话，可是被很多人都听到了，自然也就传到了她的耳中。

    项南一愣，随后点了点头。

    “陈孝正，你清醒一点，她很可能是耍你呢。”曾毓寒着脸提醒道，“你可不要被她骗了。”

    “放心吧，我不会的。”项南笑了笑，“谢谢你关心我。”

    说完，他背上书包，走出自习室。

    曾毓见状，不禁气得跺起了脚。

    ……

    八点半，项南准时赶到学校凉亭。

    “你真的来了呀？”郑微一见到他，顿时惊奇的道。

    项南更是惊奇，“你穿得这么少，难道就不冷么？”

    大冬天的，郑微为了漂亮，居然还穿短裙，简直作死哦。

    他连忙把上衣脱了下来，裹在了郑微的腿上，“就算你年轻，也别这么作。一旦得了老寒腿，你可就后悔去吧。”

    “人家不是想给你留个好印象嘛。”郑微讷讷的说道，被项南这么呵护，她觉得好开心，好温暖。

    “你这是要【美丽冻人】哦。”项南撇撇嘴道，“实话说，你这样也太不值得了。你就算要整我，你想恶作剧，也别拿自己当饵嘛。

    这样就算整到我了，你自己不也受伤了。伤敌一千，自损八百，你这么聪明的人，不该做这么蠢的事。”

    “陈孝正，我是真的喜欢你，我不是在开玩笑，也不是在搞恶作剧。”郑微一听，连忙澄清道，“我承认之前是我太任性，做了很多让你难堪的事。

    可是陈孝正，我是真的真的真的喜欢你。你要是不相信的话，我就从这这里跳下去！”说着，她就要往水里跳，以此来剖白自己的真心。

    亭下是华东建筑大学知名的流觞湖。

    “你疯了，这水有多凉！”项南一把拉住她道，“够了，我相信你还不行么。别再这么冒险了，命就只有这么一次，为任何人都不值得。”

    “为了你就值得。”郑微倔强的道。

    项南一愣，随后叹了口气，“好了，我信你了。你想我做什么，就直说吧。只要我能办到的，我一定帮你做到。”

    “说了又怎样，你肯定会后悔的。”郑微一脸哀怨地道，“你那么讨厌我，肯定不是要真心帮我。”

    “我发誓，我一定做到。”项南举起手来，郑重的说道。

    “那好，明天是周六，海洋博物馆有白鲸表演，我希望你陪我一起去看。”郑微一见，终于放心大胆地说道。

    项南一听，忍不住笑着摇摇头。

    “看吧，我就说你会后悔的。”郑微一见，立刻说道。

    “不是，我是笑你笨。”项南解释道，“你刚才要是说，做我男朋友吧，碍于誓言，我也会答应的。结果，你居然只是让我陪你去海洋馆。你说你笨不笨？”

    “……”郑微顿时一愣，随即咔咔的敲自己脑壳，“笨哦，笨哦，不算，不算，我要换个要求。”

    “你已经提了，不能再改了。好了，明天我会陪你去海洋馆的。”项南点点头，“好了，你也赶紧回去吧。这天也太冷了，小心感冒。”

