

　　    余欣雁笑了笑说：“怎么汤小姐没看今天报纸的娱乐版头条吗？”
　　
　　    汤曼摇了摇头，说：“没看，我和傅哥今天今天一班来你们衡建工了，还没来得及看今天的报纸。”
　　
　　    余欣雁笑了笑说：“难怪你不知道，不过傅董说不知道有些装了吧？你跟许彤彤两人做了什么难道自己心里不清楚吗？”
　　
　　    傅华听余欣雁说什么娱乐版的头条，心有些不妙的感觉，虽然他也没看过报纸，但是隐约猜到可能是那一晚他送许彤彤回公司的时候，被许彤彤亲了一下的镜头被人拍下来了。现在的狗仔队跟踪艺人还真是无处不在的，那一晚停车的时候，他明明看了一下四周，并没有发现任何可疑的人物的，没想到还是有照片被人拍到了。
　　
　　    不过傅华自问他那一晚并没有做过什么不对的事情，笑着摇了摇头说：“哦，我知道余助理说的是什么事情了。小曼你还记得那天晚我去跟平鸿保险公司的曲向波吃饭的事情吗？那次吃饭许彤彤也去了，晚我送她回公司的时候，她跟我开玩笑亲了我一下，没想到居然会被狗仔队给拍了下来。”
　　
　　    余欣雁笑了起来，说：“傅董啊，我真是服了你了，你还真是会轻描淡写啊，什么开玩笑的亲了你一下，报纸可是说的，最清纯女星许彤彤夜会神秘男友，情难自禁居然在天下娱乐公司门前车震。”
　　
　　    “车震？”傅华和汤曼同时惊讶的说。
　　
　　    “对啊，”余欣雁说：“报纸是这么讲得啊，我为什么要问傅董认不认识许彤彤，是因为我看报纸的照片里的那部车很像是傅董的车，那个人的脸也很像傅董的脸。”
　　
　　    傅华这时注意到汤曼的脸色变得有些不自然了，心里不禁有些不安，他知道汤曼之所以会在郑莉跟他离婚之后来熙海投资帮他，是因为汤曼心对他是喜欢着的，报纸这么报道，也意味着他并没有拿汤曼当回事，而是在私下里跟别的女人厮混。
　　
　　    虽然傅华一直是拿汤曼妹妹看待，但是他并不想让汤曼因为他而受到伤害，尤其还是跟许彤彤车震这种根本没发生过的事情。但是他也不好跟汤曼解释什么，解释的话会给汤曼造成一些他喜欢她的假象的。
　　
　　    傅华不悦的看了余欣雁一眼，虽然余欣雁讲出来的只是报纸报道的内容，但是她选择在汤曼面前讲这件事情，让傅华觉得她是别有用心了。这个女人还真是处处给他找麻烦啊。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“现在的报纸啊，还真是语不惊人死不休啊，我这么保守的人，居然也会被他们说成玩车震的前卫人物了，真是滑稽。”
　　
　　    “你很保守吗？”余欣雁笑了起来，说，“我可是在搜过你资料的，发现跟你名字联系在一起的都是一些名媛、照片什么的，傅董的情史可是够丰富的啊。”
　　
　　    余欣雁说出了照片事件，汤曼的脸色越发的不自然了，因为她也是照片的人物之一。当时因为两人因为被方晶设计，被扒光衣服摆在了一起拍了一些不雅的照片。
　　
　　    傅华看汤曼这个样子，心里愈发的愧疚。艳照事件发生的时候，汤曼不但没有怪他，反而还为了维护他想要帮他跟郑莉解释。一个女孩子在那么尴尬的时候想的还是要怎么维护他，这份情意真是太重了。
　　
　　    汤曼勉强吃了几口饭，然后放下筷子，说：“余助理，傅哥，你们慢慢吃，我先去会议室了。”
　　
　　    说完，汤曼站起来离开了餐厅。
　　
　　    傅华瞪了了余欣雁一眼，说了一声：“你真是有够无聊的。”
　　
　　    余欣雁冷笑了一声，说：“你才无聊呢，我是看不惯明明知道汤曼对你的情意，一边却去风花雪月，你这是玩弄汤曼的感情你知道吗？真是个人渣。”
　　
　　    傅华真是有些哭笑不得的感觉，却原来余欣雁这家伙这么做居然是为汤曼打抱不平的。这事乱的。不过傅华也没心情和时间去跟余欣雁解释什么，他还急着想要去看看汤曼怎么样了呢。撂下了一句你知道什么啊瞎搅合，也站起来，去追汤曼了。
　　
　　    到了会议室，汤曼正坐在原来的座位发呆呢，傅华走过去做到了她的身边，笑了笑说：“小曼，事情不是报纸报道……”
　　
　　    “好了，傅哥，”汤曼勉强的笑了一下，说，“你不用跟我解释了，我们认识这么久了，你是什么人我知道的，你是做不出车震那种事情的，我相信那篇报道是瞎说的。”
　　
　　    傅华还想说些什么，可是这是熙海投资和衡建工参与谈判的人陆续会到了会议室，他再也不好说些什么了。
　　
　　    下午的谈判的时间到了，双方的工作人员继续开始谈判。汤曼在谈判当虽然依旧很犀利，但是整个下午的脸色都很难看，偶尔笑一下，笑得也是很勉强的。
　　
　　    看汤曼这个样子，傅华有些后悔当初不该同意接纳汤曼进熙海投资工作了，这丫头对到他身边工作可能还是有所期待的，也许她是在想在身边工作，会让他对她日久生情的。
　　
　　    但是爱情这种东西不是一种物理反应，不是一个由量变到质变的过程。爱情更像是一种化学反应，爱对方的男女碰撞到一起，是会发生化合反应，从而融合在一起形成新的物质的。
　　
　　    谈判一直持续到晚九点多钟才结束，本来傅华是想在下午下班的时候先停下来，未谈完的部分第二天再谈。但是汤曼和余欣雁都认为该谈的已经谈得七七八八了，剩下的部分不多，实在没必要再拖到第二天去的，还是索性加个班谈完再说吧。
　　
　　    但是事情是这个样子，看去已经不多的事务但是谈判起来却是很费时的，双方一直谈到了九点多才算是把要谈的事务给谈完了，双方都已经有些精疲力尽了，余欣雁看了看傅华，说：“傅董啊，今天时间已经有些晚了，大家都是又累又饿，你看今天是不是这样吧？”
　　
　　    傅华点了一下头，说：“行啊，那这样吧，不过协议的正式本怎么办？”
　　
　　    余欣雁说：“明天我会拿出协议的正式本，然后送交傅董审阅的，你看可以吗？”
　　
　　    傅华说：“可以，那今天这样吧。”
　　
　　    双方结束了一天的谈判，从衡建工出来之后，傅华招呼汤曼和熙海投资参与谈判的人员一起去吃饭。但汤曼却说她谈判了一天有点累了，想早点回去休息，不去吃饭了。
　　
　　    傅华知道汤曼对他和许彤彤所谓的车震心还是有些芥蒂的，安排公司的人先去吃饭，他要送汤曼回家。
　　
　　    汤曼疲惫的笑了一下，说：“傅哥不用了，我自己回家可以了。”
　　
　　    傅华说：“你这么累我不放心的，再说了，我也有些话要跟你谈，走吧，我送你回去。”
　　
　　    汤曼也没再坚持，了傅华的车。车了之后，汤曼有些疲惫的靠在了座椅，傅华笑了笑说：“小曼，让你跟着我受累了，汤少如果看到你现在这个样子，一定会怪我不知道爱惜属下的。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“没事的傅哥，工作哪有不累的，我在我哥的公司忙起来的时候，这还累呢。”
　　
　　    傅华看了汤曼一眼，他心是有些话要跟汤曼谈的，但车还有一个司机王海波呢，有些事情不好说出口的，笑了笑说：“小曼啊，你真的不饿吗？我可是有点饿了，要不你陪我简单的吃点再回家？”
　　
　　    汤曼看了傅华一眼，笑了笑说：“叫你这么一说，我还真是有点饿了，好吧，我们找个地方吃点好了。”
　　
　　    傅华在附近找了一家干净的小餐馆要了一个包厢，王海波因为没参与谈判，在等他们的时候已经吃过饭了，所以等在车里没再进来。傅华和汤曼随便点了几样看起来可口的菜肴，两人开始吃了起来。
　　
　　    吃了一会之后，傅华抬起头来看了看汤曼，笑了笑说：“小曼，不知不觉我们好像已经认识有几年了啊。”
　　
　　    汤曼笑了一下，说：“是啊，想想我们认识还真是有段时间了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那在这段时间当我发生的很多事情你都是知道的，可以这么说吧，我现在的生活算是支离破碎，混乱不堪的。午的时候，余欣雁说我是个人渣，其实想一想我确实也算是够渣的一个男人了，已经有过了两次失败的婚姻，很多事情也是处理的一塌糊涂。我这样一个男人是不值得让你还有什么期待的。”
　　
　　    汤曼看了看傅华，沉吟了一会儿，说：“傅哥，如果你这么说还是因为在担心我为许彤彤的那件事情在生气，那没必要了。其实我知道你跟她没什么事的，只是午的时候余欣雁说的时候我心里有些别扭罢了，现在我已经没事了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

