
　　他们的手只会干力气活，这费劲吧啦的精细活哪里会干。

　　苏大哥、二哥、四哥，自己做不到的事情哪里敢答应。

　　一说不会做。

　　苏大哥、二哥、四哥，齐齐被自家媳妇推出房门。

　　房门砰的一声无情的被关上。

　　留下在门外的苏大哥、二哥、四哥可怜兮兮的抱着自己的小破烂枕头对着房门深思。

　　苏四哥刚结婚没多久，一直沉浸在新婚的喜悦当中，他以为媳妇是不舍得赶他出来的，没想到媳妇说变脸就变脸，“大哥，我觉得我结婚早了。”要是他没结婚，现在他就躺在自己的大床呼呼大睡了，怪不得他们老说结婚就懂了，他现在终于懂了，已婚男人的不易。

　　特别是他们苏家，男人是一文不值的，地位都排到末尾去了，就连家里的老母鸡在家里的地位都比他们强，哎，忒惨了。

　　苏大哥毕竟是大哥，他得安慰一下两个弟弟：“二弟，四弟，没事，多习惯习惯就行了。”谁让他们不会刻小木人……自家的媳妇忍着呗。

　　苏四哥：“……”大哥这句话还不如不说呢，他一点也不想习惯，他想睡大床。“大哥，二哥，今晚我们睡哪啊？”以前他还没结婚的时候，大哥，二哥被大嫂、二嫂赶出房门的时候，他们还能来他房间睡。

　　现在他们全被赶出房门了，没地方放睡了。

　　苏二哥有经验的开口打开家里的杂物间：“自己拿上两张长板凳。”

　　他们家的杂物间放有一些不常用的物品，看着杂乱，但他们家人勤快，打扫屋子的时候，都是顺带着杂物间一起打扫。

　　“大哥，二哥，你们这么熟练，是不是经常被大嫂，二嫂赶出来。”这杂物间平常他很少进来，杂物间有一张单人床，擦得干干净净的，一看就知道有人睡过。

　　“快点睡觉，我和你二哥挤在这张小床上，你自己睡长板凳。”苏大哥放好自己的枕头，调好睡姿，侧头对四弟道。

　　苏四哥拿两张长板凳平排放好，中间还有一条拇指大的缝隙：“大哥，二哥这凳子睡得也不舒服啊，我想睡床。”

　　“不想睡板凳，就搬那张躺椅进来。”躺椅是老爹专门让人给小妹打的，躺着睡觉也蛮舒服。话音落下，苏二哥侧了个身子眯眼睡觉。

　　苏大哥，二哥都打呼噜睡觉了，就剩下苏四哥瞪着一双眼看房梁。

　　不行，他明天得让霍言教他刻木头人，要不然陆娇连房门都不让他进了。

　　躺椅再舒服，也没有床好睡。

　　苏珍珍抱着霍言送的小木头人一夜好梦。

　　睡觉都带着甜蜜的微笑。

　　苏母一大早起来，路过杂物房，看见三个儿子在里面睡，睡觉姿势各异，老大的脸都放到老二的嘴边了。

　　老四直接睡在地上了，看样子是睡觉翻身滚下去的。

　　陆娇刚起床，看见婆婆在杂物间门口站着，自己也走过去，看见强兴哥睡在地上傻愣愣的，自己有点想笑：“娘，昨晚我和强兴哥闹了一点点小别扭，我一气就让他出来了。”陆娇心里忐忑的，她刚嫁进门没多久，就赶自家汉子出房门，婆婆会不会觉得她太强势了。

　　陆娇做好被婆婆骂的准备。

　　昨晚是她欠考虑了，闹小性子，强兴哥是婆婆的儿子，儿子被儿媳赶出房门，婆婆心里肯定是对她不满意的。

　　苏母没什么表情，拉着四儿媳走到堂屋坐着，见四儿媳紧张，苏母笑了出来：“老四是你汉子，他惹你不高兴，赶他出房门不是什么大事，以后他要是再惹你不高兴，你就这样干，你放心，娘不管你们房里的事情。”

　　儿媳赶儿子出房门，家里又不是没有地方给他们睡，两口子偶尔有点小别扭正常，她看老头子不顺眼，她也赶老头子出房门。

　　“娘，四弟妹。”苏大嫂拿毛巾给大壮洗脸。

　　苏二嫂捶着腰出来：“娘，大嫂，四弟妹。”

　　苏母见三个儿子昨晚都被赶出了房门，不免有些好奇，“老大，老二，老四，怎么惹你们生气了？”

　　“娘，昨晚我见霍言刻了个小木人给小妹，那样子刻得可好看了，回放我叫孩子他爹给我刻一个，他楞是说不会，我一气就把孩子他爹赶出来了。”苏大嫂嫁进这个家这么多年，婆婆这个语气她是了解的，婆婆不是问责，而是好奇，婆婆从来不管他们房里的事情她是知道的。

　　“娘，我也是。”可能是她怀了孕，心思有些敏感，孩子他爹说不会刻的时候，她就觉得孩子他爹不在乎她了，苏二嫂摸着肚子道。

　　“娘……我也是。”陆娇低着头，像个认错的小媳妇。

　　噗！

　　她就说，三个儿子怎么这么整齐被赶出房门，原来都是因为她准女婿送了个小木头人给闺女闹的。

　　儿子几斤几两她是知道的，“老大家的，老二家的，老四家的，你们当媳妇的是了解自家汉子的，让他们雕刻木头人确实为难了些，你们得给他们时间让他们慢慢学。”苏母难得的为三个儿子说好话。

　　三个儿子啥都好，就是太呆愣了些，哄媳妇开心都不会，老大家的，老二家的，又怀了孕，老四家的还是个新媳妇。

　　“你们当媳妇的，让汉子送些什么小礼物，也得讲究些方式方法，不用直接用命令的语气要，得给点甜头。”苏母坐在凳子上教起了儿媳的御夫之道。

　　两口子之间的相处可讲究着呢。

　　怪不得公公被婆婆吃得死死的，苏母说得起劲，三个儿媳听得也认真。

　　苏大哥他们一起床就被自家媳妇贴心的伺候，又是拧好洗脸巾洗脸的，吃早饭的时候媳妇还一个劲的夹菜。

　　昨晚把他们赶出房门的时候，还是一脸凶巴巴的母老虎相，他们都打算好一早起来跟媳妇认错，结果他们还没认错，自家媳妇先不对劲了。

　　苏大哥一脸受宠若惊，端起手里的碗：“媳妇，我有什么做得不对的地方我改，雕刻木头人我也学，你别一脸笑咪咪的，我害怕。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第188章 媳妇，我有什么做得不对的地方我改免费阅读。https://www.23sk.net 