    　　李昂那宛如篮球动画般的传球，让全世界关注这场比赛的球迷都发出了惊叹之声。

    　　当年，某曰本漫画家就是以李昂为灵感，才开始筹备他的大作《白子的篮球》。

    　　他坚信篮球和图的结合肯定能产生最美妙的化学反应。

    　　而漫画里主角的其中一个能力，就是可以用掌击篮球的方式完成快速传球。

    　　他一开始还担心，这样的能力会不会太夸张了。虽然漫画就是要夸张，可夸张过头了也不行啊。

    　　真正的篮球场上确实也很少见这么传的。

    　　可今天，他的灵感来源李昂再次告诉了他：“你就放心大胆的给老子画，无法还原你漫画里的动作算我输！”

    　　李昂一次次把魔幻变成现实，而科比则一次次把现实过成了魔幻。

    　　20比0开局，这一波把科比直接看傻了。

    　　第一节比赛眼瞅着都要打完了，凯尔特人愣是一球都投不进。

    　　尼玛的，麦迪和李昂绝逼有奸情！

    　　哦，打我的时候你重拳出击，打李昂的时候你唯唯诺诺。

    　　麦子你怎么能偏心呢！？

    　　说好的雨露均沾呢？

    　　麦迪可能没有雨露均沾，但李昂确实做到了雨露均沾。

    　　不管是老对头还是曾经的好兄弟，李昂都是往死里打。

    　　逆转的神里弗斯现在是惊慌失措，虽然他江湖人称逆转的神，但他只会被逆转，不会逆转啊！

    　　3比1被逆转玩腻了，里弗斯都准备整个3比0被逆转尝尝咸淡。

    　　可0比20的逆转，这个里弗斯真来不了。

    　　说起来，里弗斯带的球队真的是死局。落后多了要输，领先多了要被逆转。

    　　这尼玛横竖都是死。

    　　里弗斯看着眼前的一众球员们也是服气，一上来就落后20分，挖掘机挖坑的速度都没你们快！

    　　所有人都以为绿凯今天在斯台普斯能超常发挥，但超常发挥这玩意儿，不是你想发挥就发挥的。

    　　有时候你花个几千块钱想好好超长发挥一下，但有可能刚露个头就完事儿了。

    　　这种事情，有时候真的没办法控制。

    　　上次绿凯能赢湖人有三个要素：绿凯超常发挥、科比和加内特第三节离场、拜纳姆没有脑子。

    　　算是天时地利人和全占完了。

    　　但凡其中一个条件没法满足，绿凯那不是都赢不下来。

    　　就哪怕前两个条件满足了，但凡拜纳姆之后好好配合比卢普斯不瞎吉尔打，湖人兴许也不会翻车。

    　　可今天，这些赢球的因素绿凯是一样都不占。

    　　麦迪、奥登和布兰德在快船这联盟第一的防守之下直接被锁死，而绿凯自己的防守在快船面前更是不值一提。

    　　快船队甚至都不用打三角进攻，只需要打三点进攻就行了。

    　　三点进攻：罗斯、李昂和邓肯这三个点自己看着情况进攻。

    　　20比0这个比分，让湖人球迷无地自容。

    　　就绿凯这种被快船随便拿捏的辣鸡球队，上次湖人居然还和他们打得难解难分。

    　　脸都不要了！

    　　湖人球迷现在纠结死了，又想绿凯输，又想绿凯体面一点。

    　　你说这李昂也真是的，俗话说得好这来者就是客。

    　　人家千里迢迢的来洛杉矶一趟不容易，你打得这么卖力干什么！？

    　　暂停结束后，麦迪上场时都忍不住吐槽李昂：“我们不是你那毛妹女伴，我们下次还来，你用不着逮着一次机会就往死里招呼我们吧！”

    　　李昂都害羞了，妈的，在洛杉矶这地界，干点啥破事儿全世界都能知道。

    　　“你说什么呢？我是邀请她去家里教我跳舞。”李昂赶忙辩解。

    　　“啊对对，跳舞跳得人家今天大清早才从你家出来。”

    　　“麦子你就是羡慕。”

    　　“我......不和你说了，别以为这场比赛稳了，李！”

    　　麦迪气急败坏，大家都是男人，凭什么李昂的体能这么好！

    　　终于，这一次进攻，麦迪强行突破上篮，总算是打进了一球。

    　　那一瞬间，绿凯球员们都激动地抱在了一起，里弗斯高举起双臂，闭上眼睛，享受着这荣耀时刻，颇有当年汤姆贾诺维奇第一次带太阳夺冠时的风采。

    　　只有布兰德没有参与到庆祝之中，奥登都不禁感慨：“还是布兰德大哥沉稳啊，不愧是波士顿小邓肯。这么激动人心的时刻，他居然能做到面不改色，佩服佩服。”

    　　布兰德面对奥登的夸奖，只是尬笑了一下。

    　　倒不是沉稳不沉稳的问题，但尼玛的，2比20你们有什么可庆祝的？

    　　我都嫌丢人！

    　　绿凯打个篮球愣是打出了足球的感觉，进个球那太不容易了。

    　　这之后，绿凯的进攻总算是正常了一点。

    　　篮球比赛就是这样，也许一段时间打死都进不了，可一旦进一球打破得分慌，进攻就会突然恢复正常。

    　　不过再恢复正常不管，绿凯始终还是落后了太多。一上来这坑挖得太大，再想填就非常难了。

    　　第一节比赛打完，比分是28比9，快船队依然领先了19分。

    　　首节战罢，快船球迷欢呼雀跃。而绿凯球迷和湖人球迷，则同时受到了伤害。

    　　能让湖人球迷和绿凯球迷同时伤心的，也就只有快船了。

    　　科比本以为，这会是一场激烈的比赛，之前他还千叮咛万嘱咐让李昂小心。

    　　现在想想，他感觉自己就好像一个傻子。

    　　里弗斯此时自然是在疯狂灌鸡汤：“干得不错伙计们，我们的开局还不错，才落后了不到20分呢！”

    　　麦迪：......

    　　你这是硬把鸡汤往里灌啊，这你都激励得起来？

    　　第二节比赛，里弗斯换下奥登，拿上了替补中锋肯德里克.帕金斯。

    　　虽然是替补，虽然只是03年的第27号新秀，但实事求是的讲，帕金斯这个赛季在场上的表现其实并不比奥登差。

    　　甚至在防守端还比奥登更老道一些。

    　　所以，这个赛季帕金斯和奥登几乎是平分五号位的出场时间。奥登虽然是首发，但也就打二十来分钟，剩下的时间都是帕金斯的。

    　　丹尼.安吉不是不想让奥登多打多练，关键是奥登那脆弱的身体，让安吉不敢让他打太长时间。

    　　帕金斯上场后，绿凯打得更强硬了。

    　　毫无疑问，帕金斯是一个不好惹的恶汉，他和别人发生冲突也不是一次两次了。

    　　上一场绿凯打湖人，在邓台.琼斯垫脚科比之前，帕金斯实际上就差点和硬特动上手。

    　　硬特最终是使出自己的前进一步反后退三步身法，机智地将帕金斯玩弄于股掌之间，两人这才没动上手。

    　　当然，最后硬特还是没忍住破功了，一拳下去琼斯屁事没有他自己反被禁赛三场。当时也得亏是帕金斯不在场上，不然硬特说不得还得表演下太空舞步。

    　　总之，帕金斯一上来，绿凯的防守都凶狠了许多。

    　　再加上第二节绿凯手感触底反弹，他们在半场比赛结束时一度将分差追得仅剩14分。

    　　14分分差依然很大，但考虑到比赛只打了半场，绿凯并不是完全没有机会。

    　　节间休息的时候，邓台.琼斯仿佛在一个人琢磨着什么。

    　　14分分差，半场比赛时间。你说，要是快船队少一个球星......咱们扳平比分是不是会变得更容易些呢？

    　　所有人都期待着绿凯第三节能进一步缩小比分，但第三节一上来，罗斯就直接杀疯了。

    　　今天，罗斯打得比李昂和邓肯更兴奋。

    　　李昂和邓肯都属于是那种，遇到强敌兴奋，遇到弱队划水的类型。

    　　而今天，绿凯毫无疑问就没法让李昂和邓肯兴奋起来。

    　　虽然比分已经被迫近了不少，但李昂和邓肯都知道，只要他们稍稍发力，分差瞬间就能拉开。

    　　不然说不是一家人不进一家门呢？李昂和邓肯这种久经沙场的人，已经不再只满足于这种普通的场面了。你想让他们兴奋起来，就得整点刺激的。

    　　但罗斯不一样，他毕竟是初出茅庐，比赛打得少，所以面对任何比赛都很兴奋。

    　　就跟女人见得少的作者看到个女的都能很兴奋一样。

    　　罗斯的发力，让原本都快被迫近到个位数的分差，又快奔着20分去了。

    　　绿凯的外线防守拿罗斯是一点办法也没有，埃迪.豪斯防谁都是白给，邓台.琼斯因为要盯防李昂所以无暇顾及罗斯。

    　　里弗斯一度让麦迪去防守罗斯，但麦迪今天进攻任务很重，根本没有多余的体能分配在防守端。

    　　所以，他依然没能很好地将罗斯限制住。

    　　第三节第七分钟，罗斯又一次突破内线造成帕金斯犯规。

    　　帕金斯十分愤怒地朝着裁判大吼，光这一节他就已经被造两次犯规了！

    　　这摆明了是偏心啊，你们不能因为他是状元就一直给他哨子吧？

    　　那咱们家的奥登也是状元，你怎么就不给他哨子呢？

    　　裁判不是不想给奥登哨子，主要是邓肯防得真的太干净了，想给哨子都没机会。

    　　帕金斯很不服气，他觉得自己只是在努力防守，根本没有多余的动作。

    　　但没办法，吹都吹了，帕金斯也只能眼睁睁看着罗斯站上罚球线。

    　　虽然罗斯两罚仅仅一中，但分差还是来到了18分！

    　　罗斯再来一次，分差就又要回到20分了。

    　　第一节落后20分和第三节落后20分，可是完全不同的概念。

    　　20岁还穷，你可以血气方刚的说莫欺少年穷，毕竟你还有大把奋斗的时间。

    　　但50岁还穷，那就真不一定能翻身了。

    　　绿凯也是一样，如果真让快船带着20分领先优势进入第四节，那这场比赛怕是凶多吉少。

    　　这一次绿凯进攻，麦迪沿底线突破，杀入禁区后在李昂和邓肯的联手阻拦之下拉杆上篮得分。

    　　换以前，这种拉杆对麦迪来说根本不算什么难事。

    　　但现在，身体条件下滑的麦迪在空中这拉杆看上去却非常勉强。

    　　最终，篮球只是将将越过邓肯指尖，砸到了篮筐侧沿弹了出来。

    　　邓肯将帕金斯死死卡在身后，然后伸手准备去抢板。

    　　但看见李昂跳起来准备拿板时，邓肯又非常自觉地把手给缩了回去。

    　　就凭这一点，邓槑以后就不再只是历史第一呆前锋，同时也是历史第一呆卡锋。

    　　球权被快船拿到，绿凯全员此时的心都提到了嗓子眼儿。

    　　努力了这么久，好不容易将比分迫近，这就又要回到解放前了？又要落后20分了？

    　　罗斯现在已经打得很兴奋了，所以他没打算给绿凯留下喘息的机会。

    　　拿到球后罗斯的突破依然十分积极。这个快船4号利用自己的速度，又一次准备在万军丛中取敌将首级。

    　　这个历史中因为李昂是1号，所以罗斯只能选择4号。

    　　至于为什么是4号，原因很多，什么圣经里第四天是关于创造的啦，他的生日是4号啦，家里有四兄弟啦，塔罗牌里4号代表皇帝啦等等。

    　　这些不重要，重要的是如果罗斯再进，那么绿凯今天基本就凉凉了。

    　　可这一次，罗斯突破的瞬间，一整场比赛都在贴防李昂的邓台.琼斯却追了进去。

    　　李昂还愣了一下呢，我的好大儿可以啊，现在都能吸引包夹了。

    　　可下一秒，李昂突然察觉到不对劲。

    　　邓台.琼斯这货冲进去，怕不是为了包夹！

    　　没错，邓台.琼斯并没有想对李昂下手，而是想对第三节打得无比顺畅的罗斯下手！

    　　垫李昂？傻子才干这种事情。

    　　鲍文当年垫了李昂多少次啊？成功过哪怕一次吗？

    　　非但没有成功，还特么把自己整了个半身不遂。

    　　邓台.琼斯可不想重蹈旧辙。

    　　罗斯跃起抛投，邓台.琼斯看似很努力地冲上去举起手想要和麦迪一起干扰他，但实际上黑脚已经垫到了罗斯脚下。

    　　科比看见这一幕都不禁心头一紧，琼斯他果然还是下手了！

    　　只是没想到，下手对象居然是罗斯。

    　　李昂赶忙追上去想阻止邓台.琼斯，但已经来不及了，罗斯的身体已经开始下坠。

    　　就在这千钧一发之际，满是纹身的巴恩斯用力一推，直接把邓台.琼斯给推到在地。

    　　罗斯也安全落地，然后一脸懵逼地看着巴恩斯。

    　　“嘟嘟嘟！”

    　　裁判自然是立刻哨响，巴恩斯刚刚那毫无疑问是一个犯规动作。

    　　巴恩斯刚刚真的顾不了那么多了，虽然巴恩斯打球不脏，但不代表他不知道邓台.琼斯想干什么。

    　　因为他和罗斯的距离比较近，于是便得以在悲剧发生之前赶了过去将琼斯推开。

    　　李昂大出一口气，罗斯本来就有玻璃属性，李昂花了好大劲儿从小改造他才让他总体来说健康了不少。

    　　这要是被琼斯垫一下，后果不堪设想。

    　　还好有巴恩斯，这保安队队长确实靠谱，当初选择他没有看走眼。

    　　巴恩斯本来就是那种为兄弟两肋插刀的性格，从小他就生活在鱼龙混杂犯罪率极高的地方，因此他很清楚有些时候只有强硬起来才能保全自己。

    　　这样的个性也被他带到了篮球场上。

    　　推开琼斯后，巴恩斯依然不依不挠，刚刚琼斯准备做的动作确实是让巴恩斯非常愤怒。

    　　打比赛就打比赛，怎么会有人奔着废人去呢？

    　　“你准备干什么？你这个混蛋，我他妈今天非揍你一顿不可！”

    　　虽然此时裁判和双方球员已经将两人隔开，但巴恩斯依然十分激动，想摆脱掉拉拉架的人冲到琼斯身边。

    　　琼斯则高举起双臂假装无辜，这反而让巴内斯更气了。

    　　你装你马呢，你要正面和我硬钢，我还敬你是条汉子。

    　　特么的玩阴的还装可怜，这种人最恶心了！

    　　看热闹不嫌事大的现场球迷发出的欢呼声一浪高过一浪，洛杉矶的球队和波士顿的球队起冲突这简直就是斯台普斯的保留节目。

    　　双方有拉架的，也有准备帮队友出头的，现场变得无比混乱。

    　　科比紧张得双拳紧握，他在心中默念：“一定要小心，一定要小心，李昂你千万别上当啊！”

    　　科比还没忘记上一场湖人是怎么输给绿凯的，就是因为自己被垫引发了加内特和琼斯的冲突，湖人这才失去了抵抗的力量。

    　　李昂要是脑热上去揍琼斯一顿，那今天比赛就又完蛋了。

    　　科比不希望快船重蹈旧辙，不想看到凯尔特人用同样的方式把两支洛杉矶球队全部都击败。

    　　李昂朝混乱的人群走去，但李昂并没有脑热，他真的只是打算去拉架。

    　　罗斯没有受伤，经过这一次事情后琼斯肯定也不敢了。

    　　巴恩斯已经给邓台.琼斯传递了一个信号：我们和湖人不一样，我们是真揍你！

    　　所以，打架就没必要了吧。

    　　但就在李昂即将挤入人群中时，身强力壮的帕金斯却拨开了拉架的人群，径直走到了巴恩斯面前。

    　　帕金斯是爆发冲突后，绿凯全队吼得最凶的一个人。

    　　虽然他比巴恩斯高比巴恩斯壮，但巴恩斯也丝毫不惧，挺起胸膛朝他靠去，两个人胸贴着胸脸贴着脸的在互喷。

    　　虽然周围依然有双方球员试图将两人隔开，但两人依然谁也不愿意后退。

    　　可不知道是不是巴恩斯喷垃圾话喷到了帕金斯的某个痛点，帕金斯突然变得更激动了。

    　　他直接上手紧紧箍住了巴恩斯的脖子，言语冲突升级成了肢体冲突！

    　　帕金斯这是给巴恩斯来了个站立裸绞，巴恩斯顿时呼吸困难，他努力想挣脱开束缚，但帕金斯箍得实在是太紧了，根本挣脱不开。

    　　你别说巴恩斯了，就是职业的格斗选手被对方拿到一个成型的裸绞后，能够逃脱的几率也非常非常低。

    　　锁术这种东西最可怕的地方就在于，一旦成型了就几乎是必杀，对方根本没有机会。

    　　巴恩斯现在因为没法呼吸所以大脑极度缺氧，他感觉自己的视线都已经开始模糊。

    　　当然，帕金斯不可能把巴恩斯弄死在篮球场上。见巴恩斯已经遭不住了，他便松开手用力将巴恩斯推开。

    　　机会主义者邓台.琼斯立刻冲送过去用肩膀狠狠撞了巴恩斯一下。

    　　正面硬钢的胆子他没有，但偷袭的胆子他还是有的，而且很大。

    　　巴恩斯因为脑袋缺氧所以还没恢复过来，当他眼睛不再模糊的时候，只见帕金斯的大拳头已经出现在了他眼前。

    　　巴恩斯条件反射般地闭上了眼睛，刚把眼睛闭上，他就听见“砰”的一声。

    　　但他并没有他被击中，巴恩斯缓缓睁开双眼，发现李昂用手掌接住了帕金斯的拳头！

    　　麦迪咽了咽口水，完了完了完了，李昂下场了！

    　　李昂看了眼巴恩斯，耸耸肩：“说好不让我出手的呢？你这武艺也不行啊。”

    　　“这......我是被偷袭的！”巴恩斯急了，你可以说我球技不行，但你不能说我武艺不行！

    　　你不能质疑我的专业能力啊！

    　　本来李昂今天是想让巴恩斯解决这事儿的，毕竟李昂这个人吧，心慈手软，见不得血。

    　　结果巴恩斯差点被反杀，李昂总不能眼睁睁看着自己的保安队长被暴揍一顿吧。

    　　见李昂平息了冲突，双方也开始竭力把四人分开。

    　　但帕金斯不服气啊，你特么装什么装，接住我一拳你能接住我第二拳吗？

    　　天不怕地不怕的他可不管挡在自己面前的是谁。

    　　那一拳被李昂挡住后，帕金斯又立刻挥出一记大摆拳。

    　　在混乱之中，李昂发现拳头打过来的时候，时机已经有点晚了，但李昂毕竟是职业出身，他实际上脑子没反应过来，但身体却条件反射般地往下一弯腰，躲过了帕金斯的大摆拳。

    　　讲真，刚刚那一拳要是中了，李昂怕是会当场躺尸。

    　　李昂抗击打能力再强不管，也没有超出人类极限。帕金斯的全力一击，力量还是很大的。

    　　还好李昂躲开了，不然一代拳王当场躺尸那多丢脸啊。

    　　李昂刚刚一直很克制，心想小事化了算了。

    　　但既然帕金斯也下死手......

    　　李昂一把推开挡在自己和帕金斯中间的布兰德，然后立马一个精准的刺拳打在了帕金斯的鼻子上。

    　　帕金斯感觉自己的鼻梁好像断了，但作为一个硬汉他没有捂着鼻子投降，而是在慌乱之中挥出了反击的一拳。

    　　因为双方已经开始挥拳相向，所以此时没人敢轻易上去阻拦。这要是像波波维奇那样被误伤到退役，那可就不划算了。

    　　面对帕金斯的拳头，李昂微笑着背着一只手，轻轻往后一仰，轻轻松松就躲开了帕金斯的拳头。

    　　帕金斯拳头还没来得及收回去，李昂的反击就来了。李昂依然背着一只手，用右手一拳正中帕金斯脑袋。

    　　李昂这一波背着手的单手拿捏让帕金斯无比耻辱。

    　　帕金斯此时已经开始摇摇晃晃，李昂连续这两拳可是给帕金斯造成了极大的伤害。

    　　但帕金斯还是不愿屈服，他疯了似的朝李昂扑来，胡乱挥出一拳。

    　　这一拳力量很大，打空之后带得帕金斯的身体都180°转了一圈，看得出帕金斯已经是冲着下死手在和李昂搏斗。

    　　李昂一低头，轻轻松松再次躲过帕金斯的拳头。

    　　而因为帕金斯用力过猛导致自己转身背对李昂，所以李昂也没有客气，直接双手死死抱住了帕金斯，然后用尽全身力气将帕金斯抱起来，狠狠给摔到了地上！

    　　那一瞬间，所有人都傻眼了。

    　　帕金斯虽然在中锋里长得不算高，但也是一个体重高达127公斤的巨兽。

    　　李昂居然把他抱起来给砸到了地上，当时所有人感觉木地板好像都震动了一下。

    　　帕金斯痛得在地上打滚，这个不屈的巨汉彻底被KO！

    　　而此时正在追击邓台.琼斯的巴恩斯因为被队友拉住，所以一个平地摔摔到了地上。

    　　就在琼斯大出一口气以为自己逃过一劫时，他一转身，却看见李昂已经凑到了自己跟前。

    　　这巨大的阴影，让他甚至都忘了该怎么呼吸。

    　　李昂没有多说一句废话，一个斯巴达正蹬直接把邓台.琼斯踹飞出去几米远。

    　　然后，李昂回头看了眼地上的巴恩斯，耸了耸肩。

    　　哎，这点事情都处理不好。都说了我见不得血，见不得血啊。

    　　为什么非要逼我干这些事情。

