    翌日一大早。

    王帆特意上翠云峰顶瞅了眼。

    别燕十三跑了还在傻等。

    并在这个一览众山小，外加云气脚边过，宛若仙境一般的地方，做了一件让乌鸦觉得不可思议的事情……

    原来。

    当王帆发现燕十三伤势并未见多少好转，就将易筋经揉法篇传授给了他。

    单凭这一件事情。

    就让乌鸦觉得这位实力超强的霸道少侠，在追求武道、剑道的本质上，与燕十三并没有什么不同。

    此时。

    王帆并不知道, 燕十三获得易筋经揉法篇，并确认这门恢复类绝学，对他绝症亦有非常好疗效后。

    难免生出了很多念想。

    毫不客气的说。

    如果再让他按原剧情与谢晓峰对决。

    在最后关头，燕十三一定不会收剑，被谢晓峰反手击杀。

    既然能活下去，不再需要谢晓峰替他传道，死的必然是剑神谢晓峰！

    依次推理。

    两天后, 与霸道少侠王帆的决战，燕十三当然不会在最后关头手下留情。

    做杀手怎么了？

    管你善恶是非对错，统统都大不过劳资惬意自在。

    又不能人人都能获得沈浪那样的生存环境，拥有朱家在背后支持的仁义山庄，只需要行侠仗义就能过上好日子。

    普天之下，仁义山庄也只有汾阳城一家，别无分号！

    也是在这一天里。

    天宫红白两大天尊率领大批高手、好手攻打神剑山庄，意图剿灭四大武林世家之一谢家，结果被全灭的消息。

    如王帆猜测的一样，通过锦衣卫消息传播渠道，在整个江湖飞速扩散开来。

    这个大明重要机构里面，除了极少数混吃等死的家伙。

    大多都有武术、武技师承。

    最不济，也有家传武学。

    只要是习武之人，自然少不了结交江湖朋友。

    这么大的事情，但凡知道了，难免会被当成佐酒菜。

    而这种令人震撼的消息，又属于‘好事不出门坏事传千里’范畴。

    再加上整个江湖可谓是苦天宫久已。

    听闻此事，一传十、十传百的速度, 简直不要太快。

    遇到那种有旧怨的苦主, 乍听到这个好消息, 恨不能弹冠相庆，乃至奔走相告。

    由于李寻欢、林诗音与霸道少侠王帆关系莫逆。

    这天下午，就有不少附近的江湖人士，陆续拜访李府。

    给两人分享这个惊天消息。

    得亏与这些重磅消息一起传出来的，还有不少内情。

    诸如攻打神剑山庄谢家的天宫人马，除了那两位天尊，其余都是燕十三杀的等等。

    甚至连霸道少侠罗列的具体罪名，都流传了出来。

    例如：红白天尊不久前，曾经屠戮了收留‘没用的阿吉’村落，数百人死于非命。

    至于神剑山庄这一块。

    霸道少侠王帆更是喊出了‘神剑山庄不灭、剑神谢晓峰不杀，天下习武之人皆该死！’

    这是王帆还俗至今，讲过最重的话。

    由此可见。

    身为名门正派的神剑山庄，武林四大世家之一谢家家主谢王孙，以及谢晓峰，灭人满门。

    连几岁孩子都不放过这件事情。

    让他有多愤怒。

    当初霸道少侠剿灭日月神教那会儿，都没说过这么重的话，只是将魔教妖人尽数打杀废掉。

    正是因为有这些内情一并流传开来。

    霸道少侠才没有在一夜之间, 彻底沦为武林公敌。

    就是不晓得……

    有多少行事不端的正道人士, 从此以后会彻夜辗转难眠。

    担心以往的丑事、恶事曝光, 被这煞星打上门。

    因此开始琢磨如何才能弄死霸道少侠……

    这些消息里面。

    最让李寻欢和林诗音担心、牵挂的, 就属燕十三与王帆约定三天后，在神剑山庄翠云峰的那场决战！

    若果搁在之前，两人倒不会为此担心。

    以往剑魔燕十三被人们拿来与剑神谢晓峰相提并论时。

    所有人都觉得谢晓峰要比燕十三更加厉害。

    霸道少侠连剑神谢晓峰都打杀了，又怎么可能打不过剑魔燕十三？

    直至今日。

    从众多小道消息里面，听闻燕十三当时说杀谢晓峰只需要七剑。

    这一下，就让两人淡定不下来了。

    让管家招待这群前来‘报喜’的江湖人士。

    俩人则立刻骑乘快马，联袂朝绿水湖畔翠云峰赶去。

    可能连燕十三本人都没想到，就因为他说了一句：斩杀谢晓峰只需七剑。

    导致整个江湖，对于他与霸道少侠的这场决战，都闻风而动。

    李寻欢与林诗音赶往绿水城这一路，驿道上全是与他们一样满身风尘，面带倦容的武林人士。

    第二天下午抵达目的地后。

    城里也全是试图住店，却被告知客满，导致骂骂咧咧的江湖人。

    得亏两人不用如此。

    给足银钱将马匹委托给牙行照料后，径直来到绿水湖边，租赁了一条船只，直奔翠云峰而去。

    离岸后。

    林诗音朝人影幢幢的码头张望了一眼，有些后怕的拍了拍胸口：

    “表哥，这些人来得好快啊。

    幸亏恩公定下了规矩，他们不敢放肆。

    否则，神剑山庄这会儿只怕已经人声鼎沸了……”

    李寻欢对此倒不觉得奇怪：

    “我们都能用一天一夜时间，从那么远的地方赶过来。

    这些离得更近的，当然只会更快。

    如果不是时间太紧了，让距离太远那些人实在来不及，只怕咱们见到的江湖人还得翻好几倍……”

    不多久。

    两人乘坐的乌篷船驶入神剑山庄码头。

    但，岸上立刻就传来了一道极其不友好的提示声：

    “霸道少侠说了，想旁观他与燕十三决斗，实力至少要达到一流。

    只有超一流及以上的高手，才可以带一个人。

    如果谁试图蒙混过关，因而死在剑魔燕十三剑招余威下，也别怪他见死不救。

    另外，由于此次决斗借用神剑山庄……借用谢家翠云峰。

    每位访客安顿下来之后。

    必须缴纳一百两银子给谢家，作为食宿等费用。

    如果心疼银子，你们可以明天一早再来。”

    瞧见这个脸色不善的十多岁孩子。

    李寻欢与林诗音立刻意识到，这可能是谢家的幸存者。

    也没多说什么。

    只是冲这半大孩子抱了抱拳，示意早已得知规矩。

    便上岸，沿着石砌山道直奔神剑山庄……

    ……

    北少林后山，幽禁任盈盈别院。

    曲非烟捂着怦怦直跳的小心肝，一路狂奔过来，连敲带撞闯进了院子里：

    “盈盈姐，蓝姐姐，我刚才听那些小和尚在谈论一件事情……”

    蓝凤凰瞪了这个老爱一惊一乍，吓死人的小妮子一眼：

    “是不是又和霸道少侠那个大恶人有关？”

    曲非烟连连点头：

    “对，就是他。

    那个大恶人这一次闯大祸了。

    竟然灭了神剑山庄、武林四大世家之一的谢家。

    不但打杀了谢晓峰，还逼死了谢王孙等人。

    更是打杀了天宫红衣白衣天尊……”

    蓝凤凰美眸都瞪圆了：

    “他打得过谢晓峰？”

    原本一副深谷幽兰模样的任盈盈，这会儿也忍不住呼吸急促了几分：

    “真的？”

    曲非烟再次点头如捣葱。

    并将她听来的内情，与这两位姐姐详细陈述了一遍：

    “事情是这样的，前天早上，天宫的数百号高手、好手，在红白天尊率领下攻打神剑山庄……”

    随着这小姑娘转述。

    蓝凤凰直接懵了。

    以前，她一直觉得那个大恶人就是个伪君子。

    没想到。

    他竟然真的会为那些普通人主持公道，不惜闯下泼天大祸……

    任盈盈的思绪却飞转起来，很快就梳理出了一条脉络：

    那个学会了吸星大法的大恶人，或许从一开始就打算将天宫红白天尊与所有精锐，以及神剑山庄，包括剑神、剑魔一网打尽。

    所以出现时间才会那么恰到好处。

    只是……

    无论红白天尊，谢王孙。

    亦或是剑神、剑魔。

    那一位不是江湖上有名的超一流高手？

    犹记得听东方不败那奸人点评过。

    说天宫红白天尊的实力，稍逊左冷禅、冲虚道长。

    谢王孙的实力，却不下于方证大师。

    至于剑神谢晓峰。

    此人的名头，有一大半都是仰仗剑魔燕十三杀人，却被旁人误认成剑神，从而渔翁得利。

    具体实力最多与塞外那个快活王差不多。

    剑魔燕十三这人倒是没有作评价。

    此人透支身体太严重，曾求医问药到平一指这里，确认活不了多久了。

    但，能够成就剑神谢晓峰的赫赫威名，又岂是易于之辈？

    那个大恶人凭什么觉得一个人，能够对付这么多超一流高手？

    最重要的是。

    为什么成功打杀红白天尊、剑神谢晓峰，逼死了谢王孙之后，又要单独与剑魔燕十三决斗？

    难道……

    全天下所有人，都低估了剑魔燕十三的实力？

    否则完全说不通啊！

    就在此时，曲非烟突然来了一句：

    “对了，我听那群小和尚提到剑魔燕十三当时，说了一句只要七剑就能斩杀剑神谢晓峰。

    两位姐姐。

    你们说霸道少侠那个大恶人，会不会是被吓住了，才同意三天后跟他在翠云峰顶决斗？”

    蓝凤凰却不由心中一紧：

    “燕十三会不会是在吹牛？”

    任盈盈却眼前一亮，忍不住暗暗在心中祈祷。

    希望那个大恶人，会在明天的决斗中，横死在被整个江湖低估的剑魔燕十三剑下。

    与此同时。

    又觉得就算剑魔燕十三做不到这一点，单凭那个大恶人此番打杀了红白天尊，导致天宫精锐覆灭。

    也会彻底得罪锦衣卫，以及大明朝廷。

    包括武林四大世家之首的慕容家。

    再加上神剑山庄的覆灭，给那些名门正派伪君子敲响了警钟。

    以后等待那个大恶人的必然是烈火亨油局面。

    但凡行差走错一步……

    不。

    依照他那霸道的性格，必然会如此。

    最后一定会在江湖中，沦为不败顽童古三通那样的大祸害。

    被整个武林共击之。

    这件事情，说不定会还会在铁胆神侯朱无视的主持下完成。

    就如当年拿下不败顽童古三通一样。

    北少林也保不住他。

    想到这，任盈盈俏脸上终于露出了久违的笑容……

    ……

    五岳，嵩山剑派。

    左冷禅昨夜就听闻了霸道少侠覆灭神剑山庄，打杀天宫红白天尊的消息。

    只是碍于那个年轻人越来越强大了，导致他衡量了整整一宿，直到今天早上才做出决定。

    主动给上次派人过来联系他的铁胆神侯朱无视，回了一只飞鸽传书。

    内容并不多。

    就是询问对方对此事有什么想法，而他又能在其中做些什么。

    同样的事情，这会儿也在青城派上演。

    不过，因为离得远，欧阳坚刚刚才收到消息，立刻就主动联系了铁胆神侯朱无视，表明愿效犬马之劳。

    唯有救走任我行那一股势力，深知与虎谋皮无异于自杀的道理。

    哪怕得知了此事，也没有任何想法。

    至少，在任盈盈被释放之前，这个势力绝对不会主动暴露。

    只可惜，任我行却不那么想……

    ……

    某个被密林覆盖的无名岛屿上，有颗搭建着树屋的独木成林巨木。

    这天，一名男子飞奔而来，跪地朝树屋中人抱拳道：

    “教主，收到教中传来的飞鹰传书，与霸道少侠那贼子有关。”

    “讲！”

    随着这道略显中性，且中气十足声音传出。

    男子的头颅又低了几分：

    “据传，霸道少侠那贼子近日于神剑山庄打杀……”

    听完这个消息后。

    树屋中立刻传来了一阵极其畅快的‘哈哈哈——’大笑声：

    “天若使其亡必先使其狂。

    霸道少侠这贼子，竟然敢对神剑山庄这样的名门正道，乃至大明朝廷的天宫动手。

    待本尊神功大成之日，那贼子必然已成过街老鼠。

    到时候，本尊定要将他扒皮抽筋，挫骨扬灰……”

    跪拜男子闻言不由大为振奋，立刻高呼：

    “日月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖——”

    待到前来汇报男子离去。

    伪装成东方不败，收拢了日月神教三成左右势力的雪千寻，突然脸色狰狞咬住小臂。

    不一会儿功夫。

    满嘴是血且目光凶厉的她，闷声道：

    “东方，你看着吧，千寻一定会为你复仇！”

    虽然葵花宝典并不适合女人修炼。

    但是，经过她一番倒行逆施的改动之后，已经克服了重重困顿。

    原本至刚至阳的绝学，如今已经变得至柔至阴。

    至于改的对不对，会不会有什么隐患。

    只要能修炼。

    只要威力足够强大。

    就足够了，不是吗？

