    邳县城内，蒙军商议既定，张柔便率领五千骑兵，冲出城门，后面大批步军随后跟进。

    骑兵速度飞快，一天半的时间，就杀到南路金军营地, 却发现已经是一座空营。

    “元帅，金人帐篷和辎重都没来得及收走，走得相当匆忙！”一将打马过来，抱拳禀报。

    张柔看着空无一人的营地，四处散落的物资和大车，还有地上灶台，一幅一切都在掌握之中的神情, “他们跑不了多远, 斥候给本帅探查四周, 确定金人逃跑的方向。”

    蒙古探马疾驰而去，张柔则翻身下马，带领士卒休息片刻，吃些食物。

    不多时，向西探查的斥候，疾驰奔回，来到张柔面前飞身下马，单膝下跪，“报！启禀元帅，卑职等人向西探查，发现金兵足迹，还有沿途丢弃的盔甲！”

    张柔闻言立刻起身，“哈哈，他们往西跑，真是自寻死路。传令下去，立刻动身, 向西追击。”

    蒙军在追到浮桥后, 为了防止南路金兵逃回徐州，便派遣骑兵沿着黄河北岸巡视，阻止金军过河。

    金军往西跑，张柔正好与巡河蒙军前后夹击。

    当下刚歇没一会儿的蒙军骑兵，便纷纷翻身上马，然后向西奔驰，一路上果然可以看见，金军丢弃的兵甲。

    张柔见此不疑有假，军队要逃跑，肯定会丢盔弃甲，否则带着几十斤的装备，跑几步就得累死，根本跑不掉。

    张柔率领骑兵一路疾驰，可越追却越感觉不对劲，金军就算脱了盔甲，也不该跑这么快，怎么快追到黄河边上，也没见金兵身影。

    这让张柔感到疑惑, 不觉降低马速，而就在这时，前方忽然出现一队骑兵。

    “元帅你看！”一将指着前方。

    张柔急勒马缰绳，对方也远远停下，隔着老远相互观察。

    正当张柔以为遇见金兵断后的兵马时，对面奔出一骑，老远喊道：“前面可是张大帅兵马？”

    张柔心头一惊，“我乃张柔，你是哪部人马？”

    对面人回道：“卑职，史元帅麾下，奉命巡视黄河，阻止金兵渡河逃窜。”

    张柔立刻询问，“你等可看见金兵过来？”

    “回禀张大帅，我部未见金兵！”那将奔驰过来，行礼禀报。

    张柔视之，确系史天泽部将，内心不禁惊疑，难道金兵没有向西逃窜？

    正在这时，后方一队骑兵疾驰着追上来，老远便大声喊道：“元帅，南面发现金兵踪迹！”

    张柔扭头看去，几名斥候奔驰到跟前，抱拳禀报，“大帅，我等奉命向南探查，发现有大股金兵，昼伏夜出，打着火炬，杀奔泗阳。”

    张柔一听，眼睛瞪大，“不好，中金人声东击西之计矣。”

    金兵若是拿下泗阳，就可以凭城坚守，并通过运河获得补给，或者依靠南宋水师撤到淮南。

    当下张柔不敢迟疑，他顾不上去搜索把他引到西面的金兵，吩咐巡河人马搜索，自己便一拔马缰绳，喝令道：“快随本帅赶往泗阳。”

    语毕，一挥马鞭，领着五千骑兵又转向东南，朝泗阳方向疾奔。

    不远处，一片树林内，几名武卫军的士卒，看着蒙军骑兵折向东南，为首一人道：“蒙军被南路疑兵引走，咱们立刻离开这里。”

    “都头哥哥，这黄河过不去，我们能够去哪儿？”身边士卒忧虑道。

    西路疑兵，一边跑，一边丢弃盔甲，等身上东西丢完，便一路分散钻山入林，跑到黄河边上时，只剩下几十人了。

    那领头的军官看了属下一眼，“我们先找个山头落草，等有机会在过黄河。”

    张柔领着兵马向南疾追，马不停蹄，只用一天半的时间，便来到泗阳城下。

    此时泗阳城头，军旗飘扬，城门紧闭，城上守军看见大批蒙军骑兵杀过来，立时敲响警钟。

    不多时，满眼血丝的张柔，奔驰到泗阳城下，却没发现来攻泗阳的金军。

    这让张柔一脸疑惑，他领军奔驰到城门处，见城上插着蒙军旗帜，心中便纳闷了。

    这金军没有向西，也没向南，难道飞了不成？

    “你上前问问！”张柔扭头吩咐。

    一名蒙将奔驰到城前，朗声喝道：“我乃大名府张帅麾下部将，让你们将军答话。”

    城头一名李军将领，探出半个身子，见来的是蒙军，不禁松了口气，“原来是张帅的人马。”

    “你等镇守此城，可看见金军过来？”将领问道。

    城上李军将领回道：“来了两千金兵，大半都是我部在邳县被俘的兄弟，他们脱离金兵南下投降，现在以被我部收编。”

    骑在战马上的张柔，听见他们的对话，身子在马上摇了摇，险些坠落下马。

    “元帅，您没事吧！”身边的部将见了，连忙关心道。

    张柔勉强镇定精神，他心中恼怒无比，知道自己又被耍了。

    张柔也是老将，在汉军诸多世侯中，绝对是拔尖的，不想连续两次被戏耍。

    这让张大帅脸上有些挂不住，不禁恼火道：“这群金贼，到底逃往何处？莫非上天了不成？”

    “元帅，这武仙真是狡猾！”连续追赶几日，又扑了个空，众多蒙将不禁咬牙切齿。

    张柔却一摆手，斩钉截铁道：“不是武仙。本帅与他交过手，他没有那么多花花肠子。能够使出这样计谋的人，只有那个毒杀拖雷王爷，用离间计迫使大汗退兵的赵泰。”

    “大帅，那我们现在怎么办？”赵泰名声各人都知，众将心头都是一惊。

    此时张柔已经冷静下来，他冷笑一声，“哼，这赵泰虽然足智多谋，但是却改变不了他被困在淮北的事实。现在黄河他过不去，淮河北岸各渡口，也有我们的驻军，除非他长了翅膀，否则便飞不出我的掌心。”

    语毕，张柔打马上前，问道：“你可询问金贼主力的去向？”

    城上将领道：“据逃回来的兄弟们说，他们往涟水去了！”

    “涟水？”张柔眉头一挑，阔端从涟水渡河，难道金兵是想去夺涟水的渡船，然后逃到淮南？

    “张帅可要入城歇歇？”城上蒙军将领，见识自己人，便询问一句。

    张柔却忍住疲乏，一扯马缰绳，“去涟水！”

    他一拔马，身后疲惫不堪的蒙军骑兵，便只能跟着他，向涟水方向奔去。

    两日后，张柔率领快要累死的属下，抵达涟水，毫无意外，又没遇见金兵。

    “该死的金贼，他们去了哪里？”张柔被连骗三次，心中极为恼火，加上连续的追击让他极为疲乏，他身体在马上晃了晃，终于一头栽倒坠地。

