    不知道是被血腥引来，还是距离村子的安全范围太远，没走几步，李维就听到了一阵犬吠声，接着一小群穿着红色与橘色衣服，头上有两个浅色小角，手上拿着简陋武器的人型生物，纷纷从那半人高的草丛里钻了出来。

    还没等李维开口，一名民兵就已经下意识的喊了起来：“小心，是狗头人！”

    “狗头人？”

    看着这些眼睛发亮，尾巴像老鼠般笔直的家伙，李维怀疑它们被起错了名字，与其说是狗头人，它们实际上反而更像是蜥蜴人，甚至它们裸露在外面的皮肤都呈鳞片状！

    难不成就因为它们叫声像狗，所以才被称作狗头人？

    心理边飞快的转动着这些念头，看着黑压压一片小脑袋，李维下意识就想要先撤退。

    因为对方的数量比己方多了很多，光是他视线中就有接近二十头，草丛里更是还不知道有多少，这半人高的草丛挡不住人类，但对于这些只有一米多高的小家伙来说，只要它们稍微弯弯腰，却是能挡得严严实实。

    可是很快他就发现了些异常，这些狗头人似乎也心怀戒惧，它们并没有第一时间发动攻击，而是警惕的看着他们。

    瞄了几眼，发现四周的草丛并没有任何晃动，也未传出特别的声响，并没有任何狗头人从两侧包抄过来，他多少有些底了，这些狗头人似乎同样也在害怕啊！

    想了想，他举弓搭箭，瞄准了最前面的一头狗头人。

    一个虚幻的标靶顿时浮现出来，似乎是系统给的辅助瞄准，只不过这个圈大得有点过分，并不是特别的准确。

    是因为自己属性太低，还是因为没有掌握相关技能？

    不论如何，他索性直接弃用，而是使用自己的真实力量，之前好歹也玩过一些诸如三国之类的真实战争模拟游戏，不敢说是什么弓箭大师，但几十米内的弓箭他还是多少有点的心得。

    一箭飞过，被他选为目标的狗头人顿时像是被踢了一脚的小狗一样，当即“呜咽”着捂住自己的脑袋，似乎还挺委屈的。

    “-5。”

    但这反而激怒了其他狗头人，它们再次发出了阵阵犬吠，接着拎着生锈的笑短剑，和一些粗糙的类似于矿镐的东西就冲了上来。

    不过比它们更快的却是一些半个鸡蛋大小的，明显经过打磨的石头。

    猝不及防之下，李维当场就挨了一下，还别说，真挺疼的。

    可是疼过了之后，他却发现自己的生命值非常的安全，刚刚那一下仅仅打掉了2点生命值而已。

    “就这？就这？”

    “亏我还担心着呢，小型风元素，给我上，狠狠的揍它们一顿！”

    在他的命令下，民兵们纷纷展开了反击，李维一边射箭，也一边继续打量着狗头人的战斗。

    很快他就搞明白刚刚自己是受到了什么样的攻击。

    一部分藏在后面的狗头人们，用简单的皮带暂时束缚住小石头，然后在头顶上旋转数圈，接着利用惯性将它们投掷过来。

    如果没记错的话，它们应该是在古希腊的时候就开始被使用的武器，叫做投石索来着，对于不着战甲的单位来说还是很有威胁的。

    可是当它们被这些小胳膊小腿的狗头人使用时，威力就要小了很多。

    它们的射程不错，能有几十米，但是威力和准头却明显非常不行，能有三分之一的命中率都不错了，而且不管是打在李维身上，还是打在民兵们的身上，都是刚刚破防而已，都是-1、-2的掉血。

    那些普通狗头人的实力同样很弱，甚至明显比民兵和鬣狗都弱，所以民兵们这次也显得格外的勇敢了，再加上有小型风元素这个强大的帮手在，以及指挥部队的同时偶尔也抽弓搭箭的李维，很快就把狗头人打得屁滚尿流的。

    当被杀了差不多三分之一的时候，狗头人们纷纷开始逃跑，直接钻进半人高的草丛中，看它们那异常熟练的动作，显然绝对不是第一次这么干了。

    李维立刻下令让小型风元素展开追击，打不过就想跑？哪有这样的好事！

    民兵被他分出去一半进行追击，剩下的则全都簇拥在他的身前身后。

    在刚刚的战斗中，他一直盯着他们呢，一旦有哪名民兵的生命值下降到某个阶段，他立刻就会把对方调派到相对安全一些的地方，所以现在民兵无一死亡，生命值也都保持着差不多的程度。

    在追击的过程中，狗头人接二连三的被杀死，数量变得越来越少，可是尽管如此，它们却没有一个试图发动反击，只顾继续逃跑，可以说是非常的胆小了。

    但是这过于顺利的战斗却反而让李维有点疑惑，同时也有些警惕，生怕在追击的过程中招惹到其他敌人。

    不过有小型风元素在前面，他倒也稍微放松了一些警惕，反正它是召唤生物，如果狗头人们设下了埋伏的话，肯定是它先遭殃，到时候自己再跑路也来得及。

    可是很快没追出几百米，当队伍逐渐拉成了一条长线的时候，前方突然间传出来几声惨叫，有两名民兵直接不见了身影，似乎是掉在坑里面了。

    而原本逃跑的狗头人也纷纷折返回来，一个个显得异常兴奋，伸手从兜里掏出了些乱七八糟的东西，直接就开始往坑里扔。

    眼尖的李维看到它们扔的不止是之前那种用来砸自己的小石头，更有虫子、破碎的贝壳，甚至是癞蛤蟆之类的玩意。

    同时远处也传来了一阵犬吠，接着四五头狗头人牵着一头鬣狗赶了过来。

    它们竟然有援军！

    他顿时又惊又怒，自己这是被新手村的小怪-狗头人给伏击了？

    他立刻指挥这民兵冲上去，试图救回他们的同伴，可是已经晚了，本来就已经在之前的战斗中受了些伤，跌落陷阱之后又被攻击，一开始还有惨叫，但后来却逐渐寂静无声了。

    跟了他还不到半小时，这几个倒霉的民兵就死了。

    李维当即弓箭不停，连连向手持投石索的狗头人发动射击，在愤怒之余，他反而强行冷静下来，这次的确是他大意了。

    风元素虽然看似贴着地面，但它实际上却是悬浮着的，近乎没有重量，所以它安然无恙，但跟在它后面的民兵们却掉下了陷阱之中。

    他早就感觉这些狗头人有些不对劲，但却万万没想到它们是为了把自己等人引到提前制造好的陷阱之中。

    明明只不过是些最最初级的小怪物，却也已经拥有属于自己的战斗智慧吗？

    虽然心中仍然难免有些怒气，但这反而激发了他的斗志，在这样的游戏中登上巅峰，才能真正的证明自己的实力啊！

