    白琦闻言眼睛一寒，忽地从身上抽出一柄软剑，抖了两三下后径直朝着大汉刺了过去。

    那大汉眼见对方忽然出手攻击，心中不由一惊，连忙抽出身边人的佩刀，一把挡了过去。

    “嗖嗖嗖！叮！！”

    那白琦本是戴家场庄主，自幼学了一身好武艺，前不久刚从其表哥家回来。

    路经岳麓山时，碰见一伙人打群架，上前劝解之后，却被人连连喝骂。

    一怒之下，竟是将山脚下一块六七尺的巨石举了起来，扔在人群中间。

    瞬间将那伙打架的匪人镇住，一时间威名传遍了潭州。

    俞允中听闻此事后，连忙派人将其请来，为俞家助拳。

    只是戴家场与邻村吕村有宿怨，白琦身为戴家场庄主，一时之间难以两头兼顾，只得抽空时不时地来俞家呆上几天。

    所以知道这件事的人并不多，而那圆脸管事便是其中之一。

    因此提亲的车队一出事之后，便有心腹连忙跑去喊人了。

    不过盏茶的功夫，那大汉身上便多出了几道血流不止的伤痕，两手被震得又酸又痛。

    眼见又是明晃晃的一剑刺来，这一次却是没力气再多了。

    就在他闭眼等死的时候，却听到“叮”地一声，睁眼看去，发现白琦抽剑迅速后退。

    他连忙转头看去，原来是一个生的兔耳鹰腮，一脸横肉，身材矮小得中年男子大摇大摆地走了过来。

    “九爷！您来了！！”

    “拜见九爷！”

    ……

    一时间，恭维之声此起彼伏，被称作九爷的中年男子满足地笑了几声后，这才抬手虚按了几下，示意众人停下。

    “怎么搞的这么狼狈，亏你们还是在陈老大那里领响的，却没想到这般不中用。”

    “嘿嘿！这不是小的们不中用，实在是对手太强了，幸好九爷您来了。”

    那大汉听到中年男子挖苦自己等人也不着恼。

    又是一番点头哈腰的恭维之后，这才将白琦的事情说与对方听了。

    “你就是那个戴家场的庄主，白琦？？”

    “正是！敢问阁下是何人？为何做这助纣为虐之事？”

    白琦闻言拱了拱手，刚才就在他一剑准备将那大汉刺个窟窿时。

    一道亮光突然闪了出来，将他的软剑拦了下来。

    从剑身上传来的抖动不难猜出，刚才的那股力量究竟有多大。

    “我叫罗文林，熟悉的人都称呼我一声罗九太爷，听说你就是给俞家帮场子的，今个我就给你提提醒，劝你趁早回去做你那庄主去，免得惹火烧身！”

    那罗九说着用力转动手中的四个大铁球，只听叮当作响，好不骇人。

    白琦见此情景，心中也是一紧。

    他也是见过世面的人，光是对方这一手，就说明绝不是什么无名之辈。

    早先听闻陈长泰招揽了一位剑仙，想必就是此人了。

    “罗兄此言未免太过咄咄逼人了，我白琦不才，虽说只是一普通侠客之流，但受人所托，不能做那背信弃义之事，今天我也把话放在这里，有我白琦一天在，就不能看着他陈长泰胡作非为！”

    “好！好好好！我起先以为只有那卫洪算是一个有眼无珠的，没想到这潭州城还有那不识抬举之人！”

    罗九听到白琦的话后冷笑连连，他用力转动了几下手中的大铁球后，忽地目光一寒。

    “嗖嗖！嗖！”

    一阵利器划过空气的破空声猛然响起。

    几个黑点几乎是瞬间就来到了白琦的眼前，若是不想法子躲避，恐怕立时就要被开了瓢。

    由于刚才已经领教过罗九飞剑的缘故，白琦哪敢怠慢。

    只见他手中折扇一振，将当头的两颗铁球借力化力挡在一边。

    随后又是用力腾空而起，一个鹞子翻身将后面那颗铁球躲开。

    借着下坠的功夫，左脚脚尖使劲一点，只听“嘭”地一下，却是最后那颗铁球被踢向了一处墙角。

    放眼望去，那颗深深陷进砖墙里的铁球，还在滴溜溜地转个不停。

    虽说这一切都只是发生在眨眼之间，但白琦兔起鹘落的功夫却是让对面那群地痞猛地一惊。

    幸好那罗九及时赶到，不然自已这帮人恐怕都不知道被人家怎么拾掇呢。

    白琦轻飘飘地落地后，心中并未掉以轻心，他知道对方这一流星赶月的功夫不过是个开胃小菜。

    那飞剑到现在还未出手呢！

    而罗九看到那玉面郎君不费吹灰之力就将自己的攻击化解，脸上不由闪过一丝阴霾之色。

    幸亏自己以前多了个心眼跟着那峨眉剑仙学了一手飞剑的功夫。

    不然就该轮着自己今天在这丢人现眼了。

    不是他想给那白琦喘息的功夫，而是就在自己将飞剑扣在手中时，一道若有若无的目光从他身上轻轻划过。

    这目光虽然不像自己那位师傅那样锐利，但其中包含的警告意味却一点也不弱。

    恍神的功夫后，他立即清醒过来，看着围着自己一圈的手下，他明白今天这是无论如何也得出手了。

    再次上下打量了一番白琦，他眼中闪过一丝杀机。

    “嗖！”

    “叮！”

    就在众人看到一道白光朝着白琦的脖子飞去时，却发现那另一道灰色剑光忽然闪了出来，将其拦下。

    罗九指挥自己的飞剑与那道剑光斗了几下后发现不敌，连忙传过去一道意念，将他的飞剑收了回来。

    “何方高人在此？何不出来一会！”

    “在下可不是什么高人，只是罗道友未免有些欺人太甚，以飞剑对付一个只会内家功夫的练家子，不怕传出去被别人笑话吗？”

    循着声音看去，罗九这才发现旁边酒楼上坐着一大一小两个少年，正满脸不屑地望着自己。

    穿红衣的倒还好说，一副斜眉歪眼，眼见实力高不到哪去。

    坐在对面那个穿黑衣的却是让人看不出深浅，面色略显苍白。

    手里把玩着一把三寸来长的小剑，看样子便是刚才出手之人了。

    “还不知这位道友姓甚名谁？又在哪座洞府修行？”

    莫要看对方只是两个小孩，但多年的经历告诉他，这种被家里师长放心派出来的幼徒，没有几个是好相与的。

    一个不小心，可就栽了大跟头！

    “嘿嘿！我师兄已经发了话，你怎么还这么不识抬举，问东问西？赶紧带着你的人滚回去吧！”

    罗九闻言脸色不由一阵青红交加，若是今天真要转头走了，那这潭州城哪还有自己的立足之地？

    不得被别人笑死，说自己贪生怕死，竟然被两个小孩吓得屁滚尿流了！

