    古风则是带着宁荣荣，还有奥斯卡跟叶泠泠三人，来到了瀚海城的拍卖场地。

    很巧合的是，在拍卖场的旁边有一个斗魂场，叫做‘瀚海斗魂场’，而且他们在外面听的还挺热闹的。

    “等会参加玩拍卖，可以叫上唐三他们，进去看看海魂师的战斗，顺便看看海魂师的战斗，到底是怎么样的。”

    看到这个斗魂场，他跟一旁的三人说了一些，她们也表示同意，毕竟他们也想看看，海魂师的战斗跟他们有什么差别。

    进入拍卖场，交了一些押金后，四人来到了二楼的贵宾座，这里的人很少。起码只有七八个人在上面。

    跟下方密密麻麻的人们，形成了一个鲜明的对比，毕竟在这群人看来，能够看到拍卖的东西就好了。

    至于多花些钱上二楼，表示还不如省点钱拍点有用的东西呢。

    下方的拍卖还在继续，不过都没有他们感兴趣的东西，所以四人只能在上面聊着天。

    不过基本都是古风说，三人在哪里听，因为对方说的都是一些关于神祇的东西，让三人听的尤为认真。

    不过众人在讨论的时候，下方的声音，把他们给吸引了过去：“好了，有请我们下面一个拍卖品。”

    随后一个类似模型船的东西，给搬了出来，正是古风他们需要的魂导器。

    拍卖品拿出来后，上面的拍卖师，开始高声的介绍：“首先，这是一个魂导器，说出来你们可能不敢相信。

    这个魂导器是一艘船，名字叫做‘龙渊艇’，这艘船可以容纳十五个人左右，不管在那边海域都可以行驶。

    而且还有一个好处，那就是这艘船可以在海底进行航行，用来观看海景是特别好的一种选择。”

    “唔--”

    听到有在海底进行航行的效用，台下出现了嘈杂的惊呼声，显然这种能力，已经超乎了他们的想象。

    “古风，这艘船真的这么厉害吗，竟然能够在海洋中自由航行。”

    显然这艘船的作用，完全惊到她了，宁荣荣实在没想到以前的斗罗大陆，竟然有这么厉害的东西。

    “嗯，应该不会作假，要不然这家拍卖行也开不下去了。”

    看着这个魂导器还在，古风也松了口气，如果没有这种魂导器的话，他们都不知道该怎么上岛了。

    不过这个时候，高台上的那位拍卖师说的话，让众人没有了购买的兴趣。

    看着议论纷纷的众人，这位拍卖师还是很高兴的，不过想到这艘船的缺点，他也是只能硬着头皮说道。

    “不过这艘船也有个缺点，那就是只能抵御百年魂兽的攻击，所以奉劝各位，还是不要去深海区比较好。”

    果然如拍卖师所想，议论的众人，瞬间冷场。看到这个拍卖师的心里，已经凉了一半了，不过还是根据流程说出了价格。

    “这个龙渊艇，底价为一万金魂币，想要购买的贵宾，可以出价了。”

    拍卖师这话说出后，场景瞬间安静了，根本没有人出价。毕竟钱也不是这么花的，只能去浅海还不如随便租艘船呢。

    看着没有人说话，拍卖师最后叫了一句：“没有贵宾出价吗。”

    他的眼睛仔仔细细的看着四周，想要看到有人出价，可是他失望了。

    “看来又要流拍了。”脑海里默默的这么想到，就要拍下去。不过二楼出的古风，这个时候开始出声了。

    “一万金魂币！”古风的声音不算很大，可是在这个安静的空间中，格外的响亮。

    听到有人拍下来了，众人转过头想看看，究竟是哪个败家子要买这种船，不过看到是二楼的人，他们就不再看了。

    得，是二楼的公子哥，同时也能想到对方为什么会买了，拿来炫耀呗。

    “好，二楼七号贵宾出价一万金魂币，有人要出价吗？一万一次、一万两次、一万三次，成交。”

    可能是怕古风返回，象征性的说了一下后，他后面的叫卖语气明显加快了，不过古风不在乎。

    他其实在一开始就可以叫了，不过先叫的话，难免不会有抬扛的。古风虽然不虚，可是钱也不是这么糟蹋的。

    “我们走吧，接下来的东西应该没有什么好看的了，我们先跟唐三他们汇合吧。”

    拍卖成功，古风向着三人提议了一句，宁荣荣她们当然没什么意见，反正目的都达到了。

    四人离开，走到了拍卖场的后方，一手交钱，一手交货。看着手上的龙渊艇，别说做的还挺细致的，不过上面的纹路还有阵法，古风虽然想研究，不过时间不怎么允许。

    因为要研究的话，肯定是要把船体拆开，然后观察阵法的，到时候自己安装不回去，那岂不是特别的尴尬了。

    刚离开拍卖场想要回去找唐三他们，不过说曹操，曹操到唐三等六人，已经先行来找他们了。

    “古风，我已经找到船只了，而且对方表示可以立马出海。事不宜迟，我们赶紧出发吧。”

    看到古风后，唐三上前，简短的说明了一下情况。

    “既然这样，那我们就出发吧，你们还有什么东西没买的吗？”

    计划赶不上变化，本来想让伙伴们，观看一下海魂师的战斗。不过情况不允许了，而且唐三说的对，能越到达目的地最好。

    听到古风的话，众人都是摇了摇头，显然没有什么要买的东西。唯一缺少的食物，唐三他们都采购完毕了。

    古风看了看众人说道：“行，这样吧，我们航行差不多需要十天的时间。出行的时候，我会用精神力随时进行探查，当然沉香的话。你最好也每天进行时刻的飞行，来保证我们的安全。”

    “没问题，不会让你们失望的。”对于有事情干，白沉香还是很高兴的，毕竟这一路来她都没有帮上什么忙，这种侦查任务当然是小菜一碟了。

    随后看向奥斯卡：“奥斯卡，蘑菇肠记得多准备点，以防突发情况。毕竟你们不会水，我把龙渊艇放出来也需要时间。”

    “我知道了，我会时刻准备蘑菇肠的。”奥斯卡表示没问题，毕竟生命安全最为重要。

    “我就这几点了，你们需要补充什么吗？”

    可能会有所遗漏，所以古风也询问了一下伙伴们。

    唐三等人纷纷摇头，并没有什么太好的建议，对方的方法已经很好了。

    “既然都准备好了，我们就出发吧，唐三你们带我们去码头。”

    “好，跟我来吧。”

    唐三回应之后，带着众人走向了瀚海城的西边。瀚海城去码头还有些距离，路段也比较难走，因为全都是礁石。

    而越往西边走，属于大海的气味，也是越加的重。众人还看到了一块块的海盐田，许许多多的人在上面做些什么。

    众人都是魂师，所以行进的速度很快，毕竟这里都是礁石，没有什么好看的。

    不过一炷香的时间，众人跟随者唐三的指引，来到了瀚海城的码头。

    这里停靠大大小小，差不多三百艘以上的船只，而唐三还有小舞寻找到的。则是一只宽五十米的中型船只。

    “来了吗。”

    那艘船上，一位差不多五十多岁的男子，看着唐三他们，不怀好意的说道。

    见他们到船下了，这艘船的主人也是下来，跟着众人打了一声招呼：“欢迎你们来到海魔号，我是这艘船的船长，我叫海德尔。”

    他介绍完以后，在宁荣荣五女那边，停留了一段时间，就转移了视线。不过被众人看的清清楚楚，不过大家只是皱了皱眉，并没有说些什么

