    龙大阳的这个背景...

    让黎歌有点怀疑是不是这家伙才是主角了。

    这家伙可以说是相当努力了，哪怕是在没有任何人监督的情况下，自己练习都能把自己练出一身汗。

    平时在宿舍的时候，他要是没有锻炼，就会拿着一本魔导书啃。

    可以看得出，这家伙是真的从最近才开始学习魔法的，比黎歌起步稍微早一点。但他确实比较认真，尽管这些书看得相当费劲，但能看进去多少是多少，总比什么都不看好一点。

    有目标有动力的人，在做起什么事情来，肯定要比没目标的人进步的速度快一些。

    而这个目标视情况而定...

    学习魔法的目标就只是为了毕业。但龙大阳学习魔法的目的是为了找到自己的家人，目标的等级不一样，进步的速度也会不一样。

    如果不出意外的话，龙大阳虽然魔力亲和度刚刚及格，但学习成绩肯定不会差。

    当然，现在黎歌也得开始努力一些了...

    除了学习以外，他还需要对千页图鉴有更深层次的了解才行。

    千页图鉴里蕴含的符文，他还完全摸不着头脑。

    虽然从五千年前的羊之圣兽那里得到了很多信息，但可惜的是，五千年前的那个时候，圣兽们还没有将千页图鉴给制作出来。

    这就导致了那时候的圣兽，都还不清楚千页图鉴的机制，很多事情就算黎歌问了，他们也答不上来。

    毕竟圣兽虽然很强，但还是不能预知未来。

    最好的结果，当然是现在找到一个圣兽，来具体的问一下千页图鉴应该怎么使用。

    只不过现在的圣兽都不知道在哪儿，黎歌完全找不到他们。

    不过...既然都能用来施法的话，咒法和符文应该有共同之处吧？领取完教材，领取完衣服，这个上午就快要过完了。

    今天剩下的时间都是自由活动时间。

    黎歌用一些丝线，将这些书籍和校服缠绕住，然后挂在身上。

    解放双手，继续玩十六方。

    而见到黎歌玩十六方的样子，龙大阳忽然想起了昨天自己在湖边遇到的那名女生。

    “黎歌，你这个玩具，是哪里的特产吗？”龙大阳问道。

    闻言，黎歌稍稍一愣，点点头说：“的确是一个地方的特产。不过就现在而言，制作十六方的工艺可能已经失传了。”

    “哦...不算是你独创的是吧？”龙大阳顿时理解了。

    黎歌稍稍感觉到了一丝不对劲：“你为什么问这个？”

    龙大阳挠挠头，解释道：“昨天我不是拿着你的十六方出门溜达去了吗？你也知道，我的水平最多只能拼十六方一面。但昨天我在湖边碰到一个女生，她还原十六方的速度好快，一分钟就把十六面全部还原了。”

    “一分钟就全部还原了？”

    黎歌当即双目一瞪：“不可能吧？十六方可是...”

    说着，黎歌眉头紧皱...

    能够一分钟之内将十六方完全还原...这不是智力能够解释的。十六方的还原是有公式的，如果没有公式的话，就算再聪明的人，拿着也是抓瞎。

    十六方的复杂程度要强于魔方，如果没有公式的话，还原十六方的可能性，跟一无是处的屌丝一觉醒来，发现自己的纸片人老婆躺在自己身边的可能性差不多。

    而要在一分钟之内还原十六方，不单单需要有公式，而且需要非常熟悉才行。

    十六方是鸢之国的特产，这个女生是如何能够熟练还原十六方的？

    还是说...十六方实际上并没有失传，只不过是黎歌现在去过的国家还太少了，十六方实际上在其他国家还有。

    这个问题，黎歌觉得自己必须要重视一下了。

    如果是后者，那倒还好说。

    但如果是前者，就说明这个女生跟鸢之国有关系...

    “那个女生叫什么？”黎歌问道。

    龙大阳摇了摇头：“她没说她叫什么，不过她问了你叫什么。”

    “你回答了？”

    “...这不能说？”

    “那倒也不是...”黎歌揉了揉额头。

    他没想到居然在这个时代还有人能知道十六方。而且对方既然会对能够制作十六方的自己感兴趣，那就说明十六方在这个时代应该也是十分少见。

    不管怎么样，黎歌觉得，自己都应该跟对方见一面。

    “她长什么样子？”黎歌问道。

    龙大阳继续摇头：“看不到。那个女生身上穿着非常宽松的休闲服，带着兜帽，头发和相貌都给遮住了。”

    “都给遮住了...在学校里面穿得那么严实，说明她不想别人认出来。”黎歌摩挲着自己的下巴，“她的身材怎么样？身高多少？”

    “身高...好像跟我差不多。身材...我没敢看。”

    龙大阳有些不好意思的挠了挠头：“我感觉...盯着人家身体看好像不太礼貌。不过她的声音很好听~感觉像风铃一样，听上去相当舒服。”

    “声音很好听？”

    黎歌顿时恍然...

    不愿意被别人认出来，说明她可能是比较有名的，声音很好听，而且特别年轻，有可能是个歌手。

    结合这两天的实事，这个女生有可能就是明天要在这里举办演唱会的歌手洛音。

    其他可能性也不是没有，不过黎歌既然想到了这个，那就先验证这个可能性再说。

    说着，黎歌当即对龙大阳说道：“等明天我们去大演出会场看演唱会的时候，大阳你注意一点台上唱歌的歌手。我感觉那个女生有可能是歌手。”

    “你怎么知道？”龙大阳有些诧异，“声音好听的人有很多吧？我记得还有能够改变声音的魔法...”

    仅仅只是知道对方声音好听，就确定对方是歌手？

    这是不是太草率了点？

    “就是因为不确定，所以明天才需要注意啊。”黎歌拍了拍他的肩膀，“明天你尽力听，看看唱歌的那个女生是不是昨天在湖边的那个女生。”

    如果是的话...

    好像依旧不太好接触。

    对方是圣兽大陆有名的歌手，自己没什么身份，可能很难见到对方啊。

