    不解！

    好奇！

    事实上，之前她就听周茜说石磊这冤大头愿意二百万买，周茜和她讨论的时候，还说里面肯定有内幕。

    然而。

    却是不知具体为何。

    没想到。

    这次又加价一百万。

    看舒甫的样子，依旧不情愿要，严悦是一头雾水。

    越来越看不懂舒甫。

    。。。

    旁边。

    之前还觉得舒甫收严悦玉石有点‘贪小便宜’的几人微微脸红。

    现在一看。

    扯呢！

    是自己狭隘了。

    几百万人家都不要，一两万的玉算什么？人家虽然年纪小，但玩的局却很大，别看他们个个家里有钱。

    但老一辈还没到需要交接班、继承遗产的地步。

    因此，他们能开好车，到处耍，但真心钱不多。

    也就严悦自己创业，还做得不错，算比较富点，可公司那么多人要养，能随便挪用的，也就小几百万。

    若花完。。。只能问家里要！

    “舒兄弟，你家到底做什么的？”

    “。。。”

    “要不要姐姐给你介绍女朋友？”

    “。。。”

    接下来。

    一群人对舒甫是各种诱问，想要套出点什么，然而，他们想多了，舒甫可不是啥小年轻，哪会被套话。

    东拉西扯。

    搪塞过去。

    无奈！

    只好放弃，免得多问了惹人厌，就其对待严悦和石磊的态度，自己再哔哔，估计以后人家都不理他们。

    嫌烦！

    。。。

    傍晚时分。

    舒甫回到了酒店。

    “今天真是开了眼界，舒兄弟，我很少服人，你算一个。”

    “还有我。”

    “你是俱乐部第一个分钱不给，就得到会员卡的。”

    “。。。”

    耳边叽叽喳喳，全是崇拜。

    离开古玩街，他们带着舒甫去了一个军迷俱乐部，本想让舒甫开开眼界，然而却发现开眼界的是他们。

    起初时侯。

    叫舒甫玩打靶，舒甫表示没兴趣。

    他们感觉不科学，男人怎么会对这东西无感，肯定是没接触过，一旦上手，便会欲罢不能。

    为了唤起舒甫的兴趣，就拉着他去射位。

    于是乎。

    下一刻，他们集体傻了眼，全都一幅见了鬼的表情。

    “砰！”

    “砰！”

    “。。。”

    “咔！”

    打完一轮。

    满环！

    如此成绩。

    深深震撼着他们，他们这才知道，舒甫没兴趣的原因，只是因为太简单，每次都打中靶心，弹无虚发。

    久了，谁还感兴趣？

    那一刻，他们都是看怪物的表情。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    果然。

    真正低调的人一旦牛比起来，根本没别人什么事。

    问从哪学的，舒甫说是前段时间出国，玩过一次。

    为何玩得这么好？

    理由也十分简单：

    “刻像需要对手绝对控制，无论碗力，还是稳定，都不输于长久练抢的人，只要稍微练习，就能做到。”

    对此。

    他们是信的，细细一想，很有道理。

    天天用刀刻木头，都是硬的，加上对手控制力的高要求，长久练习下来，的确有可能实现这样的效果。

    那之后。

    在他们的见证下。

    俱乐部只要用手的项目，舒甫都能极快速度，做到让人咂舌的地步。

    飞镖。

    保龄球。

    骑马。

    ......

    甚至连打游戏机，舒甫的手速和控制力，都让其所向披靡，根本没有人是其对手，刷新了他们的认知。

    自此。

    对舒甫，几人已然当大牛来看。

    就差献上膝盖，有本事的人在哪都会得到尊重，就算现在说舒甫一穷二白，他们也不敢小看这样的人。

    。。。

    刚一走进酒店大堂。

    “呀，舒小兄弟，你也来了。”

    “。。。”

    一些熟人正下电梯，都是明山市上次展会遇到的，舒甫记忆力不错，冲他们打着招呼，没有一个叫错。

    众人顿感受到尊重。

    本以为舒甫也是去一楼偏厅吃饭。

    “不了。”

    “不饿。”

    这哪里是吃饭，今天耳朵嗡嗡了大半天，还是不去凑热闹。

    偏厅是集体餐，等会肯定又是各方演讲，到处敬酒的戏码。

    无聊！

    见此。

    他们也没再劝。

    很是理解，能被邀请来的大多年纪不小。

    而舒甫一个少年，在这样的环境中，肯定会不适应，上次在明山市就是，拍卖结束就撤了，不见人影。

    店里也只月初开一开，神出鬼没，让人无奈。

    。。。

    旁边。

    见此情形，几个刚认识的男女已然习惯，看似不通世故，但是却让人讨厌不起来，他们算是看明白了。

    舒甫不是高傲，只是性格淡然。

    不将就。

    不凑群。

    做自己！

    这十分符合当代年轻人的价值观，让他们很喜欢。

    安静的时候，能气死人。

    可若做事，也能亮瞎眼。

    五分钟后。

    酒店六层。

    几人坐在一个包厢，舒甫刚才说不饿，仅仅是不想去凑热闹，而且回来的时候，他们已经订好了餐位。

    至于为何几人住酒店？

    当然不是有什么混乱的关系，仅仅是其中一人的积分多。

    让大家帮忙用一用。

    会员卡是其家里公司的，这里作为指定招待酒店。

    因此。

    积累的积分足以偶尔带朋友来消耗一下，作为五星级酒店，娱乐功能也是很足的，健身游泳SPA齐全。

    很快。

    菜上齐。

    西餐。

    做得花里胡哨，手艺一般般，材料一般般，导致味道也一般般。

    “如何？”严悦问。

    “还行。”

    “你的表情可不像还行的样子，将就吧！知道你擅长厨艺，下次有机会可以尝尝不？”严悦笑着说道。

    “可以。”

    舒甫点头。

    这话顿时又吸引了周围目光，一个个满是惊奇。

    “你会做饭？”

    舒甫还没答话，严悦便抢先开口，“当然，厨艺精湛，不下于酒店大厨。”

    几人惊讶之余，便是无语。

    话说还有你不会的东西吗？

    和舒甫一对比，他们感觉自己就是个渣渣，除了一个有钱的爹，以及一副好看的皮囊之外，一无是处。

    不，还有一个有趣的灵魂。

    有趣是有趣，但是挺空虚。

    “对了，你这次刻的到底是什么？”严悦又问。

    “明天你就会知道了。”

    。。。

    次日。

    上午。

    严悦看到舒甫的作品后，嘴角一阵抽抽，狗是假的，但舒甫是真的皮！

