    他们走后没多久，巷口的位置，夏虎三人出现。

    他们推开堵在巷口的杂物，很快便看到外面的景象，皆是一呆。

    一地的无头尸体，全是尸鬼。

    “这…”夏虎震惊的看着这一幕，有些说不出话来。

    另外两人也没比他好多少。

    不过夏虎没有忘记正事，赶紧朝另外两人使了个眼色。

    “去找找萧紫的踪迹。”

    三人分开，找了一圈，却只发现了一块被尸鬼撕破的布条。

    夏虎脸色难看的望着手中的布条，甚至连血迹也没有。

    “看来是有高手将她救走了，能把这么多尸鬼杀死的，至少也得是小成境。”

    “那我们要回去跟陆师说吗？”黝黑男子在一旁问道。

    “嗯，晚点回去吧，这次没弄死她，她肯定会回去告发我们，你们只要记住口风不要落下就行。”夏虎朝两人说道，眼中还残留着阴狠。

    “那我们之后还要不要做…？”另一个男子问道，手中摆出一个抹脖子的动作。

    “不用我们出手，陆师自然会派人的。拿了玄宝薄，不止是我们，其他人也会找上她，敢不交出来，什么人也保不住她，她必死无疑！”

    夏虎冷笑道，他们可不是真的就因为一个高层的恩怨而与萧紫翻脸，真正的核心在于对方得到了传说中能成为灵术师的玄宝薄。

    虽然萧紫本人不知道什么是玄宝薄，也有被陷害的嫌疑。

    但知道这件事的几人，可都是亲眼见到她将薄子拿走，藏在自己的居楼里。

    玄宝薄这东西，具有一定的认主性，必须是持有人愿意，或者是死去，才会解开。

    否则没达到条件的，得到了也只是一本空白薄，根本没用，所以才会出现如今这一幕。

    只是在他们预算之外的是，萧紫被人救走了。

    三人又在尸鬼的头颅上寻找…

    “怎么样，有没有尸骨？”夏虎朝前方黝黑男子问道。

    “没有，应该是被取走了。”黝黑男子摇头。

    “会不会是萧紫所说的那个神秘高手干的？这手法有些相似啊，都是一剑枭首。”另一个男子看着地上的无头尸体，邹眉说道。

    “管他什么高手，再强还能强的过陆师背后那人？

    走吧，我们先去分部，分部长那边陆师已经安排好了，只要发现其踪迹，先拿下再说！”

    …

    另一边，随着萧紫的带领，走的都是小道，张梭三人一路上果然没有遇到任何尸鬼，安稳的抵达分部。

    说是分部，其实就是一间酒楼里面做了些改动，外面看起来破旧，但进去之后，别有洞天。

    原本的桌子全部清理干净，留下的是一块广阔的空地，侧边以一块块大理石为交界，新建了一个个小房间，不时有人进出。

    最有特色的，是楼梁上挂着一张张木牌，木牌流转，上面记录着一个个人的名字。

    “那是总部一些成员的命牌，他们受过一定的仪式，如果死去或者出现特殊状况，木牌分别会落下和改变颜色，分部的观察人会根据情况派人去援助。”

    萧领着前方，小声的对身后的张梭说道。

    进了分部之后，不时能看见来往的人，大多穿着统一颜色的灰色衣服，少部分则是乱七八糟的服饰都有。

    “仪式？你们聚集所还有会仪式的人吗？”张梭好奇的问道。在他眼里，仪式这东西一向比较玄幻，也跟神秘挂钩，却没想到一群武者组成的势力还有这玩意？

    “这些东西都是所里高层弄出来的，具体我也不太清楚。”萧紫摇了摇头。

    “这倒是有趣了。”张梭嘴角微勾。

    分部长在二楼，萧紫继续领着张梭三人继续朝里面走去。

    这时，前方楼梯口处，传来一声怒骂，随后一个短发少年被人踢了出来，摔在地上。

    “什么事情也做不好，真是个废物！”

    一个脸上带着绿色纹身的男子从楼梯口走了出来，朝地上的少年骂道。

    周围来往的人都避之不及，专心做着自己的事情，不敢朝这边看。

    纹身男子对周围这些人的反应很是满意，鼻孔朝天，一脸张狂。

    但也有几个另类。

    他看到，前方四人并没有对他的存在产生反应，反而在小声讨论着什么。

    “喂！你们四个，从哪里来的！？”他心中莫名的生出被小瞧的怒气，朝张梭四人喝道。

    张梭看着趴在地上，浑身都是拳脚印的少年，心中奇怪。

    他总感觉这背影有些眼熟…

    待少年颤颤巍巍的爬起身，露出一张清秀的面孔，以及一只泛白的眼睛后，他认出了这少年。

    是贾兰。

    贾兰也看到了张梭，脸色呆了呆，随后眼眶通红，小声的说道：“张大人…”

    “你怎么会在这里？”

    张梭邹眉的问道，他记得自己之前吩咐过元都几人，让他们把贾兰也带上的，怎么如今贾兰却在这里？

    “喂，问你们话呢，谁让你们交谈的！？”

    纹身男子见张梭无视他和自己的下人交谈，脸色大怒，大声喊道。

    张梭瞧了瞧贾兰身上的拳脚印，又望向纹身青年。

    “大人，这人是分部长的独子，叫柳文，前身是由狼帮麾下的人，专门管理采购生意。平日里借着他父亲的威慑，无恶不作，您要小心。”萧紫在张梭一旁小声说道。

    她刚才看到了张梭和贾兰交谈的一幕，于是将评语偏向柳文恶的一面。

    不过也的确如她所说，柳文是个十足的混蛋，喜怒无常，平时对分部的人动则打骂。

    前两天还将人的腿给废了一只，只因为那人把柳文的一个花瓶给打碎了。

    分部长不管这些，也由着柳文，所以这里的人都怕他。

    “哟，这不是小紫吗，怎么，你那几个“兄弟”没跟你一起？反倒带了个野男人回来？”

    柳文认出了萧紫，面带嘲讽，说着还用视线挑衅的看了眼张梭。

    萧紫因为其背后派系的实力并不高，加上时常受到打压，所以连带着她也被人轻视。

    本来就长得胖，更是成为其他人取笑的对象。

