    “开场二十分钟以来，狼队已经轰出了6脚射门，其中3次打在了球门范围以内。”

    “两队的控球率比是8比2，除了解围以外，纽卡斯尔好像还没有几脚球踢到狼队的半场。”

    张军感慨的解说道，以狼队的风格能打出这样压倒性的比赛，实属少见！

    “希门尼斯又是一次头球攻门，哎呀，顶得太正了，被门将达尔洛双手托出了横梁。”

    纽卡斯尔到现在还能维持0：0的比分，离不开门将达尔洛的出色表现。

    俗话说弱队出门将，现在联赛的扑救榜上，达尔洛高居榜首。

    但这么并不能说明什么，因为达尔洛的丢球球也是联赛前列。

    狼队获得了一次角球的机会，由穆蒂尼奥来主罚。

    人高马大的考迪和希门尼斯都堆在禁区里，双方球员的身体对抗相当激烈。

    穆蒂尼奥举手示意了一下，接着角球开出。

    这一球又高又飘，直接旋向了后门柱。

    希门尼斯经验丰富，见此情形立刻一个发力扛开纽卡后卫，快跑两步一个头球冲顶。

    希门尼斯虽然已经年过三十，但是身体状态依然相当出色，这一跳最少也有一米多高。

    纽卡球员的注意力都在前门柱，后门柱位置空无一人，希门尼斯几乎是顶空门。

    但是门将达尔洛注意力非常集中，伸开长臂奋不顾身的扑救了过来。

    嘭！

    希门尼斯顶得势大力沉，从观众视角看几乎是必进无疑的进球。

    有些球迷已经高举双手，提前开始欢呼。

    但是……一只大手单掌伸出，堪堪让球改变了方向。

    “这球……被扑出来了，不可思议的扑救！”

    张军忍不住赞叹道，这绝对是一次世界级的扑救。

    希门尼斯捂着脑袋懊恼不已，但是这一球还没有结束。

    达尔洛的扑救让皮球弹在了门框与门柱的夹角上，然后反弹到了大禁区附近，距离皮球最近的是……圣马克西曼！

    “圣马克西曼得球了，纽卡斯尔的反击！”

    “狼队后场只有边后卫塞伊思一人，狼队球员开始奋力回追。”

    张军语速极快的解说道。但即便也如此也跟不上形势发展的速度。

    “不好！”

    在圣马克西曼拿到球之后内维什心里就“咯噔”了一下，立刻用自己最快的速度追了上去。

    比赛刚开始时内维什还记得拉热的交待，一直留意着纽卡前锋圣马克西曼，还招呼了塞梅多一起协防。

    但是在狼队占据了压倒性的优势后，内维什就积极的投入到了进攻中，一时忘了防守的事。

    等他开始回追的时候，圣马克西曼已经一骑绝尘。甩开七八个身位了。

    拉热闻到了危险的味道，这一刻也淡定不起来了。

    “罗曼，拦住他！”

    拉热对唯一的后场球员塞伊斯喊道，此时只能指望球员能灵光一现，挡住纽卡的反击。

    但是塞伊斯也是31岁的老将了，长年的征战让他早已没有了年轻时的灵活性。

    即便如此，塞伊斯还是摆好阵型，准备迎接这次进攻。

    圣马克西曼不仅速度惊人，更令人称道的是他快速带球之下，还能做出各种各样的过人动作。

    “圣马克西曼带球到了大禁区附近，塞伊斯主动防了上来。”

    “圣马可西曼从左路突破……不对，这是一个假动作，塞伊斯被晃过去了。”

    塞伊斯吃了一个假动作，身体踉跄了一下差点摔倒，被圣马克西曼突了个干干净净。

    “该死！”

    塞伊斯骂了一声，连滚带爬的拼命追赶。

    但是球门就在眼前，已经进入了圣马克西曼的射门范围。

    门将若泽.萨匆忙应对，张开双臂扩大自己的防守面积。

    圣马克西曼抬头望了眼球门，忽然横向一拨皮球，猛地一脚射门！

    这一脚射门势大力沉，直挂球门死角。

    门将若泽.萨鞭长莫及，只能眼睁睁看着皮球飞入球网。

    0：1！

    “这球……进了！”

    “圣马克西曼长途奔袭，反击得手，比分变成了0：1。”

    莫利纽克斯球场一片沉寂，只有纽卡斯尔球员疯狂的庆祝声！

    谁也不会想到，狼队在纽卡禁区狂轰滥炸了半天，最后竟然被纽卡斯尔率先进球了？

    狼队球员们一脸沮丧，甚至还有人一脸茫然。

    “刚才发生了什么，为什么会让他拿到球？”

    希门尼斯当时正对着球门，不知道刚才是什么情况，反应过来不禁生气的质问道。

    “劳尔，是我的错。”

    塞伊斯低着头，内疚的说道。

    他是球队的最后一道防线，但是却被圣马克西曼一步就突破了过去。

    “不，罗曼，是我的错。”

    内维什主动站了出来，他觉得如果不是自己专注于进攻，忘了主教练交待的任务，就不会让圣马克西曼有冲上来的机会。

    “大家都别说了，不就是被进了一个球吗，我们再进回来不就是了，快点回到自己的位置准备进攻。”

    队长考迪拍了拍内维什和塞伊斯的肩膀，鼓劲的说道。

    现在不是追求谁责任的时候，而是要抓紧时间取得进球。

    “加油！”

    狼队球员手臂放在一起互相鼓气了一下，虽然被纽卡斯尔“偷”了一个进球，但是狼队还是占据着场上的优势，所以队员们的士气并没有受多少打击。

    狼队的球迷们也开始鼓起掌来，替自己的主队加油助威，狼队的攻势再度来袭。

    圣马克西曼取得了一粒进球之后，立刻受到了狼队球员的重点关照，塞梅多甚至放弃了进攻主动来盯防他。

    “纽卡斯尔取得领先之后，球员们士气也上来了，防守非常积极。”

    “狼队面对密集型防守没有太好的办法，一直靠希门尼斯头球争顶的话，对老将的体力会是很大的考验啊。”

    比赛的局面有些沉闷，张军只好和路战做一些互动。

    “路指导，狼队一直得势不得分，您觉得这会是一个隐患吗？”

    “纽卡斯尔的密集防守很有成效，如果找机会再反击进一个的话，狼队应该就扳不回来了。”

