    

    吴志伟深吸了口气，然后一脸阴沉的道：“这一次的事件，几乎让我伤筋动骨，根本没有收获到一分利益，骆驼那个老不死，把老子给坑惨了，我不会善罢甘休的。”

    闻听此言，乌鸦心里一动，抬头定定的看着吴志伟，问道：“那你打算怎么做？要知道，你若是继续针对大佬b，那明摆着跟骆驼对着干，一旦被他知道，你的下场，绝对不会太好。”

    吴志伟开口道：“这一点，我自然清楚，所以并没有打算继续对付大佬b，换一个下手对象就是了。”

    乌鸦被勾起了兴趣，追问道：你仔细说说，到底准备怎么做？

    吴志伟冷笑道：“洪兴势力强大，没有龙头的支持，我们根本就不是他们的对手，既然这样，那就对那些小社团下手，吞了他们，补充我们的损失。”

    这话让乌鸦眼睛发亮，无比心动，忍不住点头道：“这个办法倒是不错，可以干一票。”

    吴志伟似笑非笑的道：“听你这话，你是打算跟我联手出击了。”

    乌鸦理所当然的道：“有便宜的事情，我自然会答应，只不过我们不同以往，如今损失了许多实力，可不能对太强的社团动手了。”

    吴志伟颔首道：“我明白这一点，不会去找死的，咱们这几天，就一边休息，一边选择下手的目标吧。”

    好，就这么办！

    乌鸦咧嘴一笑，直接答应下来。

    紧接着，他阴恻恻的道：“骆驼那个老家伙，这次坑了我们一把，这个仇，我记住了，以后有机会，一定要他好看。”

    吴志伟心里也是这么想，缓缓点头，赞同乌鸦的话。

    ……

    机场外，快速驶来七八辆汽车，慢慢停在外头。

    紧接着，周权和仙蒂下了车，而且一同过来的，还有元通集团的一群保镖。

    之所以这么兴师动众，是因为今天，乃是朱元通和王虹他们返回的日子，他们身份非同一般，当然需要多带一些人手过来了。

    此时仙蒂明显有些激动，毕竟她也有一段日子没有看见自己的父母了，当然会十分想念了。

    至于周权，倒是平静的很，并没有什么激动的情绪，因为他跟朱元通夫妇，隔三差五都会通电话，所以心态很平静。

    等了大约十五分钟，便见朱元通和王虹他们夫妻两人，在几个保镖的护卫下，精神抖擞的走了出来。

    爹地，妈咪，我好想你们。

    仙蒂高兴的大喊一声，快速跑了上去，紧紧的抱住王虹。

    周权对身后的保镖们示意了一下，让众人先不要过去打搅他们一家团聚。

    朱元通他们一家三口说了几分钟的话后，才乐呵呵的朝周权这边走来。

    便见朱元通一脸笑开了花，快步走了上来，亲切的握住周权的手，情真意切的道：“阿权，真是好久不见了，可想死我了。”

    周权不动声色的抽回自己的手，一脸笑容的道：我也很想念伯父和伯母，不过好在你们终于回来了，想必短时间之内，不会再出去了吧。

    朱元通开口道：“是的，此次一切都十分顺利，以后不好说，反正今年之内，我是用不着出国了。”

    这就好！

    周权微笑点头，和朱元通热情的交谈起来。

    一旁的王虹见状，当即插话道：你们有什么话，回去以后再慢慢谈吧，这里大庭广众，不是说话的地方。

    仙蒂附和道：妈咪说的对，我也是这么想的。

    周权道：伯母所有有理，既然这样，那我们这就离开。

    朱元通当然不会有意见，乐呵呵的应和着，下一刻，在众多保镖的保护下，一行人离开了机场。

    说着的，周权他们那么大阵仗，当然非常吸引眼球，早就有许多吃瓜群众，聚集在四周围，好奇的看着热闹，其中大多数人，都是一脸羡慕，恨不得取而代之。

    一个青年感叹道：“好威风啊，有钱人就是好，不管是衣食住行都是一流的水准，我这辈子，也不知道有没有可能过上这种日子。”

    有个胖子自嘲道：“不要痴心妄想了，咱们这些普通人，只能在最底层苦苦挣扎，即便再努力也好，都没可能过上这种生活的。”

    之前感叹的青年有些不服气的道：“都没有试过，你怎么知道不可能，简直没志气。”

    痴心妄想，不知所谓！

    那胖子嗤笑一声，懒得多说，唉声叹气的走开了。

    吃瓜群众们的感叹，周权和朱元通他们当然不知道，一路上，他们欢声笑语，气氛轻松，平安的回到别墅中。

    当回来的时候，佣人们早已经做好了美食，静静等候着。

    周权笑道：差不多到中午了，伯父伯母你们先吃点东西吧，一日三餐，可要按时吃才行。

    仙蒂连忙点头道：我也是这个意思，爹地妈咪，你们快去吃饭吧。

    朱元通和王虹闻听此言，当然不会有意见，直接答应下来。

    一顿丰盛的午饭，在轻松的气氛中结束，饭后，几人坐在沙发上，随意聊着家常。

    不过朱元通到底是生意人，聊了没多久，话题就不由自主的转到商业上面去。

    只见他话锋一转，突然说道：“阿权，听说你收购了一家电视台，是不是有这回事啊？”

    周权笑着道：是的，前段时间，娅视遇到了点困境，我觉得娱乐业前景不俗，大有可为，值得投资。

    朱元通皱眉道：“可是最近两年，电影市场一直在走下拨路，不少电影公司和院线公司倒闭，倾家荡产者不计其数，你这个时候投资电视台，会不会太冒险了。”

    周权解释道：“我目前只对电视台感兴趣，不会踏入影坛和院线，请您放心。”

    听到这话，朱元通这才微微点头，然后道：若只是投资电视台，倒的确有钱途，只希望你把握分寸，莫要操之过急。

    朱元通这番话，完全是在为周权考虑，担心他步子迈得太大，最后会血本无归。

    而周权当然也明白这一点，也把这番话听进去了，毕竟朱元通横行商海几十年，吃过的盐比周权吃过的米还要多，经验方面，周权拍马也赶不上。        

