    【棉花糖小说网】

    　　当一匹狼知道自己的目标去向时，这个世界就会为他让路。被抓不可怕，挨饿也不可怕，最可怕的是没有了野心和上进心，变成一条摇尾乞食的狗！所以，活着就是为了征服，草原上的任何事物都会成为我的战利品！

    　　――――――本卷序

    　　第01章，与狼共舞“康克泽，红色恶魔，1982年担任西班牙外籍军团军团长，执行国际猎杀任务，在任十年，先后参加第五次中东战争、美国入侵巴拿马战争、第一次车臣战争、科索沃战争等三十七次国际局部战争及猎杀任务。期间九入非洲，共计掀动13国国家政变，荣登雇佣界风云榜前五。

    　　2000年叛逃西班牙，遭国际刑警通缉，在逃五年内率领精英小股部队横扫非洲南部，粉碎通缉追踪二十一次，战功卓著。”

    　　“中村裕泽，风影者，1995年步入杀手界，6年杀手生涯，接手任务277次，成功269次，包括9位公爵、12位伯爵，7位王子及一位国王。其中1997年伙同五位杀手界精英三进金三角，完成十二次完美刺杀，金三角因此陷入动乱。

    　　2001年退出杀手界，受聘于世界最大规模私营武装雇佣兵公司eo公司，执行任务9次，02年5月刺杀eo老教官未遂，潜逃，遭雇佣界全力通缉。”

    　　“瑟德，黑色夜叉……”

    　　m国某处奢华庄园内，一白发老者随意的翻看着手中一个又一个的情报资料单，在这些印有绝密权限的资料库中，这种令人心颤的人物简介竟然多达一百多张，更让人感到不可思议乃至惊骇的是……每个资料单的最下方，都印有相同的字样……

    　　状态：猎捕成功。

    　　猎捕？？正是猎捕！这些曾经展露过可怕实力的死亡掮客们，在这老人手中如同猎物般一个一个的落入大网！

    　　猎杀行动，代号“天网”！

    　　咚咚轻轻的敲门声响起，一个高挑金发女子迈步进入，高挑、性感、妖娆，美洲女子野性美感在此女身上得到完美体现。一行一动带着妩媚，但更具军人式的干练与冷艳。

    　　“第110号人物成功猎捕，轻伤，无生命危险，康复之后不会损伤任何战斗力。目前已启程向目标运送，预计五天之内抵达目的地。”金发女子把手中资料放到办公桌上，向老者汇报。

    　　老者随意看了看，淡然的脸上并没有什么表情变动。“五年了，猎捕行动终于接近尾声，虽然损失大的难以接受，但终究是要结束了。”

    　　房间内另有一位正翻看圣经的老者慢慢合上书页，缓声道：“猎捕行动已近尾声，我最后一次提醒，要想将这些非人类控制，可并不想你想想中的那么简单，成，我们将荣登世界之巅，稍有闪失……家族将彻底走向毁灭。”

    　　“非人类……呵呵……”书桌前的那名老者轻缓笑了几声：“这些人不论是在**还是在能力上，已经超越了人类的极限，确实，他们已经不能称之为人类。

    　　世界人口六十亿，这种体能超强的人不算少，我只是选择其中小小一部分而已。不用太过担心，既然敢做，我就有信心把他们握在手中。”

    　　“我只是提出我的担心，既然你有信心，家族长老团不会存有异议，富贵险中求，这次……确实是个机会。”

    　　“加紧对这些人的驯化，按照原定计划，半个月后启动下一步行动。”老者对女子下达指令。

    　　“是，一切都会按照计划行事。不过……情报组又有新的发现，我受请前来请示是否将其纳入计划。”

    　　“什么人。”

    　　“东南亚死亡格斗赛zg北部赛区，诞生新一代格斗之王，狄成。”

    　　………………………………………………………………………………

    　　夕阳西斜，天地沉幕，中国内蒙东部，呼伦贝尔大草原深处。

    　　当这片茫茫大草原的原著“居民”开始回归巢穴，迎接夜幕来临时，一声声沉闷的声响却引得大片地区为之颤抖，属于百计的黄羊、野兔等四散逃窜，惊恐、绝望，在空气中弥漫飘荡。

    　　狼群！

    　　夕阳之下，茫茫草原之中，一群数目达三十头的蒙古草原狼突兀出现！

    　　草原狼属大型猎食动物，平均身长154厘米，肩高一米左右，体型庞大，攻击性强，凶残却又聪慧。

    　　它们是蒙古人心中的图腾神，是草原生物心中的梦魇，是外人心中神圣却又可怕的野兽！

    　　这些以大型动物为食的狩猎者整天游走在自己的领地内，为了种族的繁衍，为了自己的生存，追踪捕杀！

    　　可今天……这只狼群却发狂般的急速奔驰，眼中带着浓浓怒火和凶残，最前方甚至有着一头将近两米长的狼王带领，血煞气息令得四周动物骇然逃窜。

    　　狼王，虽然体型相较于普通草原狼稍小一些，但不论是在智慧、速度和力量上都远远超越其他，它……是草原人心中永远的图腾神！

    　　“来吧！”突兀间，一声夹杂豪气与暴虐的嘶吼在狼群最前方炸响，群狼咆哮，獠牙外探，速度再度飙升，幽绿的双眸死死锁定前方！

    　　人？！

    　　在狼群最前方，不足十米的距离，有一道颀长身影急速奔驰，双脚钻头般急速点动地面，狂野却又不失灵巧，仿佛……他是真正狼王，带领群狼纵横草原的狼王！

    　　草原狼极擅奔跑，高速奔跑时有能力以速度10公里小时六英里长时间奔跑，并能以高达近65公里小时速度45英里追猎冲刺。如果是长跑，它的速度会超过猎豹。

    　　可此时此刻，他们最前方竟然有着一个人！而且速度之快竟然丝毫不比它们落后分毫。不论狼群如何加速，如何咆哮，此人依旧在前飞速奔驰，距离不短不长，拿捏在十米左右。

    　　与狼比拼速度？

    　　不，他在与狼共舞！

    　　声声狂笑，豪气干云，步伐丝毫不显慌乱，仿佛身后并非凶残草原狼，而是衬托豪气的伴舞者。

    　　如果有人在此，惊叹的便不会是他的速度，而是勇气！狼群已经暴动，素来沉稳机警的它们已经在此人的挑动下失去理智。怒火燃烧的心中只有一个念头，那边是撕碎前面的可恶人类。

    　　危机！

    　　稍有任何闪失，或者哪怕丁点的失误，身后几乎临近的狼爪狼牙绝对可以在顷刻指尖将此人撕成碎肉，命丧荒原。

    　　呀伴着一声低吼，迈步狂冲的双脚猛的踏上前方一块石头，急速前冲的身躯凌空弹射而起。

    　　吼！群狼咆哮，最前狼王猛然跃起，尖利长爪呼啸而去，直取此人后颈。狼的力量毋庸置疑，全力轮击的情况下足以把成年人砸到在地，如果被爪尖扫到，定然血肉模糊。

    　　其余紧随而至的二十多头草原狼同样腾跃而起，狼爪飞舞，狠辣出击。一时间，境况凶险无比，半空中的他几乎能够闻到狼群嘴中喷出的腥臭血气。

    　　瞳孔收缩，倒悬的身躯竟然发出不可思议的扭动，双腿踢踏，双手划动，毫无慌乱与惊惧。

    　　砰砰砰半空中发出道道沉闷声响，所有近身狼爪被其尽数弹开。

    　　噗！旋动身躯灵巧落地，紧随其后，颀长身躯犹如压缩到极致的弹簧，对空弹射，与此同时，双脚甩动，将随身跃起的其余草原狼轰飞出去。

    　　起跳、旋身、出手、落地，扭动、再度弹跳，整个动作一气呵成，灵巧、刁钻、刚猛，华美而震撼！

    　　一举一动，以腾一跃，已然超越普通人了解的人类极限！

    　　嗷狼王遭创，仰天怒啸，所有狼群低低咆哮，狰狞的锁定这名胆敢挑衅狼族尊严的人类。

    　　“到此结束了，我的朋友们！”男子看看天色，无声笑笑，转身再度飞窜。

    　　狼群自然不肯罢休，不顾疲惫的身躯，死死追杀。

    　　可在如此巨量的消耗中，男子速度非但没有减慢，反倒越来越开，前冲的身躯不断地抛出道道转折，渐渐拉开与狼群距离。

    　　男子名为狄成，五年前来到内蒙呼伦贝尔大草原，至于来自哪里，没人知道，他的曾经，也从未提起。但颀长的身躯，刚毅而俊朗的面容，浑身上下流露的那股邪意狠辣，还有可怕的格斗实力，给不少人留下深刻印象。

    　　整个内蒙，乃至东南亚五国却都开始将目光投向这里，投向这个彗星般强势崛起的男人，新一代格斗之王，狄成！

    　　与狼共舞，是他锻炼磨砺的方式，也是平时的休闲娱乐。起初之时，那是真实的与死神共舞，实力不济，又不甚了解狼群实力的他基本上每次都是在死神面前挣扎，道道伤口几乎遍布全身各个方位，死亡不断在他面前召唤。

    　　一次又一次的生死磨练，一次又一次的极限挑战，狄成几乎与整个呼伦贝尔草原的狼群混了个“脸熟”，他的实力和勇气也同样以不可思议的程度成长着。每次与狼共舞的时间也从几分钟增加到几小时，到现在为止，他已有足够的资本笑傲整个呼伦贝尔大草原。

    　　狼群，已无威胁！哪怕是草原数目最大的狼群！

    　　急速冲刺中，狄成脚步骤然转折，随手在地面一抄，一只奔窜的野兔被其抓在手中，脚步不顿，直奔前方的那辆越野车。

    　　砰！冲进越野车，狄成随手关牢车门，不多时，锲而不舍追踪过来的狼群对着车窗扑杀过来，尖利的牙齿和利爪凶狠落在车体上，发泄内心地怒意和怨气。

    　　“回来了？今天时间短了点吧，这才一小时不到。”驾驶座上一个壮硕汉子打着哈气醒了过来，与狄成不同，此人身上的狠辣和野蛮气息丝毫不做收敛，理应帅气的脸上却有着一道狰狞刀疤，嘴角微微斜翘，像是谁也不曾放在眼中。

    　　此人名为杨靖，是狄成曾经救过的死囚，一路追随他来到内蒙，是狄成最好的朋友和兄弟，也是唯一的一个。

    　　杨靖仿佛没有看到外面疯狂撞门的狼群，熟练的挂档，换挡，猛踩油门，向前飞窜出去，很快便把狼群抛在后面。

    　　“明天的比赛很重要，需要留点体力。”狄成灌口矿泉水，道。

    　　“一群自以为是的垃圾，我都能轻松干掉，何况大哥你。”

    　　狄成笑笑，也不多言，杨靖确实狂傲了点，但实力确确实实摆在那里，他有自傲的本钱。

    　　通过反光镜看着后面几乎变成小点的狼群，轻声道：“当一匹狼知道自己的目标去向时，这个世界就会为他让路。被抓不可怕，挨饿也不可怕，最可怕的是没有了野心和上进心，变成一条摇尾乞食的狗！所以，活着就是为了征服，草原上的任何事物都会成为我的战利品！

    　　明天比赛完成后，我们可能就要离开这里了。不知道什么时候才能回来，再回来看看这些可爱的生灵，心中有些不舍。”

    　　“嘿，我最喜欢看大哥你说那句狼族名言时的表情。放心吧大哥，等你什么时候愿意回来了，我们直接回来就是。这天下虽大，只要你我联手，哪里去不得？”

    　　狄成轻笑，又道：“今晚小心点，明天那场比赛关系很多人的利益，有人可能会动点歪心思。”

    　　“嘿嘿，我倒是盼着他们来动点歪心思。”杨靖低低嘿笑，狰狞而狠辣。右脚加力，油门紧踩到底，经过多次改装的越野车轰然加速，对着前方飚窜而去。

    　　ps：新书上传，急求推荐和收藏！兄弟们，黑道邪皇我们缔造了荣耀，新书依旧热血依旧激情，这一次，希望我们再度登上高峰！小鼠，拜谢了！

