    

    晚上

    某个著名的五星级酒店

    一男一女躺在床上，男人看起来容貌猥琐至极，旁边的女生正是看陈落枫不爽的李媛媛，男人正是那个想癞蛤蟆吃天鹅肉的龙强，李媛媛吐气如兰，手指在不断划过龙强的脸庞，龙强看着这个**大学生，刚才可没把他这把老骨头给弄骨折，他一度怀疑自己是不是老了“宝贝，别闹，我看下那个陈落枫的资料，明天，哼哼，我让他当众跪下来。”

    李媛媛一听到这，脸上的笑容就更加妩媚“是吗，龙总，你可不要骗人家，那个陈落枫可不是吃素的，一直纠缠人家，人家都快烦死了，跟龙总您没法比。”

    龙强脸上笑的不行，直接把李媛媛搂紧自己怀里“放心把，我定会帮你出这头，有我龙强的一天，就不会有人欺负到你头上。”

    李媛媛妩媚一笑“太好了，我果然没看错龙总您的人品。”

    龙强一笑“宝贝，时间还早我们再来。”

    大被一盖

    男女之间那种呻吟响起

    ........

    第二天，陈落枫昨天把林雪瞳送回去后，就和孤煞聊了最近几天的事情，还安排了一些人看了柒婆婆和林雪瞳，这两人自己最大的软肋。

    李媛媛感觉精神百倍的走进校园，校园里都传李媛媛和哪个有钱老版在一起了，没人敢惹她，连衣服都是那种比较露骨的那种，这天，沈建云当然过来给李媛媛送早餐，沈建云走过来“媛媛，你来啦，你的早饭。”

    李媛媛看了下，满眼鄙夷“这个粥在哪买的？”沈建云说道“我自己做得，我知道你胃不好，所有就煮了点粥给你喝，暖胃。”

    李媛媛接过粥，看到王纯，跟她打招呼，完全无视沈建云“小纯，这里。”沈建云也只能尴尬的走回去，周围全是同学看着，整个学校都已经知道沈建云喜欢李媛媛，但李媛媛对沈建云完全不感冒，但李媛媛也不拒绝，这些都已经见怪不怪了。

    王纯看到李媛媛也打招呼，看着李媛媛手中的粥“又是那个追求者？”李媛媛一脸嫌弃的看着手中的袋子“哎哟，烦死我了，要不是有他可以安慰我，我早就甩他，反正我备胎也不少，他倒是最忠心的那个，有何不可呢。”

    王纯指着粥“那这碗粥你怎么解决。”李媛媛直接说道“倒了啊，还能干吗，你不会想吃这个吧，这可是垃圾哎，等会带你去吃早饭，这个扔了。”李媛媛毫不犹豫的把沈建云熬了一早上的粥给倒进垃圾桶里。

    在班级中，林雪瞳和陶雅彤一行人聊天呢，正巧大三大四样子的一行人走进来，二话不说拉着林雪瞳，林雪瞳反抗道“你是谁？你要做什么。”林雪瞳的声音不打，没有那种女生的尖叫，而是不断反抗和谈判的语气问道。

    那个几个人一笑“哼，你没必要知道我是谁，我老大想要请你。”林雪瞳用力，直接一个挣脱，挣脱那个男生的手“不好意思，我想我有权利不去。”

    那几个男生相视一笑“那可由不得你了，如果你不去，这个班级就会因为你而遭殃。”整个班级不敢说话了，都在注视着林雪瞳，看看林雪瞳是什么选择，林雪瞳思考一会，答应“好，我答应。”林雪瞳跟着他们走。

    陶雅彤一行人当然拒绝，但也没什么实际作用，还是陶雅彤直接打陈落枫的电话“喂，陈落枫，小瞳被人带走了？”陈落枫此时还是食堂那里吃早饭“怎么回事。”最近杀手来到江河市，陈落枫第一反应就是杀手绑架了林雪瞳，陈落枫着急问道“小瞳在哪被人带走的，人长什么样？”

    安荷想起来了拿过电话“喂，陈落枫，我想起来了，带走小瞳的人是学校里的天地帮，你去2号楼大四f班就是他们的地方，小瞳应该就在那里，我们先过去。”

    陈落枫挂断电话快速的跑向二号楼那里。        

