    第281章爸爸知道了，肯定会夸她的

    时不时会给薄芽带一大堆的零食当报酬。

    就跟之前薄芽帮助了赵岩成绩突飞猛进，赵岩感恩回报她的一样。

    就连在两天后的分班大考，这个决定黎皓很可能会被开除出少年班的关键性的考试，黎皓也去找了薄芽，得到了押题的题目后，看了几眼题目，将知识点和题型都记下来,就坐在椅子上，无所事事的转笔，或是折纸打发时间。

    赵岩已经很久没见过他看书了。

    但黎皓的成绩却稳居第二，因为他也每次考试都是满分，占了姓氏字母靠前的便宜，将同样满分而裴珏给挤了到了第三。

    倒是赵岩的成绩,时不时的波动,不过都在一个很稳定的范围内,小幅度的增长。

    这显然是赵岩已经完全掌握了学习方法的表现。

    原本三位教授还很担心黎皓会出问题，导致被少年班强制退学。

    没想到，自从上次约谈后，他没回都考的异常的好，就连这次正式考试，都考了满分，跟薄芽和裴珏并列第一，着实让他们意外了一把。

    仿佛一个星期前，那个考试只考了32分，有史以来最低分的黎皓是他们的幻觉般。

    秉着激励的态度，三位教授破天荒的，在课堂上点了黎皓的名字，满脸笑容的夸赞了他几句，说他现在的学习态度就很好，希望他能维持好现在的水平,积极向上,再接再厉，稳住第一名的名头。

    黎皓从坐位上起身,向来冷漠冰冷的面容难得的带着一些笑意,显然这几天门门考试都考满分，让他心情极度的愉快。

    他看着讲台上的三位教授，点了点头，轻声说：“我会的，谢谢老师关心。”

    三位教授满意的点头示意他坐下，又说：“不过，在这，我们还得重点批评一个人。”

    “兰雪儿同学，”三位教授看向坐在教室后面的薄雪儿，强忍着怒气：“请你站起来说下，这次考试为什么旷考？”

    要是放在以前，薄雪儿可能还要维护一下自己柔弱端庄，成熟优雅的假面，但这段时间被兰家人宠着爱着，薄雪儿早就褪去了小心翼翼，反正不管她怎么蛮横，兰家人都只会用尽全力的补偿她。

    她从坐位上站起来，冷哼了一声,才说：“因为不想考。”

    王教授问：“为什么不想考？是家里人出事了，还是什么原因不能来考试？”

    “家里人没出事,不想考就是不想考！”

    一想到要花那么多的时间写那么多的字，还要解那么难的题目，薄雪儿就觉得烦人的要命。

    要不干脆让爷爷将少年班收购算了，然后将这些烦人的要命的考试全部给取消了。

    “你知道这次的考试有多重要吗？”

    王教授不知她在想什么，见薄雪儿的态度还是很嚣张倨傲，一点知错悔改的样子都没有，忍不住问道。

    “知道，”薄雪儿撇了撇嘴，满是不屑：“不就是个分班考试么。”

    “既然知道，你还敢旷考？”刘教授脸沉了下来，“什么叫不就是个分班考试，你知道以你这个成绩，会直接被分到普通班去吗？”

    谁知，这话并没有吓到薄雪儿，反而让薄雪儿像是听到了什么笑话一般，噗嗤一下，笑出了声来，她倨傲的看着三位教授，怜悯的说：

    “我不会被分到普通班去的。”

    在薄雪儿看来，霍老爷子都能破格答应让她进少年班重点班了，必定是有求于她爷爷，不敢得罪她爷爷，既然如此，薄雪儿相信，就算她没来考试又如何，她绝对不可能被分到普通班去。

    她要是被分到普通班了，霍老碍于她爷爷，恐怕第一个不答应。

    三位教授见她这么自信狂妄，一点觉得自己做错的模样都没有，不免有些不悦，也不知道薄雪儿哪来的自信，觉得自己可以打破少年班一直以来的规定。

    只是来没来得及说话，三位教授就被几个电话给急急的叫走了。

    原来，是兰老爷子知晓薄雪儿这次分班考试的成绩后，亲自过来少年班了。

    当年霍老爷子欠下的人情，可远不止一个，兰老爷子已经搞定了少年班那边，现在就剩下征求三位教授的同意了。

    三位教授一看就知道他是为了什么而来，正想拒绝。

    少年班的规定就是规定，薄雪儿也不能例外，她这成绩，只能被分到普通班去，甚至，薄雪儿这算是恶意旷考，故意不来考试，态度恶劣，少年班开除她都是完全可以的。

    但兰老爷子这次显然是有备而来，他来了没多久，三位教授的父母就打电话给三位教授了，话里话外，都是让他们放薄雪儿一马。

    因为兰老爷子于他们有恩，没有当时兰老爷子帮的那一把手，他们就没有今天，甚至是活不到今天。

    父母都求上门来了，三位教授哪怕再不愿打破少年班的规则，也只能让步。

    他们答应给旷考的薄雪儿再一次考试的机会，她的那场考试分数，直接参与学生们这次的考试排名，能不能留在尖子班，全靠薄雪儿自己。

    三位教授难得让步，兰老爷子也不是得理不饶人的人。

    但不得不说，兰老爷子确实有几分本事，转头就弄到了给薄雪儿补考的试卷。

    他让薄雪儿提前将答案背下来，但有些题目的过程太复杂了，一连串的数字看的薄雪儿头晕眼花，也没背太清楚，就随便写写了。

    考完之后，虽然成绩没有拿到满分，但留在尖子班，却是足够了。

    薄雪儿果真如她所说的，她不会被分到普通班去的，三位教授如今看到她，就能想到她那以人情逼人的霸道爷爷，心里顿时没好气。

    这头，赵岩见黎皓又去找薄芽押题了，眉头忍不住皱了皱，张张嘴，似乎想说什么。

    小薄芽也是没什么心眼，而且人也十分的热情，遇到人要押题，她二话不说就帮忙了。

    甚至黎皓屡次来找她押题，她都没有任何的不耐烦。

    恐怕在她心里，觉得这是在帮助同学，是在干好事。

    爸爸知道了，肯定会夸她的。

    (本章完)

