    ‘下线’即使死亡后也能以灵魂的方式复活，前提是灵魂别在肉体死亡时也一同湮灭。

    但在地球科技情况下，根本没有针对灵魂的攻击方式，这种灵魂复活是无解的。

    可问题是石龙大斗在苏醒过来后，记忆却出了非常大的偏差，像是缺了一角后又随便补上。

    他在脑海中给自己塑造了一个并不存在的形象，生前记忆和脑海幻想糅杂在一起。

    硬生生捏造出了一个平安时代并不存在的人物——平安剑圣，

    石龙大斗将自己认成了奇怪的缝合体。

    自幼学剑，一生无败绩，斩人、斩妖，斩断了所有敌人后，这位孤独的无敌剑客自杀身亡，千年后的灵魂重新被唤醒——根本就是上个世纪剑戟片看多的结果。

    上世纪东亚范围除了香江的武侠片外，还有类型十分接近的岛国剑戟片，两者除了主人公类型不同外，其他如动作、大体故事情节都很是相似，而且一样是一个系列能拍上一长串。

    香江的武侠片中有一些场景就是致敬剑戟片，不过和武侠片衰落相同，岛国的剑戟片比武侠片更早的迎来了衰败。

    但同样的，岛国的剑戟片极大的传播了岛国文化。

    石龙大斗向水野叙述的自己故事，就像极了将剑戟与武侠结合糅杂的结果。

    估计是为了更好的催眠自己，石龙大斗将自己生活的年代提到了久远的平安时代。

    毕竟安土桃山和之后的时代，文字记载已经十分详实，有哪位剑圣，什么流派都很是清晰，再想欺骗自己凭空捏造出一个人物就很困难了。

    虚假历史上的石龙大斗才是他认知中的石龙大斗。

    听完了石龙大斗自我催眠似的自我介绍后，水野指着自己的鼻子。

    “那你知道我是谁吗？”

    剑圣石龙大斗感应着水野的存在，他对这年轻的小子真的是一点印象都没有。

    但偏偏感觉到了一股熟悉的感觉。

    以及……恐怖。

    莫大的恐怖潜藏在他的身体中，哪怕生前斩杀了无数妖魔鬼怪，石龙大斗都从来没有这样的恐惧感。

    眼前的小子比玉藻前那些大妖们更恐怖，安倍晴明都没有这般震慑力。

    “你是……阴阳师？”

    能唤醒灵魂，也就只有阴阳师能做到了吧。

    “莫非你是安倍的后人？”

    “呵。”水野想起了在战斗的时候，似乎听到过一个姓土御门的剑客。

    既然能通过官府的筛查到场上，那位应当就是正牌的安倍后人了。

    以后说不定可以派上用场。

    “阴阳师？我才不是那些三教九流的家伙。”

    水野想着要给自己编造一个身份，石龙大斗的存在还是很有必要。

    一个看不见摸不着的灵魂是天然的潜入者，要是掌握了诸如灵化之术的特殊忍术，瞬间就能在多地往返。

    也就不用暗鸦如同快递一样天天飞来飞去了。

    泰山府君？地藏菩萨？

    好像都不足以形容自己，石龙大斗的灵魂肯定是要跟在自己身边的，再用这些假身份一眼就能戳穿。

    谁家泰山府君天天做菜，地藏菩萨擅长拉面。

    “我是谁不重要，和你认知的所有存在都没有关系。”水野将自己的气势提升到了顶端，“你所知的一切神话、超凡、圣人在我面前都不过如此。”

    “我只手就能将他们灭杀。”

    “……”被水野的气势压迫的一窒，石龙大斗发现自己说不出反驳的话语。

    一切查克拉都源于水野，死后的石龙虽然已经没有了剑术的传承，但死后的石龙大斗灵魂中却有着查克拉的影子，这也是一种遗存。

    本源上来说依然是来自于水野本身，不过石龙大斗此刻可没有水野赋予的任何一门忍术，可以说这些查克拉都是石龙大斗本身所有，无需死板的提升技能，自己便能修炼忍术。

    不像拥有火遁的守部武雄只能使用火遁忍术，伊藤巫女也只能施展治疗术或者木遁，石龙大斗体内自然形成的查克拉如原著的忍者一样可以学习其他忍术。

    只是注定在特定天赋上是远远不如守部武雄等人，石龙大斗十年也追赶不上守部武雄的火遁忍术，而且以石龙大斗的执念，恐怕没人强迫下他只会去修行剑术。

    这也代表了另一个可能性，真正意义上可以修行查克拉的‘自然人’。

    “不过就是学会了忍术也没用啊。”

    但死后已经变成了灵魂状态，火遁、水遁、木遁恐怕也施展不出，只能施展通灵术。

    实体化的灵魂可以施展元素类的忍术吗？

    水野观察着石龙大斗的眼神让人发毛，那不像是在看着人类，更像在看一个有趣的玩具。

    “通灵术吗？不行……”

    通灵术对水野至关重要，赐予石龙大斗的话……倒是没有什么风险，生死不过自己一个念头的事情。

    但还是继续观察一下吧，石龙大斗太过猖狂了，要是赐予了通灵之术，还不定能整出什么大新闻。

    通过观察后再赐予也不急，从存在的性质来说，作为灵魂的石龙大斗太适合通灵之术了。

    本性在生与死间也难以转变。

    如果不赐予通灵术，也可以教导些实用的通灵忍术，秽土转生这般禁忌忍术，连水野也不会使用，更别说教导给石龙大斗了，再不济当做侦查的设备来使用。

    说着，水野将石龙大斗的灵魂释放了出来。

    一从琥珀中出来，石龙大斗机敏的做出了拔刀警戒的架势，刀是空气刀。

    “收起你的小把戏吧，这些对我都没有用。”

    水野指了指公寓的窗外：“不要试图逃跑，就算你逃到天涯海角，我一个念头也能将你灭杀。”

    “而且你的小剑术，还是不要露出来了。”

    “我的剑术是……”

    感受到了水野实实在在的威胁，这名高傲的剑圣也不得不低下头，不是开玩笑的，这年轻人真的能做到灭杀灵魂的事情。

    残缺掉一角记忆的石龙大斗思绪还是混乱的，平安时代的画面和现代社会的两种记忆集合在一起。

    小Q呲牙咧嘴的看着主人和灵魂的对话，这死人的灵魂总让它有种不安的感觉。

    “今后你就跟在小Q的身旁，让它来教导你在当今世代生存的知识。”

    “汪？”

    一鬼一狗相对而视。

    石龙大斗脑中不禁冒出了个成语——为虎作伥？

    “汪？”