    “莫管家，咱们这是要去哪？”

    叶南风上了埃尔法后，车子兜兜转转了一大圈。

    “叶先生，你到了便知。”

    莫管家微微一笑。

    过了一会，车子缓缓停下。

    叶南风透过车窗一看，映入眼帘的是一片碧波秋色的湖泊，风景令人赏心悦目。

    “到了，叶先生。”

    莫管家开口说道，“老爷，就在这里等你。”

    车门打开，莫管家领着叶南风来到湖泊的沿湖小路上。

    此时，沿湖小路上，一个身材魁梧、气势庞大的中年男人正屹立在围栏旁，精锐的目光直视湖泊。

    这个中年男人正是王子琪的父亲，王鲲鹏！“老爷，叶先生到了。”

    莫管家带着叶南风来到王鲲鹏身旁，轻声说道。

    “嗯。”

    王鲲鹏微微点头，看都没看叶南风一眼，目光依旧注视湖泊远方。

    “王伯父。”

    叶南风率先打招呼道，王鲲鹏毕竟是王子琪的父亲，明面上算是大他一辈。

    “叶先生，你是琪琪的朋友，我就叫你名字吧，你是叫叶南风吧？”

    王鲲鹏开口说道。

    “嗯。”

    叶南风应道。

    “叶南风，你觉得这个湖泊如何？”

    突兀的，王鲲鹏指着眼前的风景宜人的湖泊，开口问道。

    “湖泊很美！很大！”

    叶南风不知王鲲鹏想问什么，便直接说出自己的主观感觉。

    王鲲鹏嘴角微微勾起，轻笑一声道。

    “这个湖泊名叫顶天湖，它的确很美很大！是阳城最大的一个湖泊！”

    “但叶南风，你可知这么大的顶天湖在天南省还排不进前五！放到全华夏，顶天湖更是微不足道。”

    王鲲鹏的语气轻蔑不屑，听起来十分不舒服。

    叶南风眉头微皱，开口问道，“王伯父，你想说什么？”

    “想说什么？

    我想说的是，这个世界很大，比你想象的要大！有些人有些事，你不懂！不懂也没关系，但你需心存敬畏，拥有自知之明！”

    王鲲鹏面色淡漠，在这一刻他的气势变得更加庞大，宛如一座大山一般厚重。

    他只是单独站在那里，便给人一种无比沉重的压力。

    这一刻，他方显现出阳城大佬睥睨一切，霸气绝伦的气势！一般人在王鲲鹏的这种气势威压之下，恐怕吓得浑身颤抖，喘不过气来。

    可叶南风并非一般人。

    王鲲鹏这种气势、这种威压堪比武道宗师的威压，但叶南风是谁？

    他已臻至化境巅峰！他是宗师王者！只见叶南风面不改色，甚至还露出微笑。

    “王伯父，你说的，我还是不懂！”

    “不懂？”

    王鲲鹏眉头微皱，带着些许怒意的目光瞪了瞪叶南风。

    “叶南风，你不懂的话！我便直说了！”

    “在你眼中，这个顶天湖很大很美！他是阳城最大的湖泊！但在我眼中，它就只是一个小湖泊！你我的眼界相差甚远！我的女儿琪琪，她眼界也不会如你这般狭小！”

    “我承认琪琪对你不一般，甚至可以说，她对你芳心暗许！但我告诉你，你与琪琪不可能！这辈子都不可能！”

    “你们不是一个世界的！”

    叶南风听完不禁哑然一笑，反声问道，“王伯父，你怎么就这么肯定我认为顶天湖就是最大的湖泊？

    你怎么确定我的眼界就仅限于此？”

    被叶南风质问，王鲲鹏怒极反笑。

    “叶南风，我为什么那么肯定？

    我现在就告诉你！”

    “你明面上是天南大学的军训教官，但真实身份是霸虎旅战团的团员吧？

    霸虎旅战团的团员身份，在一般人眼中算是了不起的身份！但在我王鲲鹏眼中，这个身份还不够格！还不够有资格能当我王鲲鹏女婿！”

    “况且，据我所知，被旅战团分配去大学当教官的团员，都是团中实力威望排名靠后的团员！”

    “你应该是在霸虎旅战团混得不行！属于快要被淘汰的一员！”

    “你说，以你现在的身份地位，拥有什么开阔的眼界？

    你连自身都难保啊！”

    王鲲鹏早就对叶南风进行一番详细的调查。

    目前叶南风流露在明面上的信息尽皆被王鲲鹏所掌握，不过这些信息却十分片面，这些信息不过是叶南风故意留下的。

    而王鲲鹏还自以为掌握了叶南风全部信息。

    他的一通话说得掷地有声，气势十足，像极了一个成功的长辈教育一个不成器的后辈！叶南风听完，心中只觉可笑至极。

    王鲲鹏根本没调查清楚，便这么武断的判断自己的眼界！这真是可笑至极！一个顶天湖，都能让王鲲鹏联想到如此地步！叶南风也是服了他！“叶南风，现在你听懂了吗？”

    王鲲鹏目光看着叶南风，沉声问道。

    叶南风并没有直接回答，而是反声问道，“王伯父，你说我与子琪不可能！那梁不凡或者黄天凯就有可能？”

    王鲲鹏以为叶南风不服气，便冷哼一声，缓缓说道。

    “梁不凡出身武道世家，父亲是梁家新任家主，但根基尚浅！他们父子能不能在阳城站稳脚跟还犹未知！梁不凡他还配不上琪琪！”

    “至于黄天凯，黄家世世代代经商，财使雄厚！接管无数达官贵人！但终究没有属于自己的实力！目前，他还达不到要求！”

    “而你！目前只是一个小小旅战团团员！更是与琪琪不可能！”

    叶南风微微摇头，没想王鲲鹏会这么强势的插手王子琪的感情。

    “哦，那怎么才有可能？”

    叶南风顺势问道。

    “除非你能在旅战团立大功！连跳多级！至少得到达将军一人之下，万人之上的位置！手握军中实权！我方会考虑你与琪琪的事情！”

    王鲲鹏仰头说道，目光精光毕露。

    “好吧。”

    叶南风不自觉的摸了摸鼻子，王鲲鹏这个要求真不低，放眼全华夏，能达到的人屈指可数！王鲲鹏这是要给王子琪选择一个绝世郎君啊！“王伯父，有句话我不知该说不该说。”

    叶南风忽然开口道。

    “说。”

    王鲲鹏沉声说道。

    “王伯父，其实我跟子琪的关系没你想的那么深入。”

    叶南风微微一笑，带着几分戏谑的笑意，说道。

    “我一直都把子琪当成妹妹。”

    

