
　　店家亲自给李根斟茶。

　　十几位伙计开始打包，过秤，装车。

　　李根假装时不时的张望一眼。

　　其实一点也不担心他们缺斤少两。

　　毕竟，这不是一锤子买卖。

　　店家得知用不了多久，还会再次购买黄豆和绿豆的时候，整个人言语都开始结巴起来。

　　冯五回来的时候。

　　身后跟着十几位少年和女子。

　　“公子，这些人是小的，精挑细选的，都是有合法契约的。”

　　“好。”

　　李根满意的点点头。

　　“先带他们去填饱肚子，一时半会儿，这些黄豆和绿豆也装不完。”

　　李根看着十几张苍白的没有血色的脸，对冯五轻声说道。

　　冯五点头答应一声，带领一干少年和少女离去。

　　等到冯五再次回来的时候，十辆马车的黄豆，也都装好了。

　　“公子，黄豆已经够了，本店马车数量有限，能不能先跟公子送完这些黄豆，然后回来再送绿豆？”

　　“当然可以，以后咱们还会长期合作。”

　　李根微笑着点头答应下来。

　　李根让那些少年和少女，跟自己同车。

　　结果，他们全部齐齐后退，脸色也是慌乱的很。

　　“公子，这些人受苦惯了，您这样会吓坏他们的，还是让他们跟在马车后面吧。”

　　李根苦笑着摇摇头，不得不承认冯五所言在理。

　　一路抵达庄园以后。

　　已经是正午时分。

　　“把黄豆全部放在地上即可。”

　　冯五闻言嘴角抽搐一下，终于忍不住开口说道。

　　“公子，若是下雪这些黄豆怕是要……”

　　“无妨，我心中自有分寸！”

　　听到李根这样说，冯五没有再反驳。

　　十马车的黄豆，一袋袋的码在一起，堆积起来，跟座小山似的。

　　店里的伙计，告辞而去。

　　两个时辰后，又将绿豆尽数送来。

　　李根依然让他们放在地上。

　　太极宫。

　　御书房里。

　　李君羡正在跟李世民汇报，今日李根的行踪。

　　“买了十马车的黄豆和十马车的绿豆？”

　　李世民闻言惊愕的半天反应不过来。

　　买十几个男仆和丫鬟，这个李世民非常理解和支持。

　　可是，你买那么多黄豆和绿豆干什么？

　　就算是喜欢吃豆，也不能这样吃啊？

　　喜欢刨根问题的李世民，自然坐不住了。

　　谜团不解，李世民如鲠在喉。

　　于是，李世民上路了。

　　脱下龙袍，换上常服，李世民在李君羡的陪同下，直奔长安城外而去。

　　“根儿，这些都是何物？”

　　来到庄园以后。

　　李世民看着堆积如山的麻袋，揣着明白装糊涂。

　　“爹，这些是今日孩儿买的黄豆和绿豆。”

　　“哦，为何买这么多？放在外面不怕受潮吗？”

　　李世民此时一副家长训斥顽童的口吻。

　　“爹，不要生气吗？孩儿还不是为了赚钱给爹花。”

　　李世民嘴角抽搐一下。

　　你个臭小子，第一日而已，就花了老子，两片金叶子外加两个银锭。

　　败家之离谱。

　　可谓是罄竹难书！

　　“根儿，你要用黄豆和绿豆赚钱？怎么赚？如何赚？”

　　“莫非是根儿又看到了什么？未来这些黄豆和绿豆会涨价？”

　　李根对便宜老爹的脑回路，深表佩服。

　　为了阻止老爹继续胡思乱想，李根不得不如实告知。

　　“爹，绿豆和黄豆发芽只需要三五日的时间。”

　　“脱变后的它们，就不再是豆，而是菜了。”

　　“爹，如今这个季节，您说是豆值钱还是菜值钱？”

　　“更何况，一斤绿豆，可出六斤以上的菜。”

　　“啥玩意？”

　　李世民眼睛瞬间瞪的溜圆。

　　“根儿，你说的都是真的？”

　　“爹，孩儿只有您这一个亲人，怎么会骗您呢，明日一早，您就会相信孩儿所言非虚了。”

　　李世民闻言郑重的点点头。

　　自己确实想多了。

　　这孩子冬天都能种出蔬菜瓜果来。

　　把黄豆和绿豆变成菜。

　　好像也真有可能。

　　“小李子，你自己回去吧。”

　　李君羡闻言，知道陛下这是让自己转告皇后娘娘，今晚他不回宫了。

　　李君羡准备领命而去的时候，李根开口说道。

　　“爹，您还是回去吧，这里没您住的地方。”

　　李根才不想跟自己老爹挤在一块睡呢。

　　夹在红袖和添香中间，热乎乎的，它不香吗？

　　再说了，今日突然多了十几位新人，也实在是没多余的地方睡。

　　“那……”

　　李世民尴尬的不知如何开口。

　　“爹，等豆芽菜做好了，孩儿便先将豆芽菜送到爹的府上，让爹先尝尝鲜。”

　　李世民一听这话，心里好受了许多，于是询问这豆芽菜，如何做法才好吃。

　　最好吃的自然是辣炒豆芽。

　　豆芽炒肉之类的。

　　不过，眼下连铁锅都没有，那些只能暂时想想而已。

　　“爹，很简单，用沸水煮下，蘸酱食用即可，美味可口还有营养。”

　　李世民最终微笑着离开了庄园。

　　临走之前，给了冯五一个只可意会，不可言传的眼神。

　　冯五自然心领神会，这是让他学会制作豆芽菜之法。

　　便宜老爹离开以后。

　　李根便开始召集庄园所有人聚集在一起。

　　开始了主仆间的第一次对话。

　　说是对话，不过是李根一个人在说，其他人都低头听着。

　　这些下人，都是有契约在身的，李根不怕他们逃跑，也不怕他们以后会另起炉灶。

　　一旦绿豆芽和黄豆芽，卖过一定的时间以后。

　　就现在人的智慧和智商，想要研究出来，它们是怎么脱变而成的，并不是很难。

　　难的是，第一个吃螃蟹的人。

　　“现在咱们条件是苦一些，不过，用不了多久，我会让你们都住在长安城。”

　　“实不相瞒，长安城有我的酒楼，一旦开业以后，你们很多人，都会去酒楼做事，到时候不但让你们吃得好喝的好，每月还有工钱支付给你们。”

　　“只要你们好好做事，我不会亏待你们任何一个人。”

　　“………”

　　李根一番话，让低头不语的少年和少女，全部双眼闪闪发光。

　　李根交代冯五，去市场上买些容器和工具。

　　冯五返回来的时候，天色已近黄昏。

　　众人吃过晚饭。

　　便开始忙碌起来。

　　庄园西首便是一条河流，将冰面砸开以后。

　　便可以用木桶取水。

　　所有木桶和容器，都用水将黄豆和绿豆浸泡了起来。

　　外面天寒地冻，若是放在野外，别说是发芽了，肯定会冻成冰块。天籁小说网

　　眼下只能放在房间里面。

　　如此算下来，不过消耗了两麻袋的绿豆而已。

　　第二日一早，李根美滋滋的下床。

　　公主和添香，正好奇的蹲下身子往木桶里查勘。

　　那曼妙的曲线，让李根瞬间鼻子一热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第二十三章开始行动免费阅读。https://xs.23sk.com 