    巡守人总部，唐轻柔与总队长陈全闲聊了一阵，然后便前往研究所。

    神话复苏，很多都是新鲜的，特别是这符篆，以前是有遇见过，不过像许豪这样给与的如此详细描述的手札，还是第一次。

    所以，必须要有万全的准备和审核。

    否则，万一是外魔邪道设下的陷阱，一旦让整个大夏王朝的人使用了，那才是悲剧。

    半点马虎不得，而且有了审核之后，给与的奖励才会落到实处，毕竟，灵气灌溉是每个城池的核心阵法所凝聚的，不会随便就赠与人！

    时间慢慢地流失。

    耐德佳苑，天台楼顶。

    许豪一直闭目感应着阵法的走向，他凭借九叔知识一遍遍筛选蛟龙皮上面流淌的情绪。

    其中主要的就是关注许豪自身的情绪流向。

    换做其他人，想要抓住情绪的走向，那是极难的，甚至都不可能，可许豪自身就在局中，他感应自身的情绪，得天独厚。

    正午的阳光洒落，借着是下午的余晖，紧接着便是夜晚的灰暗。

    “找到了！”突然，许豪面色一凝，睁开眼后，一道符篆的光芒闪烁，沟通阵纹的蛟龙皮，随之定天罗盘上面的指针停止转动。

    许豪从盘坐的位置站起，来到定天罗盘前，随即顺着指针的方向凝视过去。

    北面！

    情绪的流淌，最终归于江北城北面的方向。

    也就是说，在神话材料交易街弄出迷雾区的人在北面，它就算不是杀死许豪的父母的主谋，也肯定是与其相关，否则的话，隗树林迷雾区的傀儡不会有许豪父母的面容相貌。

    “不管你背后是谁，哪怕你背后是要复苏的神话诡异，你都活不了！”

    许豪沉吟片刻，取出手机，但很快就将其放下。

    这种事情，还是要亲自去看看才行，若是对方的实力不高，那就亲自动手，先收回一点利息，若是对方实力极强，那就让巡守人去趟一遍地雷，他躲在暗处随时准备全力一击！

    老子的轩辕剑，可不光是拿来装模作样的。

    许豪想通了后续的操作后，开始收拾屋顶的法阵材料。

    这些材料，都是可持续性的，还能够使用第二次。

    神话材料街恢复起来需要一定的时间，所以，一时半会的时间里，他不会有其他的补充了。

    许豪刚要去拿定天罗盘，突然，上面的指针不住地转动，在祭台的激励下发出滴答滴答的声响。

    这是警报声。

    许豪布置法阵，自然有警戒的作用，而且只要触及到一定的范围，就会引起定天罗盘的响应。

    “这是怎么回事？对我而来，还是对王艳而来？”

    许豪怀着疑惑的心思。

    因为只有这两个可能。

    若是对付许豪，肯定得是人阶修为，因为许豪在直播中展露过实力，还有符篆那变化莫测的能力，若是来袭的人修为弱了，那过来攻打许豪只能做无用功，甚至还会让许豪坚持到巡守人的到来。

    偷鸡不成蚀把米！

    而若是对付王艳，先前接近人阶的黑影失败了，再加上二中已经盛传秦飞雪达到了人阶修为，那么想要再次对付王艳，肯定是需要人阶的强度。

    至于地阶？

    那不太可能。

    能够修炼到地阶的人或邪道，在整个江北城里都算得上顶尖层次，不可能为了这些蝇头小利而出动，因为那付出和收益不成正比。

    当然，也不能排除。

    许豪一步踏出，不慌不忙地取过定天罗盘，随即用灵力灌注进去，顿时，上面几个特殊的符号点显化。

    两波，六个符号点。

    每一个符号点都不大，最大的符号点也就人阶级别。

    也就是说，两波都有人阶级别的邪道强者带队。

    如此一来，更是坐实了许豪的猜测。

    此刻，两波符号点一左一右地朝着许豪所在的耐德佳苑奔袭而来，速度极快。

    许豪平静地看着，已经从虚拟面板之中取出了剑匣，只是因为不在攻击距离，他没有任何行动，静静地看着定天罗盘上的符号靠近。

    右面的一队邪道小队全身漆黑色，但仔细观看，这些人的黑袍上，胸口的位置有着一个矗立在风雨之中的小楼，它看起来极为的诡异与不寻常，甚至刻画上去看久了后，还会眼晕目盲。

    这是风雨楼特有的标志。

    风雨楼是干杀手的生意，势力十分巨大，甚至可以说遍布大半个大夏王朝，甚至有传闻，只要你出得起足够的价格，他们甚至可以去刺杀大夏的‘王’！

    别怀疑，这真有可能！

    因为但凡修炼邪法，其邪气因能量都会侵蚀身体，有一些为了强大，直接全面接受异种能量。

    如此一来，强大是强大了，可意识就会变得薄弱，甚至无脑。

    这也是为什么某些时候，邪道会抵抗不了邪气负面能量的侵蚀，干出一些匪夷所思的事情来。

    此刻行进的一队黑衣人，他们是风雨楼的一只银牌小队，为首的人号称百分百成功率的诚实小郎君！

    如今他们在暗面很有‘人气’，不是因为他们实力强大，而是他们手段残忍，宁杀错不放过，为了达成目的，无所不用其极。

    当然，干出这些作恶多端的事情，他们也是被大夏官方通缉，只是因为风雨楼枝大叶茂，他们又经常不入城区，所以，难以寻觅其踪迹。

    一边奔袭，‘诚实小郎君’一边看向目所能及的耐德佳苑，吩咐道，“都给我听好了，待会到了地点，给我斩尽杀绝，不能让一只苍蝇逃走！”

    “我们风雨楼银牌小队至今的成功率为百分百，这次也不会例外！”

    “老大你就放心好了，那许豪就会一点三脚猫的功夫，戏班子一样的杂耍，对付阴物可能很厉害，可我们是人，他的那黄符就是中看不中用！”

    “就是，我的大刀已经饥渴难耐，待会我要第一个砍了他，放他的鲜血！”

    “还有，汽油已经准备到，到时候一把火放了，神不知鬼不觉，巡守人也休想找到我们！”

    另外一边，冲向耐德佳苑的一队人马正是带有黑煞组织的特有标志，他们是经过上方的吩咐，前来抓去秦飞雪的。

    因为秦飞雪拥有人阶的修为，因此，他们没有丝毫的大意，在靠近耐德佳苑后，小心翼翼地前进，做到了足够的隐蔽。

    一击，他们就要将秦飞雪抓住，而且是要抓活的！

    两方人马，不断地靠近耐德佳苑，距离许豪的攻击范围，也越来越近……

    ……

    （求打赏！）

    （在各位的支持下，本书又进了一步，来到了分强推荐，感谢各位的支持和打赏！鞠躬！）

    本想爆更来感谢的，但过年太多的事情，忙得不可开交，所以接下来会坚持每天两更，欠的就等上架爆更偿还！

    另外，要准备三江的推荐了，想要上三江，很难！非常难！

    以本书现在的成绩，基本无望，但是，也不绝对，因为我先前的成绩是上不了分强的，但是在各位大佬打赏追读的支持下，我们化不可能为可能，成功晋级！这里真心要感谢一下各位大佬！

    所以，接下来，我再次拜求各位，再支持我一下，哪怕两个起点币也好，有能力的大佬打赏一百，希望我们能够再次化不可能为可能，冲上三江！

    小弟拜谢！

