    三年后，数十亿大军，挺进虚魔宇宙。至此，洪荒宇宙与虚魔宇宙绵延十万年的跨界战争终于打响！

    不过在慕白看来，这场所谓的跨界战争，洪荒宇宙这边几乎就立于不败之地，没有无上境强者抵挡，虚魔宇宙的失败只是时间问题罢了。

    甚至这一次都只是派出了天魂道身。

    至于他的大半注意力已然转移到了那形似道果的世界……

    道果世界，这是诸天虚空海中一方顶尖的混沌大宇宙，得无量量混沌力量汇聚，此方宇宙，最神奇之处便是在于，每一纪元都有可能产生一枚道果，得之可超脱神话。

    就在一尊古朴道人成就那超乎一切的道果终于踏出了道果世界之际，一道微乎其微的光，携带着一缕元神，却是在这一刻，非常巧合的落入了道果世界。

    道果世界内，伴随着道尊成就道果，着存在了无数万年的太古纪元终于迎来了终结。而纪元的结束，自然也就代表着新的纪元开启，全新的世界悄然被开辟！

    谁也没有注意到，一道微乎其微的光，携带着一缕元神，亦来到了这个全新的纪元……

    朦胧中，慕白悄然“苏醒”，他模糊的记忆中，曾经有许多姓名，比如他本名慕白，但记忆最深刻的还是世人称呼他为“元光”的日子。

    终于，在某一时刻，慕白感觉到了自己的存在，自己这一次成了先天第一道光，开天辟地第一缕时光！

    “所以，我依旧是……元光！”

    伴随着这个想法，这一道奇特奇妙的光终于蕴育成形，化作了一道光影朦胧的身影，在天之高处诞生而出！

    “原来如此，我为先天神灵，光明之神！”慕白心中涌现出大欣喜，大快乐，整个世界似乎都在为自己的诞生而欢呼。

    但很快，慕白便依靠超凡的灵觉感应到这初生的天地间，似乎存在着无数古老而强大的存在，他感觉到自己不弱，但那些存在似乎深不可测，让他下意识的隐藏了自己。

    此后，慕白自号元光，游历无垠天地，闯荡诸多地域，依靠着时光秘术，获得了无数强者认可，更有了数位追随者，成为了这天地间一方强者，威震大地。

    但慕白清楚，他依旧很弱，这些年光是遇到的对手，就足足有两手之数，特别是那叫成汤之人，更是无比难缠。

    “好在，我还有帮手！”慕白看向了那魁梧雄壮之人，那是他的第一位跟随者，先天雷神，实力无限接近他，他能有如今威势，先天雷神功不可没。

    慕白隐约感觉到，自己如果能够击败所有人，就能够登上天帝宝座，成为三界至高无上的主宰！

    这一日，大地轰鸣，天现异象，赫然是九重天界出世，这一刻慕白瞬间意识到，谁能够占据那九重天界，谁就是日后的天帝！

    “雷神，玄女，咱们上！”慕白沉声道，带着先天神雷和九天玄女两位最强的追随者，化作一道光，冲入了九重天界！

    作为光明之神，慕白的速度无需多言，果然是第一个冲入了九重天界，感应到了海量的天地元气，更感应到了那自身机缘所在！

    但很快，慕白便感觉到其他方向，也出现了强者的气息，一只笼罩在无穷金色火焰中的三足金乌看到了他们，这一刻，他们确定了对手所在。

    “战！”慕白没有丝毫犹豫，与这只神异无比的三足金乌战在一起，这第一重天地，顿时间战火轰鸣！

    远处，先天神雷与九天玄女露出自信之色，他们相信，他们追随的元光，必能够胜利。

    事实也真如此，依靠着境界与时光秘术，慕白成功击败了这只三足金乌，可惜最终被他逃离……

    此后数年，九重天界内，绝顶强者元光，连败诸多先天神灵，甚至包括三足金乌、六天祖龙、南方赤帝等几位强大的神灵，一时间威名赫赫，元光之名响彻万古！

    数千年来，慕白已然明白了自身存在的意义，若自己击败击败所有对手，便能登上天帝之位，创造天庭，主宰大地。

    而自己的真正对手，便是那位成汤！

    此后，慕白实力达到了神灵极致，他憋屈的发现，先天神灵虽然出生就很强大，但神灵之躯却也限制了他实力的提升。

    “看来，想要突破，登上天帝之位，只能求助于那几位存在了！”慕白低叹，留给他的时间不多了。

    “雷神，你说，哪几位存在会帮助我？”慕白看向了自己的好兄弟，好帮手，这位秉承先天雷神而诞生的神灵。

    先天雷神沉吟片刻，终于给出了答案：“元始天尊，道德天尊！”

    新纪元开辟，慕白作为先天神灵，自然也听说过这两位从太古纪元时代便已成道的存在，一番权衡下，慕白决定寻找两位太古存在，一方面寻找突破之道，另一方面也是为了获得他们的支持。

    数百年后，历经千辛万苦，慕白终于见到了元始天尊和道德天尊，获得了他们的支持，然而对于先天神灵的限制，他们亦无法。

    此时，九重天界内，格局已然十分明晰，能够争夺天帝位者，唯有他元光，以及那位主修气运与阴德之道的成汤了。

    没等慕白回归驻地，便迎来了成汤的围杀。

    “元光，今日便是你陨落之时！”成汤冷酷无比，出手便是毫不留情。

    虽然不知道对方是如何得知自己行踪，但慕白毫不畏惧，以时光秘术御敌，展现出了绝强实力，却让成汤更加疯狂。

    终于，在关键时刻，是先天雷神赶至。

    至此，成汤的围杀宣告失败，随即更是被慕白击成重伤。

    伴随着成汤失败，逃出九重天界，天帝之位再无对手。

    八百年后，慕白与九重天界，登天帝位，自号中央天帝，又尊东王公太昊为东方青帝，尊西王母为西方金皇，尊真武为北方黑帝-真武荡魔天尊，尊凤兮为南方火皇！

    至此，天庭创立，五方五帝并存，主宰三界大事，调理天地阴阳。

    而没有人知道的是，慕白对于其他四方帝君，其实毫无决定权，皆是自己的两位支持者意志。

