    斯巴克.贾巴，曾经罗杰海贼团的第三人。

    论及实力或许不及罗杰跟雷利两个，但放在整个世界，也是难得一见的强者，悬赏金已经突破了十五亿，这可是大海贼时代开启之前的十五亿，不是现在处于通货膨胀的时候, 含金量自然没得说。

    正儿八经的大佬级海贼，窝在北海这个地方，名头都没人知道，只知道很强。

    当然，主要是形象也改了，曾经的长发直接剃了个光, 变成了光头大佬。罗杰海贼团已经解散了十多年时间，成员都隐姓埋名，海贼都不知道换了多少茬, 能够认识他们的肯定不多。

    别看十多年对一个人一生来说算不上长，对海贼来说就不一样了。

    很多海贼从成为海贼那一刻起，命就不完全属于自己，能多活一天就是赚到，这也是为什么很多海贼不会有积蓄的原因。

    朝不保夕的日子，自然是怎么快活怎么来，怎么放肆怎么来。

    艾伦接过一杯酒，放在嘴边轻啜了一口，扫了一圈道：“你这里生意很不错的样子，比我想象中的要好多了，看来当初在罗杰船上，限制了你的才能发挥，没成想现在成为了资本家大老板，不得了不得了。”

    贾巴斜眼看着他满嘴胡咧咧，比起当初在船上那会更能说，当然也变得更强大了, 那个时候他上手, 艾伦就只有挨揍的份, 现在……打不过打不过了。

    “都成为大将候补了，还是满嘴胡话，我也没想到，当初看上去很不错的家伙，竟然是个海军卧底，你隐藏的真深。”贾巴端着酒杯跟艾伦碰了一下，然后隔着他又跟巴基碰了一下，“当初你们关系很不错，现在更是拉着巴基这个小鬼也做了海军，想想真是……”

    说道这里，他停了下来，摇摇头把杯子里的酒一饮而尽。

    “物是人非啊。”艾伦也把酒喝干了。

    其实要是换成当初艾伦刚把罗杰抓住那会，遇见贾巴说不得两人要生死相对。罗杰的很多计划，也就雷利比较清楚一些，其他人根本不知道。

    时间可以磨平一切，何况贾巴也不知道该用什么样的态度来面对艾伦，动手自然是不能动手的, 至于其他的，似乎也不重要了。

    过去的就让他过去吧。

    “你出现在这里, 应该不是来找我叙旧的吧？是想抓我回去？”贾巴又招呼酒保给两人添了酒, 之后觉得麻烦索性让酒保把酒瓶留下。

    艾伦一副你怎么这样看我的委屈模样：“喂喂，作为老朋友，这样是不是太过分了点，难道我就不能是知道你消息之后特意来找你叙旧的么？太伤心了太伤心了，亏我还眼巴巴的赶过来，你竟然是这样看的。不信你问问巴基，他可以替我证明这点。”

    巴基被艾伦看着，面对曾经的大哥之一贾巴干笑道：“艾伦大哥说的没错，他没有抓人的意思，只是为了叙旧。知道了贾巴水手长的消息之后，一刻都没有耽搁的就带我来了这里。”

    “还有一点，是有关于北海这些海贼的，毕竟恶魔果实的消息吸引了不少人，这是海军一个可以很省事的机会。”艾伦没有避讳这点，很直白的说了出来，“当然，这跟和你叙旧并不冲突，叙旧完我再动手，刚好顺带一起解决掉。”

    “这很合理，不是吗？”艾伦最后看着贾巴说。

    贾巴：“……”

    有一说一，确实比较合理。

    “看来我需要重新换一个地方生活了。”贾巴叹息一声。

    隐居这个东西主要在于一个‘隐’字，一旦被发现了，就算艾伦不会拿他怎么样，却不能保证其他海军有这样的想法，对于海军来说，一个悬赏金十几亿的大海贼，哪怕只是发现踪迹都能算一笔不小的功劳，要是能侥幸抓获，连升三级绝对不是梦。

    “需要我对你道歉吗？”艾伦端起酒杯碰了一下，然后又说，“道歉也没用，状态既然已经打破，道歉之类的都是一些废话，倒是可惜你这些产业了。”

    这样红火的酒馆，还有其他的生意，每年绝对能够为贾巴带来不菲的收入。甚至这个收入都比他曾经做海贼时候要丰厚到不知道多少倍，但相应的，他得到了钱，却失去了过去作为海贼的快乐。

    对艾伦这样的俗人来说，自然是钱越多越快乐，对于有梦想的人又有足够实力的人来讲，钱这个东西却并非是他们首要追求的东西。

    “钱不钱的不重要，我对钱不感兴趣。”贾.杰克.马.巴对于这种事倒是毫不在意，他一脸唏嘘的说，“对我来说，最开心的莫过于当初一无所有跟着罗杰船长一起冒险的时候，那种自由的快乐才是我最喜欢的。开酒馆只是我的另外一个爱好，也是为了让自己退休之后不至于闲出毛病才找的事做，就算放弃了也不可惜。”

    凡起来了！

    好家伙，艾伦直呼好家伙！最凡的竟然是你。

    他以为他就够能装哔得了，没想到贾巴这个浓眉大眼的家伙，竟然比自己还能装。以前在罗杰船上，竟然没能发现这一点。

    艾伦决定不能给自己添堵，他看着贾巴道：“怎么没有找个女人一起过日子，那样也许就不会觉得无聊了。你看罗杰那个家伙，下船之后就去找了他的小媳妇，雷利也找了一个相好，小日子也美滴很。”

    “雷利？他在哪儿？”贾巴倒是没想到他竟然从艾伦嘴里听到了雷利的消息。

    但对于雷利找一个相好，他倒是没有诧异。

    开玩笑，‘冥王’雷利的名声不止是实力以及他海贼王的右手，还包括他那英俊的容颜和独具一格的气质，当初在罗杰船上的时候，他就是最吸引女人的那个。

    在当初罗杰那个时代，即使罗杰本人足够的耀眼，也没能遮掩住雷利的光芒，魅力值直接拉满。

    “香波地群岛。”

    “果然还是雷利啊，那个家伙胆子一如既往的大，竟然紧挨着海军本部。”

    讲道理，贾巴没有想到雷利竟然会留在香波地群岛，那里距离海军本部的距离，可以用近在咫尺形容。

    这岂止是一个胆子大能形容，不过倒也符合雷利的作风。

    “跟雷利搭伙过日子的那个人你也认识，她叫夏琪。”艾伦继续往外说八卦。

    贾巴露出恍然的神情：“原来是她，夏琪跟雷利的年龄差不多大小，不过她成名更早，也很早就不再做海贼了，有的人以为她被海军抓了，毕竟曾经有段时间，卡普一直盯着她不放，后来就很少听到她的消息。如果她在香波地群岛，那雷利在那里跟她一起生活就能说得过去了。”

    “听你这口气，两人似乎早有奸情？”艾伦就像是闯到了瓜地的猹，一双眼睛都变得明亮异常。

    贾巴不由无语，当初到船上之后的艾伦对于这样的八卦就很感兴趣，没想到现在都成为大将候补了，还是一样如此。

    “你要是想知道，不如去问雷利好了。”他并非是八卦的人，这从他从事销赃生意，却对情报生意不闻不问，就能看出一点端倪来，“我只能说他们之前确实是认识的，还算比较熟悉。”

    “贾巴，你还是这个样子。”艾伦有些幽怨，但贾巴根本不理会这个戏精，艾伦只好转变话题，“听说你这楼上经营着非常有趣的生意。”

    “怎么？你对这些人感性趣？”贾巴疑惑不解的问，“以你的条件，勾勾手指，什么样的女人没有，而且你本身不是有着女朋友的吗？”

    艾伦摇摇头：“谁说我对这感兴趣了，我是担心很快这里会有一场大的冲突，担心会有不少人受到冲击。”

    贾巴道：“放心吧，在这里，没有多少人敢对铜铃铛动手，即使有混乱也不会波及到……等等，你不会告诉我海军已经包围了这里吧？”

    看着艾伦，贾巴突然想起这个家伙，不光实力强大，其实脑子也很好使，要是他准备对那些海贼动手，说不定现在已经做好了足够的准备，让海军封锁了这里也不是没有可能。

    “没有没有，今天来你这里之前我带着巴基闲逛了一会儿，路上打听到一些小道消息，似乎这些海贼们都在酝酿着什么大动作，所以海军并不是很着急，对我来说，海贼不管是死在谁手里，都没有太大的区别。要是能让海军减少一些伤亡，也很划算，所以我打算先看看戏再说，狗咬狗看看哪个更胜一筹。”

    “嗯，很符合你的风格，前不久白胡子海贼团还有凯多，也是你的手笔。他们这么强大的人都在你手里吃了亏，更不用说这些不入流的海贼了。”

    “承蒙抬举。我一向是看什么人做什么事，这点你应该懂得。”艾伦再次跟贾巴碰杯，还捎带上了巴基，酒喝干之后再次拿着酒瓶倒入，“不管这场闹剧最后的结果如何，这里都会成为众矢之的，或许你的消息会很快被暴露出来，你有没有什么打算？”

    讲道理，从见到艾伦贾巴的心神一直没有平静下来，这个时候听到他的问题还是有些拿不定主意：“这里肯定没办法经营下去了，我打算去见几位过去的同伴，之后就找个地方真正的隐姓埋名，做个普通人好好生活，过完剩下的日子。”

    艾伦点点头，罗杰海贼团的人这点非常好，说退他真退，要不是意外，以后根本就再也听不到他们的消息。

    如雷利那样的，要不是未来遇见一个走到哪里就搞事到哪里的王路飞，或许会一直跟夏琪过着非常美妙的双人黄昏生活。

    “来，为这样让人羡慕的生活干一杯。”

    艾伦举起酒杯，再次一饮而尽。

    ……

    ……

    形式越发的波诡云谲起来，几乎每个人走在街上都一副神经兮兮的模样，似乎随时都有可能掏出武器跟人大干一场。

    生活在这里的普通人都很有颜色，长久以来这种生活让他们懂得如何保护自己，也能在危险来临之前察觉到蛛丝马迹。

    于是，街面上的普通人越来越少，即使有也都神色匆匆，不会在某处逗留。

    取而代之的是越来越携枪带刀面色凶狠的人，一看就明白不是好路数，当然好路数通常也很少前来这个地方。

    很多人都聚集在了一起，这种一看就是一个海贼团或者已经结为一伙。

    不过大家隐隐分成了两部分，一部分是独眼龙多列克以及他的海贼团成员，一部分是其他的海贼团，因为很多海贼团明面上其实就是为了多列克而来，他们有着天然的共同语言。

    一鲸落万物生，同样的，一个大海贼团的覆灭，会让很多小海贼团一波肥。

    独眼龙多列克在北海也能算一流海贼团，自然算得上强大，于是很多海贼们不谋而合。

    当然多列克可不会这么天真的以为事情就是如此简单，他很清楚，一盆散沙的海贼绝不可能有这样的默契，背后肯定有一只黑手把这些人连接到了一起。

    很巧，他同样也和一些人联合在了一起，并且有的人还是明面上的‘敌人’。

    气氛越来越紧张，就像是暴风雨来临之前的天空，低沉而压抑，空气中都透露着一股子焦灼躁动的气息。

    这一天，铜铃铛酒馆突然传出了消息，自今天开始，铜铃铛酒馆就不再营业，不止酒馆，也包括酒馆上面的会所。

    消息一经传出，平静的水面好似突然沸腾了起来，虽然很快又平静了下去，但所有人都知道，一场属于海贼之间的狂欢盛宴，在今天就要正式开始了。

    夜幕再次降临。

    本地的民众似乎察觉到了什么，天还没有黑透的时候，就一个个回到了自己的家中，被门窗全都关上，不放心的还在门窗后面加了保险，甚至连房间内的灯光都很快熄灭。

    整个地界，除了位于内城区的富商贵族等老爷们的居所，外面地界仿佛化身成为了黑夜中可怕的猛兽，等待着猎物的到来。

    当第一声惨叫响起又很快消失的时候，所有人都明白……

    猎杀开始了。

