    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这下就彻底惊动了那个彪形大汉了，毕竟蓝古扎的神识强度根本不能和林逸相提并论，对神识的操控更是不可同日而语，这样的动作想不被人家发现都不可能。

    　　

    　　感觉到蓝古扎的神识窥探之后，那个彪形大汉竟然直接就用自己的神识反向侦察过来，那强度居然很是不弱，其实力至少也是开山期之上的了。

    　　

    　　蓝古扎身体一震，轻哼道：“老大，那家伙不是海兽，他的气息中没有海洋的味道，如果是海兽，我反倒不会讨厌他了。不过他确实不是人类，而是灵兽一族的成员！”

    　　

    　　林逸的神识轻易的拦截住那个彪形大汉的神识，用一个简单的神识漩涡彻底将之剿灭，然后才转头惊讶道：“灵兽一族的家伙不在南岛呆着，跑到极北之岛来做什么？难道是想要扩张？就算是扩张，从最南边到最北边，这样的跨度也未免太大了一些！”

    　　

    　　怪不得鬼东西一下子就看穿了这个家伙，原来都是灵兽一族的成员啊，哪怕是有伪装在，鬼东西这个曾经的灵兽长老，也一眼就能分辨出来。

    　　

    　　那个彪形大汉的神识如同泥牛入海，瞬间失去了和本体的联系，而且还有隐隐的反噬传来，他马上就知道是遇到高手了，没有任何的犹豫，直接起身就跑。

    　　

    　　林逸一拉蓝古扎道：“别吃了，先去把那个家伙抓住再说！”

    　　

    　　不管他是海兽还是灵兽，化为人形混入极北之岛，本来就是一件很严重的事情，李泽宇怎么说都是林逸的朋友，极北之岛有麻烦，林逸绝对不会坐视不理的。

    　　

    　　蓝古扎匆匆抓了两块肉块，就跟着林逸快速的往那边跑去。

    　　

    　　要不是因为这里人比较多，林逸差点就想用雷遁术去追那个彪形大汉了，要说雷遁术唯一的缺点，就是施展的时候动静太大了，就算是在远处的人，也能够轻易的看到雷弧一闪一闪的……

    　　

    　　好在林逸除了雷遁术之外，超极限蝴蝶微步也很快，而且很适合在人多的地方使用，几次小幅度的闪转腾挪之后，就把蓝古扎给甩在后面去了。

    　　

    　　前面的彪形大汉好像感觉到自己被林逸盯上了，速度居然一再提升，整个人几乎都变成了一道残影，即便林逸全力以赴的追赶，也渐渐被拉开了距离。

    　　

    　　如果不使用雷遁术，看来是真的追不上这个家伙了，也不知道他的本体是什么，速度居然如此之快！

    　　

    　　好在林逸和蓝古扎的神识都锁定了这个彪形大汉，就算一时追不上，只要不是逃出了极北之岛，就不怕他飞上天去，早晚还是会逮到他的！

    　　

    　　然而在一追一逃之间，彪形大汉蹿入了一片建筑群中，林逸的神识中顿时失去了他的踪迹！

    　　

    　　“见鬼！那片区域有隔绝神识的禁制在！”林逸恨恨的低骂一声，就算他的神识可以撕裂这些禁制，但也不是短时间内就能做到的，现在只能追上去，看看能不能用肉眼搜寻到那个彪形大汉了。

    　　

    　　蓝古扎距离林逸还有一段距离，所以林逸干脆传音给他道：“蓝古扎，我进去找那个家伙，你用神识覆盖住这片区域外围，不要被那个家伙跑了！”

    　　

    　　只要确定那个彪形大汉还在这片区域，林逸即便找不到他，也可以通知李泽宇，让李家派人一起搜寻，这么小的区域中，就算是挖地三尺，也不需要多少时间的。

    　　

    　　计划是不错的，但林逸还没有进入那片区域，边上就有一队镇北卫巡逻过来，直接挡住了林逸的去路。

    　　

    　　“来人止步，这里是卫所重地，禁止进入！”领头的镇北卫冷漠的将手中长剑连鞘举起，挡在林逸面前。

    　　

    　　林逸肃容道：“刚才有奸细进入其中，你们赶紧跟我去抓住他！”

    　　

    　　“站住！再往前一步我们就不客气了！”那个领头的镇北卫看到林逸脚下还在往前走，后撤半步之后将长剑拔出了一截，而余下的九个镇北卫也同样将手中的武器对准了林逸。

    　　

    　　林逸面色一寒，冷声道：“刚才的奸细进去你们不管，现在却挡在我的面前，我是不是可以认为你们和那个奸细是一伙儿的？”

    　　

    　　领头的镇北卫根本不为所动，依然冷冰冰的说道：“我们没看到有其他人进去，只看到你想要强闯卫所重地，这是最后一次警告，马上离开，否则别怪我们手下不留情！”

    　　

    　　此时后面的蓝古扎已经落到了林逸身边，看到那十个镇北卫气势汹汹的样子，当即一捋胳膊道：“你们是什么东西，竟敢警告老子的老大！活腻歪了吧？老大，我能不能揍他们？”

    　　

    　　林逸抬手拦住蠢蠢欲动的蓝古扎，无论如何，镇北卫是李泽宇的下属，打狗还要看主人，何况这件事细算起来本就是极北之岛自身的麻烦，没必要多管闲事还平白交恶了李泽宇。

    　　

    　　更重要的是，被这几个家伙一拦，以那彪形大汉的恐怖速度，没有神识锁定的情况下，根本就不知道他逃到哪儿去了，虽然能肯定还在这一片，却不是林逸一个人能够找出来的了。

    　　

    　　“好，既然你们不让我进去，我就不进去了，等你们少岛主过来，想必就可以进去了吧？”林逸冷冷一笑道，好心被当做驴肝肺，任谁心中都会有些不舒服的。

    　　

    　　“别拿少岛主来压人，等你请来少岛主再说吧！”领头的家伙就是茅坑中的石头，又臭又硬，到了现在都不松口。

    　　

    　　他身后的一个镇北卫忽然小声道：“队长，这个好像是林逸林大师，就是一次炼丹机会拍出四亿灵玉的那个林大师！他和少岛主真的是极好的朋友！”

    　　

    　　领头的镇北卫微微一怔，虽然觉得有些棘手，但却并不认为自己做错的样子，还是半步不退的拦着林逸。

    　　

    　　蓝古扎不爽之极，对林逸嘀咕道：“老大，这个家伙看着真是讨厌，让我揍他一顿吧，保证打不死他！”

    　　

    　　林逸没理蓝古扎，抬手凝聚出一个普通的丹火炸弹，加入了一丝神识之后甩手扔上高空，然后直接引爆，在夜空中生成一朵绚烂的火花。

