    “怎么？你觉得本殿凭自己的魅力征服不了她？得动用青腾国的势力让她屈服？”他黑瞳掠过一抹幽光，睨了那说话的中年男子一眼，显然，他的话听在他耳中，心里不太舒服。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    撇开他青腾国太子的地位，他自身的实力也是少有人能比，放眼诸国之中，谁能比他出色？

    “属下不敢。”中年男子连忙垂低下头，惶恐的说着。

    “哼！”

    聂腾冷哼一声，也没与他计较，道：“一个女人罢了，越是难征服，本殿越有兴趣，若是勾勾手指说句话就自己送上门来，那也入不了本殿的眼。”

    “是，主子说的是。”中年男子连忙附和着。

    青腾太子到来，国主宫中设宴，特昭召凤府大小姐宫中作陪，消息一传出，引起各方哗然一声。

    再怎么样，凤大小姐也是未嫁之女，如今被点名入宫作陪，这怎么说都让人觉得有些吃惊，为国主的举动而感到错愕，毕竟，虽说是邀请进宫，但请一名女子入宫，而且还是青腾太子想要纳的凤大小姐，谁知道，她这一进宫会遇到什么事？

    若是凤萧没昏迷不醒，听到这话一定会震怒不已，若是凤老爷子没有失踪，定会进宫找国主理论，然，如今的凤府却仅剩凤大小姐一人，她又能成什么气候呢？

    倒不如就这样跟了那青腾太子，这样一来还能借青腾太子的势为凤府遮风挡雨。

    城中众人议论归议论，好奇仍是有的，这不，就有不少人在离凤府不远的酒楼坐着，吃着小菜品着酒，想看看凤府大小姐是否真的会盛装去参加那宴会？

    然而，随着天色渐渐暗下来，大街上两边的商铺点亮了红红的灯笼照亮着门面时，众人却仍见那凤府大门紧闭着，不见半点动静。

    “咦？怎么不见那凤大小姐出来？难道她已经进宫了？”

    “怎么可能？进宫势必经过这里，更何况那大门都没打开过，怎么可能就进宫了？”

    “她不会是不打算去参加那宴席吧？”

    “不会吧？国主让人来传的话，她敢不去吗？”

    “呵呵，怎么会不敢？她可是凤萧凤大将军的女儿，骨子里自是有一股血性，说不定她还真的就没打算去参加宴席。”

    至于皇宫之中，随着天色渐暗，宴席的开始，气氛却一直处于冰点之中，没有其他，只因青腾太子最想见的那个人到现在也没来，这让那些作陪的众人们在这股压抑的气氛之下都显得有些坐立不安。

    “怎么回事？不是让你们派人过去催了吗？到了这个时辰了，怎么凤清歌还没来？”慕容博沉着脸看向一旁的内侍，心中怒火翻腾。

    那内侍扑通一声跪下，连忙道：“国主息怒，也许是凤大小姐在梳妆才会姗姗来迟，派去接的人应该就快回来了。”

    话才一落下，就见派去凤府接人的几名护卫快步走了进来，那跪在地上的内侍一喜，连忙道：“国主，他们回来了。”