
　　村子里的小媳妇羡慕为霍宁，也学着霍宁带着男人出门散步。

　　天气热家里确实待不住，出去走走消消食多好。

　　娶上媳妇的老光棍儿知道有媳妇的好处自然唯媳妇命是从，媳妇说要出去溜溜那就出去溜溜呗。

　　有些脸皮薄的不好意思见到关系走得近的互相嘲笑打趣或者结伴同行就混过去了。

　　有些年纪大点的，表面嫌弃，背地里偷偷跟着媳妇出来……

　　霍宁还不知道自己引领了赵家村的恋爱风尚，还是每天和江璟出门，并肩走在乡村道路上，有时候只是沿着乡村公路走一段，到学校门口就原路返回，想到哪儿聊到哪儿。

　　有时候去河边，带着鱼竿夜钓，倒到鱼就拿回去做了当宵夜。

　　有时候去菜地看看那颗菜差不多可以收割了，江璟就去收割，霍宁拿回家给江璟做好吃的。

　　今天霍宁和江璟手牵手沿着公路散步，迎面遇到带娣和孙喜旺。

　　因为霍宁在外面不肯承认她和带娣的关系，带娣只是看了她一眼就跟着孙喜旺走了。

　　霍宁凑近江璟笑道，“哎，他们还挺浪漫的。”

　　“村子里的年轻人都这样。”都是跟你学的，江璟笑道。

　　霍宁一路走下去，发现还真是这样，好家伙赵家村成了恋爱圣地了啊。

　　带娣回到家刚喝了点水，关凤就上门来，把一个沉甸甸的篮子放在桌子上，“这是表姐让我送来的，里面有牛肉，羊肉，还有后腿肉，南方的水果，稀罕的蔬菜和一千块钱。

　　钱是给你买冰箱的，现在天气热，东西放不住，有冰箱可以放得久一些，剩下的钱给孩子添置点东西。

　　你现在是两个人了，要加强营养，别舍不得吃，这些吃完我会再给你送。

　　还是老规矩，不要告诉别人，表姐做这些只是为了你肚子的孩子别亏嘴，你要是念她的好就好好过日子。”

　　“哎，我知道了，替我谢谢表姐。”带娣对霍宁感激涕零。

　　孙喜旺也很感动，霍宁只是单纯的为带娣着想，从来不求什么。

　　就是亲姐妹也就这样了吧，他把东西拿到厨房去腾出来，将篮子递给关凤。

　　两口子目送关凤和关鹏离开后，关上房门一边感慨一边叹气。

　　继霍志菊之后，来娣成了压在他们心头的一块石头。

　　上次带娣好说歹说才把来娣哄走，下个月她就要过来上班。

　　她都被食品公司开除了，怎么可能再进去。

　　孙喜旺怕影响带娣肚子里的孩子，拉着她去厨房看霍宁送了什么来，转移她的注意力。

　　带娣看到牛肉，想起小时候的牛肉馅饺子，闹着要吃饺子。

　　孙喜旺挽起袖子和面给她包了三十个，推说自己不爱吃牛肉让她吃。

　　带娣吃完饺子，碗里除了汤全是眼泪。

　　小时候她救了一个人，人家送了牛肉感谢她，她拿回去，她妈高兴得不行，说要包饺子一家人吃，她想着那么多牛肉她怎么也得分上十个吧。

　　牛肉饺子包好煮熟全进了她爹的肚子，她只能去喝煮过牛肉的饺子汤解馋。

　　可饺子一个都没漏，牛肉饺子汤就是面汤而已，根本没法解馋。

　　这是她这辈子第一次吃到牛肉馅的饺子，真香！

　　小时候的遗憾，好像一下子被填满了。

　　她知道喜旺哥也喜欢吃牛肉，前阵子他去兄弟家喝酒还吃过。

　　他说自己不爱吃是因为牛肉难得，是想留给自己吃，他总是把最好的留给自己。

　　二姑对霍宁打心眼儿好过，可她没有。

　　她以前就想去霍宁家混吃混喝，让霍宁养着她，霍宁却对她这么好。

　　她的爹妈妹妹对她只有剥削，真正对她好的只有霍宁和喜旺哥，村长叔和婶子。

　　村子里很多人都比她的亲人对她好。

　　来娣想要来这边工作，她想得美，她和来娣就差一岁，是让着她长大的。

　　这次她绝不退让！食品公司的工作她要了！

　　霍宁不知道带娣把自己放在了那么高的位置，跟江璟牵着手往回走。

　　到家门口附近，江璟偷偷在霍宁脸上亲了一下，转头一副无事发生的样子。

　　霍宁忍俊不禁，最近他总爱这样，跟个孩子似的。

　　还以各种借口让自己把头发留起来，她没搭理他那一茬。

　　她留长发好看，短发也不错，原身这张脸很百搭。

　　夏天热，留短发很方便，洗完澡很快就干了，等她腻了再留长发。

　　他们回到家，各自去洗澡。

　　霍宁洗完澡，拿着把自己新画好的连环画和在羊城做的一个娃娃，新录的几盘录音和两个俄罗斯方块带上楼看到牛牛和小四并排坐在沙发上，牛牛抱着霍宁给他做的娃娃正在听霍宁给他录的故事。

　　他迟疑了一下，小四给他翻译。

　　牛牛察觉到什么，抬头看到霍宁眼睛都亮了。

　　霍宁很高兴，牛牛对她和小四反应很明显，那天她回家他一直跟着自己。

　　给他录了半年录音，他熟悉自己的声音。

　　小四发现不对，顺着牛牛的方向看过去看到霍宁，头顶噗的一下开出一朵花，他跳起来跑到霍宁身边，抱着她的腿仰头看着她，“宁姐，你怎么来了。”

　　“我来给牛牛送点东西，没有你的……你会不会伤心啊？”

　　“才不会，宁姐给我的已经够多了。”他的衣服裤子，吃的用的大部分都是宁姐送的，小哥哥爸爸妈妈不在了，宁姐多疼他一点儿他替小哥哥高兴还来不及呢。

　　“咱们小四真乖。”霍宁揉揉他的脑都，把他的头发都揉乱了，顺手撸了一把。

　　牛牛好羡慕，宁姐就不会那么对他。

　　霍宁将俄罗斯方块递给小四，“这个是我在羊城买的，你和牛牛连玉关凤都有。”

　　“谢谢宁姐。”小四小心翼翼的接过去生怕弄坏了。

　　牛牛眉眼都弯了，他也有呢。

　　霍宁走到他对面的沙发前坐下，指着怀里的东西念叨，“牛牛，故事书和录音带是最新版本的，娃娃是我这段时间没事儿做的，这个俄罗斯方块姐姐弟弟都有，我也给你买了一个，你要不要啊。”

　　要，牛牛点点头，一双漂亮的丹凤眼亮极了。

　　回到沙发前的小四也跟着着急，“宁姐，小哥哥要！”

　　牛牛急得站了起来，宁姐，我要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第369章 这次绝不退让免费阅读。https://xs.23sk.com 