    “请双方魂师开武魂，准备战斗！”兜兜大声宣布道。

    说话间，她扇动着雪白色的翅膀，身形如白鸽般优雅，飞到了高空之中，避免他们之间的战斗余波影响到自己。

    随着她的话音落下，天水战队和天斗皇家学院二队都瞬间开启了自己的武魂，颜色各异的魂环在他们脚下缓缓盘旋而起，最后停留在腰间缓缓旋转。

    天水战队前排是顶级兽武魂冰凤凰威压全场，天斗皇家二队则是身形可怕的巨熊仰天嘶吼。

    无论是冰凤凰还是可怕巨熊，都是两个队伍之间的最强者。

    “天水战队，一个全是女人的战队，等会输了之后，不会哭鼻子吧？”

    “开幕式第一场比赛，你们天水战队居然就上了三个临时队员，不会是知道赢不了我们天斗皇家二队，这才提前找好了失败的借口？”

    “放心，等我们下手会轻一点，保证不会伤害到你们那漂亮的小脸蛋。”

    其实赛前嘲讽也是一种非常强大的战术，说不定可以用语言上打击到对方的心态，从而让对方不能完整发挥出自身的实力。

    毫无疑问，天斗皇家学院二队懂得这个道理，率先开始嘲讽天水学院战队。

    .....

    “你们在狗叫什么？你们究竟在狗叫什么？就你们这群死蟑螂，一旦我和姐姐施展特殊武魂融合技，完全可以将你们打的满地找牙。”水月儿大声嘲讽道。

    水月儿的性格，完全不同于水冰儿，她姐姐水冰儿性格沉稳，人美心善，做事三思而后行，身上有一种知性美，

    而水月儿外表看起来是一个温柔的女孩子，实际上她却是一个极度心口不一的人，同时还是一个不肯吃亏的人。

    此时水冰儿身边站着水月儿，她们两人站在最前面，紧接着是雪舞，然后她身边是小舞，朱竹清和白沉香三女。

    为了保证可以赢下第一轮比赛，天水学院美妇院长特意派出了小舞三女，换下了三名实力稍弱的天水战队队员。

    “倒是挺能装的，就是不知道实力怎么样，别一个个都是绣花枕头。”小舞抱着纤细的胳膊，自信无比的说道。

    柔韧的腰间足以绞杀一切，一双大腿又长又白，穿着冰蓝色的队服，头上两只微微弯曲的兔耳朵，随着她脚步一晃一晃的，让她看起来特别的可爱。

    水冰儿没有小舞那么喜欢说话，也不像水月儿喜欢和对面互怼，她直接开始安排队伍作战计划。

    “小舞，竹清，等会我和月儿控场，使用冰封限制对方前排防御系魂师，你和竹清直接切对付后排辅助系和控制系魂师。”

    “香香你飞到半空，替我们掌控对方位置，顺便保护一下雪舞，而雪舞你是辅助系魂师，注意负责支援我们，保证我们的作战计划可以顺利实行。”

    “对了，还有月儿你，千万不许一个人乱来，等会记得保存好魂力，然后和我一起施展武魂融合技，直接终结这场结果早已注定的比赛。”

    水冰儿有条不紊的安排着作战计划，说到最后，还没有忘记警告一下这个不让自己不省心的妹妹。

    “姐姐，你说什么话！我是这种人吗？”

    水月儿语气极为不满的嘟囔了一句，结果她被水冰儿冷冷的瞪了一眼后，最后她还是没敢继续和自己姐姐犟嘴。

    作战计划安排完毕之后，天水战队其他人顿时找好了自己的位置，准备以碾压性的优势击溃对面天斗皇家二队。

    另一边，天斗皇家二队最前面的魂师，开口道：“你们还发什么愣，准备动手，按照我们之前的制定作战计划行动，让这群娘们明白天斗皇家学院才是最强大的。”

    话语落下，这名年轻魂师背后身形可怕的巨熊怒吼一声，只见他携带着可怕的冲击力朝着水冰儿等人冲了上来。

    天斗皇家学院二队，站在最前面的五个人全都是强攻系魂师，武魂分别是：裂地狂狮、大地爆熊、火焰黑虎、疾风电豹、嗜血魔狼。

    剩下的两人，一人是辅助系魂师，武魂是一根拐杖，可以削弱对方的实力，一人是控制系魂师，武魂是一个圆盘，可以限制对方的行动。

    而拥有大地爆熊的年轻魂师，毫无疑问是几人之中最强的，也是天斗皇家二队的队长，也是唯一一个魂力达到四十级的魂宗。

    这个时候，拥有大地爆熊武魂的年轻魂师，他内心稍微有些紧张。

    其实刚刚在他们开口嘲讽的时候，他就知道，今天不好赢，对面虽然都是女人，但有好几个魂宗，想要战胜她们，这绝不是一件容易的事情。

    可是，即便天斗皇家学院二队比不上天斗皇家学院一队，但天斗皇家学院二队的成员，内心还是有一种高傲的情绪。

    因为他们是天斗皇家学院，天斗帝国排名第一的高级魂师学院，他们的自尊，还有身为男人的尊严，都绝不允许他们害怕一群女人。

    天斗大斗魂场，观赛台中心。

    “这尼玛，动物园.......”

    东青有些想吐槽，但又不知道该如何说起。从他的视角看过去，比赛场上热闹的很，纯粹就是玄幻版的动物大乱斗。

    “东青殿下，你现在有......”不知道什么时候，兜兜又悄悄的凑到了东青身边，似乎想要过来和他说上两句话。

    就在此时，一道熟悉的声音突然在东青耳边响起。

    “小舞，竹清，香香，她们几人表现的很不错。”

    还不等东青反应过来，一道水蓝色光芒一闪而逝，蓝银皇阿银的身影已经悄然出现在他身边，她完美成熟的蜜桃身躯，直接挡住了兜兜的身影。

    她怎么突然出来了？

    东青下意识摸了摸空荡荡的胸口，他不太理解她怎么突然化为人形。

    其实蓝银皇阿银的本体蓝银皇，平时它待在东青胸口处的时候，就好似一台玄幻版的大型空调，它带给他的感觉既清爽又舒服。

    这种感觉，就好像是微风轻抚你的脸颊，空气也是被它彻底净化过后，最终反馈给你的清新空气，让你时刻都处于一种最舒适的状态。

    然而蓝银皇阿银此时化为人形出现东青身边的时候，可是把不远处，白金座椅上的雪夜大帝和宁风致吓得不轻。

    这..........武魂殿也太奢侈了吧？内部究竟有多少封号斗罗？难道圣子都可以随身携带一名封号斗罗吗？

    而且还是一名女封号斗罗，这也实在是太招人恨了吧？

