    路易面对着众多的摄像机，记者们想听他说几句。

    他的面前有一杯可乐，上面有明显的可口可乐图案。因为他正是可口可乐公司的代言人，现在，他拿起可乐，喝了一口。

    “路教练，你怎么看待MJ对尼克斯的评价？”

    路易表现得像是不知道事情的因果，问：“我还不知道迈克尔说了什么呢。”

    “MJ说，你们每个回合都用粗暴的动作攻击他的队友，每一次犯规都有可能导致他们受伤。”

    路易淡定地笑道；“我不会推翻迈克尔的指控，如果让我来说，我想，这就是他们用了四年的时间才击败湖人的原因。这也是湖人从未打赢过凯尔特人的原因。”

    “路教练，你的意思是？”

    “我的意思很简单，我们所做的，和东部的其他球队没有不同，你必须要适应这一点，而不是找媒体抱怨，这不会改变你们的困境。”

    说罢，他喝了一口可乐。

    尼克斯对开拓者的优势，场面上的碾压，是许多人都未曾想到的。

    包括路易自己，他没想过，开拓者会连反手之力都没有。

    3比0的领先轻轻松松，从历史记录的角度来看，尼克斯基本已经把本赛季的冠军放进口袋里了，需要的，不过是在客场再赢一场比赛。

    连赢开拓者三场，但尼克斯连针对乔丹的乔丹法则都没拿出来过。

    坏小子军团对付公牛使用乔丹法则，是因为如果不这么干，乔丹会用个人能力摧毁他们。

    但尼克斯和开拓者的实力差距，似乎已经大到个人能力无法弥补的程度。

    可是，开拓者的账面阵容没那么弱。

    不，光从阵容来说，他们是很强的。

    怎么会打成这样呢？

    路易的助教菲尔·杰克逊揭开了迷雾：“阿德尔曼让其他人都在MJ的影响力下打球，他过分地抬高了MJ的战术地位。”

    杰克逊一眼就看出乔丹需要后退一步，把他那强到溢出的力量，分散到其他事情上。

    路易看着杰克逊，此人或许是少有的几个，能够逼出乔丹全力的教练。

    现在，公牛面目全非，禅师也在自己手下当助教，还有机会执教乔丹吗？

    对了，杰克逊的合同，好像就是今年夏天到期吧？

    “说得太对了，菲尔。”路易忽然提起杰克逊的未来，“等赛季结束，要不要留下来？我们一起再拿几个戒指。”

    杰克逊看似无争的脸上，暗藏着对权力的渴望。

    如果留在尼克斯，他是不可能上位的，路易太年轻了。

    哪怕他在联盟里已经待了十年，也不到30岁，却已经是掌握着尼克斯管理层和教练组的教父级人物。

    整个联盟里，没有第二个人拥有他所拥有的那些东西。

    “我还没想过这件事。”杰克逊用装傻的方式避开了回答，“等赛季结束我会好好想想的。”

    尼克斯返回万豪酒店。

    还剩下一场比赛。

    对路易来说，横扫开拓者是有必要的。

    不仅仅是达成总决赛横扫乔丹的成就，更是一个给开拓者打出心理阴影的好机会。

    纵观联盟，未来两年，最有可能和尼克斯争冠的，还是开拓者。

    今年占据明显优势地位的尼克斯如果能横扫他们，在两队未来的对局中，是有利的。

    因此，路易考虑在第四场，使用乔丹法则。

    毕竟乔丹现在场均43分，如果第四场再给他搞出高分，他的场均数据将会更加惊人。即使被横扫，开拓者也会心存侥幸。他们会觉得乔丹是无敌的，所以只需要改变其他人就行了。

    路易并不希望乔丹在与他们的第一次总决赛里场均拿下40+。

    因此，第四场，他的目标不仅是完成横扫，还有限制乔丹的得分。

    目前乔丹三场拿下129分，如果要场均40分，第四场只要拿到31分就可“轻松”做到。

    因此，关键就在于怎么限制乔丹，把他的得分控制在31分之内。

    1988年6月7日

    Game4的前一天，路易在酒店里，向球员传达了一个想法。

    “我希望我们能在系列赛中取得完全的胜利，而不单单是赢得比赛。”

    有人要问了。

    这个人就是万事均可“为什么”的帕特里克·尤因：“我们都3比0领先了，还不是完全的胜利吗？”

    “说得好，但不是。”路易问，“你们知道为什么吗？”

    没有人知道，毕竟横扫就是季后赛对决中的压倒性获胜，如果横扫都不算完全的胜利，那怎样才算？

    “迈克尔·乔丹目前场均得到43分，命中率接近五成。他完全可以说，他可以击败我们所有人，是尼克斯战胜了开拓者，而不是我们中的谁战胜了他。”

    “如果我们不在第四场限制迈克尔的发挥，就不能说这是完全的胜利。”

    威尔逊对限制乔丹的事很感兴趣：“教练，我们要怎么做？”

    路易面带杀机地说道：“第四场，激活乔丹法则。而且，所有人都要像和凯尔特人打第七场那样，和开拓者比赛，来一场真正的总决赛吧，让他们知道，只要我们愿意，比赛强度可以大到他们无法承受的级别。”

    “教练，有必要吗？我们只要随便上上强度就赢了。”罗德曼大言不惭地说。

    “好，有志气！”路易指着罗德曼对众人说，“下一场MJ就由丹尼斯来主防，他要是被MJ打爆了，等赛季结束，我就把他交易到犹他，我相信那里的摩门徒会喜欢你的！”

    “教练，我跟你开玩笑呐！”

    “谁TM跟你开玩笑，给我端正态度，现在各自回去准备换衣服训练了！”

    路易将球员的积极性调动了起来，同时也让他们明白，明晚的比赛，就是本赛季的最后一场，不可以有半点闪失，一定要横扫开拓者。

    球员和大部分助教都走了，赵远征还有其他的事情要汇报。

    “路教练，这是我们今年的选秀计划。”

    赵远征虽然不是首席助教，但他管的事比汤姆贾诺维奇多得多。

    侦察新秀是他的工作之一，现在他轻易不到现场考察大学球员了，因为他手下有四五个球探。

    今年，尼克斯有三枚首轮选秀权，一个是自己的，一个是来自超音速的投资回报——数年前，路易和超音速做交易，换回了他们两枚未来的首轮签，今年，其中一枚首轮签兑现了。

    超音速在抽签大会上，运气不佳，抽到了首轮第七顺位。

    但也无妨，如果他们抽到的顺位过高，尼克斯反倒要头疼，因为这枚选秀权带有前三顺位保护。

    可以说他们是白嫖了一枚首轮第七顺位。

    然后，就是公牛的大礼了。

    这是伦·拜亚斯交易的后续影响，公牛同样把今年的首轮选秀权送给了尼克斯，虽然他们拥有巴克利、乔·巴里·卡罗尔和丹尼斯·约翰逊，但这个阵容只是看着名头响亮，实际效果并不好。

    本赛季的公牛，战绩一落千丈，排名联盟倒数第九。

    由于他们的名次达不到抽签资格，所以，选秀顺位是铁定的。

    除去参加抽签的九支球队（两支扩张球队），再减去一个顺位，就是公牛今年的首轮签位。

    他们得到了首轮第十一顺位，但这个选秀权仍然要被送往尼克斯。

    然后就是自己的选秀权，首轮末，不值一提。

    赵远征推荐了两个人选：“佐治亚大学的威廉·安德森（Willie Anderson SG/SF）和雪城大学的罗尼·塞卡利。后者可以成为帕特里克的替补，而前者，会是我们侧翼线上的有力补充。”

    这两个人的名字，路易都没听过。

    赵远征提交上来的这份名单，路易认识的有里克·施密茨（Rik Smits C），后来姚眀参加选秀的时候，这仁兄就是他的模板。和堪萨斯州立大学的米奇·里奇蒙德，外号岩石，攻守兼备的侧翼，是90年代把乔丹防得最好的球员。

    如果尼克斯缺一个对位乔丹的人，路易定会想办法得到里奇蒙德，至于现在，他们已经有了威尔逊，侧翼人满为患，完全不需要一个核心级的苗子来加大球队的内卷。

    还是那句话，如果一支球队里有八九个人能打首发，那肯定是要爆炸的。

    尼克斯就存在着这种隐患。

    因此，补充什么样的球员，是需要认真考量的。

