    抬头注目。

    见到素服青年躬身作礼，姜太渊放下手中棋子，立即沉声出言，眼中浮现一抹好奇之色。

    “一一道来，不得有任何疏漏。”

    护卫应声作礼，将探听到的一切如数讲出。

    “禀太傅，属下经由探听得知，北王自去年秋日来到邺城，初至之时，与在京都无异，言语疯癫行事古怪，疯症毫无起色，后又被宋千秋禁闭，从未有外人的见！”

    姜太渊微微点头。

    这些事他并未意外，也和今日见到的某些宋千秋罪证吻合。

    护卫的讲述还在继续。

    “北王就此再未出府，外人根本不知府中详情，直到今年初春，北王突然疯症痊愈，亲自下令将宋千秋诛杀，惊得邺城各方翌日前去王府拜见，其中有县令、商贾、儒生。”

    “自从那日拜见过后，不出几日的时间，邺城之内突然有新盐售卖，供老百姓食用，定价……只有五百文一斤！”

    新盐？

    还售价五百文一斤！

    姜太渊突然眼眸一滞，手中的动作也停在了半空。

    哪怕游历天下四方，见识过诸多奇人异事，姜太渊也从未听闻过只有五百文一斤的盐价，在这个盐比肉贵的时代，如此价格简直就像是在说梦话。

    姜太渊亲耳听闻，当场就被惊得心绪难平，好似湖面丢下了石子，涟漪层层扩散，心境动荡得更胜方才。

    带着心头的震动和惊疑，他即刻放下棋子沉声询问，声音里有几分急切。

    “你且细细说来，这新盐有何新奇之处？售价五百文一斤，又是为何缘由？”

    护卫连忙从腰间拿出一个小布袋，将其放置于面前桌上，接着才神色难平地继续讲述见闻。

    “禀太傅，这布袋之中的便是新盐。”

    “新盐乃是一种邺城独有的食盐，属下也从未见过……此盐不仅细如沙白如雪，而且没有任何苦涩杂味，品质上乘，哪怕是价值千金的京都一等盐，与之相比也有如糙土！”

    话音刚落，姜太渊眼里的震动更为明显。

    皱纹密布的双手抓向布袋口，动作小心翼翼，打开之后，只见其中满是纯白细沙，果如护卫所言，再度惊得姜太渊眼眸颤动。

    他哪怕身为太傅，即便是在皇宫之中，也从未见过这般纯净的食盐！

    这真的是盐……

    心中激动愈发明显，姜太渊只觉得不可思议，急忙用手指沾了几粒白沙，放入嘴里，一股从未品味过的纯净咸香蔓延舌尖。

    真的是盐！

    难以置信地盯着眼前袋中白沙，姜太渊的眼里火热无比，就好像看到了绝世珍宝，难以平复激荡的心情，连双手都有些轻轻发颤！

    如此绝品的宝盐，若是放在京都售卖，哪怕出价数十两一斤，也会被一抢而空，甚至不出一日，价格还会暴涨数倍！

    而这种从未听闻的新盐，竟出现在名不见经传的塞北小城，而且还以区区五百文的低廉价格售出！

    震惊。

    极度震惊！

    亲自尝试见闻过后，学识渊博的帝师姜太渊陷入了莫大震撼当中，久久都未出声，心中的动荡好似惊天浪潮！

    以五百文的价格，便可得到这种雪盐，哪怕是他都感到了莫大的惊喜，又何况穷苦的普通百姓？

    这新盐突然出现在邺城，又恰恰是在北王康复，商贾拜见后的几天……

    无论发生的时间地点，都看起来很不寻常，神奇的新盐，让他感到一种莫名的巧合，隐隐间，直觉指向了突然康复的北王殿下！

    自从今日归来。

    姜太渊的心绪始终难以平静，王府门前发生的一切历历在目，回想之下，他发觉北王秦风从未表现出惊慌，就好像一切都在预料当中，心中有着极大的自信去掌控一切。

    整个事件过程中。

    那位年轻的殿下最初看似束手就擒，与寻常青年无异，如今想来只是示敌以弱，等待着恰当的时机，一举扭转了局势……

    说是简单的过程，却有着常人难以想象的智谋和手段，虽然那位殿下年轻，或许并不知晓帝心，却是早先备好了罪证，直到宋雨平得意忘形，缜密的心思和过人的预料先机之能，令人感到可怕。

    如此沉稳的心机，绝不是年轻人能有，宋雨平被玩弄在股掌之间，也算不冤。

    纵观整个事件，

    智谋起到了关键作用，邺城军民的齐心拥护也不容忽视，而能让邺城军民这般拥护，答案恐怕已经呼之欲出。

    食盐极为珍贵，天下间无处不缺，大玄王朝国力雄厚，也困扰于此，民众望盐止步，只得以盐布蘸水度日。

    眼前的新盐，品质已经达到了前所未有的巅峰，价值更是难以估量，但既然能以极低的价格卖出，除却收买人心的小人猜测，背后必定有着不同寻常的制作之法支撑。

    否则的话，以五百文售于邺城百姓这般宝盐，亏空绝非万两能够计数，罕有人能够承担！

    若是能将此法查明，由朝廷推广施行，真能产出低价新盐，哪怕品质远不如此，也是天下百姓的福音，大玄社稷的造化啊！

    震动之余。

    姜太渊心中打定了主意，连忙将布袋收起，眼里根本容不下往日最爱的棋盘，立即就向着外门走去。

    护卫哪见过太傅这般动容，只是不敢多问，紧随而出。

    …………

    北王府。

    秦风与众人商议了今后大计，将一切具体事宜交代得七七八，出于今日大家的卖力相助，心中感激之下准备设宴款待。

    眼看酒菜备得七七八，兜里没钱的许朝元和王勋看得哈喇子直流，心里别提有多美，方诚也是心情舒畅，难得的配合气氛答应喝个痛快。

    一群人满眼笑意，正要向殿下道谢。

    门外却是传来了家丁神色紧张的通报。

    “启禀殿下，姜太傅前来拜访！”

    这话一出，王勋和许朝元愣在了原地，大眼瞪小眼了老半天，也没敢发出一点声音，哪怕心里有些怨气，谁敢对太傅语出不敬。

    可这姜太傅也真是会挑时候，居然在这种时候来，不是成心捣乱？

    秦风不知此人来意，只是略有猜测，毕竟帝师上门，他也心中不敢大意，瞥了一眼王勋哭丧的面容，就知部分人心中无奈，立刻撂下话语转身而去。

    “你们悄声在此宴饮，本王独自前去迎接姜太傅即可。”

    王勋自然乐得欢喜，也顾不上恩师方诚恨铁不成钢的怒目相向，当即就坐下来，依照殿下的军令吃吃喝喝。

    事已至此，众人也只得配合气氛，好像做贼般地悄声享用起了美味，就算不去迎接帝师，只要不被发现，也无伤大雅……

    就在众人悄声饮酒之时。

    隔壁的客厅之中传来脚步声，几句言谈过后，中气十足的问声响起！

    “殿下，新盐可是出自北王府？”

    那话语虽是隔墙传出，却是依旧清晰无比，几人闻言一愣，各自的动作僵在了空中，心里有种隐秘暴露的危机，神色紧张了起来，静候着殿下的答复。

    新盐可是殿下的秘密，也是如今的邺城之本，绝不能有任何闪失。

    谁知就在这种关键时候，王勋却被这话惊得双眼一突，满口的酒水喷了个干干净净，音量远胜方才！

    “噗！~~~~~~~”

    许朝元等人如闻雷音，瞬间吓得脸色大变！

