    “笼中鸟般被束缚在原地的调查局小队，如同鬣狗般无法挑战狮子权威，却又不甘心放走猎物的深潜者。”

    她仿佛一位专业的评论家，欣赏歌剧似的点评这这一幕戏剧的主角。

    “最后是我，在这场剧目额外的猎物。我是微小的砝码，却足以撬动原来的平衡。”

    现在她在思考的，如何才算赢。

    她不仅要保全自己安全，更为重要的是，她得付报酬，这次向邪神求助的报酬。

    南宫钰想起了自家小姨的话，当时问她为啥不在意是谁给的赐福。她把自己想的太特殊了，自己与他人一样，接受赐福，同时就要归还报酬。

    像是水下呼吸的赐福，被赐福者就会出现鱼类化的特征，定期得向皮肤喷水，保持活性，他们付出的报酬是自己曾经拥有的大陆。

    现在她明白了，她确实可以不用在乎，赐福就像是提供贷款的银行，会根据自己的喜好给与被赐福者不同的额度。

    只要信用不破产，资金状况良好，没有人会在意是向谁借钱？

    “您想要什么呢？”

    南宫钰问道，此时她已经得到了自己想要的东西，希望的灵光，把握的变化，看破奥秘的智慧。

    契约已成。

    该是对方提要求的时候。

    方术的脑海里突然也冒出了一句话，风月雪之君赐福的最后一句，如同契约签订的最后一道程序。

    他鬼使神差的说道。

    “将智慧之光传遍此地！”

    虽然是不经意说的这句话，但是仔细想想也没啥毛病。

    系统提示自己南宫钰用智慧点的力量会有额外加成，传播智慧之光不就是自己的一揽子显圣吗？

    调查局内，他们此次的任务重心是将服务站内埋藏的雕塑处理掉。

    该物品，属于幻陆。

    值得一说的是，真实梦境和现实的边界有时候划分的并不是那么清楚。有些物质会如同流星般滑落，打破两界的隔阂。

    这种物品，被称之为‘悬赏物件’。

    虽然不知道有什么用，但是只要通过特定的仪式将其归还给幻陆，就能得到丰厚的奖励！

    悬赏等级也就与异常等级挂钩。

    追逐悬赏物件之人，也被称为赏金猎人。

    通过入梦师进入幻陆的行为，本质上是十分奢侈的，因为入梦师也是消耗品，他们能够探索幻陆的时间依旧有限。

    人们更多的还是通过赐福试炼和赏金任务与幻陆进行交流。

    因为从幻陆越级的悬赏物件大多对现实有着恶劣的影响，炎国境内由于调查局的存在，几乎没有什么赏金猎人，所以调查局也会进行赏金猎人的活动。

    “这玩意儿，邪乎的过头了吧！”

    王剑冰不可思议道，原本以为吸引到那只深潜者只是巧合，没想到压根就不是所谓的吸引，这东西是在召唤深潜者！

    而且，还是在召唤深潜者群落！

    “放弃任务吗？”

    连城不由的建议道，说到底就是一件c级悬赏物件，还不值得他们付出生命。而且，与任务奖励相比，保障民众的生命安全显然是更重要。

    「放弃任务，挪雕像出城。」

    作为副队长的宁白做出了最终决定。

    一只深潜者面对他们如同鬣狗之于雄狮，可是鬣狗群的话，也有拖死一只狮子的实力。尤其在他们放不开的时候。

    诡异的雕塑被封印在特质的箱子内，它能持续对观察者的精神造成一定伤害，会让观察者情不自禁的认为它是活物。

    据最初的调查者说，当你认为它是活物的时候，它就会伸出利爪将你吞噬。

    据说吞噬的力量能堪比正式的调查员，而且还是对所有观测者都进行同等级别的打击。

    单论这个性质而言，他完全足以评上B级异常事件。但是诡异也就诡异在，能够有效收容雕塑的方法十分简单。

    只需要将其放置在任何人都看不到的地方就可以了。

    就要固定在一个位置，哪怕在心里想，用笔画出来，拿相机拍照。雕塑都不会有任何反应。就如同凡物。

    在其被移动的时候，可能会散发某种信息，对深潜者造成吸引。

    原本以为只引来了一只，没想到这是直接吸引来了一个鱼群！

    另一边，南宫钰选好了她的位置，她应该在这场剧目里的位置。

    “你来这里干啥？这里不是那啥深潜者们的聚落吗？”

    方术不解，按系统得来的信息，南宫钰和深潜者差了至少两三个大境界。这怕不是在学主角越级挑战？

    可也不是一个人打别人一群的啊！

    而且，你南宫钰的人设不是咸鱼少女吗？也不是啥天才的人设。

    在此地之下，众人的梦境里，潜伏者一条条恐怖的巨兽。

    诡异并不是一言不合直接杀戮的类型，它们只做合乎自己目的的事情。很多时候，它们也会隐忍，静静潜藏在别人梦境里，等待一个时机。

    哪怕，有着吸引它们的东西在前方晃动。

    正如你不会为了一包零食而放弃一顿正餐。

    “这里是舞台。”

    南宫钰回复道。

    “深潜者在入梦师方面的天赋，让人类羡慕。它们最出名的能力，就是编织共同梦境。”

    “单个的深潜者，最多也就是破釜沉舟的潜入精神之海冲击，可一旦这样做，也就意味着它的死期。”

    “在它们聚集在一起的时候，有着更高效的猎食方式，那就是编织出一个短暂的真实梦境！”

    “以如此多人为要挟，调查局小队不可能坐视不管，就算这里是龙潭虎穴他们也要过来。而且编织梦境的梦，来自深潜者潜入的梦境，我们的一举一动都会受到他们的关注，综上所述，这里就是最好的舞台。”

    南宫钰深深的看了炼妖壶一眼，最后在凭借它轻易创造A级梦境的能力，想要解决这一切只是弹指一瞬。

    自己需要做的，只是顺利的让深潜者将自己拉入梦境。

    哪怕是作为诱饵也好。

    只要进入了梦境，她的任务就结束了，这就是她作为棋手，想出来的取胜之道。

    进入梦境就算赢！

