    　　地府，南方鬼帝府邸。

    　　林陌自然也看到了自己登上地榜后的描述，让他眉头紧皱的是，之后围杀的事情，天机府却只字不提。

    　　随后他看向王天云。

    　　王天云好似知道林陌想要问什么，回答道：“对了少爷，任教主回来了，关于你在地榜上的信息就是任教主告诉那前来询问的天机府管事。

    　　至于后面围杀的事情，我们也不知为何天机府将之忽略。

    　　但在我们看来这是一件好事。

    　　毕竟少爷你当时杀了那文玉堂，此人在江湖上的名声极佳，过早的暴露出来，恐怕会引起一些不必要的麻烦。”

    　　林陌点了点头，自己功法的名字也确实只有任月轩知晓。

    　　虽然因为系统的帮助，自己能够对一门功法快速入门，但随着功法的星级越高，其中一些文字的记述就越考验一个人各方面的底蕴。

    　　因此林陌时不时就会去让轩哥给自己讲解一二，毕竟从某种角度来说，自己也算是轩哥的徒弟。

    　　至于天机府的事，他没在多想，因为想也没用，只不过他下定决心，以后一定要让人界会的情报部完全顶替天机府。

    　　这种看似无害的组织，实则才是最为恐怖的。

    　　林陌随即闭上双目，在刚才看完地榜的讯息后，系统也给出了一个任务。

    　　【叮，恭喜宿主触发支线任务，称霸地榜！】

    　　【任务描述：熟悉的配方，熟悉的味道，既然发布过称霸人榜的任务，自然也要发布称霸地榜的任务，希望宿主这次能够完成。】

    　　【任务说明：地榜的名次是一切的关键，踏入地榜前三十，前十，前三和首位都有各自的奖励哦！】

    　　【任务奖励：踏入地榜前三十，奖励积分100000点。

    　　踏入地榜前十，奖励补全《九霄真经》。

    　　踏入地榜前三，奖励超限人物功法抽奖一次。

    　　踏入地榜第一，奖励提升宿主的权限。】

    　　林陌看到这眉头紧皱，对于地榜奖励的丰厚，他早就有所预料，无论是十万积分还是补全《九霄真经》以及超限人物功法奖励，对他来说都是极其珍贵的。

    　　可是他万万没想到踏入地榜第一竟然奖励权限。

    　　要知道林陌曾经问过系统许多问题，每次遇到一些可能事关系统真相的，它就会蹦出一句宿主权限不足。

    　　而林陌来到这个世界也好几年了，接取了不少任务，也没见哪次提升了所谓的权限。

    　　随后他又收到系统的提示音。

    　　【恭喜宿主完成支线任务，杀局，经检测前来围杀宿主之人都已死亡，特奖励宿主七星级转盘抽奖一次。】

    　　从林陌闭上双目后，王天云就已离开。

    　　此时空荡的卧室内，仅有林陌一人，他开始查看自己目前的所有转盘抽奖次数。

    　　六星级抽奖三次，这是来源于自己刀心圆满的奖励。

    　　七星级抽奖一次，这是刚刚得到的。

    　　超限级抽奖一次，这是自己击败玄哀后的支线任务奖励。

    　　闲着也是闲着，林陌决定是时候来一发了！

    　　“系统先来三次六星级的抽奖！”

    　　看着脑海中出现的转盘，林陌的一颗心脏还是悬了起来，果然抽奖什么的最刺激了。

    　　五等分转盘开始飞速的旋转，功法，附身，武器，丹药，其他。

    　　最后其指针正好落入功法一栏。

    　　再次出现一个五等分转盘，五道漆黑的人影。

    　　这次林陌反而有些走神了，功法的抽取基本不可能出现什么高等级的，毕竟那些高手，谁手里还没个十几个二三星的武功。

    　　等到他回神的功夫，抽取结果已经出来了。

    　　林陌看着脑海中那白发高大的身影，眼神中充满着戏谑，他看向一切都好似毫无感情，但其眼底深处有一种淡淡的不屑，这种高高在上的姿态，让林陌猜到了此人是谁。

    　　紧接着又出现了一个转盘，这个转盘密密麻麻的连林陌都看不清到底是分了多少格。

    　　他不由眼角微微颤动，已经不抱有什么希望了，任凭转盘自己转。

    　　而在他持续走神的时候，系统的声音响起。

    　　【恭喜宿主抽中六星半功法《圣心诀》】

    　　林陌不由大惊，他自然知道一开始抽中的那人是谁，出自《风云》漫画中，一个活了将近两千年的老妖怪，而这老妖怪更嫌的没事干，近乎把天下能学的垃圾武学都学了个遍。

    　　这也是那个功法转盘上出现数不尽的格子的原因。

    　　那老妖怪正是帝释天?徐福！

    　　帝释天是在香港著名漫画家马荣成的作品《风云》中的第二部中登场的主要反派角色，本名徐福，是秦朝著名方士，担任过秦始皇的御医。

    　　因为秦始皇想长生不老，便委托他寻找长生不死药，徐福研究命理，发现神兽凤凰存在于人间，最终通过努力捕获凤凰，炼成不死药。

    　　为免秦始皇继续为祸人间（贪生怕死，渴望长生），于是自行吞下，成为长生不死之身，但唯恐秦始皇会知悉此事，遂请求秦始皇让自己带领三千童男童女，谎称东渡去日本寻找仙丹。

    　　在秦始皇驾崩几百年之后，又因其东瀛隐剑流实力强大，徐福只有用别的身份秘密逃到中原。

    　　后自感无聊，以不同身份加入武林各大门派，利用千年时间习得万家武学之长，也坐上过皇帝的宝座，最终积累千年智慧和功力。

    　　但因其武学资质实在是下乘，千年道行也不及武无敌十几年的修为，千年以来曾邂逅无数女子，后代遍布华夏各地。

    　　自创绝世独门武功圣心诀和第一大门派天门，招揽天下无数高手加盟，同时以不同身份挑拨正邪两派斗争，意图游戏众生。

    　　因为他认为自己才是支配世界的神，不能容忍世间还有其他人像他一样长生不死，所以在惊瑞日集齐七武器屠龙，取得龙元。

    　　后于天门一役中了怒风雷的计谋，被灌入五雷化极手的功力，使千年功力毁于一旦，被怀灭，步惊云，聂风打成重伤，后被赶来的断浪结果，身首异处，千年道行，一日散尽。

    　　				

