    “林南，你还不跪下！今天是你来我苏家拜会的日子，只要事成，你日后就是苏家赘婿，看见老太爷还不跪？”

    一声呵斥传来。

    林南睁开眼睛，扫视四周，熟悉而又陌生的面孔。

    “我这是……苏家？江南？少年时代！”

    林南浑身一震，不可思议。

    他……竟然重生了？重生少年时代！

    怎么可能！

    林南是修真界大修士，已经站到大道绝巅，即将飞升现阶段。

    九色雷劫、三花聚顶、五气朝元……

    自己明明是冲入雷劫深处，即将冲破雷劫，进入仙界的，只是最后一道雷劫落下，林南似乎没有抵挡住。

    林南脑海中闪过记忆。

    再一看附近的场景，一切都这么真实。

    苏家、定亲仪式。

    应该是在他高中年代17岁左右，与他定亲的人是苏家小姐苏幕遮，江南一中的一位校花级美女。

    因为林家生意出了问题，需要和苏家联手，父母没办法就答应让林南入赘苏家。

    当准赘婿的这三年时间，林南受尽了羞辱。

    在高中的时候，苏幕遮对她呼来喝去，后来苏家动用关系，让林南和苏幕遮上了同一所大学。

    进入大学后，苏幕遮变本加厉，甚至当着林南这个‘未婚夫’的面和别人约会。

    三年之后，林家依旧家道中落，林南也被当成弃子抛弃，并未和苏家小姐完成婚约，而是苏幕遮被一脚踹开！

    林家也因为出事，家破人亡。

    三年准赘婿身份，沦为笑柄。

    林南受不了打击，从学校的楼顶一跃而下，魂穿修真界！

    想起曾经发生的种种，林南感觉这些事犹如心魔一般，挥之不去。

    莫非上苍给他一次重来的机会，让他冲破自己的心魔，弥补遗憾，所以才让他回到少年时代？

    “哈哈哈哈……”

    想通这些，林南突然大笑起来：“既然上苍给了我一次机会，那么这一次，我林南一定不负这一生！”

    “林南，你胡说八道什么玩意儿？”

    一名中年男子突然大喝。

    “这里是什么场面？还不跪地拜见老爷子，大呼小叫的，胡乱发笑，你以为这里是菜市场啊？”

    男人是苏幕遮的父亲苏百顺。

    苏家其他人，也都眉头一皱，看着林南的一举一动。

    “苏家是三百年世家，林南你怎么一点礼数都不懂？”

    “还不跪下向老爷子赔罪！”

    “小地方来的就是小地方来的，一点家教没有。”

    ……

    苏幕遮忍不住开口：“林南你在干什么？爷爷在上，还不跪下。”

    林南回头看了一眼苏幕遮。

    一米六五的身高，身材苗条，皮肤白皙，双腿修长，俏脸上带着一丝婴儿肥。

    因为生气，所以眉头微微上扬，杏眼中带着一丝怒意。

    在江南一中里苏幕遮是校花级美女，可在重生归来的林南眼里，只是一个普通姿色的少女罢了。

    甚至不如他修真界中的侍女。

    林南隐约觉得当年的自己有些好笑：

    “亏得我还曾经喜欢过苏幕遮，天真的认为，只要自己真心对她，哪怕是苏家赘婿，日后一定也能抱得美人归。”

    “可惜啊，最终还是竹篮打水一场空，眼睁睁的看着苏幕遮大学的时候，和别人成双入对，双宿双栖。”

    看到苏幕遮的这一刻，林南心中突然变得豁达了。

    苏幕遮，不过如此。

    “我在跟你说话呢，你这样看着我是什么意思？”

    苏幕遮娇喝一声，一如既往的强势。

    林南淡淡一笑：“没什么意思。”

    丢下这句话后，林南大步而行，朝着苏家大门外走去。

    众人一惊。

    苏百顺怒喝一声，在林南的背后吼道：“林南，你知不知道自己在干什么？一句话不说就离开，把我苏家当成什么地方了，想来就来，想走就走吗？”

    “苏家？呵呵，日后八抬大轿、三跪九叩，我还未必上门。”林南丢下一句话后，消失在视野里。

    苏家老爷子苏禁城浑身一震，不可思议的看着林南离去的背影。

    这少年，跟刚才进入苏家的那位少年，明明是同一个人……却仿佛，有些不一样了。

    ……

    林南走出苏家后，深深吸了一口地球的空气。

    熟悉的味道，熟悉的气息，一切都那么的真实。

    虽然，地球上的灵气匮乏，可修炼这种事，根本难不倒林南。

    “叮叮叮——”手机突然响起。

    林南掏出手机一看，一个熟悉的称呼映入眼帘：老妈。

    林南呆了一下，然后才反应过来，思绪从脑子里涌出。前世林南觉得最对不起的人就是父母和爷爷，他辜负了他们对他的期望，活成了一个废人。

    他犹记得家族年会上，父母失望的眼神，爷爷无声的叹息。

    这一世，林南定不会再让他们失望。

    “喂。”

    按下接听键。

    “小南，怎么才接电话，刚才苏幕遮打电话过来了，说你一口气冲出了苏家，毁掉了订婚仪式？”

    “妈……”林南开口，嗓子有些沙哑。

    “小南，妈知道你委屈，一个大男子汉，不甘充当赘婿，可是家里也实在是没有办法，家里的生意你也知道，需要苏家帮忙。不过妈支持你，这赘婿你要是不愿意做，就不做了。”

    “你爸现在很生气，爷爷暂时还不知道这件事，妈先替你压下来，你大伯和二叔那边肯定会说闲话。你要是觉得不高兴，就好好放松一下。”

    “现在你已经高三了，眼看就要成年了，很多事情妈希望你能懂。”

    “好了，妈不跟你说了，等会打两千块钱到你卡上，想吃什么，想买什么都可以。”母亲还是一如既往的话痨，小心翼翼的安慰林南。

    林南眼中流露出一片坚定：“妈您放心，我这一世不会让你失望的。”

    “什么这一世？你这孩子，说话怪奇怪的。”母亲奇怪的说了一句，然后又叮嘱两句：“好了，妈不跟你说了，你爸来了，手机记得关机，别让你爸打电话骂你。”

    “先不说了，挂了。”

    母亲刚挂断电话，林南的手机就传来两千块的转账提醒。

    看着转账短信，林南死死的握紧了手机。

    现在的林南，只有一个目的：修炼！

