    熔岩凝聚而成的旋风朝着固拉多的头席卷而去，轰！一声轰鸣，固拉多直直吃下这一击！

    “南大哥？”小遥看清楚来人，有一些意外。

    “有一段时间没见了小遥。”

    南无空也没想到刚到就碰见固拉多开大直接将这边战斗的几人的宝可梦击败，甚至还破坏城市。

    “对了，南大哥一定要拖住这两只宝可梦，裂空座正在过来的路上！”

    南无空点点头，但是心里也没底，席多蓝恩虽然很强，但面对原始回归的固拉多和盖欧卡也完全不够看的。

    “七夕青鸟、暴飞龙、赤面龙、沙漠蜻蜓，一起去进攻盖欧卡！”

    以七夕青鸟为首，这四只宝可梦算是等级相对较高的，对于盖欧卡应该还是有一定威胁的。

    至于跟固拉多单挑的席多蓝恩还是走一步看一步。

    身高差不多5米左右的固拉多看着小矮子席多蓝恩，顿时直接用出原始之力攻击。

    “守住！”

    席多蓝恩身前出现绿色罩子挡住原始之力，土黄色的能量块击打在保护罩上，硬生生将护罩击碎！

    好在是挡住了。

    “大地之力！”

    席多蓝恩两个前腿一拍地面，地面上出现两道隆起朝着固拉多环绕而去，固拉多仅仅是眼睛动了动扫了一眼随便跺下脚，一道沟壑出现疯狂延伸，将大地之力破开！

    地裂！

    用地面系招式对付固拉多说实话有一种关公面前耍大刀的感觉。

    “躲开！加农光炮！”

    轰！

    螺旋光炮冲击命中固拉多的身体，固拉多微微后退，但这也让固拉多更加暴躁，将大地之力凝聚起来，固拉多再次释放断崖之剑！

    也就是这个时候，被骚扰的苦不堪言的盖欧卡也凝聚出海洋之力释放出根源波动！

    轰！嘭！

    力量交织！

    周围的宝可梦们被双神清场！

    “好强！”南无空感慨道。

    就算是南无空自己也接不下这两招，不过他也有恃无恐，空间之力完全可以规避这两道攻击。

    “来了！”南无空抬头看起，一条绿色巨龙已经降临到了此处，只不过普通形态的烈空坐是原始回归的固拉多盖欧卡的对手吗？

    南无空本来以为三只神兽会打一场，谁知道烈空坐对着固拉多和盖欧卡嗷嗷叫唤两声竟然直接喝退了这两只宝可梦。

    这就是绿色的力量？

    事情暂时告一段落，或许是知道事情迟早被解决，水梧桐和赤焰松这两个邪恶组织老大、此次事件的始作俑者，提前一步早就溜了。

    大吾和米可利只能放弃寻找这两个家伙，转而发布通缉令。

    大吾和米可利对南无空进行亲切问候之后，几人一起朝着宝可梦中心走去。

    像南无空这种实力不弱的训练家，大吾很感兴趣，光是这一次战斗他就知道这人的实力不亚于自己，如果能多了解了解把冠军的位置传下去也不错啊……

    米可利实际上也不愿意接任冠军的位置，他自己本身也有感兴趣的事业，那就是华丽大赛，米可利甚至以自己的名字为名创办了米可利杯华丽大赛。

    一天后，宝可梦全都恢复了体力之后，南无空再度告别了小遥。

    “彩幽大赛南大哥会来看我的比赛吗？”临别之际，小遥问道。

    “会看的，我会帮小遥加油的。”南无空坐上七夕青鸟点头答应。

    再度分别，只是下一次再见会是什么时候呢？

    南无空又在宝可梦世界停留几天，给手下的宝可梦们开挂提升等级之后才离开这个世界。

    “也该回领地看看了，不知道被糟践成什么样子……”

