    虽然天哥的脾气一般，甚至可以说不怎么样，但好歹之前我救过他，他对我的态度还是尚可。

    天哥点点头：“我就跟老大说，你混不下去了肯定会来找我们……怎么，这怎么带着这么多人？”

    “说来话长……可以先让我见见你们的老大么？”

    苏红音道：“天哥，他们是来投奔咱们的！”

    天哥嗯了一声，说：“各位，先这边请！”

    我回头对众人使了个眼色，示意让他们放心，于是走出了草丛，来到了沼泽里面。

    当众人看到沼泽之中，那些树木上的木屋的时候，一个个都非常惊讶。

    李弯弯忍不住道：“你们真的是人才啊……在树上建造木屋，这是怎么做到的？有了这木屋，还要啥自行车？”

    天哥呵呵笑道，语气有些自得地回应：“咱们老大肯定是天才啊……这种法子也只有他想的出来，不然咱们团队将近三十号人，怎么在这里求生存？”

    天哥说着，对我们道：“你们在这里等着……”

    他指了指沼泽边上的篝火，让我们过去烤火。

    众人早已经被夜晚的寒冷侵袭到快要崩溃，此时看到火光，一个个都凑了过去。

    天哥来到沼泽边上，拉过一张木筏，用竹篙划动几下，十分熟练地上了一棵树干，然后钻到了一个木屋里面。

    我坐下之后，苏红音坐到了我的对面，笑道：“我把那些野猪肉带回来之后，大家都非常高兴……虽然还是被抢走很多，但是……我们老大对你很满意，说你会做人！”

    我怎么感觉苏红音比我还高兴似的。

    李弯弯似乎是感觉到了敌意，直接坐在我身边，一把抱住我的胳膊，目不转睛地望着苏红音，一脸警惕的样子，也不说话。

    苏红音愣了一下，干笑了一声，表情非常尴尬。

    我对着李弯弯使了一个眼色，示意她不要胡闹，李弯弯却对我吐了吐舌头。

    很快，我听到木屋上传来动静，看到天哥跟杨江川从里面出来，杨江川肩头搭着一件外套，朝着火堆这边一扫。

    估计是看到我们有七个人，杨江川微微怔了怔，但还是远远冲着我点点头。

    我也是点头回应，算是打招呼了。

    两人下了树干，搭乘木筏上了岸。

    “杨哥……别来无恙！”

    我主动站起身，对着杨江川伸出手。

    其他人也是察言观色，主人都来了，他们还坐着就太不礼貌了，于是都站起来迎接杨江川。

    “吴桐兄弟，这是组团过来投靠我了？”杨江川呵呵笑了笑，打量了一下其他人。

    我赶紧一一为杨江川介绍。

    杨江川也是不停点头跟众人打招呼，这气质像个荒岛的领导一样。

    “坐，大家坐！”

    介绍完之后，杨江川招呼了一声，让我们坐下。

    我和杨江川对坐，苏红音天哥等人坐在杨江川身边，我们这边的人凑到一起。

    杨江川微笑道：“吴桐兄弟，来之前也不提前打个招呼，这大晚上的，打扰了我的清梦啊！”

    我苦笑道：“杨老大真是会开玩笑……”

    杨江川扫了一眼石小英等人，说：“之前我们遇到你的时候，你只有两个人，现在变成七个了……”

    我嗯了一声，然后开始给杨江川讲述我是怎么遇到石小英等人，还有朱三两兄妹的。

    杨江川听完不停地点头：“没想到……林波现在已经嚣张到这个地步了？”

    杨江川指的是我救下石小英的过程。

    朱三冷笑道：“再嚣张怎么样？现在还不是被人把营地都烧了？现在像条丧家犬一样！”

    杨江川等人听到这话均是一怔。

    “营地被烧了？丧家犬？这是怎么回事儿？”

    杨江川的营地距离林波的营地还是有些距离的，而且是今晚才发生的事儿，他们还不知道也很正常。

    于是，我把今晚的事情，详细经过给杨江川等人讲述了一遍。

    天哥听完哈哈大笑，一副幸灾乐祸的样子：“这就是报应，知道吧？他林波以为来到荒岛他就是王了，殊不知还有更狠的人物……”

    苏红音也是非常开心：“没想到他终于被人收拾了，不过可惜，他还没死……”

    可我注意到，只有杨江川一个人沉着脸，陷入了沉思之中。

    杨江川旁边一个男人疑惑地道：“杨哥，林波被人搞了，团队死了那么多人……咱们不是应该高兴么？这也省得咱们去找他们麻烦了……”

    杨江川抬起头，扫了众人一眼。

    他依旧沉默着，苏红音有些好奇地道：“老大，有什么不对么？”

    杨江川深吸了一口气，从他深邃的瞳孔之中，我能感觉出这人睿智绝顶。

    难道我就这么一说，他就能猜到我来的目的？

    不过就算猜到也没事儿，我想要跟他联手，是合情合理的，对他来说也是好事一件。

    杨江川沉声说道：“你们只看到了林波被人搞，可你们有没有想过是什么人搞的林波？林波都被搞了，那咱们的营地是否安全？”

    杨江川此言一出，所有人脸色都是一变。

    我也是一惊，我没想到杨江川的思路居然如此奇特，之前我也没有想过这个。

    杨江川慢悠悠地从口袋里掏出一根皱巴巴的叶子烟，放在火上点燃。

    他深吸了一口，吐出一口烟圈，才接着说道：“我们来到荒岛的时间也不短了，从来没见过一群穿着白衣服的神秘团队……更没听说林波跟这帮人有什么过节……再说，这么厉害的一帮团队，林波是绝对无法得罪的，要是两方之前发生过冲突，人家绝不可能秋后算账……肯定林波当时就没命了！”

    杨江川开始分析起来：“所以你们觉得真是林波的仇家么？还觉得这是一件好事儿？你们有没有想过他们为什么要烧了林波的营地？又为什么要用诡异的手法把那些尸体倒挂起来？”

    苏红音惊道：“那老大的意思是……咱们的团队也会有危险？”

    杨江川摇了摇头，没有回答苏红音的话，而是意味深长地望着我：“而且我猜，吴桐兄弟这么大晚上过来找我，应该不是想要加入咱们，而是有别的目的吧？”

    我这下彻底折服了，见识到什么才叫绝顶的智商，什么才是真正的心理大师……

    杨江川，太厉害了，是只老狐狸。

