    “好，那明天，就让你们去！若是给出的答复，再不能让我满意，这个苏河就是你们的下场！”

    众长老纷纷噤若寒蝉，向着刚才提议的那名长老，投去愤恨的目光。

    谷主已经气昏了头。

    那天元城之中到底是怎么个情况，也无人知晓，这时候跳出来，不是找死吗？

    自己找死也就算了，还要拉上他们。

    但是，何箫已经下令，这几个长老就算不想去，也得去了。

    冷哼一声之后。

    何箫一挥衣袖，便推开房门，离去了。

    房间之内，两名长老的目光，聚集在了刚才说话的那位长老的身上。

    “二位师兄，你们，你们想干什么？”

    那长老重重吞了一口唾沫，自知大事不妙，一步步后退着。

    其中一名长老冷笑道：“想干什么，老夫想干什么，你还不知道吗？”

    紧接着。

    又是一阵丝血列斐的惨叫声。

    这一位长老，足足被剩下两人揍了一晚上，直到天亮时，才终于停手。

    ……

    天色一亮。

    这三个长老便进入了天元城之中。

    三人极为低调，都是一身粗布麻衣，就这么进了城。

    路上，也没有过分的打听什么。

    只是眼睛不住地左右乱看，审视着来往的每一个人。

    来往的这些人，都是毫无灵力的凡人，根本看不出有任何奇特之处。

    二长老出言道：“看来谷主猜测的没错，这城中哪有那么多世外高人，分明是那些弟子夸大其词！”

    他们不知道，那些魔音谷弟子是怎么受的伤。

    但就现在这个情况来看，以这些凡人的水平，哪怕是几百个人一起上，都不可能伤到他们。

    毕竟，这些弟子，可都是精锐之中的精锐，修为更是达到了元婴期！

    又岂是凡人可以撼动的？

    “可怪就怪在，那些弟子，到底是怎么受的伤？”

    其余两位长老纷纷紧锁眉头。

    辈分最小的刘长老，顶着那肿成猪头一样的脸，支支吾吾的问道：“二位师兄，莫不是那位高人早已看穿一切，昨日的一切，都是他在操控？”

    “也并无这种可能。”

    毕竟，这里可是修士的世界。

    发生什么事，都是不稀奇的。

    能够拥有这种力量，神不知鬼不觉的操控一切，干掉几十名元婴修士的。

    几名长老自问，他们没有这个能力。

    “能做到这般的，他的修为，至少是合体期！”

    三名长老皆是点了点头。

    合体期修士，除非谷主亲自出手，否则的话，就凭他们三人。

    去了也是找死。

    六长老又道：“当务之急，是找出那个高人的线索，要是就这么回去，难保谷主不会动怒。”

    其余两名长老，目光再度看向六长老。

    眼神之中，满是不善之色。

    “二……二位师兄，你，你们……”

    “他奶奶的，要不是因为你，老子会来蹚这趟浑水？”

    两人又是一阵暴打。

    不多时，在六长老的脑袋上，又肿起了几个大包。

    五长老提议道：“还是先找个人多的地方落脚，说不定能听到些有关的消息。”

    几人找到一个茶摊。

    叫了一壶茶之后，便坐了下来。

    茶摊生意不错，往来的人时不时就会来这里歇歇脚，要一碗茶，或者弄点小吃。

    就在三人对面。

    两个扛着柴火，刚从城外回来的老头，坐了下来。

    刚一落座，其中一老头就说道：“你是不知道，昨天我遇上个年轻人，上来就叫我老头儿！你说说，这合理吗？我今年才七十啊，他凭什么叫我老头儿？”

    “然后呢？”

    “然后？”

    老头儿呵呵一笑，道：“当然是让我一扁担抽出去了，这种混账玩意儿，还能给他好脸色？”

    另一人深以为然的点了点头，应和道：“现在的年轻人啊，是越来越不懂礼数了。也就是没让我遇上，要不然的话，非得让他瞧瞧，花儿为什么这样红！”

    两人一唱一和。

    坐在一旁，那三名长老却是越听越觉得玄乎。

    这套说辞，他们昨天晚上，好像已经听过了。

    “莫非……”

    三位长老面面相觑。

    “不对！这个老头怎么看都只是个凡人，昨天是他动的手没错。但是，必然是那个高人，暗中将自己的力量借给了这老头儿！”

    在他背后，一定还有一股无形的力量，在暗中相助。

    否则，一个糟老头子，凭什么能一扁担抽飞一个元婴修士？

    这绝不合理！

    五长老低声道：“不管怎么说，昨天，他对我魔音谷弟子动手了，这口气必须得争回来！”

    区区凡人，敢对魔音谷无礼，那就该杀！

    “再等等！”

    二长老将五长老按下，小声道：“既然那高人会选中他，那就说明，他定然与那高人有所联系，继续让他说下去，说不定会有所收获。”

    五长老心中虽然气愤。

    但也只能如此。

    耐着性子，继续听着两人扯闲篇。

    那老头儿又道：“还是咱们天元城的人好，民风淳朴，上尊老，下爱幼，没有那么多打打杀杀的。”

    “这都是先生教得好啊。”

    另一人深以为然的点了点头。

    先生？

    三名长老纷纷竖起耳朵。

    看来，他们想要的消息，这就要等到了！

    “再等等，看他说什么！”

    一旁。

    茶摊的伙计端着茶壶和茶碗，走到两个砍柴老头的桌边，放下茶碗，道：“你们听说了没，今天先生要在对面酒馆说书呢，还不赶紧回家把柴火放下，过来抢位子？”

    “还有这等事？”

    两个老头纷纷起身。

    这等大事，岂能错过。

    能听到先生说书的机会可不多，只有等先生兴致来了，并且正好经过这酒楼，才会进去说上两段，来抵消这酒钱。

    平日里，想听，可就难了！

    “这种好事，你怎么不早说！”

    “快快快，回家放柴火，现在酒楼人还不多，回来应该还能签到个位置！”

    两个老头各自扛着柴火，一溜烟便跑得没影了。

    三个长老自然是将这段对话听得清清楚楚。

    纷纷露出笑容。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    没想到，自己才刚刚进程，便得到了这个消息。

    “二位师弟，还等什么，快去那酒楼，先占个好位置吧！”

    三人皆是起身。

    迈步走向对面的酒楼。

    而此时，楚铭也才刚刚从自家院子出来。

    这几日，楚铭酒瘾上来了，可家中自酿的桃花酒，偏偏又在上次宴会的时候，被喝了个干净。

    没办法，就只能往酒楼跑一趟。

    顺便说一回书，也权当是抵消酒钱。

    酒楼里所酿造的酒虽然不如楚铭所年至的，但经过楚铭指导之后，比起寻常酒家所酿造的，还是要好了不少。

