    通过一件小事，就可以看出那阎埠贵的心性，在能占便宜的地方，那便斤斤计较，这样的话，自己也能少出一点不是吗？

    徐冬青对于阎埠贵的心思门清。

    这三大爷也算是想瞎了心，他又不是真正的憨傻, 哪怕是傻柱也不会干出这样的事情，毕竟.....出力又出钱，那怕是被别人给骗了。

    也不会有人夸赞一句，在背地里或许还会说这个人就是一个傻子。

    若不然，傻柱的外号是怎么来的，难道真得是因为当年何大清的一句戏言。

    往年的时候，这阎埠贵可是非常的抠门，像是这种大型的集体活动，若是能抠出一点来, 那他还挣了不少。

    只不过是没有人原因揭穿罢了。

    咳咳~

    阎埠贵一个转身，意味深长的看了一眼易中海，今天的他似乎有些不一样啊，若是徐冬青可以多掏一点出来。

    反正他也有钱。

    不心疼！

    可是他们就可以多分一点啊，等事情结束之后，今日一反常态，难道这老货想要和徐冬青和好。

    不对？

    是偷偷的转移了目标。一大爷也懒得理会三大爷的小心思。

    最终阎埠贵还是拜下阵来，不情不愿的让徐冬青抽回那两张一元钱。颓然的叹息一声，这队伍是越来越不好带了。

    一个个都精明和猴一般。

    徐冬青看着傻柱的身影，早已经回到厨房准备材料，这个时候的傻柱可是既出钱又出力，被一大爷给哄骗的团团转。

    至于剩下的人，这是坐在院子中磕着瓜子，唠着嗑，好一副惬意的样子，这时候, 徐冬青的眼睛落在秦京茹的身上。

    那小眼睛除了有些肿大之外，脑门上还有一点磕碰的痕迹，不过也就是擦破一点小皮，被她的头发给遮挡了。

    哎~

    这许大茂估计也是被秦京茹戳破了心事，毕竟之前的时候，也不过是以讹传讹，现在的话，可能这件事就成为了真得。

    这个时候的他还在这里作威作福？

    是不是有些不对劲啊。

    看着秦京茹宛若一个鹌鹑一般，坐在许大茂的身边，不时的符合着许大茂的话语，着实让人想不明白。

    这个时候，秦淮茹偷偷的拽了一下徐冬青的衣服，小声道：“冬青，一会你可以帮助一下我表妹啊。”

    徐冬青转眼看着有些担忧的秦淮茹。其实这俏寡妇的心性在某一方面还是很不错的，若是她真得是一无是处。

    光有一副俏皮囊，原著中的傻柱也不会痴迷她，平时的言谈举止，还是挺能让人动容的，不过这些在徐冬青看来都不过是表现。

    “还怎么帮啊。”徐冬青有些头疼。

    这秦京茹和许大茂看起来不是已经和好了吗？难道是暴风雨来临之前的宁静吗？

    “你说呢？”秦淮茹甩出一个白眼。

    以为徐冬青这个时候还在装蒜！可他实际上根本就懒得管秦京茹和许大茂之间的破事, 和他又有什么关系呢？

    哎呦~

    徐冬青眼神一撇, 看见棒梗一个偷吃不注意将二大妈给撞到在地上, 还没有等二大妈站稳脚跟。

    棒梗就一溜烟的给跑到了张氏的身后，或许小兔崽子也发现了家里的变化，虽然吃喝不愁了，他也能穿上新衣服。

    可那秦淮茹对他的态度也渐渐的变化了，现在也就唯有张氏还当他是一块宝贝疙瘩。

    谷腚

    二大妈从地上爬起来，扫视了一眼棒梗，就要上前讨一个公道：“小兔崽子，你偷吃就偷吃，怎么还将人给撞到呢？”二大妈走到张氏的身边，就要扭棒梗的耳朵。

    被张氏一把给推开。

    “二大妈，不要和棒梗一般见识，他还是一个孩子。”张氏歉意的一笑。也失去了往日的威风。

    因为视线的缘故，秦淮茹正在和徐冬青商讨着对策，并没有看见刚才的一幕，等张氏和二大妈在对峙的时候。

    才一个转身。

    赶紧走上跟前：“二大妈，棒梗这孩子从小缺乏管教，你还是不要和他一般见识了。”

    哼~

    二大妈看到两人联手在赔礼道歉，这个时候若是在深究，也显得他比较小气。因此也就没有在多说什么。

    “以后记得好好的管管。”二大妈撂下一句狠话之后，回到自己的家里，刚才被棒梗赚翻的一下，可是让她的屁股上沾满了尘土。

    又是冬天！

    一声的泥泞。

    赶紧换上一身衣服才出门，反而惹来二大爷白眼，一大把年纪了，今年也没有钱买新衣服，这一身的衣服还不如上一身衣服呢？

    咳咳~

    “你怎么将衣服给换了。”二大爷看见二大妈身上的补丁之后，有些不耐烦道，这不是说他家根本就没有几分钱吗？

    看看徐冬青和刘岚，那一身崭新的衣服，短短的几天的功夫，他就没有看见过重样的，这就是差距啊。

    这老婆子是再给他上眼药啊。

    他也想买新衣服啊，这不是被‘古董’给套进去了吗？着琉璃厂根本就没有人出来摆摊。

    “刚才被棒梗给撞到在地上，傻柱的家里也没有一个女人给他打扫房间，脏乱差都不足以形容。”

    “这兔崽子。”刘海中发了一下牢骚之后，也只能咽下这口气，毕竟他一个在四合院排行老二的大爷和一个小孩子一般见识。

    说不过这个理去。

    .....

    当一盘盘的美食从傻柱的屋内端出来的时候，四合院的众人都围绕在一块，老爷们一桌，老娘们一桌。

    酒过三巡！

    许大茂这货或许是喝嗨了，站起身来，朝着每一个人敬酒，不知道还以为是什么大人物呢？

    “我干了，你们随意？”

    三杯酒下肚之后，许大茂直接吃起来，老爷们这一桌相对来说还比较文雅一点，可旁边的老娘们那一桌。

    那就有些不太平了。

    狼吞虎咽！

    在徐冬青的视线之中，只见那棒梗一个人抱着一个大肘子在啃着，可是一点也没有给其他人留点啊。

    张氏也是如此....

    引来一阵的白眼。

    就一个大肘子，棒梗就相当于一个大人的饭量了，妥妥的将出的两块五给吃回来啊。

    “淮茹，你这....。”

    二大妈刚才被棒梗给撞了一下，本来就心气不顺，再看到棒梗一个人就啃着大肘子，还让不让人吃了。

