    “你还是陈立吗？”陈劫呆呆的看着陈立，感觉自己这个老爹可能被调包了。

    否则怎么可能说出这种话来？

    原初能量，原初物质什么的……这也就罢了，他竟然还头头是道的分析起“无中生有”的可能性？！

    “别这么惊讶嘛，我也只是推测一下。”陈立挠了挠头。

    他其实也不是很自信，这么说纯粹是脑子里灵光一闪，没有什么太大的科学依据。

    “要不……你试试？”陈劫忽然冒出一个大胆的想法。

    不就是创造物质？

    试一试，成功了那就是宇宙中的巨佬！

    就算失败了也没啥损失不是？

    反正在这石塔空间之内，也没人会知道他们干了什么。

    “好，试试！”

    陈立心中也有些期待。

    “先看看能不能真正彻底的湮灭物质，然后再试着从虚无中捏造出来。”

    他把刚刚拿来做引力测验的尘埃取了过来。

    这些尘埃之中，最小的一颗只有蛛丝直径般大小，凡人肉眼甚至无法看清。

    陈立以掌控者意志去观测，知道它大概是一百多纳米的直径。

    小归小，其中蕴含的原子数量可不少，估计有几百万个。

    陈立释放出庞大的基因能量，对着这一粒尘埃进行分解，将其破碎到只剩下十万分之一的大小。

    这时候的尘埃已经完全消失在了视野之中，只有用显微镜，或者强大入微的意志力才能看见。

    他不断反复的用意志力和能量去轰击这些微粒，并且牢牢固定住它们，防止微粒跑了，自己没有察觉到。

    每一次能量轰击，微粒都会缩小一些。

    原子壁破裂，露出原子核。然后是原子核破裂，质子与中子逃逸出来。

    继续下去，能量的需求越来越大。

    质子再破裂，变成了夸克，夸克被胶子粘合在一起，似乎已经无法再分割了。

    但陈立极尽全力，把掌控者的力量发挥到了极致，仍然还是将其摧毁了。

    被摧毁的夸克粒子没有再变成更小的微粒，而是凭空消失了。在它消失之前，陈立感到四周的空间似乎发生了一次波动。

    只是这个波动太小了，连他的感知能力也无法具体捕捉到是如何发生的。

    他又做了几次实验，耗费了大量的精神和能量，终于在第三十次摧毁最小微粒的时候，捕捉到了那一次空间波动的真相！

    夸克粒子在被他摧毁的一瞬间，化作一股小到不可估量的物质流，从宇宙空间消失了。

    但它的消失不是那种从有到无的消失，而是如同在“物质空间”找到了一个缺口，从空间这个“容器”里钻了出去！

    就好像漏网之鱼！

    “怪了，难道物质空间其实是有“漏洞”的吗？”陈立一时愣住。

    微小物质流的消失，似乎在向他证明着什么。

    空间可能是“网状”的，存在孔洞！

    这个孔洞非常非常小，只有把夸克粒子摧毁成更小的物质流时，才能穿过它，去到另一边。

    “难道构成基本粒子的微小物质，只有在宇宙空间的‘外面’才能存在？”陈立惊道。

    他似乎发现了什么了不得的大秘密！

    轰隆隆~

    就在这时，宇宙空间忽然剧烈震动了起来！

    是空间在震动！周围几乎没有任何物质，但强大的震荡感，却让陈立二人感觉比12级地震还要强烈！

    “怎么回事？发生了什么？”陈劫一时无措，急忙跑回陈立的身边。

    “我好像干了什么惹恼这片星空的事情了……”

    陈立也不知道发生了什么，拉着陈劫一下子闪身到几千公里开外。

    但几千公里外的另一个地方，也还是一样在剧震着。

    他又挪移了几下方位，可无论去到哪，空间都在震动，一刻也没有停止过。

    “唔，好难受……”剧震引起身体的强烈不适，陈劫的脸色一下子苍白下去。

    陈立用自己的意志将她护住，试图强行稳固周遭的时空。

    但这一切都是徒劳。

    好在，这样的异变并没有持续太久。

    大约十几秒后，周遭的宇宙空间就恢复了稳定。同时，一道声音从虚无之处响起，直接透过不可传声的真空，落在两个人的耳朵里。

    “几多轮回，终于等到勇于探知宇宙本质的人了。”

    那声音听起来很年轻，不像是石塔意志发出来的。

    “谁在说话？”陈立下意识喊了一句，意志力朝着四面八方扩散而出，试图找到声音的源头。

    然而他什么也没找到，四周空荡荡的，什么也没有。

    那声音笑了笑，说道：“孩子，你是看不到我的，我在宇宙的另一个维度。”

    “另一个维度？莫非……我刚才的推测都是对的！”陈立大感惊讶。

    这石塔五层的空间内除了他们两个之外，就只有石塔意志。

    能够在这里说话的，肯定不是寻常人物，没必要跟他们吹牛。

    “孩子，你很聪明。”那个声音称赞一声。

    然后缓缓说道：“你所见的宇宙，其实只是多维宇宙的一小部分。只是你被空间这张大网给罩住了，一直生活在由时间和空间构成的三维世界之中，看不到宇宙的本质。”那个声音说道。

    “空间大网？多维宇宙？”陈立心神一颤，忽然感到有些慌乱。

    今日灵光一闪带来的后果，似乎有点脱离他的控制了！

    那声音继续说道：“你一定很好奇我是谁吧？呵呵，其实我就是这座石塔的主人，这里面的一切空间、时间、宝物，都是我用宇宙本源创造出来的。石塔本身就是一个小宇宙，一个……我创造出来，保护我自己的小宇宙。”

    “保……保护？这……”

    陈立和陈劫都惊呆了。

    石塔是一个独立的宇宙！这里面的空间不是虚拟出来的，而是真真实实存在的！

    “你在骗我们吧？宇宙无边无际，怎么会是一座塔的外形？”陈劫不信，质问道。

    那声音笑道：“小女娃，这里可没你说话的份。我是看在你们很亲密的份上才没抹除你的感知，你再说一个字，他就要失去你了。”

    “呃……”

    陈劫气息一滞，立刻老实的闭上了嘴。

    她的傲娇和叛逆都是在自己掌握的范围之内任性，遇到这种闻所未闻，不知道有多可怕的存在，她可不敢像平时一样胡来。

