    青省，省会西宁。

    “韩三爷？”

    三爷不行，中影掌舵人在华夏吃得开，但好莱坞卖不卖面子，两说。

    叶秦坐在主办方安排的赞助品牌车，单手托腮，思考王常田口中的神秘大佬。

    李联杰没可能，倒是龙叔，在好莱坞可谓影响力巨大，被评选“史上20位最伟大的动作影星”第一位。

    《十二生肖》结束，下一部，嘚，《警察故事2013》，狗尾续貂之作，警察故事IP口碑砸得稀巴烂。

    除了这几位，吴白鸽、李庵这类港台，铁不会捧一个内地面孔。

    这段时间，伴随《绣春刀》热映，已经把自己跟湾湾天庭宴、香江谢庭锋余闻乐等人摆到对立，大有两岸三地新生代角逐胜负的意思。

    内部窝里斗个毛线，12年开始，exo、big bang等男团韩流来袭，抗韩才是大计！

    饭圈，也在那时踩着流量风口形成。

    叶秦不免叹口气，华娱才应该是最屌的！

    等到车辆驶停在会堂门口，叶秦缓缓而出，杨小蜜被打发去另一辆车，他得陪着姜闻，这位才是今晚最大的爷。

    昨天没赶上闭幕式，这回必须参加颁奖礼。

    他跟姜闻，可要颁发映展最大的奖，那便是最佳剧情片奖，相当于柏林金熊、威尼斯金狮、

    咔，车门打开。

    叶秦别上西装纽扣，步履从容地踩在星光红毯上。

     First电影展创办时间不长，这才第5个年头

    有一回还因为头铁，给达康书记的《光荣的愤怒》颁奖，被停办一年。

    滋，细品。

    一部村官斗恶霸的打黑现实主义作品，愣是被华夏3大电影节拒之门外。

    毕竟，和谐共处分果果。

    论资排辈，资本操作，这回入围金鸡奖影帝提名，已经是大佬看好你哦！

    而沪市这个A级电影节，更搞得面目全非，给郭小四颁发最佳新人奖可以，他喵给《小时代》颁最佳影片奖，评委会确定想搞国际化？

    釜山、东京电影节再封闭排外，好歹懂选部优质，《小时代》，恶心谁呢！

    至于燕京电影节，先申请到A级再说。

    这便是华夏电影最高荣誉殿堂的现状，怎一个悲字概括。

     First电影展，简直是一道清风。

    红毯的中段，静静地站着一个人，他是first电影展创办人之一，现任主席宋文。

    因为映展规格太小，他西装笔挺，主动当迎宾大使接待参加的明星。

    “这个人，几岁？”姜闻轻声道。

    “31。”叶秦拾级而上。

    “31，白头发比我还多？”

    “听黄博说，这人为了这个映展熬白了头。”

    叶秦带着敬意，伸手握住宋文的手，摇晃之余，只听他不无激动地说：

    “姜导跟你能来，真的是蓬荜生辉。而且还要多多谢谢叶秦你，没有你跟你团队帮着拉赞助，这个映展恐怕办不成这种规模。”

    “举手之劳。”

    叶秦暗自叹气，咱华语电影支棱起来，不缺产业链，缺的是能带项目的大将，郭凡他懂科幻电影拍摄？

     21世纪最缺啥，人才呐！

    “不过，评委会不会因为你拉来赞助，就会有所偏颇，希望你能明白。”

    宋文提前打预防针，叶秦勾勾嘴唇，“正因如此，我才帮忙拉赞助。”

    ………

    七点整，颁奖典礼正式开始。

    主持人，毋庸置疑是黄博、徐山争，他们可是主办方的哼哈二将。

    这回典礼，本来是小打小闹，只有青省当地的媒体，出于zz任务来一回，而今企鹅、新狼也在现场，搜胡、网艺不甘人后。

    结果，四大门户统统到场。

    没辙，谁让企鹅、围脖是赞助商之一，他拉来的。

    底下座无虚席，星味也不黯淡。

    毕竟主办方穷得机票餐宿都要自理，只有那些为爱发电，要么顺手拿奖的电影人才来。

    叶秦坐在第二排，仍然一眼能认出不少面孔。

    导演阵容，除了路阳、李玉等新锐导演，贾科长、宁昊、管湖等第六代出阵，还有后世被冠以影帝收割机的曹宝平。

    《李米的猜想》、《追凶者也》的导演。

    演员方面，热衷拿奖的国际章提名最佳女演员，这回靠《钢的琴》入围的王潜源、秦海路，还有演技派章译、段益宏……

    滋滋，等颁奖礼结束，一定要拓展下人脉，这些可都是后世影视行业的中流砥柱。

    目光逡巡，最后锁定在窦霄身上。

     first电影展不玩提前泄密这一手，他这回入围新人演员，还有男演员。

    男演员，希望很小。

    倒是新人演员，《绣春刀》对《山楂树之恋》，口碑，票房，优势在我！

    窦霄也感觉自个是炮灰，心不在焉，强颜欢笑，毕竟，明眼人都能瞧出来，这个奖非叶秦不可。

    “哎，恭喜你啊，这回总算能拿到一个像模像样的奖了。”

    杨小蜜语气酸溜溜，从影那么多年，她至今零蛋收获，被刘师师的白玉兰视后提名压一头。

    “说的好像你在乎拿奖一样。”叶秦调侃道：“真想的话，就少轧戏，别什么剧都接，腾出时间多琢磨演技。”

    “嘁。”

    杨小蜜白白眼，奖可没钱重要。

    视线回归现场，率先颁发的是技术类奖项，这个单元叫“一戟即中”，最佳摄影、最佳剪辑，全是业内新人。

    象征性地鼓掌，没有歌舞，只有银幕里播放获奖者作品的桥段，简直再给获奖者打广告。

    紧接着，章译、杨小蜜登场，他们都是“新人演员”的颁奖嘉宾。

    “我走了，你准备准备吧。”

    杨小蜜穿着一身香槟色缎面礼服，脖子上挂着一串项链，珠光宝气。

    她跟章译下半年合作《燕京爱情故事》，彼此熟络。

    趁着拆开获奖信封的时机，环视着入围的几个名单，李冬学、王潜源、窦霄，最后双眸死死地盯着那张胜券在握的面孔。

    哼，至少装装样子。

    撇撇嘴，打开一瞅，瞳孔里的眼波荡漾。

    章译察觉到一丝的不对劲，立马接过话茬，打个哈哈道：“看来这次的获奖充满着‘意外’。”

    充满着意外？

    全场发出一片低呼，窃窃私语，叶秦获奖可是十拿九稳的事，意外岂不是说—

    杨小蜜心情复杂，喊道：“最受国际大学生瞩目华语电影新人演员，窦霄！”

    顿时间，引起一片哗然。

    “嘶，不是吧？”

    “秦子没获奖。”

    “颁给窦霄也没错，《山楂树之恋》，商业文艺兼合，华语最高票房的文艺片，值得这个新人奖。”

    唰的一声，无数双眼睛看向神情错愕的窦霄，又望了望无缘落选的叶秦。

    就见他摇头失笑，面对着镜头，收敛遗憾的表情，大度异常地率先起立鼓掌。

    “这年轻人真沉的住气。”秦海路咋舌不已。

    “海路姐，秦子是有大气度的。”王潜源跟着鼓掌。

    啪啪啪，其他人紧随其后，打破诡异的安静，给不知所措的窦霄鼓掌打气。

    “这个，我也不知道我该说什么……”

    望着窦霄一副受宠若惊表情，叶秦又一次站起来，重重地鼓掌

    这个举动，立刻博得满堂的赞赏喝彩，配合地再次鼓掌。

    “谢谢，谢谢秦哥，其实我觉得你比我更合适这个奖项，你的《绣春刀》我真的很喜欢……”

    在窦霄磕磕绊绊的获奖发言中，让出舞台的杨小蜜，下场回到座位。

    一路上，心情雀跃，犹如挂鞭炮，霹雳吧啦喜庆连连。

    哈哈，总算看到这个人吃瘪，总算看到他失利啦！

    她暗爽着，表面同情弱弱道：“楼哥？”

    叶秦咂巴嘴巴，面无表情。

    心里，已经火力输出，骂天骂地，娘的，总算明白那种“结果却一个奖都拿不到”的失落感。

    新人演员，明明囊中之物好吧！

    他越这样，杨小蜜越欢喜，幸灾乐祸道：“没事的，楼哥，说的你好像在乎拿奖一样，你可是演技派，以后拿奖的机会多的是。”

    叶秦斜睨一眼，娘的，大幂幂，信不信这辈子碾压着你，让你翻不来身。

    偏偏没办法回驳，杨小蜜见状，终于扳回一城，见好就收：

    “楼哥，还有男演员奖呢。”

    且不提古天乐，段益宏提名可是的《白鹿原》，虽然拍得更像是《红杏出墙·田小娥的孽缘情史》更加贴切。

    另一位，郭舞王，跟国际章一样，凭借《最爱》，入围提名。

    前面两位才是竞争大敌，难！

    望着窦霄语无伦次地说完，举起奖杯，给记者们留影，砖头晶莹剔透，叶秦摸摸额头，等会儿得找杨曼公关。

    总不能，被通稿发文，最年轻4亿票房男演员，不敌黑马吧？

    媒体，最擅长踩一捧一，尤其是颁奖。

    小小的插曲一过，晚会照旧继续。

    随着姜闻拿下最受瞩目导演奖，《钢的琴》拿下最受瞩目电影，而《绣春刀》也斩获一枚最佳剧本奖，进行了快两个小时的晚会，终于到了最高潮的阶段。

    最受瞩目男演员、最受瞩目女演员、最佳导演、最佳剧情片奖，四个份量最重的奖项。

    音乐声起，黄博、秦海路双双入场，手里各自拿着一张获奖信封，开始颁发男演员、女演员。

    “这回上台的时候，评审团的宋文先生拉住我，非让我讲几句。因为他想让在众的人了解到，评审团究竟多难做，同时也害怕事后被唾骂。”

    黄博讲着串场词，秦海路打断道：“OK，废话少说，你就说今年入围最受瞩目男演员是谁吧？”

    “获奖的是，海路姐，你最中意提名里的谁？”

    “当然是古仔，他那么靓。”

    秦海路一开口，古天楽摆摆手，露出绅士的委婉笑容。

    “另外还有叶秦，跟古仔一样帅，真的好难选啊。”

    “哎，当年我也想走偶像路线，可惜前有古天楽，后有叶秦，把我的路堵死了。”

    黄博说着，身后的屏幕上，亮出四位入选的画面，其中最显眼的，莫过于《窃听风云2》的保安科督察古天楽，以及《绣春刀》的一身飞鱼服的叶秦。

    郭舞王保持着百分之九十九的不期待，又夹杂百分之一的期待，国际章稳稳地拿下女演员，又怎么容许他再拿下男演员？

    段益宏神情轻松，他是戏精，不需要奖项来肯定自己，得之我幸，失之我命。

    叶秦抿抿嘴，视线里看到古天楽回过头，冲自己笑一笑，不是挑衅，而是亲切和善，情谊第一嘛！

    “第5届first最受瞩目男演员得主是……”

    黄博攥着信封，拉长声音。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    全场灯光不约而同的打在叶秦身上，晃得他那片小区域亮如白昼，紧跟着，银幕上只出现他的头像，现场的情绪也被调动到高点，吃惊之余，无不热烈鼓掌。

    “恭喜你，叶秦！”黄博珍见此场面，不再卖关子，立即揭晓答案。

    “轰！”

    就像乌云退散，晴空万里，整个世界风清月明。

    现场的分贝霎时放大，叶秦霍地站起，双眸里充满惊愕，在一片欢呼中，下意识地跟就近的人拥抱，克制但激动地抱了下杨小蜜。

    她满脸呆滞，肌肤感受到刹那异性的温暖，浑身紧绷着，紧随而后，视线不由自主地跟随那道身影。

    看着他走下台阶，看着他走上舞台，看着他举杯演讲，但耳朵像被消声，一句话也听不见。

    只看着他眉飞色舞，口若悬河，眼神里罕见地流露出钦佩，还有一丝丝的羡慕。

    嘴上叨叨着：“哼，神气什么，一个破影展的影帝，又不是金鸡百花。”

