    两人联袂来到了林钰的住处，刚到门口，就看到一个十七八岁的小姑娘带着一个两岁的孩子正在院子里面玩耍。

    这个小姑娘正是林钰带过来的一个本家妹妹，名叫林芳。

    “郑老师，颜老师，你们来了。”林芳见到两人连忙打招呼，之前安排她们的时候，见过一面。

    郑山应了一声，随即就笑呵呵的看着瞪大眼睛的小家伙朝着他这边踉踉跄跄的走来。

    不知道是不是郑山特别有孩子缘，反正大多数孩子看到他都十分的喜欢。

    将小家伙抱了起来，小家伙也不认生，反而在郑山的怀里面玩的十分高兴。

    “你姐还没下班啊？”颜青青将东西放下笑着问道。

    林芳道：“还没呢，估计要很晚才下班。”

    “溪水超市的工作应该不需要这么晚吧？”郑山随口道。

    林芳解释道：“嗯，是这样的，不过钰姐又找了一份其他的工作，所以才会这么晚的。”

    现在林芳和林钰两个人是每人上一天班，这要是放在一般的单位当然是不可能的。

    但是她们两人都由郑山打招呼的，所以才可以这样。

    要是不这样，孩子就没人带了，两人也都不放心。

    郑山也没问怎么这么拼，林钰现在压力很大，其他的不说，就是欠下郑山的一万块钱就是一笔天文数字。

    虽然郑山没有催，甚至都没说什么时候还钱，但林钰心中还是十分有紧迫感的。

    她很感谢郑山为她所做的一切，所以更加不能辜负郑山对她的信任。

    另外就是生存问题，这才是现在她所面临最主要的事情，也幸好有着林芳的帮忙，要不然就这一关她都有些熬不过去。

    “你的工作还顺利吧，有没有什么困难？”颜青青问道。

    林芳连忙说道：“我很好，谢谢颜老师关心。”

    “我之前好像听林钰提过，你想要重新考大学是不是？”颜青青问道。

    之前她和林钰闲聊的时候，听她提过这么一嘴。

    林芳顿时脸色都红了，连忙摆手道：“不是不是，我....我只是想要考一个中专。”

    林芳知道自己想要考大学那简直就是天方夜谭，不过就是现在的中专生也不是那么好考的。

    现在的中专生出来也是抢手货，基本上只要运气不是很差，分配的单位也不会差的，未来前途光明。

    “不用不好意思，这是好事啊，你有什么想法吗？在学习上面有没有困难，还有学籍的问题等等都弄好了吗？”颜青青关心的问道。

    林芳低头道：“每天钰姐都会教我学习，名额我也不知道，只是想着先学些东西，最后即便是用不着，也是好的。”

    “你这样的心态非常好，不过学籍的事情你不需要担心，我找人直接从你老家那边调过来就行。”郑山突然出声道。

    随即就哎呀一声，低头就看到一脸无辜的小家伙正在拿着他的大手指磨牙呢，别说，小家伙的牙口还真好。

    郑山没顾得上和林芳说话了，连忙轻轻地拍打小家伙的小屁屁，“不能吃手指，要不然揍你。”

    “嘻嘻，嘻嘻。”小家伙就会嘻嘻直笑。

    边上的林芳此时才反应过来，手忙脚乱的不知道该说些什么了。

    颜青青笑着道：“晚上多做点好吃的，谢谢郑老师的帮忙。”

    “好....好的，我这就去做饭。”林芳蹭的一下就站了起来，郑山他们也没阻止。

    “是你嘴馋了吧？干嘛扯到我头上？”郑山斜眼看着颜青青。

    颜青青根本就不理他，来到他的面前，开始逗着小家伙。

    “啧啧啧，你不是说你是不婚主义吗？怎么这么喜欢孩子？”郑山调侃道。

    颜青青白了他一眼道：“我是不婚主义，但我又不是不喜欢孩子，相反，我很喜欢孩子。”

    “那你不结婚怎么生孩子？”郑山随口道。

    颜青青道：“不结婚怎么就不能生孩子了。”

    “你和你自己生啊！”

    “我和你生行不行。”

    “行啊，不过既然你不想对我负责，那就多给点钱来安慰我的精神吧。”

    两人随口开着玩笑，逗着小不点，时间过得很快。

    林芳先去买了一些肉食，然后再开始做饭，等到做好了，正好林钰也回来了。

    看到郑山他们过来，林钰的脸上也写满了高兴，顾不得放下手中的东西，开始招呼起来。

    “行了，别忙活儿了，看你累的。”郑山说道。

    饭桌上，郑山问道：“这马上就要开学了，你准备怎么办？”

    这是林钰现在面临的主要问题，她还是要继续上学的，这也是她未来能够生活的更好的资本。

    但是现在她也不得不面临一个难题，那就是孩子该怎么办？

    林钰显然也考虑过这个问题，笑着道：“我准备带着孩子一起上课。”

    她做出这个决定也是十分艰难的，相信之后她肯定会受到无数的奇怪目光注视，各种猜测，甚至是指责，谩骂都可能随之而来，这肯定会给她带来很大的压力。

    “你这样是不行的，先不说学校同不同意，就算是同意了，那么你能够保证上课的时候，孩子不吵不闹？”郑山直接否定了她的这个想法。

    林钰连忙道：“我是这样想的，到时候我在一些选修课的时候，专门选一些和室友错开的课程，到时候请她们帮我照顾一二。

    至于每天的必修课，我就现将孩子放在宿舍里面，两个小时的时间，也不会出现什么问题。”

    “这更不行了，孩子现在正是好动的年纪，你这么做孩子有很大的危险性。”郑山立即否定了。

    就在林钰这边为难的时候，颜青青开口道：“这样，到时候你将孩子放我们办公室，让办公室的老师帮你照顾一下。”

    “这样可以吗？”林钰顿时心动了，要是这样才是最好的。

    颜青青笑道：“当然没问题，大不了让你的郑老师请办公室的老师们大搓一顿。”

    这也是现在最好的解决办法了，林芳不能一直留在家里面照顾孩子，那样她们的生活就成了巨大的问题。

    郑山也很赞成颜青青的想法，说道：“就这么办吧，你只管将孩子带过去就行，老师那边我们来解决。”

