    虽然从智障系统这里没有询问到任何有用的情况，不过王烁对这个系统的能力感到非常好奇。

    他最关心的是，这个系统会不会给他的身体带来威胁？

    自从这个系统出现在他的脑海中之后，王烁每天的饭量和吃饭的次数大幅上升。

    每天王烁除了正常的一日三餐，每一餐要吃两倍数量的食物，让大胖看的万分惊讶，直呼王烁的饭量等于两个人以上的消耗了。

    但大胖不知道的是，王烁在自己的房间里专门备了一个零食箱，每天晚上还要多吃两顿，才能够勉强保证身体的正常运转。

    “你……你在我大脑中，对我有什么影响？”王烁紧张的问道。

    “尊敬的宿主，我属于智能辅助系统，帮助宿主加强大脑细胞开发运用，并增强宿主的身体素质。目前因为能量不足无法帮助宿主，还请宿主快速补充我的能量，让我能够迅速升级，为宿主开放更多的系统功能。”电子合成声回答道。

    “智能辅助系统？那么说，你在我大脑中，对我没有任何危害吗？”王烁惊喜的问道。

    “是的，我属于您的辅助系统，当然会以您的安全为核心目标。”

    “你的能量需求也太高了，我吃了那么多食物，好像也只能保证你的消耗。”王烁皱眉道。

    “是的宿主，因为本系统所需能量太多，您所补充的食物能量仅仅只能维持系统的后台休眠状态。不过目前，您所在的环境对本系统能量补充有着更大的帮助，希望您能够尽快杀死那些怪物，为我获取更多的精神能量。”系统回答道。

    “杀死怪物获取能量……你跟梦境世界有什么关系？”王烁疑惑的问道。

    “滴滴……尊敬的宿主，系统能量消耗太快，目前能量值只剩下23%，系统需要进入后台休眠……”

    系统并没有直接回答王烁的疑问，而是发出了一个能量损耗的警告提示。

    不是吧，能量又快用完了！

    王烁心中无语，这个莫名其妙出现在脑海中的智障系统，不仅能量值损耗太大，而且它似乎什么都不知道，让他等候了如此长的时间，确也没有询问出有用的线索。

    “行了，你先去后台休息吧，等我攒够能量再来找你。”王烁无语道。

    “尊敬的宿主，您还没有为我命名。”系统恭敬的说道。

    “命名？你以后就叫智障吧。”王烁没好气的说道。

    “对不起宿主，智障这个词语，好像并不是褒义词和中性词。”系统问道。

    “你居然还知道褒义词和中性词……智障的意思就是智能屏障，这下你明白了吗？”王烁笑道。

    “明白，多谢宿主，我以后就叫智障，现在智障去休息了，您有需要可随时召唤。”

    智障系统没有继续说话，王烁却万分的无语，大脑里多了个会说话的系统，但他却不知道这个系统是从何而来？

    而且因为能量不足的原因，他也不知道这个傻傻的系统到底有多少好处？

    跟智障对话的这段时间，他已经冲出了新手村的北门外。

    跟南门的情况不同，新手村北门外是一大片碧绿的草原，各种奇花异草绚烂多姿，草地中还有数不清的怪物和玩家正在战斗。

    看了一眼前方，草原尽头是一片绵延的山脉，一层层的高大山脉密布在视线远方。

    王烁知道，黑熊怪肯定就在山脉之中，他便迈开大步，快速向着山脉脚下冲去……

    连着10分钟的不停极速奔跑，他已经冲过了草原，来到了一座高大山坡的中间位置。

    叮……系统：警告！玩家【挚手擎天】，您的体力值快要耗尽，请保持平常步行姿态3分钟恢复体力值，否则将会进入虚弱状态！

    ……

    忽然间，王硕眼前跳出了一个系统警告信息，看的他眼神一愣。

    我靠，还有这个设定！

    王烁是老玩家，当然明白系统警告提醒的意思……

    很多VR游戏系统里面，都对玩家设定了许多隐藏的限制设定，避免玩家们在游戏世界中因为过度损耗体力引发身体的不适。

    所以这个警告信息就是告诉王烁，在梦境世界中每个玩家都有体力值的限制，确保玩家们在游戏中不会过度的损耗体能伤害身体。

    从刚才的情况来看，他连续极速奔跑了十分钟，这就已经是他在梦境世界中当前的消耗上限。

    为了确保他的身体安全，系统这才给出了提醒。

    如果不按照系统的警告消息，就地以平常姿态休息3分钟，那个虚弱状态的惩罚一定非常的严重！

    王烁挥手清除眼前的系统警告，不得不停止飞奔的脚步，慢慢的向前走去……

    现在他地处的山坡上，已经快要接近第一重山脉的顶峰，所以周围的怪物都是4级的野猴怪。

    看着许多玩家正在组队对付成群的野猴怪，但这种怪物的设定却让王烁暗暗心惊。

    因为这些野猴怪居然是远程攻击，敏捷的身躯在山坡上四处奔逃，但是却会瞅准机会回头一挥手，一块块黑色的石头，发出凌厉的呼啸声砸向数米外的玩家！

    只是在新手村里面，就能看到各种攻击技巧不同的怪物，这让王烁对梦境世界的设定更加的好奇。

    一路走过正在刷怪的大群玩家，看着野猴怪不停的奔跑并回头发起攻击，玩家们疯狂前冲，只能将野猴怪包围之后才能对它发起攻击。

    不过沿途看着野猴怪不断倒下后，王烁发现了一个惊人的设定。

    那就是野猴怪被干掉后，装备物品的爆率居然被野狼怪更加给力！

    不知道是因为野猴怪等级高，还是其它的原因，这些猴子每当挂掉三四只，就绝对会爆出一件战利品，被玩家们疯抢。

    三分钟的时间不断前行，山势越发陡峭起来，而王烁也终于来到了第一重山顶。

    站在山顶上，他眼前看到的是一片巍峨的崇山峻岭，绵延着直到天际。

    叮……系统：玩家【挚手擎天】，您的体力值恢复完毕，祝您游戏愉快！

    ……

    当系统提示再次出现在王烁眼前时，他立刻以最快速度冲下山顶，四处寻找着黑熊怪的踪迹。

    经过这次的系统警告之后，他心中已经明白了，在梦境世界中混，就一定要小心体力值的存在，这可是非常关键的规则！

