    此话一直说这些学员很多人都是面色非常的难看，而且让他们知道在这个时候王二狗就是在将他们的军，但是知道又能怎么办呢，毕竟他们谁都没有想到这王二狗居然可以驯服一只11阶的飞鸟，这绝对是所有人都不知道的事情，恐怕就是周华他也不知道，这么看来的话一个个都是倒吸一口凉气，这王二狗还真是隐藏的够深啊，虽然他们一开始就有很多人觉得这王二狗是属于那种心机非常沉的一个，但是没有想到对方居然已经深沉到了这种地步，不过更多的还是羡慕，毕竟也能够拥有一只这么强的水鸟，足够给他们以后带来非常多的便利了。

    “王二狗你少他妈在这里放屁啊，你以为我们所有人和你一样贪生怕死吗？你要滚就赶快滚，少在这里说什么风凉话告诉你，有的人活着他已经死了，而有的人死了他还活着，还是老子我现如今就是要做这第二种人，你以为老子怕死，你以为老子看到了你可以带我们走，我就会跪下来求你，你在这里想屁尺，告诉你今天老子就是要在这里战斗下去，哪怕你们所有人都走了，老子也要战斗，原因非常的简单，就是因为老子我是不会忘本的人，滴水之恩当涌泉相报！！”

    之前的那个魁梧少年，他直接大吼的说道。

    “啪啪啪啪，好一个有的人活着他已经死了，有的人死了他还活着，这应该是最大的愤青鲁迅写的吧，不错，非常的不错，不得不说这一句话真的是有深刻的含义呀，不过既然你想当这种烈士的话，那你就去吧，那么你就去当这种已经死了，但是没有人记得你的人吧，而我就没有这么大的志愿了，我是一个自私自利的人，是一个上不得台面的小老百姓，在你们这些高尚的人眼中，看来我们这些小老百姓应该是下水道里的臭虫非常恶心的那一种吧，不过不管你们怎么看，在我看来我就是认为，好死不如赖活，哪怕是变成一个丧尸，那最起码也是还活在这个世界之上，而不是像你们一样变成一对腐烂的尸体，废话不多说了，看在大家都是同学一场的面子上，我不会强求你们，要想上我的是飞鸟，非常的简单，首先你必须是一个女的，而且还是长得好看的女的。”

    王二狗在这个时候就是嘿嘿一笑，此话一出场下不少男生都是面色微微一变。

    “那个那个我可以吗？我不想死，对不起了大家，我真的不想死在这里，我今年才16岁，我还有豆蔻年华，虽然我很感谢周华，感谢教官，但是没有办法，的确确，王二狗说的对，我们都是周华教官手里的一枚棋子，他培养我们不是出于关怀，也不是出于拯救，而是他想要把我们培养成一个可以为他作战的战士，到了关键时刻，我们这些战士随时都可以怀着心中的这一份感恩去死，做好了赴死的准备，我发现我毕竟还是年轻，我不想死王二狗，求你带我走吧，不管你以后让我干什么我都愿意。”

    一名女生的声音很快就是响起了，她的声音之中还带着一丝哭腔，眼神之中还带着一丝愧疚，他知道在这个时候自己选择了堕入黑暗，他选择了去当一个小人，还在七八岁的时候还在看那些美丽的童话故事的时候，那童话故事里那些自私自利的反叛角色往往都会让他恨得直咬牙，但是没想到随着自己的岁数长大了，最后他也变成了曾经所讨厌的那样，这是一个非常神奇的现象，每个人小时候都是嫉恶如仇的，都是天真浪漫，可是随着年纪的增长，也许是这个社会的大环境，也许是出于人性的劣根，也许是其余种种的客观因素，所有人都是变了。

    “你………………”

    那魁梧少年看到如此一幕，自然而然是咬的牙齿搁置作响，眼神之中更是带着一抹悲愤之色，这一名女子她非常的认识，当初他们两个人是同意啊，批次被周华所看中的，后来在训练的时候就魁梧少年就对这一名少女产生了一些情愫，而这少女也对这魁梧少年同样有点好感，只不过两人的年纪都不大，都在十六七岁属于那种比较害羞腼腆的时候，谁都不愿意开口捅破那一层窗户纸。

    “我知道你好像叫什么蒋素素吧，不错，估计也可以，算你一个吧，上来。”

    王二狗上上下下仔仔细细用他那毫不加任何掩饰的目光打量了一遍这个叫做蒋叔叔的少女的身躯，他满意的点了点头，就好像是在欣赏最为完美的艺术品一样，蒋素素低着头，他知道那魁梧少年这个时候目光肯定在他的身上，但是没有办法，她在心中默默的喊了对不起三个字，然后就是坐在了飞鸟的背上。

    如此一幕自然而然是让王二狗的嘴角微微的捏起，露出了一抹得意的笑容，很显然他就是期待这样的画面，而这画面也是他所预料的那样。

    王二狗的目光一一的扫过这些人的表情，所有人的表情都是变得格外的精彩，他的目光落在了那个魁梧少年的身上，此时此刻这魁梧少年的眼神之中倒也的确没有任何的畏惧之色，正如王二狗所说，对方的确是一个汉子，只是那眼神之中多出了一丝怒火，这让王二狗一点都不生气，甚至还非常嚣张的伸出了一只咸猪手，落在了那他身边的那个少女身上，那少女的身体一阵颤抖，但是却没有拒绝，这让那魁梧少年更加咬牙切齿倾尽毕露，王二狗呵呵一笑，他并没有觉得自己仗势欺人，也并没有觉得自己是一个什么样的小人，这眼下他所做的一切就好像是末世之前，那些开着跑车的富二代，把一个个漂亮美女从他们身边的男朋友旁边夺去，这能怪谁呢？能够怪富二代横刀夺爱吗？当然要怪他们横刀夺爱，但是这更多的还不是人家女人们自己的选择吗？很显然，就到了他们该作出选择的时候了。

    “还有最后两个座位了，你们可要考虑清楚哦，听清楚我的条件，我的条件非常的简单，你必须要是一个大美女。”

    王二狗淡淡的说道，此话一出，那下面有不少女学员都是躁动了起来，他们都不想死，他们都想活下去。

    “求求你了，带我走吧，我可以的，我会做饭，我会洗衣服，我什么都会干。

    “带我走，我还是完璧之身。”

    “我之前学过三年的舞蹈，可以解锁很多姿势的，求你带我走。”

    很多女学员分分都是争先恐后的拼抢了起来，这些女学员之中，其中也不乏一些原本嫉恶如仇视死如归的，他们都想要战斗，战死在这沙场之上，可是现如今，当他们知道自己不用一定去死之后，他们的内心之中都是发生了巨大的变化，能够活下去，没有人愿意死，所以，想要能够上王二狗的这一只飞鸟，王二狗摸着自己的下巴看着，剩下那争先恐后的女学员，她就好像是那古时候的皇帝在挑选3000佳丽一样，自然而然他要好好的挑选一下，能够成为他王二狗的女人必定要是千挑万选之中极品，他看了一眼，这一大波女学员不得不说其中好看的不少，这倒是让他陷入了纠结之中。

    不过到最后他也并没有再多耽搁时间，而是直接挑选了一个他觉得身材特别棒的那女学员，顿时就是心花怒放，脸上露出了兴奋之色，而其余的女学员那更加的紧张啊，就只剩下了那么最后一个位置，如此一幕，可谓是让其余的男女学员无一不是面色难看到了极点，甚至还有好几个男学员眼神之中都充满了一丝嫉妒的神色，很显然他们也想要上飞鸟的悲伤，只不过此时此刻他们根本就没有机会，一想到这不少男学员直接就是破口大骂，说着王二狗乃是什么忘恩负义之被贪生怕死之徒，但是谁都听得出来他们的话语之中的底气早就已经没有当初那么拙劣了，王二狗一点都不生气，甚至还有点想笑，“嫉妒你们就嫉妒吧，不过你们也的确该嫉妒，因为过不了多久，你们就要一个接着一个死在这个地方，而我就可以带着一群美女快乐的来到另外一个没有危险的地方存活下去，若是偌大的江城没有我们的安身之处，那么我们就可以前往江城周边的一些县城，总归可以找到一个地方，没有丧尸没有怪物，然后我王二狗就会开启属于我的王朝，至于你们就变成一对腐肉，烂骨头烂在这个地方，没有人会去记得你们，没有人会去夸赞你们，没有人会去歌颂你们的勇敢。因为所有人都是健忘的，所有人都只想着自己，他们只想着自己是不是能够活下去，至于什么伟大的人勇敢的人，那只是他们吃饱喝足之后偶尔才会说出来几声感慨，仅此而已罢了。”

    王二狗的这一番话可以说是说的直击每个人的内心之中，每个人实际上都是这样为自己而活，只有当自己吃饱了饭，穿好了衣服，明天有奔头了之后，才会有那闲情雅致去关心一下这个世界上那些受苦受难的人们，正所谓穷则独善其身，达则兼济天下，这老祖宗说的话的的确确是没有非常重要的道理，哪怕是放在现如今，有一些话依然还是这个社会之上的主旋律，更是每个人内心之中最真实的自我。

    这一番话例句就是让那些男学员们个个都是哑口无言的的确确他们扪心自问，他们之所以这样抨击王二狗，乃是一个忘恩负义之徒贪生怕死之辈，他们是真的，只是因为愤怒吗？不对，他们其中有很多人只是因为没有办法跟着王二狗一起离开这个该死的地方，所以他们为此才说出这样愤怒的话语，可以说完全就是口嗨而已，自认为自己站在了正义的角度实际上这一切都只是自欺欺人罢了，人实际上就是一个动物是动物，它就是自私自利，只不过人是有想法有思维的，所以从出生开始，每一个人就给自我添加了许多的标签，善良，自私，大方，光明磊落，坦荡，这些全部都是人类这一辈子成长之中所带来的标签，可是当这些所有的标签都被初始化，所有人都是被出厂化设置之后，那么内心之中最真实的自我，诞生了。

    有一句俗话叫做人性本善，只是人在长大的过程之中才会被这个社会所污染，实际上也不尽然，人性本恶，只是因为人在成长的过程之中，周围的环境，还有教育，教会了他如何去当一个人。

    “王二狗，你要想清楚了，若是你第3个位置选择的也是一名女学员的话，到时候你们固然可以找到一个安全的地方，但是以你们的实力能不能够保护得了你们这一切都是一个未知数，难道你想要一切的付之东流吗？”

    也就在这个时候，一直没有说话的萧峰固然是开口说话，之前他一直都是沉默不语，脸上的表情确实变幻不断，在这个时候他终于是忍不住了，他一开口可以说立即就是吸引了所有人的目光，甚至是一些人都是眼神之中露出了愕然之色，难道说就是连萧峰他也终究还是贪生怕死了吗？王二狗自然而然也是好奇的很，毕竟萧风之美那可是如雷贯耳，很多人都说他未来成就不可限量，甚至也有许多的人都说他未来就是接替周华的位置，因为萧峰他的确天赋非常的好，举一反三，过目不忘，哪怕就是王二狗，说实话也在背地里非常的羡慕对方，此时此刻，他看到萧峰开口了，他顿时就是露出了饶有兴致的神色，听到萧峰和他说这个事情，他顿时就是笑道，“原来是我们各个考核之中都名列第一，无可撼动的萧峰啊，怎么？听你的意思是你似乎在为我着想，那按照你来说的话，我这第3个位置应该让给谁，难道是让给你吗？？？？”

    “没错，就是让给我王二狗，我没有和你开玩笑，你应该清楚这个世界上也许存在着世外桃源，但是能不能够找得到，那都是一个问题，虽然说你生下了这只水鸟，乃是十一阶的存在，实力很强，但是你要知道现如今2s级别的怪物早就已经不是多么稀奇了，所以你难道还指望这一只水鸟能够当你的家园，带着你到这个世界上各处旅行吗，所以说你迟早是要双脚着陆，找一个地方安营扎寨的，那么你就需要一名左膀右臂进行的辅佐，你保护你的家产，保护你的安全，更何况你现如今已经有两个女学员了，全部都是一等一的美女。”

    