    金玉满堂或者说财富很多，或者说学识渊博。可在拉奈岛的这座底下宫殿，或者只是简单的描述一个事实而已。

    看着满坑满谷的金砖，最近有些郁结的心情似乎好了不少。

    随手抓起码在墙角的一块金砖……

    咔嚓，吧唧，威廉怀特有些悻悻。这玩意看着不是很重，怎么居然脱手了。

    自从回到了拉奈岛，可谓是痛并快乐着。某人多吃多占的结果，自然就是腰肌劳损了。如若不然，四百盎司一块的金砖固然压手，却也没理由直接掉地上。

    “额，这么重，该不是约翰牛灌铅了。福伯，那群混蛋可是狡猾狡猾的，千万不敢让他们忽悠了。”

    知道这厮在开玩笑，福伯也不在意。不过，善意提醒一下还是必须的。眼下的怀特家族，已经没有什么子嗣问题了。只等这群小家伙长起来，纵然成就不了什么千年氏族，几百年貌似也不是没有可能。

    “少爷，年轻人戒之在色。咳咳，那啥，还是需要保重身体的。”

    威廉怀特暗自苦笑，哥们这不是没招吗。都说不患寡而患不均，有些事情吧，也只有勉力为之了。

    “额！”威廉弯腰捡起金砖。为了避免尴尬，他也只能强行转变话题。

    “福伯，菲尔逊他们统计过伦敦和纽约的黄金储备，数字虽然没错，可是，总是感觉这里面有问题。

    您想啊，当初的联储真有那么多黄金，那个布雷顿体系也不该如此结束的。最起码的，需要给市场一个缓冲的。”

    威廉怀特的话，还真就不是胡扯。布雷顿瓦解造成的经济损失，那里是几千吨黄金可以相提并论的。如果一定要形容一下，也就和历史上的大萧条差不多了。也就是现在的人聪明了，没有开启贸易战而已。

    经济动荡，失业率高居不下。那么接下来，必然就是转移矛盾了。

    万幸，万幸没有走到那一步，也万幸鹰酱连续在思密达和越战损失惨重。如果他们这种冒险获得成功，第三次世界大战，真的离我们并不遥远。

    “水分应该是有的，不过，正是因为如此，这些完成交割的黄金反而不会有问题。”

    威廉怀特点点头没有继续说，他只是有些尴尬，并不是怀疑这些黄金。

    “少爷，最近一段时间，这些玉石可是贵了不少。”

    “嗯，华裔喜欢玉石。希望兔国的经济好一些吧，有钱的人多了，这些东西还能更贵。

    对了，兔国人不是说乱世黄金盛世玉吗？眼下应该算盛世吧，我反正非常看好这些东西的价值。

    唉，如果不是担心给儿孙招祸，这里的东西，我一件都不打算出手。

    金玉满堂，莫之能守。奈何，奈何！”

    对于威廉怀特的感慨，福伯是不以为然的。眼下都是法治社会了，有什么守不守的，儿孙争气，这些东西怎么都不会有事，如果你摊上几个作死的，那就真没啥好说了。

    “小虎，和缅甸的沟通如何，有没有什么障碍。”现在的仰光公盘，占据了世界翡翠原石交易的一半左右。如果不是两家的关系实在尴尬，威廉怀特可不介意加深合作的。

    “老板，大张旗鼓怕是不行。虽说有关系缓和的迹象，可是……”

    小虎的话虽然没说完，威廉怀特却也明白了。想要蹭一下别人家的热度，几乎没有任何可能。

    “也只能如此了，利用香江的代理商是吧？

    也罢，这里的拍卖场准备一下吧。自从没有了小曰本，这个拍卖场的利用价值可不大。该死的泡沫危机，这也实在太讨厌了。”

    看着义愤填膺的老板，小虎的内心是卧槽的，他甚至在为小曰本默哀。

    说到赚钱，谁能比您更狠啊。当年天价卖给别人的艺术品，这两年有陆陆续续的拿了回来。一个拍卖馆算什么啊！您十个都赚回来了。

    好吧，这次更狠，直接打算卖石头了。想起了仓库里密密麻麻的翡翠原石，小虎自己都有些口干舌燥。

    尼玛，当初可是用货船往回拉的。

    大多数美帝民众，对这种宝石交易的方式并不理解，可这却不包括他。

    要说仰光这地方，要啥啥没有，实在算得上穷困潦倒。可是，这地方却偏偏能挖出价比黄金的石头。

    他是去过仰光公盘的，怎么说呢，与其说这是一个什么交易中心，你还不如说这里是一个大型露天Casino。

    “嗯，小虎，为了避免太过针对，拍卖名称可以改，地点也可以。

    最开始的两届，就在香江和兔国吧。仰光公盘在秋季，我们就叫世界宝石春季拍卖好了。

    至于拉奈岛，两年以后吧！”威廉怀特斟酌了片刻，做出了这么一个决定。

    加上钻石和其它珠宝，这个拍卖会的性质就不同了。当然，等名气逐渐起来之后，相信仰光方面也会配合。最起码的，睁一只眼闭一只眼还是没有问题的。

    你即便和鹰酱不共戴天，却也没必要和钞票过不去。他甚至都想好了，连主办方都用离岸公司的名义。

    啥，自欺欺人！

    切，历史上自欺欺人的事情多了。有人需要一个台阶，那就给他一个台阶好了。

    圣诞临近，平日还算冷清的拉奈岛，居然也有些人头攒动的意思了。

    看着老板正打算将鱼钩抛射出去，一群保镖决定离这货远点。你在码头钓鱼就已经很不靠谱了，居然还只是这个水平。看着力气挺大，可惜，鱼竿好像非常不听指挥的样子。要是万一被这厮挂上，哥几个岂不是还要角色扮演一下。

    不过吧，扮演一条大鱼这种事，如果可以，最好还是不要了，实在忒危险。

    他的保镖尚且如此，你就别说那群游客了。不用说，在拉奈岛还是前呼后拥的，除了威廉怀特，不做第二人想。

    扑通，咔嚓，卧槽！

    一群保镖绷着脸，实在也是有些难受。老大，您这是钓鱼还是鱼钓您啊，这一会的功夫，这都已经第二次了。索性这厮虽然二，对手下还不错，没说让人下海帮他捡鱼竿的。

    “啧，小虎，床上抓几尾鱼下来，用树枝穿上，俺们回去烧鱼汤喝。”

    “那啥，老板，已经准备好了。”

    “卧槽，好吧，明天继续练习，我还不相信了，哼，去买几根好点的鱼竿，小曰本的东东不行，实在不怎么趁手。”

    “好吧，我知道了。”小虎暗自腹诽，您用的这些虽然谈不上名贵，可那也要几百美刀的。人家用几十块的就已经很好了，您这钓鱼的成本，可比鱼高多了。

    对于运动这回事，威廉怀特好像天生就不怎么协调。你要说他不懂，这货说起来头头是道。可惜，一旦需要真枪实弹，这厮的手脚马上就会不受控制。

