    “没想到这时空漩涡居然带我回了西游世界，看来这孙悟空和我的师徒缘分还真是不浅呀。”薛天笑了笑，看向了花果山的方向。

    孙悟空果然已经离开了天庭，但这个“弼马温”的称呼，以后是离不开他咯。

    “齐天大圣的旗子都挂上去了吗？有意思，这家伙还真是喜欢妄自尊大，不过这样也好，方便我把他收入麾下。让这漫山遍野的猴子都成为我虔诚的信徒。”薛天笑着出现在花果山水帘洞前。

    “来者何人？速速通名！”十几个拿着长枪在值守的人看到薛天浮空而立，顿时大惊，但还是壮着胆子持枪喝问。他们可是替大王在守山，不管是谁来捣乱，都别想轻易进入水帘洞内，除非是从他们身上踏过去！

    薛天没有理会他们，只是轻轻地传音道：“悟空，为师来也！”

    那孙悟空刚刚收了件褚黄袍，自封了个“齐天大圣”的名头，此时正在摆酒作乐，喝的起劲的时候，却突然听到了熟悉得不能再熟悉的声音，他动情地脱口而出：“师父！”

    “孩儿们，本大圣的师父来了，也就是你们的师公来了，还不快快随我出去迎接！”孙悟空抖起了褚黄袍，手持金箍棒，威风凛凛地说道。

    猴儿们一听师公来了，当场就兴奋了起来，都欢呼着跟孙悟空一起出了水帘洞，去见他们的师公去了。

    “果然是师父来了。师父在上，受俺老孙一拜！”孙悟空一见薛天就激动地跪在了地上，结结实实地磕了个头。

    “师公在上，请受徒孙们一拜！”花果山上的四万七千多只猴子猴孙都跟着孙悟空一起跪在了地上拜起了他这个祖师爷。场面一度热闹至极。

    “好，很好啊！悟空，你这些猴子猴孙很好，为师今日神道已成，正好让你的这些猴子猴孙也一起拥有些神通，将来若遇到战事也可以自保，你意下如何？”薛天看着孙悟空。

    “徒儿一切都听师父的！孩儿们，师公要授你们神通，还不多谢师公！”孙悟空大叫道。

    “多谢师公！”众人又是大声拜谢。

    薛天见这些猴子当中有不少都和他建立了联系，只不过信仰丝线不深，想来他们也只是因为自家大王是他的徒弟才多少有些崇敬他，并不是真的信奉他。

    不过这一切都不是什么问题，薛天笑着发出了神光，将花果山团团笼罩，这神圣的光芒洒照在每一只猴子的身上，一种强大的神力注入到他们的体内，改变着他们的身体和灵魂，所有的猴子都觉得浑身上下暖洋洋的，不管之前有什么暗伤和伤痛，在此时都不药而愈了！

    薛天给所有的猴子都加上了神战士的身份，他们拥有的神通有三种，光明护体，阿瓦达索命咒和治愈术。这样一来，那些天兵天将以后和他们打起来就绝对会吃力不讨好，鹿死谁手，尚未可知也！

    光芒散去之后，所有的猴子对薛天的信仰就蹭蹭蹭地往上涨，他们都感觉到自己得到了强大的力量，一个个都跪在了地上，由衷地给他磕头：“多谢光明神赐予我等神通！”

    “师父，光明神，是您的神名吗？这名号听着可真是响亮啊！”孙悟空挠腮着说道。

    “悟空，为师如今的神力和过去可是今非昔比，你可愿意成为神使，为师可以把神力借给你使用！”

    “师父此言当真？这神力也是可以借的？”孙悟空一怔，有些不解地问道。

    “自然如此。只要你越是自发地信仰为师，你能从为师这借到的力量就更多，到时候三界之内将再无人是你对手！”薛天颔首道。

    “那可真是太好了！师父，弟子愿意成为神使，还请师父示下！”孙悟空兴奋得不行，他在薛天身上学到的神通可是很不了的神通，这些年不管和谁斗法他都没输过，就连天上那些老儿都没能讨到便宜，他自然是很感激薛天的，这会儿薛天又要借他神力，那肯定是了不起的东西，他怎么可能不激动呢？

    薛天注意到体内神格多了一条孙悟空的信仰丝线，他很是满意地点了点头，将化生池里的圣水洒在了孙悟空的身上！

    孙悟空本就是天生地养的灵猴，此时受了圣水点化，身上更是光芒璀璨，圣洁无比，他很敏锐地感觉到自己跟薛天建立起了特别的联系，一大段关于如何使用和借用神力的信息传入了他的脑海。

    孙悟空不知不觉地飞到薛天面前，身后现出了八个神圣的羽翼，身上穿着一袭白色的长袍，发出了神圣不可侵犯的光芒，手里具现出一把冒着象征着审判之火的圣剑，头上顶着一圈金色的光环，把一众猴子都给看呆了。

    过了好一会儿，孙悟空才收了神通，只留下手中那把圣剑，笑嘻嘻地跟薛天作揖道：“弟子多谢师父授予神通！师父您神通广大，与天同寿，与日同辉，比天上那玉帝老儿不知强了多少倍，何不打上那九重天，推翻那玉帝老儿，自己做那大天尊的位置呢？”

    “此事还需从长计议。为师作为神明，需要有更多的信仰，才能和此方世界真正的大佬一较高下。悟空，你不是有六个结义的兄弟吗？何不让他们和他们的妖兵妖将们一起成为为师的信徒？”薛天可是知道这些妖王们手底下有多少小妖的，与其等以后他们被天庭收拾了，还不如被自己收到帐下，最起码自己还可以保他们平安不是吗？

    “师父您说的是，徒儿这就动身前往各位哥哥的洞府，劝他们一起来投入师父您的帐下，来日我们一起反了这天庭！”孙悟空激动得跳了起来，龇牙咧嘴道。

    “好徒儿，那你就快去快回吧！这里有我在，定然是安然无恙的。”薛天若有所指地看了一眼湛蓝的天空道。

    “是，师父，俺老孙去也！”孙悟空身形一闪，瞬间消失不见，去找他的几个结义兄弟去了。

    天地间有光明存在的地方都可以成为薛天的地盘，这也是光明神的权柄之一，所以那天庭朝会上玉帝命托塔天王李靖和哪吒三太子下界降妖伏魔，捉拿孙悟空归案的事情他是听得一清二楚。

    那李靖这次带的天兵天将足有三万之多，除了他和哪吒之外，他还带了巨灵神、风神、雨神、雷神、火神、四大天师、二十八星宿、感应随世三仙姑等神仙，就连财神赵公明也因不放心三个妹妹也硬跟着他们一起来了。

    云层中战鼓惊雷，杀气腾腾，战车呼呼，霞光满天，遮天蔽日的天罗地网笼罩了整座花果山，惊得周边的妖怪神仙无不急忙躲避，深怕被连累惹来无妄之灾。

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。这些不讲义气的妖怪，等战后也要一起消灭了才是，省得以后捧高踩低地惹来麻烦。”薛天喃喃自语着，却丝毫没把这些所谓的天兵天将放在眼里。

    滚滚的云层中战鼓擂响，托塔天王李靖点将道：“巨灵神，命你为先锋，前去阵前挑战，务必打出我天庭的威风来！”

    “末将得令！”巨灵神双手抱拳，领了帅令，按下云头，径直往花果山水帘洞去了。

    巨灵神飞行的速度并不慢，没多大会儿功夫他就到了薛天面前，但他并不认识薛天，还以为薛天是个普通道人，轮着宣花巨斧，对着他大声喝道：“那业畜！快早去报与弼马温知道，吾乃上天大将，奉玉帝旨意，到此收伏；教他早早出来受降，免致汝等皆伤残也。”

    薛天平静地看着这个不知天高地厚的巨灵神，亮出了升级后的死亡凝视，对着巨灵神道：“傻逼！”

    巨灵神大怒，正要提起宣花巨斧对着薛天的脑袋砸去，却不料他和薛天四目相对的时候，脑海里浮现两只黄澄澄的大眼睛，让他眼前一黑，整个人直接瘫倒在地，直挺挺地倒地身亡了。

    “巨灵神，你人都死了，灵魂还想逃吗？吞噬！”薛天笑眯眯地看着巨灵神的灵魂，将他吞噬一空，无视了他的哀求和由此带来的后果。

    “妖孽大胆！”云层中数十道水桶粗的雷电劈头盖脸地朝着他劈了下来，不偏不倚地全都砸在了他的身上……只可惜这些雷电还不够他吸收的，不然他还会让他们多打一些雷下来。

    薛天轻轻挥手，那巨灵神的尸体就自行飞回了云层之上，李靖和众天神的面前。这可是赤裸裸的挑衅！

    众神见这个凭空冒出来的敌人竟然轻飘飘地一击未见就不知道用什么方法杀了巨灵神，心里都有些紧张，当然更多的还是气愤，同时也生出几分物伤其类的悲痛来。李靖大喝道：“妖孽如此胆大妄为，挑衅我天庭的威严，何人敢出战，灭了这个妖孽？”

    李靖的话像一把尖刀一样插在了众仙神的心上。众人心道此妖孽竟然恐怖如斯，想来也是一个极为难缠的敌人，我本事衰微，技不如人，还是不要出这个风头了为好，故而一个个都不出声，把李靖急得都有些跳脚。

    正在众人都有些犹豫不决的时候，薛天这边却率先说话了：“你们这些垃圾废物就不要在那挑挑拣拣的了，还是由本神来点名吧。云霄、碧霄、琼霄三姐妹，听闻你们三人在封神时期威名赫赫，可敢站出来和本神一较高下？”

