    什么？

    李湘如自尽身亡？

    谢明曦的睡意瞬间冰雪消融，猛地从床榻上坐了起来。

    盛鸿也被惊醒了，迅疾坐直了身体：“明曦，怎么了？”

    谢明曦抿紧嘴角，一双深幽的黑眸闪着复杂的光芒：“李湘如死了！”

    前世的冤家对头，这一世，竟然就这么轻飘飘地死了。她还是低估了李湘如对夫婿的痴情。宁夏王一死，李湘如便也失了活下去的勇气。

    也或许，李湘如是因知晓了宁夏王对陆迟的心意，彻底绝望，这才选择了轻生。

    盛鸿也沉默了片刻，才叹道：“到底同窗一场。我和你一同前去，送她最后一程。”

    宁夏王死有余辜，死不足惜。李湘如正值盛年，虽有些心机有些可恨，却也没犯过大错。他和谢明曦也未狠辣到斩草除根的地步……

    没想到，李湘如竟然就这么轻生了。

    谢明曦深深呼出一口气，起身下榻穿衣。

    盛鸿也一并穿衣，握住谢明曦微凉的手。两人携手出了福临宫，去了宁夏王昔日的寝宫。

    寂静的深夜，不复宁静。

    被噩耗惊醒的宫女内侍满脸惊惶，齐刷刷地跪了一地，无人敢抬头。

    宁夏王妃在寝宫里轻生自尽，帝后震怒之下，定会迁怒于他们。能不能活过今晚，得看帝后心肠是否仁慈了。

    盛鸿身为男子，不便进寝室。

    谢明曦刚迈步，身后便响起了熟悉的仓促的脚步声。一转头，却见顶着一双红肿眼眸花容惨淡的尹潇潇冲了过来：“李湘如真得死了？”

    谢明曦点点头，一时不知该说什么。

    闽王之死，她和盛鸿皆问心无愧。可对着丧夫的尹潇潇，她心中还是不可抑制地涌起了歉疚。

    尹潇潇的眼泪已经流尽了，嗓子也嘶哑不堪：“谢妹妹，我想和你一起进去，送李姐姐最后一程。”

    谢明曦嗯了一声，和尹潇潇一起进了寝室。

    此时便可见关系亲疏。尹潇潇听闻李湘如死讯，便赶了过来。沉溺于丧夫之痛的赵长卿，却未见身影。

    俞太后也一定收到了李湘如自尽的消息，到现在，也未打发人过来。

    ……

    刚一踏进寝室，浓烈的血腥味迎面扑来，嗅在鼻息间，颇令人不适。

    谢明曦一眼便看到了躺在床榻上的李湘如。

    一把锋利的匕首刺在李湘如的胸口，鲜血流了半个床榻，滴落在床榻边。令人触目惊心。李湘如的脸孔，也一片死青冰冷。

    谢明曦注视着床榻上的冰冷尸首，脑海中忽地闪过前世李湘如临终前的凄惨模样。

    不管前世还是今生，李湘如都未能逃过年轻殒命的结局。比较起来，今生的李湘如还要更惨一些。前世至少还坐了几年凤椅，曾母仪天下。

    这一世，李湘如活得窝囊而憋屈。一直憋屈到死！

    碧桃跪在床榻边，为主子嚎啕痛哭。

    谢明曦的耳畔，也响起了尹潇潇的哽咽声。

    尹潇潇沙哑着低语：“她怎么这般想不开。便是再伤心再痛苦，也得活下去。她死了，霆哥儿还这么小，以后该怎么办？”

    便如她，丧夫的锥心之痛，不得不强自忍下。因为，还有年幼的儿子等着她照顾。她根本连死的念头都不敢有。

    谢明曦淡淡道：“霆哥儿不是她亲生的，自然牵绊不住她。”

    有时候，活着比死了更痛苦。选择轻生，是逃避的弱者。像尹潇潇和赵长卿这般坚强的，才值得人钦佩敬重。

    尹潇潇用力咬紧嘴唇，将下唇咬出了血迹：“谢妹妹，闽王死得其所，我不恨你和皇上。我只问你，你可容得下我们母子苟活于世？”

    谢明曦凝视着如困兽一般绝望的尹潇潇：“尹姐姐，只要你愿活下去，我定会保住你们母子平安！”

    热泪瞬间冲出眼眶。

    尹潇潇没有道谢，以袖子擦了眼泪，又道：“霆哥儿呢？以后又该如何？”

    谢明曦定定地看了尹潇潇片刻，忽地轻叹一声：“尹姐姐，在你心中，我是不是冷血无情，对着几岁的孩童也下得了毒手？”

    尹潇潇哑然。

    紧接着，谢明曦又道：“你没想错，我确实下得了这个手！”

    尹潇潇：“……”

    “不过，你今日既张了口，我便向你承诺，我绝不会对霆哥儿动杀心。”

    谢明曦声音淡淡，不辨喜怒：“只是，我不会大度到亲自抚养霆哥儿的地步。你若有恻隐之心，便将霆哥儿一并带回寝宫吧！这里一片血腥，委实不宜让霆哥儿看见。”

    尹潇潇在原地呆了片刻。

    她要教养霖哥儿，哪里还有精力抚养霆哥儿？

    可是，若不管不问，小小的霆哥儿该何去何从？一个几岁幼童，便是再精心照料，也会有夭折的风险。若无人过问，怕是无法安然长大……

    尹潇潇咬咬牙：“好，我带霖哥儿回去。”

    对尹潇潇的选择，谢明曦并不意外。尹潇潇外刚内柔，心肠最软。自保尚且无暇，便惦记着要为霆哥儿求情。会做出这样的决定，也不稀奇。

    谢明曦看着尹潇潇，意味深长地说了一句：“尹姐姐，你一片善心，以后一定会有善报。”

    此时的尹潇潇，根本听不出谢明曦深藏在话中之意。胡乱点点头，最后看了李湘如一眼，然后便离开了。

    她既决意要一并抚养霆哥儿，索性好人做到底，早些将霆哥儿抱走。也免得霆哥儿惊醒后被眼前的血腥场景吓到。

    碧桃哭哑了嗓子，终于慢慢停了哭泣，从怀中掏出一封信，跪着呈上：“皇后娘娘，这是王妃娘娘的遗书。一封是给李大公子，这一封是给皇后娘娘的。”

    皇后娘娘。

    盛鸿登基两日，因谢明曦还未行皇后册封礼，和俞太后之间的剑拔弩张亦十分明显。宫中的宫女内侍不敢胡乱称呼，唯恐惹得俞太后不快。

    碧桃倒成了第一个称呼她皇后娘娘之人。

    谢明曦目光一扫，并未伸手接过这信，淡淡道：“你将信拆开。”

    此话一出，碧桃神色一僵，脸孔悄然泛白。

    ……