    五天后，慕风云将陆清墨送到了柔然的车旗城，出了车旗城南下就到了大周的地盘儿了。

    慕风云几乎将所有的卫队都派给了陆清墨，直到连着慕远帆都要派到陆清墨的身边做护卫时，陆清墨实在是忍不住了。

    她看着慕风云笑道：“这怎么成？远帆统领是你的得力助手，派到我一个内宅女子身边能做什么？”

    “你难道下一步不用他了吗？”

    “不行，我还是不放心，”慕风云坚持道，“每次想到你被绑起来的这几天，我就觉得煎熬，实在是扛不住那份儿难受。”

    “乖！带上啊！”慕风云现在将身边的人尽数派了出去，自己都快变成光杆了。

    陆清墨晓得这个人的执拗，心头叹了口气，又感动又是好笑。

    这些日子她也跟着慕风云经历了这么多的危险处境，哪里不晓得这一次他面对的局面是何其的复杂。

    她也不能再给他拖后腿了，接下来的每一场纷争都是生死局。

    她将他身边最能打的人都带走了，他若是出了什么岔子，她这辈子都不会原谅自己的。

    可这个家伙就是倔强，正儿八经的劝说他是一句话也听不进去的。

    陆清墨叹了口气点了点头道：“罢了，既然殿下要让我带着远帆统领，我也只能带着了。”

    站在一边的慕远帆登时急眼了，这可不行啊！

    他从小被爹教育得最多的话就是护着少主，护着他们的南诏太子，便是他死了，南诏太子不能死。

    怎么偏生太子像是中了邪一样，喜欢陆家姑娘，喜欢到了着魔的地步。

    这一次大周那边是状况频出，殿下马上要离开柔然了，下一步怎么办，还得等大周那边的消息。

    这个时候将他这样能干的，能救他命的护卫头子调遣走，太子殿下的脑子怕不是被驴踢了。

    可是陆大小姐啊，你也敢答应啊！

    你这算什么？

    陆清墨扫了一眼慕远帆哀怨的眼神，抿唇一笑道：“远帆统领也是个很可爱的人呢，这一路上我也不会沉闷到哪儿去！”

    嗯？慕风云登时脸色变了。

    什么意思？自己心爱的女人居然当着他的面儿夸另一个男人可爱，你到底什么意思？

    慕远帆也傻眼了，这女人是不是和他有仇。

    “陆姑娘，在下……”慕远帆想要辩解的话还未说出口，已经被陆清墨压住了话头。

    “远帆统领不必谦虚，远帆统领人长得英武还有些俊雅之气，端得是一员儒将，让清墨很是钦佩！”

    “远帆统领的人品也好，武功又强，实在是罕见的英才！”

    慕远帆简直觉得头皮都发麻了，惊慌失措的看向了自家主子。

    慕风云的眉头狠狠蹙了起来，额头的青筋都要爆出来了。

    他死死盯着自己最忠实的属下，恨不得将他给掐死。

    不行，不能让这小子跟着陆清墨走，万一真的让陆清墨移情别恋，那他的损失可就大了。

    “清墨，远帆统领留在我身边还有些用处，我再多派几个人给你！他就算了！”

    陆清墨脸上掠过一抹可惜之色：“殿下……”

    “就这么定了，好了，你路上小心一些，回到了京城记得给我写信。”

    “我会派人去你家门口蹲着，你将信给他就成，光靠驿站这信走得也太慢了些。”

    陆清墨点了点头，被慕风云扶着上了马车，随后探进了半个身子紧紧抱了抱她，这才送她离开。

    这一场送别都送了一个时辰那么久，陆清墨掀起了车帘看向了那个不停朝着她挥手的男人，唇角染上了一层笑意，这笑意渐渐化作了一丝不舍。

    她何其有幸能遇到这样优秀的一个男子，还这般宠着她，爱着她，心心念念替她谋划。

    她跟着慕风云这几个月的时间，就像是活了十几年的光景，什么都经历了。

    这大概才叫人生吧？

    如今自己的一颗心也渐渐安宁了下来，只等着他完成了他的责任，来京城娶她。

    突然陆清墨从马车的车窗里探出头，冲慕风云挥了挥手。

    慕风云微微一愣，骑着马瞬间狂奔了过来，紧紧攀着车窗紧张的看向了陆清墨。

    “有事？是不是哪里又不舒服，要不我陪你再住几天？”

    “没有，”陆清墨笑了出来，突然抬起手抚上了慕风云那张脸。

    跑得太急，他额头都出了汗，留在了俊朗的脸颊上湿漉漉的。

    陆清墨拿出了帕子帮他擦了擦汗压低了声音道：“记得来娶我。”

    慕风云顿时浑身一震，眉眼间满是喜悦。

    这一路上都是他不停地讨好这个丫头，谁让最一开始自己把人家给气狠了的，大概就是报应吧。

    当初第一次见面，他对陆清墨有多混账，此时就有多卑微。

    清墨这丫头又是那种矜持的，虽然对他好，可从不说出那些令人耳热心跳的话。

    不想此时她附在了他的耳边，她身上好闻的香气扑面而来，就那么软软糯糯的一字一顿，让他娶她！

    那一瞬间，慕风云恨不得将她揉进了自己的身体里，骨血里，带着她一起走。

    可理智终究还是占了上风，这一次陆清墨被绑，他是真的怕了。

    “乖！回去准备嫁妆！早早缝好嫁衣，等我！”

    慕风云在陆清墨的额头上落了一个吻，陆清墨一个机灵忙将身子缩了回去，满脸通红，一把放下了帘子。

    帘子外面传来慕风云的低笑声。

    “等我！”

    陆清墨将帘子遮挡得很紧了，笑了出来。

    马车渐行渐远，包括慕风云派在陆清墨身边的那些护卫，也渐渐化作了天际间的砂砾，消失的无影无踪。

    慕风云站了许久，才叹了口气。

    情侣之间的分别真的很难熬，这才分开多久，他就已经开始惆怅，开始思念了。

    “殿下，咱们要不回王都等等消息吧！”

    慕远帆实在是看得自家殿下站在那里，几乎快站成了望妻石。

    好得也是一国太子，实在是丢脸。

    慕风云回过了神，突然定定看着身边的心腹统领。

    “你什么时候和陆姑娘这么熟了？’

    慕远帆突然觉得有点儿要命，这个话儿他不好接茬啊！

    慕风云看他的眼神像刀子：“她还夸你可爱？”

    噗通一声！慕远帆跪了下来：“殿下，您可别想歪了啊！天下女人死绝了，我也不会和陆姑娘有牵扯的。”

    “怎么，你竟然敢嫌弃她？你是不是想死？”慕风云脸色更是沉了下去。

    慕远帆简直要骂娘了，是的，他真的很想去死一死！

