    “啊--”陆绾之尖叫一声。

    温惜咬着唇，紧紧的端稳汤碗，热汤大部分洒在了自己的手腕上。

    她倒抽了一口冷气，只觉得眼前一黑。

    张管家立刻冲出来，劈头盖脸地朝温惜斥责道：“温惜！你这个不中用的废物能做点什么！烫到陆小姐你担待得起吗？！”

    随即便听陆绾之开口，“我没事。”

    她并没有被烫到多少，就是衣服上弄脏了一点，刚刚是反射性地叫了一声而已。明显温惜伤得更严重，手背红了一大片。

    张管家见陆绾之没生气，眼珠子一转，趁机说道：“陆五小姐，你可不知道，这个女佣经常偷懒耍滑，做错的事情多着呢！上次还差点烫到陆先生！”

    “什么？”沐舒羽惊叱一声。温惜竟敢背着她出现在陆卿寒面前？！

    随即二话不说直接一巴掌扇在温惜脸上，怒骂道：“温惜，我们念你可怜才留你在家里，你居然这么不知分寸，真要伤到卿寒和绾之妹妹，你十条命都不够赔的！我看你分明就是故意的吧！”

    现场一片死寂，所有人都没想到沐舒羽会出手。

    温惜只感觉脸颊火辣辣得疼，可她不能反抗……

    “啪嗒”一滴眼泪落在烫红的手背上，如火烧灼。

    下一瞬，一道背影蓦地挡在她前面，秦斯衍冷眼扫向沐舒羽，“够了，只是一场意外而已，沐小姐何必这么咄咄逼人。”

    “秦少，舒羽也是担心绾之，一时情急才失了分寸。”

    欧荷的一番话拉回沐舒羽的理智，她连连点头，“是我心急了，绾之妹妹没事就好。”

    呵。

    陆绾之挑唇，拿她当枪使，这个沐舒羽以为自己蠢吗？

    然而，欧荷话锋一转，看向温惜说道：“温惜，虽说这次五小姐不计较，但你这么毛手毛脚，留在家里实在不合适，你去收拾一下，领三个月的薪资离开沐家吧。”

    温惜一怔，离开沐家，那母亲的病怎么办？

    她急得也顾不上手疼了，连忙求道：“太太，我知道错了，求您不要让我离开沐家。”

    “沐太太，温惜她……”

    “秦少，难道我们沐家连个开除佣人的权利都没有吗？”

    不等秦斯衍把话说完，欧荷便开口堵住了他。

    温惜的这张脸，别说沐舒羽看得不舒服了，她每次见到了心里也膈应，甚至都怀疑过温惜是不是沐江德的私生女。

    现在好不容易有个机会能将这对母女扫地出门，她怎么可能轻易放过！

    然而，她话音刚落，就见一直未出声的陆卿寒站了起来：“绾之已经说了她没事，这件事就算了。”

    随即，他的目光淡淡扫过温惜的手背，眸色微暗，客套又疏离地说道：“今日叨扰了，我先送绾之回去。”

    见他要走，沐舒羽脸色微变，连忙局促不安地拉住他的胳膊，“卿寒。”

    陆卿寒看了眼她的手，沐舒羽莫名觉得一股压力袭来，手下意识地松开，再想确认时，就听陆卿寒语调轻缓道：“订婚的具体事宜，我会让人过来商议。”

    一句话，落定她心底的不安。

    她深知这时候不能再做纠缠，朝他体贴地笑道：“那你路上小心。绾之妹妹，实在抱歉，你第一次来沐家就发生这种事。”

    陆绾之连看都懒得看她一眼，这女人太虚伪了吧。

    上了车，陆绾之实在憋不住了，问道：“哥，你不会真的要娶那个沐什么羽吧。”

