    杨和志心里自然想着，同杨二狗口中的解元老爷，见上一面，日后也能称之为一面之缘。

    可是现在，左顾右看，也只有他们二人，实在是有些出乎他的意料之外，不由大失所望！

    心里这一落差，不免让他眼皮一跳，心生不悦，虽没有说出口，但却溢于表面，让杨二狗一眼便能看出他的不满。

    见到杨和志心急火燎，杨二狗嘴角微微上扬，骚了骚头道，“杨大叔，先别着急。”

    此话一出，杨和志更加着急了。

    心里不由朝杨二狗暗暗骂道，不是你卖，你当然不着急，我可是拼着亏损几百两纹银的决心，将这店盘出去，心想着能见上一见解元老爷，权当结个善缘。

    他倒好，说是解元老爷要买，现在却带着个小孩，这算什么事，这不...不是耽误事吗?

    气的他呀！站在原地直跺脚。

    杨和志坐立不安，杨二狗自然看在眼里，只是没想到他竟然不认为，眼前的人是他少爷。

    于是乎他先是一愣，而后脱口而出道，“杨大叔，其实这就是我家少爷。”

    杨二狗说这句话的时候，心里还在想，当杨和志得知眼前这人，就是他口中的解元老爷时，会做何感想？

    想到他反应，嘴上不由裂开出一道口子，在哪儿傻笑。

    果不其然，当杨和志听到这少年，就是杨二狗少的爷时，瞠目结舌，大惊失色，错愕的看着他。

    惊讶的杨和志嘴巴张的，足以塞进一颗鹅蛋，咽了咽口水，支支吾吾道，“二狗，你...你是说，这...这少年，就是你口中的解元老爷？”

    杨和志越是震惊，杨二狗心里就越是畅快，咧着嘴笑道，“杨叔想的没错，这位少年，确实就是我家少爷。”

    嘿！

    没想到吧？

    我杨二狗跟着的人，是如此的年轻。

    哪怕是得到杨二狗的亲口肯定，杨和志一时间还是接受不了。

    转过头去，想再次打量凌云，恰巧这时凌云刚好朝他看来，微笑向他点头。

    杨和志看着这个弱冠少年，内心再一次被震撼道，始终不敢相信眼前这人，竟然是一位解元。

    太年轻了，实在是年轻到让他无法相信。

    可是仔细一想，他从未曾听闻安南府城，有这么一位弱冠之年的解元。

    难不成是其他行省，跑过来的世家公子？

    想想也是，若不是出身世家，又怎么可能以弱冠之年，斩获一省状元？

    除了世家，他实在想不出第二个理由来说服自己。

    这样一想，杨和志的心，才稍微放松下来。

    怀着忐忑的心，再次走向凌云，刚要开口，但是面对凌云，一时间却不知要说些什么。

    见状，凌云展齿一笑道，“听闻小杨叫您杨叔，那小子在这也攀个亲，也叫您一声杨叔，您看如何？”

    杨二狗现在是他手下，称之杨哥显然不合适，叫二狗又有点难以启齿，左思右想，只能唤作小杨了。

    杨和志听到凌云叫自己杨叔，原本静下去的心，瞬间紧张起来，连呼吸也急促起来。

    想他杨和志三十年来，虽然是个生意人，但是让以为解元老爷这般称呼自己的，还是头一次。

    哪怕是头一次，他心想，日后也不可能再有。

    本来读书人，就看不上他这种商贾之家，现在却能得到解元老爷，喊他一声叔。

    杨和志此时此刻，诚惶诚恐，举着颤抖的手，不知所措，一时间囧态频出。

    凌云见状，并未觉得好笑，反而和声和气安慰道，“杨叔，您先别紧张。”

    杨和志听到凌云这话，仿佛如沐春风，让人听了莫名的心安。

    他实在是没想到，眼前这年轻的解元老爷，竟然这般礼貌规矩，且待人和气，丝毫没有架子。

    就像隔壁村的小孩，见到人突然来那么一句，“叔叔好”之类的话。

    只是不知这般行为，到底是假仁假义，还是真心实意，导致杨和志惶恐不安。

    于是行为恭敬，朝凌云拱手道，“杨某，见过解元老爷。”

    凌云作势托起他的手，谦虚道，“杨叔无需客气，喊小的一声凌云即可。”

    见他不似作假，杨和志小心翼翼偷瞄一眼，又迅速将目光放下。

    不过话虽如此，杨和志到底还是一商人，哪怕凌云客客气气，到头来他还是绷着一根弦，久久不敢释放。

    “杨某不敢！”

    “瞧杨叔说的这是什么话，杨叔唤凌某一声小子，那是小子的服气，当真是乐意至极！”

    凌云见状，叹了声气，只好将话题引到门店上。

    “杨叔，您看是否可以带小子瞧一瞧这门铺？”

    杨和志闻言，当即应道，“啊...可以，当然可以，凌...凌少爷，这边请。”

    杨和志本想叫凌云老爷，但一想到他的年纪，难免觉得奇怪，就止住了嘴，换成凌少爷。

    随杨和志逛了一遍门铺，凌云觉得此店完全符合他心目中的期待。

    这门店不仅宽敞，且还是两层的店铺，一楼原本是卖布料生意，二楼作为其居住的地方。

    只是这般宽敞的店铺，又正值街道中心，不知道要出多少银子。

    不过既然相中了，哪怕是高出预算的一两百两，他也能接受。

    转弯一圈，凌云这才看向杨和志，开门见山道，“杨叔，这店铺小子看着还行，您打算要多少银子？”

    杨和志一听，心里一喜，便知道凌云看上了这门店，打算按照同杨二狗说好的价格出售。

    若是觉得贵，那他也可以适当减些，最主要的是眼前的少年，言行举止让他觉得很舒服，低价卖与他不算亏。

    再者做个人情，结个善缘，当真是百里无一害。

    想到这，杨和志低头回道，“凌少爷，就按二狗商量好的价格即可。”

    “哦？”

    闻听此言，凌云将目光看向杨二狗，后者会意，走到他跟钱，说了一个”八百两“的数，令他大为震惊。

    杨二狗说完，退至身后。

    凌云在心里嘀咕道，“这门店一楼加二楼，少说也有一百七八平方，只要八百两？”

    当真不可思议！

