
　　山脉绵绵，林木密布，这里是苍莽无际的山脉，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨。

　　山中多史前生物出没，时有遮蔽天空之巨翼横过，在地上投下大片的阴影，亦有荒兽立于峰上，吞月而啸，更少不了各种毒虫伏行，异常可怖。

　　在群峰深处的大山脚下，有一个并不算大的村落，只有几十户人家，屋子都是巨石砌成的，简朴而自然。23sk.Com

　　在村头，是一个巨石砌成的大型祭台，很开阔，上面堆积满了猛兽，如同一座小山似的，供奉着祭台最中心处一块散发着奇异光芒的奇石。

　　鲜红的兽血染红了巨石台，沿着石面上的刻图而淌，红艳艳，加之巨兽粗长的兽毛、寒光闪烁的鳞片以及狰狞的巨角等，触目惊心，有一种惨烈的洪荒气息扑面而来。

　　在祭台的前面，站立着一群村民，有老有少，不到三百人，穿着兽皮衣，在一个白发老者的带领下进行一场严肃的祭祀。

　　然而就在这场祭祀结束、一众村民准备离开时，天空中忽然电闪雷鸣，阴风怒号，继而下起了滂沱大雨，天象变得异常可怕。

　　苍穹上，一具躯体坠落而下，被闪电击中，被雷火炙烤，不过并没有毁掉，肌体无损，只是身上多了一些焦黑而已。

　　他随着暴雨坠落，直接砸在村子前面的空地上，形成了一个方圆十余丈的大坑，吓得村民纷纷大声惊呼起来。

　　“爷爷，有人从苍宇坠落，砸在了个巨坑！”其中一个四五岁大的孩童下意识拉起刚才主持祭祀的那位老者的手，指着大坑，躯体在微微的颤抖。

　　“大家小心点，保护好妇女和孩童！”老者对一个身形壮硕的中年人使了下眼神，迈起步子，一起慢慢靠近大坑边缘，小心翼翼地察看。

　　只见一个大约二十五六岁的年轻男子躺在坑底，半边身子都泡在水洼里，双眸半睁着，一动不动。

　　“不可思议，从天空深处掉下来，他的躯体竟然没有碎掉，此人的体魄太可怕了！”中年男子抬眼朝一望无际的天空看了一眼，接着又重新看向这个年轻人，面色异常凝重。

　　“嗯，这不是一个简单人，比我们以前遇到过的那些凶兽大妖还要强大一万倍！”老者眼中露出一缕精光，脸上有些忧色。

　　“族长，那我们该怎么办，此人应该还活着，我们总不能让他一直躺在这坑里吧？”中年男子转眸看向老者，凝声问道。

　　“唉，既然意外落到了我们村里，那就不能不管，这样吧，把他暂且安置在我家吧，希望他不是一个坏人，不然……”老者脸上的忧色愈发浓郁。

　　说着，老人一个闪身直接跳到了坑里，俯身直接将年轻人给抱了起来，苍老的身体此时却展示出了十分强大的力量，急踩几下，纵身回到地面，径直朝靠近村头的一间石屋走去。

　　突然从天而降了个陌生人，一众村民自然是既震惊又好奇，时不时就会跑来村长家观看，不过时间一久，新鲜劲过了，大家也就适应了，不再过分关注。

　　时光流逝，转眼间，小半年过去了。

　　村民们延续着以往千百年的生活，无论男女老少都在刻苦修行，让自己变得更加的强大。

　　因为他们生存环境极其恶劣，村子周围多洪荒猛兽毒虫，为了食物，为了生存，想要活下去，唯有强壮己身。

　　这日，村长的孙子，也是村里最小的孩子，在村口的空地上参加完所有少年人的集训之后，满头大汗地往家里跑去。

　　“爷爷，那块貔貅肉做好了没有？我肚子都快饿坏了。”小孩子心性，还未进门就朝自己的爷爷大声嚷嚷起来。

　　“呵呵，早就准备好了，就等你回来呢。”老人坐在屋子中央的石桌旁，宠溺地看着推门而入的孙子。

　　“爷爷，我跟你说……”族长孙子拿着一只烤好的兽腿一边吃一边兴奋地说着今天发生的趣事，小脸上挂满了笑容。

　　“年轻真好啊！”族长看着自己的小孙子活泼好动的样子，布满皱纹的脸颊上浮现一抹感慨之色。

　　“咦，爷爷，那位大叔的手好像动了一下！”正讲得高兴的小孙子摇头晃脑间瞟到了屋子东边躺在床上沉睡的一个年轻人，忽地惊叫出声。

　　“你没有看错？”族长面容当即变得无比严肃，起身而立，快步走到窗前，仔细地察看起来，可年轻人依旧如往常一般，就这么平静地沉睡着，看不出丝毫异样。

　　“爷爷，我保证我没有看错，他的手刚刚确实动了一下。”小孙子用力地点了点头，小脸上一片认真。

　　族长见小孙子不像说谎，转眸看向年轻人，精神高度集中，观察着年轻人的一举一动。

　　“看来他真的要苏醒了。”片刻之后，和小孙子并肩站在床前的村长亲眼看到年轻男子的手指晃动了起来，而且频率越来越快。

　　小半个时辰后，在族长和他的小孙子的注视下，年轻人终于缓缓睁开了眼皮。

　　他抬手在床上一撑，径直坐了起来，然后拱手抱拳向老人施了一礼，认真说道：“在下郭玉，多谢道友的救助看护之情！”

　　“您客气了，同为人族，岂有见死不救之礼。”族长急忙摆手，郑重地回了一礼。

　　“应该的，若没有你出手相助，我现在没准都让飞禽走兽给叼走了！”年轻人，也就是郭玉再次行了一礼，一脸的感慨。

　　这次他逆流时间长河着实是大意了，没想到中途居然会生出那么大的变故，被那只黑色大手偷袭，差点让他当场陨落。

　　要不是时光之门临崩溃前，将他成功送走，这次他绝对会被镇杀磨灭，连一丝痕迹也不会留下。

　　“命虽保住了，但没有个数千上万年，修为是无法恢复了。”想到这里，郭玉不禁露出了苦涩的笑容。

　　他能清晰地感觉到此刻自己体内遍布着密密麻麻的道则神链，是黑色大手最后造成的，几乎完全锁住了他的修为，想要完全将它们挣脱，必定要耗费难以想象的时间。

　　其实早在三个月前，他的意识就已经复苏了，可那些道则神链真的太强了，使得他根本无法操控自己的肉身，只能继续保持沉睡的模样，直到今日，通过诸多努力，才终于恢复了行动能力。

　　可即便如此，他依然不能动用任何神力，现在完完全全就是一个普通人，除了一身蛮力，其他任何道法秘术都使不出来了。

　　“唉，这次真是冲动了！”面对如此困境，郭玉一下子感觉头都大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百三十六章苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 