    这次拦住苏晓去路的，还是一道黑色的身影。

    幽灵！

    苏晓眉头一皱，看向这个幽灵。

    恐怖的气息，正是从这个幽灵的身上散发出来，让他感受到了一阵阵的压力。

    这个幽灵的境界，苏晓发现自己竟然看不透。

    但是，目前为止能够对他形成压制效果的境界，至少也是王神境界。

    王神境界！

    这也是天书学院院长的境界，而他是天书学院唯一一个王神。

    越到后面，境界的提升就越困难。

    两个大境界之间的压制效果就越明显。

    如果说，苏晓一星小神境界可以越阶战斗一星君神境的存在，那么到了君神境界，就至少需要三星君神境界才有机会扛得住一星王神的攻击。

    “这里你还能跑得掉？”

    这个幽灵静静立在前方，没有太多的动作，似乎苏晓依然是囊中之物。

    苏晓有些纳闷。

    那个不知名的果实足足飞行了有十公里之远才落地，而且仅仅只是在几十个呼吸之间。

    按道理这个幽灵是不可能这么快追上自己的？

    难道它有未卜先知的能力，可以察觉到自己的动态。

    又或者，自己的身上有某种东西，时刻在暴露自己的身份？

    “你是如何知道我在这里的？”

    苏晓略有些好奇。

    “告知你也无妨。”

    这个幽灵指了指头顶的天空。

    此时，苏晓才注意到天空高处，有数个小黑点，仔细看去，这些小黑点是一只只的鸟。

    “原来如此……”

    苏晓立刻明白，这些鸟应该是专门搜捕监控的位置的。

    在空中视野开阔，最好观察下方。

    “能让我一个大统领亲自来抓你，你即便是死也算瞑目了。”

    这个幽灵话不多，说完之后，抬手一挥，一只巨大的黑色手掌朝着苏晓落下。

    恐怖的气息，直接封锁了苏晓四周的空间，让他无法在第一时间逃离。

    这就是境界的压制力吗？

    竟然如此恐怖！

    “不死神魔之躯逆四转之逆魔之躯！”

    “红莲妖火！”

    “流沙千鸟！”

    “……”

    苏晓的一瞬间，完成了自身的防御以及爆发准备。

    他浑身火焰燃烧，手中五品爆炎龙魂弓出现，直接一箭射出。

    一条红蓝之色的冰火巨龙咆哮着迎向了这只大手。

    轰！

    下一刻，冰火巨龙和大手碰撞到了一起，发出了震爆之声。

    虚空震荡，大地震颤，恐怖的气息散开，化作狂风。

    而苏晓，被力量余波冲击，直接倒飞出去，忍不住吐出了一口鲜血。

    抬头看着前方的幽灵主神，发现它竟然纹丝不动。

    苏晓瞳孔骤缩。

    他全力爆发的一击，还有爆炎龙魂弓加持，竟然都落了下风。

    这家伙的境界，绝对不是一星王神，只怕达到了三星甚至四星左右。

    此刻，只怕是强行动用三劫魔剑也不一定能逃过它的围剿。

    “嗯？”

    “你区区君神境界，怎么会属性融合？”

    “得亏是我来了，不然一般人还真拦不住你。”

    这个幽灵大统领，眼中第一次露出了震惊之色。

    有些看不懂苏晓的强大。

    苏晓捂着胸膛，眯着眼睛没有说话，脑子却是在飞速旋转，想着如何逃离这个家伙的围剿。

    打肯定是打不赢的，不需要浪费时间。

    但是，这个幽灵大统领压根就不给他机会。

    下一刻，恐怖的攻势再一次降临。

    而这一次和上一次又不太一样。

    苏晓感觉自身仿佛被一座泰山压着，力量运转都有些不太顺畅。

    “这是……”

    此时，苏晓体内的骨骼散发出了一阵阵金光，施展无相神功开始分解这个大统领的这门神技。

    一瞬间，苏晓感觉四周的压力来源。

    这是一缕缕高频率的神念。

    原来是利用特殊的神技催动神念，形成一种精神压制效果。

    “竟然是神念攻击之术！”

    苏晓猛然一惊。

    神念攻击之术有多么罕见，他可是清楚的。

    天书学院没有。

    神木城辖区，能拥有这种神技的生灵，只怕超不过五指之数。

    这种神技，真的太罕见了。

    “分解！”

    此刻，施展了无相神功的苏晓开始模拟演练这个幽灵大统领的神念攻击之术。

    从捕捉频率开始，一缕缕的分割。

    刹那之间，已经完成了万千次分析。

    同一时刻，苏晓脑海之中浮现出了【太初之章.卷五】的那些文字。

    【太初之章.卷五】主要是讲的融合。

    苏晓灵机一动，直接将流沙千鸟和无相神功分解得到的神念攻击之道融合在一起。

    一瞬间，形成了一道神念壁障！

    神念壁障出现的刹那，苏晓感觉自身恢复了自由。

    唰！

    那只大手再一次飞来，轰在了空地。

    苏晓则是在最危急的时刻，施展【五连移形换影】离开了攻击范围。

    这一幕，直接让这个幽灵大统领愣在了原地。

    “你……”

    “你怎么脱离我神念攻击的？”

    “这不可能！”

    神念攻击是这个幽灵大统领最厉害的底牌，往往防不胜防。

    苏晓一开始的表现，完全是处于压制状态。

    所以，这一击它自然必然拿下。

    可万万没想到，苏晓竟然在最后一刻避开了。

    这踏马怎么可能？

    幽灵大统领心里有一万句mmp。

    “哼，万物皆有可能！”

    苏晓冷笑。

    没想到，竟然在这里偷学了一招。

    他也没想到，这神念攻击神技竟然如此轻易就被无相神功破解给学会。

    这有点不合常理。

    若是有时间的话，还可以将这个招式再行演变一下，由防御变成攻击。

    但苏晓管不了这么多了。

    因为，此刻幽灵大统领的攻击再一次落下。

    这一次，是两种属性融合技！

    这也是王神境最大的底牌！

    恐怖的气势，碾压而来，还没落下，苏晓的头发衣服都被吹得飘了起来，他脸上的肌肉也被吹出了一个个的漩涡。

    压力之大，可见一斑。

    “最终还是迫不得已要动用三劫魔剑吗？”

    感受着这狂暴的攻势，苏晓知道自己必须决一死战。

    三劫魔剑一旦吸血，苏晓真怕压不住它，造成反噬。

    若是不能将幽灵大统领重伤，那么接下来苏晓可能就要嗝屁。

    然而却在此时，一道身影突然飘忽而至，拦在了苏晓面前，替苏晓挡下了这一击。

    苏晓万万没想到，在这种时候，这种地方竟然还有人来相助。

    当他看见此人的时候，苏晓一瞬间陷入呆滞之中。

    他如何也想不到，这次前来助他之人，竟然会是他。

