    一般来说，一款新品上市，确实需要一些实验的，这样才能保证药效。

    可是叶辰这些新品，可是由嫦娥仙子研制的，自然是不会出错的。

    而沈斐语也无比信任他，直接说他的新品都是经过临床验证的。

    “沈总，你就别墨迹了，赶紧说你的新品是什么，有什么疗效吧。”一个同行大声说道。

    “就是，这一行的水，大家都清楚，你就说你的产品有什么疗效！”众人也跟着起哄。

    毕竟帝都的美容圈，基本都已经固化了，不可能因为沈斐语来发布新品，就改动这个格局的。

    “好，那我就开门见山吧，我们凤凰美容公司经过几年的研发，才得到的这一款新月神修补霜，具有修复疤痕，滋润皮肤的功效！”沈斐语说道。

    “啥？新月神修补霜？那是啥玩意？难不成还有个月神修补霜不成？”一人问道。

    “你还真别说，之前我去过一趟云天省，确实有一款月神修补霜。”一人说道。

    “是吗？那玩意疗效如何？”

    “这个我就不知道了，毕竟我也没买过，不过听说月神修补霜还是挺火爆的。”

    “呵呵，火爆又如何，如果没有疗效，咱们帝都可不欢迎他们！”

    众人议论纷纷，对于沈斐语的一看新品，也就不是那么在意了。

    毕竟修复疤痕、滋润皮肤，那都是老生常谈了。

    现在他们的产品，也几乎都有这个功效，不过是效果好坏罢了。

    可以说，这个方面的美容产品，已经饱和了，除非沈斐语的这款新品的效果出奇的好，否则绝对不可能掀起什么大浪来的。

    “诸位，这新月神修补霜是我们凤凰美容公司的研发专家，在月神修补霜的基础上研制的，修复效果更好，诸位若是不相信，可以来试一试！”沈斐语说道。

    “沈总啊，你们就不能有点新意吗？修复疤痕的美容产品，满大街都是，大家为什么要买你们的产品呢？”一人问道。

    “就是，不说别的，现在的大街上，随便找一家美容店，都能找到好几款类似的产品，你发布这样的新品，就不怕血本无归吗？”

    “诸位，我们这新月神修补霜的修复效果，可不是市面上这些产品能够比拟的，至于具体效果如何，还要诸位亲自来体验！”沈斐语说道。

    说完，沈斐语将叶辰稀释过的新月神修补霜取了出来。

    至于为什么要稀释，毕竟嫦娥仙子给他的，都是直接给神仙用的，他们可扛不住，不稀释的话，只会要了他们的命！

    可即便是如此，稀释之后的药效，那也是杠杠的！

    众人看了看沈斐语手里的新月神修补霜，都不由摇了摇头，因为这玩意连一个像样的包装都没有，谁会对这玩意有信心呢？

    “沈总，你这新月神修补霜，是从垃圾桶捡出来的吗？你就不能好好包装一下再卖？”一人嘲讽道。

    “不错，如果没有一个好的包装，谁会相信你的东西能够修复疤痕呢？”

    面对众人的嘲讽，沈斐语却一点也不着急，因为她对叶辰太有信心了！

    于是沈斐语笑道：“诸位，你们使用的是产品的内在，还是产品的外观？”

    众人摇了摇头，虽然道理谁都明白，可是同样的东西，装在不同的地方，价值就完全不一样了！

    他们太了解帝都这些人的习性了，就算是一瓶水，只要外观包装得好了，他们也会花大价钱来购买的！

    “既然使用的是内在，又何必在乎外面的包装是什么呢？”沈斐语问道。

    “哎，本以为有什么好东西呢，原来又是一个骗子！”一个消费者无奈的摇摇头。

    本来她听说有新品上市，想来看看的。

    结果如此low的包装，还大众化的功效，她也就懒得再看下去了。

    不过就在这时，沈斐语发现那个女子的额头上有一道痕迹，不过被刘海遮住了，不认真的看，还不一定能发现呢！

    这可是一个活例子啊，沈斐语能让她跑了？

    于是沈斐语说道：“这位小姐，不如试试我们的产品，包你满意！”

    那女子摇头道：“算了，这样的包装，能是什么好东西？”

    沈斐语却笑道：“这位小姐，包装只是外在，只要里面的东西能够修复你额头的伤势，外在的保包装，重要吗？”

    那女子停了下来，她没想到隔了这么远，沈斐语竟然都发现了她额头的疤痕啊！

    “你们说，那个女子是不是沈总请来的托啊！要不然沈总为什么偏偏叫住她了呢？”一人问道。

    “完全有可能啊！”

    “不可能，你们难道不知道那个女子吗？她额头的疤痕很多年了，这些年的时间里，她求医问药，市面上的美容产品也都用了个遍，可是疤痕还是不消，所以她是绝望了！”

    “不错，别人或许很有可能是托，可是这个女人不可能的！”

    “如此也好，只要沈斐语的新月神修补霜不能修复疤痕，那就是虚假宣传，咱们就可以举报一波了，把她赶出帝都！”

    众人议论纷纷，那女子犹豫了片刻，还是来到了台上。

    “行吧，那你就试一试吧，如果能修复我的疤痕，再多的钱，我都可以给你！”女子说道。

    “小姐，你额头的疤痕本就不大，修复起来很简单的！”沈斐语说道。

    女子一翻白眼，沈斐语越有信心，她就越觉得沈斐语是个骗子。

    毕竟她找了这么多年，都没有找到修复的办法，难道沈斐语的这款产品，有这么厉害？

    众人也都好奇的看了起来，他们倒要看看，沈斐语的新品，到底有什么功效！

    而沈斐语让女子坐下，然后挤出一点新月神修补霜，在女子的疤痕上擦了一点。

    “我说沈总，你这新月神修补霜是金子做的吗？这么吝啬？”女子没好气道。

    她都来做实验了，沈斐语竟然如此抠门！

    沈斐语则严肃道：“小姐，不是我吝啬，而是因为新月神修补霜的药效很强，若是涂抹多了，对身体不一定有好处，毕竟我们的产品定位清晰，就是修复疤痕，滋润皮肤，可不是一般的美容产品！”

