    蓑衣老者夺路而逃的瞬间，药母与葬木也接到了这位总主教的提醒。

    脸色一变，葬木转念激发了手腕上一枚拇指大小的符号。

    蓦然间地面震动，一幅纯白色的棺材破土而出，棺木上隐约可见游走的淡黄色脉络，宛如人脸。

    棺木浮出，葬木赶忙掀开了棺盖躺了进去，然后整幅棺材这次迅速沉入地下，消失不见，唯有地上深不见底的洞口，证实着方才的一切并不是幻觉。

    葬木仓皇而逃，药母则径直朝着向渊的方向赶去。

    大风平息，尚不知一场大灾正在逼近的向渊，拍打着身上厚厚的灰烬浮尘从地上站了起来。

    望着已经彻底变成另一方模样的周围，向渊还没来得及感叹，一道极速赶来的朱红影子已经重重地撞在了他身上。

    一阵天翻地覆，上下颠倒。

    向渊愕然发现自己居然莫名其妙的跑到了一顶大红色的轿子里。

    而更加令人抓狂的，还是这单坐一个人都觉得有些挤的轿子里，除了他以外……

    居然还有一个人！

    咕咚一声咽了口口水，看着坐在他大腿上，近在咫尺的药母，向渊气息微颤。

    按理说一个异性坐在大腿上，他不至于这么紧张，就算这个异性是药母，也差不了多少。

    但尴尬的是，药母并不是背朝着他坐着，而是面对面的坐在他的大腿上。

    这个状态和姿势，简直是要了亲命了！

    紧张的看着离自己都不到一掌距离的红色盖头，向渊能清晰的嗅到一股淡淡地幽香无法躲避的涌入鼻子里。

    极力控制着自己的呼吸，向渊放缓语速道：”这……是怎么回事……。“

    ”阴灵圣瓮被裴家人强行打开，里面封存的三十三道大恶阴灵都跑了出来。

    如果我们十息之内没有远离阴灵圣瓮百里之内，必死无疑！”

    没想到情况居然这么严重，扭头看着身处的大红花轿，向渊小心翼翼的避免触碰到药母，伸手掀开了两侧轿壁的窗口帘布。

    好快！

    透过轿壁上的窗口向渊看见了两侧飞速倒退的画面，不禁感叹这诡异的大红花轿，竟然能有这样的速度。

    放下窗口上的帘布，向渊把身子尽力靠在轿壁上，可这轿子里的空间实在狭窄，他再怎么调整姿势，和药母的距离还是近的令人脸皮发热。

    气氛开始变得微妙起来。

    眼神四处飘忽但最终还是落在了面前这殷红的该头上，在这种环境下，向渊心里还真有些好奇，药母这红盖头下，究竟是一张怎样的容貌……

    是倾城绝代，还是芙蓉姐姐？

    “在看什么？”

    正当向渊在脑子里大胆揣测着面前这位白银主教的容貌时，药母突然一开口，把向渊吓了一跳。

    “哦，没事没事。”讪笑了两声，掩饰着尴尬，向渊挪开了目光看向别处，可这轿子里的空间就这么大，他的眼神不论往那边，都撇不开眼前的药母。

    “你今年多大？”

    “呃，二十有三，怎么了？”药母突然问起自己的年龄，让向渊一愣，但还是随口答了一句。

    “二十三……有些小了……”用细不可闻的声音低语了一句，药母取出了一块和上次那枚灵文石头很相似的石块，只是这一块要稍大一些。

    “这是提升灵魂强度的方法，你按照上面的方法的练习，等你的灵魂强度达到加入宗门的程度时，我会再安排进入啸空坊。”

    眼神一亮，接过了药母手上的灵文石头，向渊道：“那大概需要多久，不会要很长时间吧。”

    “不会，这套方法七天为一个周期，一开始的效果最好，五到六次之后，效果就会开始减弱。

    以你的灵魂强度，四次之后应该就能达到进入宗门的程度了。”轻声为向渊解释着，药母嘱咐道：“这套方法是本教的机密，你学会之后，要立刻将灵文石销毁。

    一旦方法外传，不仅仅是你，所有和你有过半点关联的人，都将遭受本教永生永世的追杀。

    你应该明白这其中的严重性吧。”

    听着药母严肃的叮嘱，向渊点了点头：“放心吧，学会后我会立刻把这石头销毁。”

    这句话他没有骗药母，且不说论这方法外传后的严重后果，就说这几次合作，药母都没有坑他，阴灵圣瓮暴走，还主动把他也捞上了。

    于公于私他也都没必要强行保留这套方法，去惹一身麻烦。

    嗷——

    轿子外，令人骨髓发酸的嚎叫声迅速追来，光听声音向渊就能在脑海里想象出一张张狰狞可怖的嘴脸。

    “会被追上吗？”感觉那些渗人的嚎叫声好像越来越近了，向渊有些不放心的问道药母。

    “应该……不会吧。”似乎也有些不能肯定，药母话音未落，整座轿子猛的一阵剧烈晃动，就像是有什么东西，狠狠地撞在了轿子上。

    轿子晃动，本就贴的很近的向渊和药母更是猝不及防的直接撞了个满怀。

    软玉温香撞进怀里，向渊面露错愕，他原本以为药母的身子应该和那些阴鬼一样，冰冷刺骨……

    可现在看来……感觉似乎还不错。

    身体的失衡很快被调整过来，有着红盖头遮住面容，向渊也看不清此刻的药母有没有愠怒或是害羞。

    她不会扇我嘴巴子吧……

    想着如果药母扇他嘴巴子，自己能不能还手，向渊估摸了一下自己和药母的实力，犹豫片刻还是放弃了这个念头。

    算了，打不过，扇就扇吧。

    方才的撞击似乎是大恶阴灵无法追赶上的忿怒报复，在此之后，那刺耳渗人的嚎叫声距离轿子越来越远，直至彻底没了声音。

    ”逃出来了。“侧耳倾听了几息，药母没有去扇向渊的耳光，而是道出了让他心安的话。

    轿子平稳落下，狭小的轿厢消失，药母提着裙摆起身，向渊长舒了一口气，打了个哈哈也赶忙站了起来。

    ”你的任务就到这了，先回去吧。等到这边的事情结束我会去找你，你回去后抓紧时间提升灵魂强度。

    过段时间我可能就要离开巴中郡，时间耽搁久了就没法把你送入啸空坊了。“侧身凝望着已经被一片恐怖黑雾彻底笼罩的天兰崖方向，药母头也没回的说着。

    ”你要走了？“听到药母要离开巴中郡，向渊有些意外，他原本还以为这位白银主教会一直留在巴中郡呢。

    ”是啊，巴中郡的主教是葬木，我只是被空老招来完成这次的夺回任务。现在任务结束，我自然也要离开。“

    红唇抿了抿，药母回首看向向渊：”不过你不必担心，我走时会交代葬木不准找你的麻烦。

    空老对你印象也不错，不会给你留下麻烦的。“

    ……

    