
“爱情是自私的。相较于对情敌下死手，我没有在白柔柔睡着时，让车夫走慢些，故意坑死诸葛孔平，已经很仁至义尽了。”

“而且白柔柔嫁给诸葛孔平，也不一定幸福，爱情是圆满了，但有王慧在，同在一个屋檐，只怕天天都要吵架。”

“只可惜，白柔柔的心意很坚定……”

楚云眠叹了口气，正想离开，突想到什么，朝着封鬼库行去。

将第一茅尸体用符火化后，楚云眠在封鬼库中找了会，终于寻得被铜甲尸尸气顶出，飞落各地的三支莲花金簪，小心收了起来。

这三支金簪，楚云眠准备留做纪念，以后若是有缘再见到白柔柔，却是可以还给她，并表明心意。

当然，这里的缘，不能是人为制造的“缘”，需自然而然，这才证明两人真的有缘分，不然刻意寻去，只会让其生厌。

不过人海茫茫，两人再相遇的概率……但白柔柔心意坚定，不靠缘，很难改变。

——道家重缘。

“可惜了这飘带！”

楚云眠望着地上飘带碎片，叹了口气，将之归拢，以火化去，免其蒙尘。

出了封鬼库，楚云眠想了想，未去寻客栈住，而是往诸葛家行去。

楚云眠去诸葛家，倒不是吝啬房钱，想要白嫖，却是突然想到诸葛孔平老婆命理格外精深，准备去找她算算命。

虽然作为穿越者，楚云眠改变了许多既定的命运，但那都是别人的，自己的命运是什么样的，他还是很好奇的。

这个玄奇世界，是真有命运一说的，楚云眠对自己的命，也是很好奇的。

“楚先生，你不是去追我师姑了吗，怎么又回来了？”诸葛小明好奇问道。

“很明显被拒了，这都看不出来？真没眼色，看来某人还贼心不死啊！”王慧眼神幽深地望着诸葛孔平道。

“你这么看着我干嘛？”诸葛孔平被看得很不自在地道。

“我说的某人便是你！你如果态度明确拒绝，你师妹还会纠缠不放？会拒绝楚公子这样又年轻又英俊，法力又高，明显与她更般配的俊杰的追求？”王慧日常训夫。

边上楚云眠被夸得有些脸红，连忙摆手道：“诸葛夫人过誉了，我回来，是听说你精通命理，想请你帮我算算。”

“这次你帮了我们家这么大忙，你既然信得过我，那我便帮你看看。”

王慧笑道，只要不是面对白柔柔，她都是很大方得体的，不然也不能将诸葛家打理得欣欣向荣。

之后王慧请楚云眠坐下，仔细端详起他的面相来，看了会后，惊疑出声：“怪哉！”

“我的面相有什么不对吗？”楚云眠问道。

“这……”王慧沉吟，似有难言处，而且是对于楚云眠而言。

“诸葛夫人但说无妨！”看出来的楚云眠摆手道。

“那我就说了：楚公子面相，是早夭面相，而且已然显现，现在面相是……却是什么也没有！看来是有高人为公子改过命，这却不是我能解的了！”王慧摆手道。

早夭相已显，那现在呈现出来的，应该就是死相，所以什么也没有。

楚云眠魂穿过来，这具身体的原主人，确实死了，这点王慧却是没有说错。只不过并没有高人为他改命，有的只是穿越这个bug，因为其掩盖，却是无人能看出他不是这具肉身的原主，王慧看后，也只当是有高人为他改命。

“我帮你推推八字吧，虽说命理已断，但单论八字，还是可做一些参考的！”王慧想了下后道。

“也好，我生于光绪三十年十月十二日酉时，生辰八字为甲辰乙亥丙辰丁酉！”楚云眠道（数据真实可考）。

“楚公子生辰八字可真厉害，全是十灵天干地支，而且年月日时分别占了甲乙丙丁，这在十灵时中，也是难得的存在了！”王慧惊赞道，突然起了心思。

十灵时的第一次，可是很厉害的，普通人得了涨气运，修道人得了涨道行，至于两个十灵时结合，更加不得了，普通人都能瞬间拥有强大法力。而她正为女儿找婆家，楚云眠相貌没得说，实力也够强，至于白柔柔？这么好的，坚决不能便宜那贱人！

王慧虽动了心思，但面上却不显，笑道：“从生辰八字上看，楚公子确实适合修道，不过鬼缘很厚，比较容易遇上邪物，出行却是要格外当心。另外便是十灵时虽然灵慧，但运却不厚，结婚的话，却是要选能旺夫宜子的对象。我觉得你和白柔柔不是很般配，她命不好，当年胖子之所以选我没选她，便是她命格天煞孤星，刑克六亲。”

白柔柔命不好，电影里有提到，诸葛孔平也承认是王慧旺夫宜子，才娶的她。

想起这节，楚云眠眉头先是一皱，继而舒展。他改变了许多人的命运，却是不怎么信命，来算命，也是好奇居多，自然不担心被白柔柔克，最关键的是八字还没一撇，担心也是瞎担心！

这时楚云眠又听王慧道：“白柔柔是个很固执的人，我家胖子也对她贼心不死，我拦得住胖子不娶她，却拦不住了她一心喜欢。我觉得你希望不大，还是尽早断了念想，重寻良人好。”

“这些我会注意的，多谢提醒。”楚云眠拱手道。

王慧说道：“我女儿今年十七，也到了找婆家的年纪，她是旺夫宜子的命，和你八字很配……”

楚云眠嘴角抽抽，他想和诸葛孔平、王慧同辈相称，为何这夫妻都想让他做晚辈？还真是不是一家人，不进一家门！

“小花姑娘人漂亮，性格也可爱，不愁找不到好婆家，你不用急着撮合。”

楚云眠婉拒道，诸葛小花也很漂亮，但他却无一见心动的感觉，和任婷婷差不多。

“唉……”王慧叹了口气，也不强求，结束了这个话题，十灵时虽好，但也不需上杆子去求，既然无意，也便算了，女儿又不是嫁不出去。

边上诸葛小花一脸幽怨看过来，让得楚云眠很不自在，立即起身告辞。

“婚姻不成情义在，这么晚了，你出去找住处多麻烦，便在这住下吧！”王慧说道，只要不是白柔柔和坏人来，她都是很欢迎的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70047795"  chaptername="第三十三章  算命">加入书签</a>
</div>
