    “风宗师体内并没有力量吞噬灵魂体。”

    左青阳查看之下，皱眉道：“风宗师的灵魂体安好无恙，并未被什么力量吞噬。”

    “没有被吞噬？”古玄风和邢青云等人顿时大喜。

    大尊者以及天盟众人，也都投去充满希望的眼神。

    楚馨月着急问道：“左长老，你说的是真的吗？夫君的灵魂体真的没事？”

    古玄风连忙催动灵魂力查看。

    果不其然。

    古玄风无比狂喜道：“太好了！风宗师的灵魂体的确安好无恙！风宗师还有救！”

    听到古玄风的话，楚馨月悲痛的脸庞，终于露出了笑容。

    “太好了！风宗师还有救！”大尊者和无上囚魁也彻底松了口气。

    天盟上下更是激动的欢呼起来。

    邢青云皱眉疑惑道：“他在骗我们吗？根本没有力量吞噬风宗师的灵魂体，但他没有理由骗我们才对，他不会轻易放过风宗师，更不会轻易让我们救风宗师，这是怎么回事？”

    夜无情点了点头，凝重道：“邢会长所言极是，此人冲着风宗师而来，若是没有十足的把握，他岂会舍得离开？”

    “大长老，邢会长，会不会是这股吞噬灵魂体的力量，你们无法感应？”狂祖疑惑问道。

    古玄风皱眉摇头道：“如果真有这样的力量，我们的灵魂力必然能感应到，可风宗师体内根本没有任何能量波动。”

    剑魔恭敬道：“大长老，既然风宗师灵魂体安然无恙，还请尽快救风宗师，免得发生什么意外。”

    古玄风点点头，看向邢青云道：“邢会长，快去找北冥会长来帮忙，我们合力将风宗师的灵魂体抽出来。”

    “大统领，带邢会长去拍卖场，马上把北冥会长带回来。”大尊者连忙道。

    “遵命！”无上囚魁恭敬道。

    “不用了！”就在这时候，风啸天的声音突然响起。

    “夫君！”楚馨月先是一愣，旋即无比开心道：“太好了！夫君真的没事了！”

    “风宗师！”古玄风众人又震惊又狂喜。

    不一会儿，一道虚幻的灵魂体，从风啸天身体飘了出来。

    正是风啸天的灵魂体。

    看到这一幕，众人都惊呆了。

    死后的风啸天，灵魂体竟能自己出窍。

    不过，看到风啸天灵魂体那一刻，天盟众人都狂喜到了极点。

    这个男人太强大了。

    “夫君，你怎么样？感觉到有力量吞噬吗？”楚馨月连忙问道。

    风啸天淡笑道：“让娘子担心了，我没事。”

    看不出风啸天灵魂体有任何异样，邢青云疑惑问道：“风宗师，刚才那人说有一股强大的力量吞噬你的灵魂体，这是怎么回事？”

    “风宗师，他不是在骗我们吧？”左青阳问道。

    风啸天微微摇头，淡笑道：“他没有骗人，他那一剑的确带有一股可以吞噬灵魂体的强大力量，但他终究小看了我。”

    “任何力量进入我体内，只要是对我有威胁，我的火焰就能瞬间吞噬殆尽，即使我在重伤的情况下。”

    听到这里，众人瞬间恍然大悟！

    原来是风啸天的焚天漓火！

    “风宗师，你的灵魂力如此强大，也察觉不到天海族人的存在吗？”古玄风问道。

    风啸天摇头道：“天海族能够完全隐藏气息，准确的说是他们的气息融入了空气，很难察觉到，何况当时他抓住了时机。”

    “此人在神农商会的时候，也曾暗杀我，不过失败了，我没想到他会趁着我与轩辕帝大战出手。”

    “什么？在神农商会就暗杀过风宗师？”天盟众人纷纷大惊。

    天海族人胆子也太大了吧？

    不知道风啸天背后有无上神族吗？

    天海族就不怕无上神族无情报复？

    大尊者皱眉问道：“风宗师，难道就没有办法察觉到他们的存在吗？”

    身为八重无神境强者，竟让海殇一个五重无神境逃走，大尊者心中可谓无比震怒。

    “此人的存在，我们根本察觉不到。”邢青云皱眉道。

    风啸天淡淡道：“火焰能察觉到他们的存在，天海族的出现，会带着海水，在神农商会的时候，正是因为火焰蒸发水才让我察觉到。”

    “火焰能察觉到他们的存在，那就好办了。”大尊者微微点头，旋即恭敬道：“风宗师，我即刻带人去天海族灭了他们。”

    “不用了。”风啸天微微摇头，眼眸闪烁着狠辣之色，森冷道：“我会亲自对付他们。”

    “风宗师，我们与天海族无冤无仇，甚至都还是千魂婆婆说起，我们才知道天海族的存在，天海族人为何要暗杀你？”赫连空追问道。

    “天海族暗杀我，这是古魂神宗的意思。”风啸天凶狠冷笑道：“他们现在一定认为我已经死了，我还活着的消息，不能泄露出去。”

    “只要我死了，古魂神宗以及五大世家不会再来找麻烦，天盟可借此机会壮大。”

    “又是古魂神宗。”夜无情老脸无比狰狞，旋即恭敬道：“风宗师放心，天盟任何人绝不会泄露消息。”

    风啸天又道：“为我下葬吧，他们一定会派人来查，好让他们知道，我真的死了。”

    夜无情恭敬道：“我马上派人安排下葬。”

    “娘子，我们先回去。”风啸天淡笑道，既然已经死了，就不能留在天盟。

    ......

    古魂神宗。

    此时此刻，海殇已经回到古魂神宗，并将斩杀风啸天的事说了出来。

    大殿之中，逆清风狂喜大笑道：“哈哈！太好了！总算是干掉了风啸天这臭小子！太让本殿主高兴了！”

    无佛大长老高兴笑道：“风啸天一死，就威胁不到我们，他力量和火焰再强，也终究会落在我们手中。”

    “海殇，做得好。”逆烛冥高兴笑道：“为我古魂神宗除掉一位强敌。”

    海殇客气笑道：“冥老客气了。”

    逆清风连忙笑道：“司徒渊，三个时辰之后，再派人暗中去查看，风啸天倘若真的死了，就把他的尸体带回来，他身上可全都是宝啊！”

    “属下遵命！”司徒渊恭敬道。

