    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆立即明白了帝北宸的意思，当即娇笑起来。

    “我明白了，我易个容。”

    “戴个面具也可以。”帝北宸出声道。

    以前他与师父一同来到血地深渊的时候，他便是带着面具，不过，那也是不曾掌握易容术。

    上一次他可是见识过红妆的易容术有多厉害，或许易容会更加合适。

    毕竟，带着面具总会吸引不少人的目光和猜测，一旦易容，那可就低调多了。

    百里红妆微微一笑，“我易容很快，你稍等我一下。”

    帝北宸只见百里红妆飞快地拿出一些材料，而后在自己的脸上迅速忙碌起来。

    片刻之后，一张陌生而平凡的脸庞出现在了帝北宸的面前。

    眼前这女子约莫二十岁，相貌普通，仿佛都进人群中便再也找不到了，哪里还有百里红妆先前的出众模样？

    “怎么样？”百里红妆笑问道。

    帝北宸毫不犹豫地点头，“很好，如此一来，根本不会有人认出你的本来相貌了。”

    “我也帮你易容一番。”

    百里红妆的目光落在了帝北宸的脸上，要说帝北宸这张脸的吸引力可丝毫不比她小。

    从那白凤的举动便能够看出来，这血地深渊的女子虽然不多，但是都是十分放得开，帝北宸这等男子对她们定然有着莫大的吸引力。

    帝北宸点头，他本想用面具，既然红妆愿意帮他易容，她自然不介意。

    这一次，百里红妆并没有胡闹，而是帮帝北宸同样易容成了一个平凡普通的模样。

    如此一来，他们两人都不会引人注意，百里红妆更是换了一件鹅黄色的衣裙，如此一来，倒是彻底变了一个模样。

    待百里红妆和帝北宸一同走出酒楼，百里红妆敏锐地发现宋明杰正在这附近，只是宋明杰在看见她之后并没有流露出半点异样。

    显然，宋明杰根本不知道她便是他一直在盯着的人。

    只有这点本事，根本就不是她的对手。

    百里红妆这一眼瞥得十分自然，不过帝北宸还是发现了百里红妆的动作。

    “那宋明杰是一位采花大盗，他也是血地深渊的常客，在雪源国，他也是比较出名的。”

    百里红妆黛眉微挑，先前便觉得宋明杰不是好东西，没想到这家伙就是一个采花大盗。

    “雪源国的女子大多美貌，他喜欢这里也很正常。”

    百里红妆嘲讽一笑，采花大盗这种家伙向来都是过街老鼠，人人喊打，偏偏采花大盗本身还以为自己风流潇洒，实在是可笑之极。

    “的确，宋明杰每当招惹到招惹不起的人便会在的血地深渊呆上一段时间，以前我在这里也见过他。”

    帝北宸神态轻松，仿佛在说一个笑话，只是那眼眸深处却悄然漫上了一抹冷芒。

    宋明杰所做之事与他无关也就罢了，偏偏宋明杰要招惹红妆，他自然厌恶不已。

    在知晓帝北宸以前就见过宋明杰之后，百里红妆有些诧异，看来这家伙当采花大盗已经不是一年两年的事了。

