    诸葛云虽然嘴上这么说，但心里却一点不敢放松警惕。因为，他感到那股藏匿小武的力量，竟不在他之下。

    那是不属于黑曜会所能掌控的屏蔽力场。

    而且，还有一个发现，顿时让他猛然警觉，加倍小心起来——

    在仔细感受后，诸葛云察觉到，那股力量有种似曾相识的感觉。

    “是血灵？”诸葛云身躯一颤，很快就否定了自己的想法，呢喃道，“不……不对，不光是这样，还有其它力量混在其中，到底是什么呢？”

    情况似乎有点复杂了，血灵和黑曜会之间竟有联系，这是他万万没想到的。

    李银龙冷眼看着诸葛云，第一次见面就被对方如此挑衅，这家伙还真有种啊！

    这种强大的威压不算什么，他爆发时，甚至比对方还要强。

    但有一点让李银龙很纳闷：这家伙只一个人，面对黑曜会众多精英，却能如此淡定，脸上一副有恃无恐的样子！

    他到底想干吗？难道还有什么庞大靠山？

    正在李银龙迟疑着，要不要痛下杀手的时候，他看到对方的手掌间亮了起来，像是三维投影般的影像浮现。

    “哈，猜对了，这家伙果然还有外援！”李银龙顿时轻蔑一笑，“装，继续装！我看你装到什么时候。”

    蓝白色光晕闪烁，随后稳定下来，光雾中，一个女人的身影浮现：“主人，当真不需要我们支援吗？”

    “如果可以的话，用质子炮将他们消灭，我是不会反对的。”诸葛云淡淡地说道。

    “啊？主人……那、那当然是不可能的，除非……”乔伊娜有些慌，用质子炮？开什么玩笑！

    “呵，当然不可能。而且，小武在这里。”诸葛云忽然诡异一笑道。

    乔伊娜听出诸葛云调侃的语气，长吁了一口气，这种冷幽默，她完全欣赏不来，又问道，“主人，当真不用增援？”

    “不用，我自己出手了，既然已找上门来，那让他们付出代价吧！”诸葛云平静地说道。

    乔伊娜沉默了一会儿，问道：“您……有把握？”

    “没有。”诸葛云平静说道，“但这并不妨碍我杀人。”

    “嗡——嗡”

    诸葛云将联系切断了。

    黑曜会的实力，毋庸置疑，强大恐怖，诸葛云虽然不惧，但现在，的确不准备和他们作对。

    他很清楚，这里的一切只是冰山一角，真正巅峰强者，还隐藏在他们后面。

    但黑曜会一次次挑衅，阻挠他的计划，欺负自己手下，也决不能容忍。诸葛云杀神的名头，岂是浪得虚名？

    “嘶——”对面黑曜会一干人都莫名震惊。

    这家伙居然还有心思调侃一番，当真好胆！

    李银龙脸色阴沉，认出了光雾中的乔伊娜，就是这个可恶、能操控冰雪的女人，差点在矿山城杀了自己。

    看来没错了，这个强大的家伙果然就是她的主人——诸葛云。

    李银龙又摇摇头，在心里安慰自己：可惜，看他有勇无谋的样子，要么是个疯子，要么是个白痴！

    更重要的一点是，李银龙还有恐怖底牌没用！

    方舟利贝亚，可绝不是简单的航器和飞船，其本身就是一件威力巨大的武器。

    在杀掉辰溟玉，吸收了他的灵核后，自己已经有了彻底控制方舟的能力。

    那就是恐怖的精神连接——灵能漩涡。

    历时上千年，无数次细微调整，方舟利贝亚从一个破碎的古老躯壳经历蜕变，不断的培养“S”生命体细胞，越长越大。

    黑曜会通过研究上古遗物，知道了如何建立心灵羁绊。

    在方舟成长的某个阶段，为了控制它，并与其交流，黑曜会使用了上古遗物，调制出精确的精神力波动。这些藉由基因产生的波动，后来也被植入所有黑曜会变异者体内，并施加了多重复杂的基因密码。

    解开这些基因密码的精神力量，就是灵能漩涡，也叫拓补涟。

    这使得黑曜会上位变异者，可以用类似的脑波频率，拓展思维，对下位者施加精神影响。

    有些强大的变异者，比如超过十级的变异体，甚至能够用心灵感应，对下位者和其它生物潜移默化，或者读取别人的心思。

    之前在矿山城，李银龙的读心术就已经很强大了，但是遇到苏哲后，精神连接一度失效。被其额头上的“真实之眼”所破解，差点让他意识反噬，心智崩坏，陷入骇人幻觉。

    如今，李银龙被调制后的躯体更加恐怖，他特别强化过自己的精神连接能力。在八级变异时，就有了比原先强大一倍的灵能漩涡能力。

    但他还需要去寻找一样东西，在得到这样东西之前，拓补涟是无法继续进化的。

    李银龙的基因链还不完整，他缺少一个神器——银钥匙。

    这件上古神器本来是组织留给他用的，好让他统御12柱猎犬，升起方舟。

    但由于李银龙冒然行动，导致了在矿山城郊外，与乔伊娜和苏哲的那场战斗中，身体严重战损。而组织的计划又在紧要关头，必须实施，必须要使用那种力量。

    辰溟玉没办法，只能将银钥匙转给另一个人，小武。

    但在经过数次精密测试后，黑曜会高层都对测试结果无比震惊，因为，小武体内的拓补涟，竟然比林银龙还要强大。

    怎么可能？这说不通啊！

    完全说不通！

    一个未完成调制体的精神力，怎么可能比完成体的李银龙，竟还要强悍？

    在恢复躯体，从调制槽中解放后，李银龙很快得知这一消息，不甘、愤怒和屈辱瞬间在心中滋生。

    本应属于他的东西，竟然给了别人？

    组织这帮高层的脑子是秀逗了吗？

    就算他身体战损了，但他的意识，还是很强大完好的啊！

    负面情绪，无时无刻都在刺激着他的灵魂，让他像变了个人一样。

    缺少了银钥匙，不仅让李银龙的基因链无法进化，更让他与至高神的沟通受阻，连接精神信仰的通道被关闭，所以他忍无可忍……

    这也是他费尽心思，夺取方舟控制权的另一个重要原因。

    只有更强大的拓补涟，才是令方舟和无数手下听从他意志召唤的资本。

    他要这些低级仆从，完全、无条件服从自己！

    而不是像现在这样阳奉阴违，只能靠恐怖手段和强大震慑力，让他们暂时屈服。

    李银龙内心有无尽怨念。

    乔伊娜、苏哲，还有他们的主人，统统要死，自己现在的处境，都是那帮可恶家伙赐予的！

    他本以为亲自出马，就能在异界交汇前荡平一切阻碍，没想到却在矿山城吃了败仗，还被打成重伤，他带来的部队也全军覆没。

    这件事造成的严重后果，让他始料未及。而辰溟玉居然说，早就警告过他，难道这是他自找的？

    难道，这不是他为了组织千年大计所作出的牺牲吗？

    他不是应受到褒奖吗？

    但，为什么却连他最基本的权利都被剥夺了？

    这让他的愤怒与日俱增。

    忍无可忍，就无需再忍！

    “你是什么主人？年纪轻轻，也不过如此嘛！”李银龙讥笑道，暗中用精神连接控制住方舟的精神网络。

    狂妄自信占据了内心，他准备动手了，先给这个狂妄的年轻一点教训。

    让他知道谁才是这里的老大！

    但诸葛云根本没看他，也没吭声，依旧在用神识探索着周围一切。小武的影像依旧很模糊，但应该就在此地，他要带走小武。

    眼下，不先解决这帮家伙，自己看来也不可能轻易带走小武。

    “哼，你居然敢无视我！如此嚣张，等下就让你知道，我的强大，不是你能够比拟的！”

    李银龙咬牙切齿，心里暗想着，脸色僵硬而阴沉下来。

    此刻，顾飞妍看着魔神般的年轻人，内心七上八下，犹如乱风吹拂，孳生野草，惶恐至极。

    诸葛云说到做到，居然真找上门来了，依旧还是那副云淡风轻，睥晲一切的样子。

    顾飞妍亲身领教过诸葛云的恐怖手段，感受自然与其他人是不同的。

    敢阻拦他的人全部要死！

    诸葛云一只手负在背后，从李银龙开始，逐一扫视过去，最后目光停在顾飞妍身上，轻声道：“很好，相当好。”

    “什么？”

    “他刚刚说什么？”

    这话让人不明就里，其他人完全听不懂：这家伙在说什么相当好？

    但顾飞妍闻言，心头却狂猛震动。

    她很清楚，诸葛云在放走她时所说的那些话，到底是什么意思：她是他的耳目、间谍，而且，只有这唯一身份。

    她听懂了诸葛云刚才说话语的隐语：这是在逼她站队，亮出身份，跳出无间，承认自己已经臣服于他了。

    冷汗狂涌！

    但她不清楚的是，诸葛云为什么这么做？

    现在自己进退维谷，如果诸葛云更直接把话挑明，她就是黑曜会的叛徒，死路一条；

    李银龙的攻击范围奇大无比，他会像杀死辰溟玉那样，在自己背上狠狠捅一下，然后掏出心脏，再将灵核吞下肚里。

    如果她置之不理，诸葛云定然也不会放过她，如果侥幸活下来，自己同样是死路一条！

    她当然想活命。

    惨了，这可如何是好？摊牌还是继续装傻沉默？

    “嗡——”顾飞妍头晕目眩，小腿肚子转筋，差点没直接瘫软下去。

    幸好，理智提醒了她，身体只是抖了几下，随即镇定下来。

    顾飞妍自认，虽然已经臣服于这个年轻人，但直到现在，她没泄露过任何机密，自己的间谍身份也无人知晓。

    既然如此，她为什么要害怕成这样？

