    第221章 妖域与人族的结界破了！

    妖王的神色婉如吃了屎一般的难看，这分明就是打自己还有整个妖族的脸啊！

    此刻，妖王真的想不顾一切直接动手，但是他知道，自己所做的任何一个决定，都会对妖族有着很大的影响，为了整个妖族的利益，妖王决定还是忍下这口气。

    “阁下，你这气也该消了吧？天魔族与你们之间的事情，我妖族不插手！”

    “好，那你们帮我擒下他，这个要求，不难吧？”

    韩风一招手，玄阳锏瞬间飞回韩风手中，然后韩风就拉着小道向后退了退，给妖族留下动手的空间。

    “你……”

    妖王脸都绿了，他之所以同意让韩风出手，是因为他已经收到了武如风的传音，让他静观其变。

    其实，妖族已经下定决心与天魔族合作了，之前还存有一些幻想，但是韩风的到来却是让他们彻底的站在了人族的对立面。

    可以这么说，造成如今的情况，韩风有着不可推卸的责任，不过对此，韩风根本不在乎。

    他只是想从武如风身上榨取气运点，亦或是夺走他体内的那颗魔心！

    至于天魔族进攻中域，或者是毁掉中域，与他何干？

    “动手吧，你若是拿下他，我转头就走！”

    韩风微笑着看着那妖王，不过这笑容，却是让那妖王恨不得一巴掌呼上去。

    妖王自然不可能主动对武如风出手，但是若是不出手，这韩风就不走了，瞬间陷入了两难的境地。

    “妖王大人，你对我出手，全力出手！”

    突然，武如风的传音进入了妖王的耳朵，妖王不解的看了一眼武如风，这家伙抽风了？

    但是，从武如风那严肃的神情上来看，却又不像是作假，事到如今，妖王却也只能深吸一口气。

    “你要小心！”

    妖王暗中提醒了一番，这才转头看了一眼韩风。

    “如你所愿！”

    韩风没有说话，只是嘴角上若有若无的笑意，却让妖王心中一突。

    这小子不会看出点什么来了吧？不会的，不会的，他不可能看出来的！

    妖王不断的在心中安慰自己，然后猛然一掌朝着武如风拍了下去。

    虽然妖王这一次来的只是一道投影，但是却也有本体几分实力。

    一掌拍下之后，虚空震荡，一道恐怖的气息朝着武如风笼罩下来。

    在这强横的压力之下，武如风甚至感觉自己的呼吸都有些困难了。

    武如风脸色苍白，他突然有些后悔了，自己能在这一击中活下来么？早知道，他就让这妖王放点水了！

    不过，此刻说什么都已经没有用了，武如风瞬间浑身魔气环绕，这一刻他准备拼命了！

    接下这一击，活；否则，死！

    眼看着虚空中那巨大的手印缓缓落下，那股威压也愈发的强了起来。

    武如风准备率先出手，他不能等着巨手落下，他看的出来，这巨手还在蓄力，若是让他这么蓄力下去，恐怕自己会被拍的连渣都不剩。

    “魔神降临！”

    武如风突然怒吼一声，顿时武如风身上的魔气婉如实质，滚滚魔气彻底将武如风包裹住了。

    这是天魔传承中记载的一个手段，好在最近武如风一直不断的吸收传承，要不是他这么拼命努力，今天恐怕就会交代在这里了。

    这魔神降临乃是强行召唤魔神附体，让召唤之人短时间拥有魔神全盛时期的三分之一力量。

    可不要小瞧这三分之一的力量，要知道天魔族的魔神可是至强者之一，若是亲临中域，只需要一只手，就能直接毁掉中域！

    不过，召唤魔神附体所付出的代价也是巨大的，附身结束，就会陷入三天的虚弱期。

    虚弱期的时候，就算一个毫无修为的普通人，都能杀了他。

    这也是获得不属于他力量的一种代价，不过此刻，武如风已经别无选择了，相比较于之后的虚弱，现在的保住性命，才是最重要的。

    武如风抬起头，凝视着虚空中那压下来的巨手，然后猛然伸手，向上一拍。

    轰！

    一道漆黑无比的巨大手印突然射出，瞬间就撞上了虚空中的那巨大手印。

    两道手印相撞，瞬间引得周围空间一阵震荡，片刻后，周围的空间完全承载不住这狂暴的力量，轰的一声炸开。

    无数巨大的空间裂缝朝着四周飞速扩散而去，这一幕吓得周围大妖纷纷出手，加固周围的空间，这才让那空间裂缝停止了扩张。

    不过，即便如此，在那交战区域，却还是出现了一片漆黑无比的空间黑洞。

    这一幕，持续了许久，渐渐地，天地法则将空间修复，但是那里，却哪还有武如风的身影？

    不过，地上的一滩血迹，却也说明了，虽然他逃走了，但是却也身受重伤。

    “怎么样？这样的交代可算满意？”

    妖王冷冷的看着韩风，他已经下定决心了，若这样他还不满意，那大家就鱼死网破！

    “哈哈，你们的诚意很足，后会有期！”

    韩风哈哈一笑，其实，韩风根本不指望他们能杀了武如风，这一次只是单纯地给他添添堵，争取一点时间而已。

    现在，目的已经达到了，于是韩风直接转身就走，在那无数妖族愤怒的目光中，韩风就那么如同散步一般的离开了妖域。

    “简直是欺人太甚！”

    见韩风离开，无数大妖义愤填膺的说道。

    妖王淡淡的瞥了一眼那群大妖。

    “现在，来能耐了？刚才怎么不去弄死他？”

    听了妖王的话，那群大妖瞬间哑火了。

    “妖族若是在不团结，就等着一辈子被困在妖域吧！”

    妖王叹了口气，身形缓缓消失在了空中。

    闻言，许多大妖沉默了，妖族虽然整体实力比人族强，但是种族分化却是比人族还要厉害。

    现在，也就是有妖神镇压，否则各大种族的妖早就厮杀在一起了。

    “妖族，不能再这样下去了！”

    一名常年闭关的大妖看着妖王离去的方向，深吸一口气，转身朝着自己的族群而去。

    许多大妖见状，也都纷纷回到了族群，然后一场席卷整个妖族的变动，缓缓展开。

    一个月后，一声巨响，突然响彻整个中域。

    无数中域大能纷纷将目光投向妖域，妖域与人族的结界，破了！

    但是，虽然妖域与中域之间的结界被破了，但是那群大妖并没有立刻出来，出来的都是一些小角色。

    (本章完)

