    灵舰甲板上，梁家三十余人站定。

    梁龙又是嘱咐了一番，分别给众人安排了一个目标。

    灵舟循着通往星河悬臂的星际大道前行，周围不时遇到其他开荒队伍。

    有一艘长度在数万里的巨型楼船，体积相当于一颗中等星球，楼船宝光烁烁，灵能霍霍, 船体上装有上万枚灵能巨炮，更有一柄千米直径灭世巨炮突出在船首，显得十分狰狞恐怖。

    一层厚实的灵能光盾将整座楼船笼罩，而后又一层光芒颜色不同的护罩，直到十八层，整座楼船已经防御的水泄不通...无数气机强大、修为高深的修者列队在楼船上, 等待进入战场。

    众人露出羡慕的目光。

    见巨型楼船开过来, 梁龙忙催动数百米长的灵舟靠边避让。

    巨型楼船快速移动激起罡气大浪, 灵舟被冲击的左右摇晃。

    “这楼船是奔着主战线去的，应该郎家请来的强援。”梁龙稳住灵舟，淡淡道。

    “总有一天，我梁家也会拥有这种庞然大势。”梁欢捏紧了拳头。

    “呵呵...不过是一艘中等的灵能巨舰，我梁家最辉煌之时，这种级别的灵舰，运垃圾都嫌档次低。”梁龙眉宇间浮现一股傲气。

    这是至圣家族的骄傲。

    他相信，在老祖在天之灵的护佑下，梁家一定能重振旗鼓，恢复往日荣光。

    灵舟渐渐偏离主道，远离前方的主战场，拐入一个有些荒凉的小星域。

    这片小星域，大概有数十光年大小，其内星辰上千万，共诞生了数十个文明，其中最强的是一个三级初阶的修真文明。

    这种旮旯之地，若是郎家主力过来, 瞬间便能荡平，但主战场的战争胶着已数月，他们根本抽不出手来...而这种三级文明又拥有虚空作战能力，若是在后方抽冷子，也会让郎家主力很难受，因此他们安排一些人，专门清理这些小星域。

    大家族的开荒战争，耗时较长，动辄数年数十年...

    但只要能打下来，便能获得一处广袤的领地，领地内，家族拥有绝对自治权，所有人才、资源、宝物、机缘都归他们所有。

    郎家如今的实力，无力攻伐整个河系，因此联合其他三个中等家族，每家负责一条悬臂，一起瓜分这座河系。

    因此，当前这一整个银河系，都处于战火中，不过梁家的目标比较偏僻，还算安全。

    梁龙打开星图, 指给每个人各自的目标，而后，又叮嘱道：“非战斗人员在此等候，所有一级开天者，只需清扫一级文明，可协作...完成后立刻返回灵舟。”

    “二级文明的敌人拥有虚空作战能力，你们十余位二级开天者，每人负责一个，若是不敌也可以骚扰牵制...为我争取消灭三级文明的时间。”

    “若是你们战斗顺利，也可以来我身后辅助我，但切记，不要进入正面战场，只需征伐三级文明的边缘星球即可...”

    灵舟将一众老弱安置在一颗星球上，随后开进星域。

    梁龙径直飞出灵舟：“我先去牵制三级文明，你们操控灵舟按照预定的路线，将个人放下。”

    数十光年大小的星域，若是没有灵舟，光凭他们自己飞，怕是要好几年才能赶到目的地。

    载具，拥有高速移动的特性，在虚空中是必需品。

    没多久，星域中心地带，便升起惊人的光芒，那是一颗颗星辰被拍碎的粉尘和气浪。

    随着一个个开天者被卸下，梁超也来到了自己目标附近。

    这还是他第一次面对一个二级文明，其他的二级开天者族人都有自己的任务，大家要同步牵扯十余个二级文明，为梁龙争取时间，因此，没人能抽出手来帮他。

    他要对付的是一个人族科技文明，属于二级初阶文明，占据着十数个生命星球...拥有大量小型飞车和飞船，但应该还造不出大型歼星舰。

    这对他来说毫无压力。

    “开始吧，先搞定你们，再去帮家主。”

    梁超速度极快，冲到一颗小型生命星球便是奋力一拳。

    轰！星球被巨大的拳风气浪击中，瞬间四分五裂...

    “果然，混沌半圣，最低都有一星之力，打小星球就像锤西瓜。”

    梁超感受着身上的澎湃力量，心中有些兴奋。

    而此时，其他十余个星球和浮在虚空中的几座空间站同时拉响警报，通天的红绿光芒闪动，巨大的警戒声响彻寰宇。

    上万艘小型飞船集结起来，朝着这边飞来。

    而空间站上，十架长达数万米的小型歼星舰一起升空，对准了梁超。

    “嘶...十架。”梁超眼神一凝。

    小型歼星舰上装有总数量足足有数百的增压镭射炮、离子炮、激光炮...以他半圣的强大防御，若是被这些东西打中，就像人被小铁钉射中，虽然不致死，但架不住数量多。

    就在此时，小型歼星舰一齐开火。

    噗噗噗...

    密集的镭射光线、离子束、激光射线在虚空中穿梭...

    梁超连忙闪避，但还是被气浪扫中，身形一歪，他就被一发镭射光线击中。

    “嘶...好疼。”

    梁超被轰飞老远，除了身体有些疼痛，仍是安然无恙。

    跟科技文明打仗就是这样，对方能发出密不透风的交织火力网，想要不被打中是不可能...因此防御力就变得十分重要。

    好在，半圣的速度极快，他瞬间便飞出老远，躲过了这波枪林弹雨，但半秒后，他就被雷达探测到，又是一轮狂风暴雨向他袭来。

    而此刻，上万艘小型飞船也已经接近，同时开火。

    小型飞船的攻击像被蚊子叮咬...

    但火力网更为密集，这种高频次被叮咬的感觉还是让他不爽。

    梁超迎着无数射线，速度开到最大，猛的冲向一艘歼星舰，狠狠的一拳砸在舰体上。

    轰！

    长达数万米的歼星舰瞬间炸裂，化作漫天金属碎片，电光闪烁间，无数的机载士兵被虚空吞噬。

    “都不够我一拳揍得...”

    梁超再接再厉，一拳轰向另一艘歼星舰...

    可等他冲到眼前，却一拳落空。

    这艘歼星舰，在那一刹那消失不见，出现在远处。

    “迁跃...这种类似闪烁的能力，倒是难办了。”

    不容他多想，火力网又将他笼罩。

    .

    “只能这么打了。”

    梁超径直落入下方星球，而地面部队早已准备好迎战...

    无数枚远程导弹朝他飞来。

    梁超猛的一跃，落在另一个地点上，五千万雷电镰刀虫出现在大地上。

    “去，破坏军事设施。”

    雷电镰刀虫四散开来，与陆军厮杀在了一起。

    看了两眼，梁超就频频摇头。

    在12级镰刀虫面前，陆军只能被虐，一道雷电击出，便能将坦克或者战车化作电笼，内部的作战人员，瞬间被电成焦炭...而那些强大的火炮、导弹发射装置，在可以弹跳的镰刀虫面前，完全捕捉不到它们的踪迹，很快，便被无数雷电摧毁。

    而此时，梁超又召出了火龙和恶龙，足足十数万，让它们自由发挥。

    在这么一片乱糟糟的环境下，空中的飞船和歼星舰彻底失去了梁超这个目标，开始四处自由攻击。

    “来的好...”

    见上万小型飞船来到大气层内，梁超立刻放出足足数千万的多翅虫和枯蜂虫，配合飞龙们，对付这些小型飞船。

    接着，他来到隐蔽处，将十头15级战力的电浆虫放了出来。

    电浆虫屁股撅起，硕大的电浆喷射口对准了虚空中的9艘歼星舰。

    轰！

    十道巨大的等离子电流，直冲天际。

    等离子电浆自带电流干扰效果，等歼星舰反应过来已经有些来不及...一瞬间，7朵巨大的火光在虚空中升腾而起，好似烟花般惊艳且美丽。

    而另两艘歼星舰，在千钧一发之际成功迁跃，逃出生天。

    它们朝着星域中心飞去。

    “想跑？”

    地面上的战事，基本不用他操心...梁超径直朝着歼星舰飞去。

    半圣的移动速度是10倍光速，再加上他使出一些混沌之力加持，速度再增，仅半分钟后，便已追上，正待他出手，远处突然一晃，一道迅疾无比的紫色剑光好似从虚空中来，在天际划过一道雷炎，以百倍迅雷之速度，朝他刺来。

    梁超猛的警觉，立刻躲闪，但还是被这道剑光波及，左臂顿时被拉出半尺长的伤口，鲜血湿透了衣袖。

    一名獐头鼠目的灰袍修士，脚踏飞剑，昂立在虚空中，冷视着他。

    “能伤得了我，这是化神后期修士...也是20级战力，与我实力相当。”

    “他应该是三级修真文明的人...为何会出现在这里？”

    “是了，家主说过，这里的文明已经联合起来，所以他才吃了大亏...这名化神后期修士，应该就是被三级文明派来辅助的。”

    梁超眼见两艘歼星舰飞走，心中焦急起来。

    这片星域现在乱糟糟的，若是歼星舰飞到其他梁家一级开天者附近，对他们会有生命威胁...

    “我现在，唯有尽快打死这名化神后期修士，再去追杀歼星舰。”

    想到这，梁超脚下发力。

    蹭，一蓬虚空罡风火光迸发，梁超飞速上前，就是一拳。

    灰袍修士脚下飞剑猛转，竟然如泥鳅般轻松避过这一击，而他此刻，已经在瞬间折返，绕到梁超身后，一掌轰下。

    轰！

    一道磅礴好似虚空星云般的巨大掌影笼罩而下。

    梁超早已感觉到身后不妙，一个向下加速滑铲，看看躲了过去，但仍被掌风擦到，顿时身体火辣辣的疼痛。

    一个回合下来，梁超便已明白。

    自己无论是在战斗经验、心性、身法、法术上，都远不如这名灰袍修士。

    一个修士能从练气修炼到...化神期修士，要跨过数道大关，经过几次天劫，经历过重重磨砺、险境，属于万中无一的修者。

    而自己，才成为半圣一两天，第一次亲身交战。

    “这一战，会很险。”

    “但我不能逃跑...我若跑了，那两艘乱窜的歼星舰、以及这名大修士，或会危及多位梁家族人...”

    梁超心念急转，他没有战斗经验、不会法术...唯一比这修士强的，便是作为半圣的力量。

    但灰袍修士也很滑溜，根本打不中啊。

    “我俩速度差不多...若是能找什么东西牵制他一下，我能趁机给他一拳。”

    想到这，梁超心中一动。

    他猛的前冲，轰轰打出数拳，灰袍修士连连后退避让，有些左支右绌...但梁超始终击不中他。

    就在这时，梁超猛的唤出大鱼。

    “吸他...”

    长达万里的巨鲲出现在虚空中，朝着灰袍修士张开了大嘴。

    一股巨大的吸力传来，灰袍修士却岿然不动。

    如今尚是幼崽的巨鲲，自然吸不动20级的化神期修士。

    但此刻梁超已经欺身而上...灰袍修士连忙闪避，但只是身体一动，他立刻面色大变。

    这股庞大的吸力自然无法吞噬他，但仍会对他造成一丝阻碍。

    此刻梁超跟在他后面，这一丝阻碍，足以让他命丧黄泉。

    一股深深的恐惧从心中升腾而起，灰袍修士只觉得自己透心凉。

    他大惊失色，祭起飞剑，立刻逃窜...

    但还是晚了一步，梁超一拳砸中他的后心...砰，一股足以碾碎星辰的巨力传来，灰袍修士身体化作漫天碎片。

    飞剑和一个储物袋飘落，被梁超抄在手中。

    而大鱼，立刻将这被灵气兹染的血肉以及想要逃逸的元婴吸入口中，一脸满意之色。

    “干的漂亮，大鱼。”

    “界主，大补啊大补，以后有这好事，你还叫我。”大鱼眨了下小眼睛。

    而梁超却面色一变：“不好，还有两艘歼星舰。”

    “大鱼，快。”

    梁超跳上大鱼后背，指挥它朝着歼星舰离去的方向追去。

