    萧菲菲闻言，顿时无奈，轻咳一声，忍不住解释道，“大伯，你有些离谱了，我……我去哪里生这么大的孩子，你的脑洞怎么这么大。”

    萧司野又上下打量了小雨一眼，若有所思的点了点头，“你说的对，你的确生不出这么大打孩子来，而且这孩子和你长得也不像，不过，她是谁家小孩，怎么会和你在一起？”

    “她……她是我朋友的孩子，朋友有事，我帮她照看几天。”萧菲菲说着，有些紧张的看了萧司野一眼。

    别的不求，只希望大伯不要多想。

    “原来是这样。”萧司野说着，又突然想起了什么，话音一转，蹙眉道，“不过，菲菲你还没告诉我，你这几天去哪里了？”

    萧菲菲顿时愣住，犹豫了一下，还是将事情的原由，说了一遍，“那天我……就是这样。”

    大伯比较执着，如果不跟他说清楚，那他一定会追问到底了。

    萧司野一脸的怜爱，“哎，菲菲，原来这几天你经历了这么多，真是可怜你了，难怪我觉得你的脸瘦了许久。长空快点去弄些好吃的东西来，给菲菲补补身体。”

    说着，他顿时想起了什么，若有所思道，“不对，菲菲，你在A市还有朋友？你不是……”

    萧菲菲抿了抿唇，立即打断道，“大伯，虽然我没有朋友，但……但我可以有网友啊！我在网上认识的。”

    “网友？！”萧司野笑着点了点头，眼里划过一丝狐疑，轻声道，“菲菲，现在可真厉害啊，现在都有网友了，菲菲下次把你的网友带给我认识认识。”

    “好……好的。”萧菲菲笑眯眯的应下，心里却有些犹豫，

    她也想带黎甜甜见见大伯，可就是怕她不愿意，不过最近她忙，等找到时间再说。

    萧承安双手插兜，忍不住吐槽道，“网友？不怕是和你一样的恐龙妹吧！不然也不会跟你玩一块去啊！”

    “萧承安，你……你胡说八道，她很好，不许你说我朋友的坏话。”萧菲菲说着，不悦的瞪着他。

    见她维护，萧承安眼里划过一丝的诧异，张了张嘴，冷哼一声，一句话也没说。

    这个蠢丫头，那么的单纯，肯定会被人骗的。

    下次一定找个机会，会一会这个所谓的网友。

    察觉到萧菲菲的不悦，萧司野轻哼一声，瞥了萧承安一眼，示意他安分一点，随即又说道，“菲菲，既然你没事，等我公司的事办完了，我们就回去。”

    他顿了顿，又继续道，“还有啊，你等会就搬大伯别墅里去，别再打扰你的网友了。”

    萧菲菲一愣，下意识看了小雨一眼，立即问道，“那……那我能带上小雨吗，我那个网友最近很忙，没时间照顾她，而且，我很喜欢小雨，不想和她分开。”

    她说着，伸手将小雨抱在怀里。

    小雨微微抿唇，安心的拽住了她的衣角。

    萧司野本想返回，但想到他还有事情要忙，没时间陪着萧菲菲，点了点头，道，“嗯，你既然喜欢，那就行。”

    “谢谢大伯。”萧菲菲顿时笑的很开心。

    看到这一幕，萧承安微微摇头，无奈的叹了生气。

    果然，他就不该来的，自讨没趣。

    不过有些好奇的是，苏以沫那个女人，现在又跑哪里去做坏事了？

    ……

    皇家天下。

    易容成黎甜甜的狐狸，应酬完后，被程秘书送了回来。

    看着醉醺醺的‘黎甜甜’，程秘书忍不住道，“乔伊小姐，你别乱动，我……我快扶不住你了。”

    乔伊小姐今天是怎么了，居然喝了那么多酒，有些奇怪啊！

    “不……不用你扶，我自己可以，你离我远点！”狐狸一边说着，一边倔强的非要自己走。

    她走的歪歪扭扭的，像随时可能摔倒似的。

    程秘书看着，那叫一个担心，“乔伊小姐，你别走了，我来扶你回家，你……”

    话还没说完，她就见狐狸脚下不稳，整个人直直的朝地上倒去，有种脸要着地的危险。

    “小心！”程秘书叫着，下意识想要去扶，但两人之间有些距离，根本来不及。

    然而，意料之中的跌倒没有来临，一道身影快步出现，伸手接住了狐狸，然后一个绅士的公主抱，将她抱回了别墅里，放到了沙发上。

    犀牛将这一切做完后，就立即站立在一旁，犹豫道，“乔伊小姐，你需要蜂蜜水解酒吗？”

    狐狸皱了皱眉，下意识道，“当然需要啊，你没看老娘难受着呢，你也太没眼力见了吧，改天让老……我见识见识。”

    说完，她还朝犀牛做了个竖中指的动作。

    犀牛微微一愣，脑海里顿时想到了什么。

    不知道是不是他的错觉，莫名觉得眼前这个女人不是黎甜甜。

    虽然外貌到身材什么的简直一模一样，可给他的感觉不一样，非常不一样。

    这么想着，他眼里划过一丝的冷意，直勾勾的盯着狐狸。

    狐狸虽然喝醉酒迷迷糊糊的，但也察觉到犀牛不善的目光她双眸微眯，下意识道，“你……你瞪着我干什么？我欠你钱啊！”

    犀牛不答访反问道，“你是谁？”

    “什么我是谁？我就是我自己啊，我就是行不更名，坐不改姓的……”狐狸话说一半，脑子突然清醒了片刻，立即摇头道，“我是谁，你不清楚吗，神经病！”

    说完，她挣扎着从沙发上爬了起来，慢悠悠的像只乌龟一般，往楼上走去。

    实际上，她心里慌的一批，不停的给自己做心里建设，告诉自己没事，自己没暴露。

    看着狐狸的背影，犀牛眉头紧皱，心里却思绪万千。

    她不是乔伊小姐，那她是谁？

    她什么时候混进来的？

    可如果她不是乔伊小姐，那真正的乔伊小姐去哪里了呢？

    ……

    与此同时。

    战司爵这边，书房里灯火通明，他正处理着战家近期的事物。

    这些事，以为都是战夜凝的工作外的工作。

    现在变成了他该承担的枷锁，不过有些好奇的是，他回来后，就让战一去墨家那边找找关于墨涟漪和叔叔的行踪。

    却发现那个家伙更本没有回云州大陆，看样子，他又找了个没人认识自己的地方，躲着了。

