    “哈哈，运气还算不错，发了笔战争财！”

    捡到了这么多战利品，苏然心里是非常的满意，乐的合不拢嘴。可还不等他仔细检查一下的，系统提示音很突兀的出现，将他吓了一跳。

    “叮！恭喜玩家骷髅，在领地争夺战中获得了辉煌的胜利，即将进行全服通告，是否匿名？”

    “又要出名了？”

    苏然颇感意外的看了眼系统信息，略作沉吟，反正他的领地已经人尽皆知了，索性一不做二不休，就让这骷髅身份再火一次！

    “不匿名！”

    “叮！全服通告！恭喜玩家骷髅，在领地争夺战中获得了辉煌的胜利，震慑魔界种族，威名远扬！特奖励玩家骷髅特殊建筑图纸一张，50000点财力值！”

    连续三道系统通告，将所有的玩家都给震住了，片刻之后，世界频道出现了疯狂的滚动，每一条评论几乎全都是对骷髅的恭维祝贺之词，还有不少问他有没有公会，有没有女票之类的，有些评论的尺度之大，让苏然看了都为之脸红。

    而那些曾经进攻苏然领地的公会，则全都闭了嘴，特别是那舒心自然，在听到这则让人震惊的消息后，满腹的恨意从心底涌出，几乎淹没了她的理智，脸色铁青。她不得不承认，从今天开始，苏然已经彻底成了气候，小瞧不得了。这个穷小子能够用区区不到一年的时间，将领地发展到这种程度，简直是不可思议！

    经此一役，苏然的骷髅角色已经深入人心，名副其实的成为了神魔大陆第一领主，特别是他那种神龙见首不见尾的神秘感，更是吸引了大量的粉丝，还有不少玩家干脆直接捕捉了低阶骷髅当宠物，带着骷髅穿街过道，无比的拉风。

    在神魔之争论坛的玩家人气排行榜上，骷髅这个名字，一度超过了覆水难收，成为了万众瞩目的第一名，甚至比某些三线明星的知名度还要高。这也是苏然没有想象到的，一次系统全服通告，竟然给他带来了这么可怕的蝴蝶效应！

    “哈哈，难得系统大方一次，奖励了5W点财力值，这可真是意外之喜！”

    苏然现在财力值根本不够用的，正在犯愁呢，系统便给他来了个惊喜，虽说有点杯水车薪，这也已经让他很满足了。

    就在此时，两道好友提示声接连响起，吸引了苏然的注意力。

    “嘿，姐妹俩真不愧是同一个妈生的，发个讯息都这么同步。”

    苏然哑然失笑，他发现，发来讯息的正是细雨纷纷和小白，不过回想一下雨静姐妹俩悬殊的体型轮廓，连性格差异都是如此之大，是不是同一个爹这就不知道了。

    细思极恐。

    苏然没有多想，率先打开了小白的讯息。

    “苏打水，恭喜哈，你这个角色都已经成大名人了，我要你给我签名！”

    “行，想要多少都给你，直到你看腻了为止。”

    苏然不知不觉的露出了笑意，他都能想象到林雨静那开心的样子，这是真心为自己感到高兴。

    “瞎说，才不会腻呢！对了，苏打水，你什么时候才会彻底恢复健康呀，我感觉自己的压力都变大了，你看世界上的那些女人，什么话都能说出口，臭不要脸！”

    “咦？我怎么闻到了一股浓浓的酸味？这是谁家的醋瓶子打翻了？”

    “好你个苏打水，连你也笑话我，不理你了！”

    苏然在和林雨静说着悄悄话，半空中的细雨纷纷却待不住了，她发现覆水难收此时就像是中了邪，站在原地一动不动，跟卡机了一般，给他发讯息也不回，可真够奇怪的。

    两只BOSS爆出了那么一堆战利品，也不知道能出什么好东西，细雨纷纷的好奇心几乎爆了棚，可就在这关键时刻，覆水却闹这么一出，真是气人！

    “好了，先不和你说了，你姐就在我旁边，再让她等下去，估计会急疯的。”

    不得不说，苏然的心也真够宽的，把姐姐晾在一边，与妹妹说悄悄话，这要是让细雨纷纷知道，等着火山爆发吧。

    “哎呀，你怎么不早说，好了好了，先不和你说了！”

    林雨静那羞急的声音传来，让苏然忍不住笑出了声，片刻之后，他这才打开了细雨纷纷的讯息，惊讶的发现，就这么短短的一小会，这女人竟给自己发了十多条信息，真是够心急的。

    “覆水，快过来，让姐姐我看看爆出什么好东西了。”

    “傻站着干嘛？我又不抢你的，至于怕成这样吗？”

    “你怎么了？卡机了？”

    ……

    一连串的信息，无一不透着她的急切心情，苏然知道，她对自己的关心只是顺带，最主要的，还是想要满足她的好奇心。

    “刚想明白一件事，合着忙活半天，倒是帮骷髅做了嫁衣，这小子连个面都没见着，攻城战就结束了，而且还让他大出风头，名利双收，想想就亏得慌。”

    苏然不着痕迹的解释道，顺便将他与骷髅区分了开来，免得被这女人怀疑。

    “覆水，傻站这么久，就考虑这个？你的脑容量也真够迟缓的，内存条256的吧？”

    细雨纷纷没好气的开启了吐槽模式，感情她刚才的担心真是多余，想到这里就来气。

    “反正不管怎么说，绝不能让骷髅这小子蒙混过关，改天有空了，必须让他放放血！”

    苏然一边朝着细雨纷纷走去，边表现出气恼的样子，意在让细雨纷纷看出自己内心的不平衡。

    “行，等骷髅弟弟请客的时候，我也去。”

    细雨纷纷不觉有他，顺着苏然的话说完，将话题给引了回来，“赶紧和我说说，两只BOSS到底爆什么好东西了？”

    对于请客这点，苏然根本没拿着当回事，反正前提是等改天有空，哥们天天忙着玩游戏，哪来的时间！

    “等等，我先归归类。”

    苏然咳嗽一声，将手伸进膀胱空间中，把刚获得的战利品归拢了一番，这才发现，这份战利品竟然会如此丰厚！

    “黄金装备一件，白银装备三件，两本技能书，一枚神秘的令牌，一张兽卡，还有一座鼎炉，特殊药剂10瓶，普通药剂若干，金币60枚。”

