    然而下一秒，老者的笑容便僵固住了。

    他感觉肖河的掌心瞬间变得滚烫无比，就好似一把烧红的铁钳。

    老者浓眉一拧，急忙抽手而退。

    肖河猛的一抖手腕，他的手臂再次恢复自如，原来就在那化尸真气袭入肖河身体的时候，肖河右掌上的阴阳纹耀，突然光芒大作，将他体内的寒气逼出大半。

    这才使得霓虹老者的化尸真气，没有进一步的侵蚀他的五脏。

    肖河也不是甘愿吃亏的主，别人给他一尺他必然还人一丈，顿时身体前窜，真气猛地集中在右掌，一记擎天拳打出。

    同时施展神鬼步，脚下生风，缩地成寸，眨眼间肖河就抢到了霓虹国老者面前。

    擎天拳劲崩到了顶点，携带着无匹的气势，一拳砸下。

    霓虹国老者神色一变再变，他万万没想到自己的化尸真气，不仅没将肖河打成内伤，甚至肖河的手臂都在短时间内恢复如初了。

    而他除了这化尸神掌，可以出其不意的偷袭对手外，功夫全在剑术之上，但此时肖河瞬间逼近，他甚至都来不及拔剑。

    惊骇过后，老者连忙手腕震荡，手指并拢用出了剑招中的崩字诀，崩，挑，绞！连番变化，试图摆脱肖河的拳劲锁定，但是肖河的拳头，仍旧是像只不可撼动的巨锤一般砸下。

    “咔嚓！”霓虹老者的剑指硬生生被肖河砸断。

    “肖馆长，手下留情！”山本野仁急忙大叫，他如何看不出，现在肖河已经完全占据了上风。

    但肖河怎么会听他的，拳势丝毫不减，如同排山倒海。

    “嘣！”的一声，轰在了霓虹国老者的胸口。

    老者连退十几步，这才稳住身形，他修为已达玄阶中期实力与肖河相当，肖河的这一记擎天锤，若是落在山本野仁身上后者必死无疑，但是老者却只是断了几根骨头，并没有造成严重的内伤。

    见霓虹国老者和肖河分开，十几个武馆精英弟子在曹朱雀的带领下，将霓虹国三人团团围住，从山本野仁的挑衅，到后来霓虹老者的偷袭，无不让他们咬牙切齿，恨之入骨。

    现在只要肖河一声令下，他们必然会毫不犹豫地痛打落水狗。

    山本野仁连忙挡在肖河与霓虹国老者中间，深深的一鞠躬诚惶诚恐说道：“肖馆长，山本今日受教了，朱雀武馆果然人才济济，我们认输。”

    此时的山本，再没有一开始的嚣张气焰，他知道再打下去，老者很可能就会栽在这里。

    他是很想要得到肖河手中的气血丹丹方，但老者是他身边的最强战力，就算是自己得到了丹方，若是没有老者的支持，他也不可能守得住，鬼医门内对他地位虎视眈眈的人可不在少数。

    肖河眯起眼，双目之中里的寒光如同两把利剑，施加在山本野仁身上，他在考虑要不要一不做二不休，顺势击杀掉这几人。

    不怕贼偷就怕贼惦记，今日山本野仁可以带人上门挑衅，难保接下来不会玩出其它的阴谋来。

    山本野仁脸色绷紧得如同鼓面一般，他虽然是弓着身子的，却是能透骨感受到，肖河那双可怕的眸子是何等的冰寒，他此时的心跳声在静地诡谲的气氛下，异常清晰。

    “肖馆长，我们这次是代表鬼医门来龙国访问的，若是出了事，我鬼医门和霓虹国政府必然不会善罢甘休。”

    “对于我方才的冒失行为，我愿意拿出两个亿的龙国币来弥补。”他此时已经不惜用钱来买命了，甚至还搬出了霓虹国和鬼医门对肖河施压，这等屈辱在以往是从没有过的。

    这时曹朱雀走上前来低声说道，“馆长，鬼医门在霓虹国势力很大，我们...”

    肖河可能不了解鬼医门，但是曹朱雀作为天武会的元老，不可能不知道鬼医门的恐怖势力，在霓虹国有一大半的武者都在鬼医门的控制之下，这就相当于龙国的武盟加上天武会。

    未等曹朱雀说完，肖河便抬起一只手掌，“山本，钱不是万能的，我武馆有武馆的规矩，在比斗之中出手偷袭，按照我天武会的规矩，必须留下一只手来。”肖河一字一顿。

    他自然是明白曹朱雀的意思，既然杀这三人不行，但他也要最大程度的消除威胁，对于武者而言断手虽然可以接上，但是必然将实力大损。

    霓虹老者闻言，眉头几乎拧成死结，他在霓虹国能有现在的地位，全凭手上的剑道功夫，若是他断掉一只手就算肖河不杀他，他在霓虹国的仇敌也不会放过他。

    此时，他手掌已经悄悄握在了剑柄之上，已然做出了拼死一战的姿态。

    山本野仁此时抬起头来直视肖河，“肖馆长，黑川前辈乃是我师长，龙国不是最重礼数吗？请允许我代替黑川前辈断手。”他的目光之中已经没有了恐惧，而是一片狠戾。

    不等肖河作答，山本野仁右手成爪，猛地抓向自己的左臂，随着一声怒吼，山本野仁竟是生生将自己的左臂撕扯了下来。

    “山本大人！”见山本野仁二话不说扯断自己的手臂，霓虹国老者急忙上前封住他左臂的穴道，做完这一切之后恶狠狠地瞪着肖河，一双浑浊的眼珠几乎从眼眶之中凸出。

    “肖...肖馆长，我们现在可以走了吧！”山本满头大汗地盯着肖河，虚弱的说道。

    他刚才和玄奇交手时就受了内伤，现在又自断一臂，整个人气血已经极为衰弱，现在即便是程青超也能轻易击杀他。

    此时众人的视线都集中在肖河身上，肖河眸光一凝，他也没有想到山本野仁会这般做。

    想想此人的行事，一开始将迟川福郎推出来让自己处置，现在却是为了霓虹老者自断手臂，这样的人很危险啊！

    很显然，迟川福郎对山本已经是没有利用价值了，所以他才可以毫不犹豫让肖河打杀，而这霓虹老者必然对他很重要，他才愿意为他断手。

    这种六亲不认，利益至上的人，如果这不是在武馆，肖河真想现在就杀了山本，永绝后患。

    但是他不能，他现在代表的不是他个人，是朱雀武馆，甚至锦城天武会。

    “把断臂留下，滚吧！”说罢，肖河转过身不再去看几人。

    “你...”霓虹老者愤怒地拔出太刀。

    却是被山本野仁喝止，“黑川不可，一只手臂而已，肖馆长若是想留作纪念，我给便是。”说着话一把扔下手臂，转身向门口走去。

    朱雀武馆弟子，在曹朱雀的示意下也没再阻拦。

    就在霓虹国三人走到门口的时候，却听背后传来肖河的声音，“金陵，拿下去喂狗！”

    “噗！”山本野仁直接吐出一口血来，彻底晕死了过去。

