    英灵殿，鬼神分殿，承影传送过来后，就看到充满黑科技钢铁画风的英灵殿中，矗立着一座充满了异域风情的古堡，这里就是鬼神的居所了。

    英灵殿中的建筑风格着实很难统一，并非是住在这里的英灵无法移风易俗，而是环境条件会影响英灵的发挥。

    英灵的力量来自于人间对他们的传颂，而他们的居所，也必须要和传说中画风一致才行，如果画风差异过大，就会大大削弱英灵降临的力量。

    鬼神的居所还算好的，最惨的要属孟蜀，编撰传说的时候，为了营造世外高人的逼格，编的是他在山中结庐而居，参悟数十年方才窥得大道，一飞冲天。

    逼格是刷上去了，但也导致英灵殿给他生成的居所直接就是一个山里的草窝棚，以至于他只能天天去朝天香那边蹭屋子住。

    鬼神凯贾的就住在这充满异域风格的城堡之中，只是城堡门口，却蹲着一道与这里格格不入的身影。

    罗迪作为鬼神的缔造者，出现在鬼神的宫殿中本应该是理所当然的，可考虑到他给鬼神的设定是妹子与百合，这问题就有点大了，简而言之，就是罗迪馋她们的身子，但又因为自己的设定而无法得手，以至于化身咸湿大叔，天天在鬼神家门口蹲点。

    “靠！你还没放弃啊！”承影从传送点出来就看到了这一幕，嘴角一阵抽搐。

    “对啊！我跟你讲，凯贾是所有鬼神里最好说话的，全程温柔大姐姐的语气，我已经在这磨好多天了，我感觉有戏！”

    承影翻了个白眼：“我劝你还是省省吧！鬼神和英灵还是有区别的，英灵至少还有个自我意识，会因为交流而改变性格，鬼神的自我意识完全是根据设定生成的，你设定她们是百合，那你就注定是个橘外人。

    要我说的话，你还不如再设定一个新体系，设定的时候就把你的位置等同于她们的伴侣，甚至你可以直接在传说中添加你是后宫之王的设定，到时候新的鬼神形成，自然就会赖着你了！”

    “靠！那样也太无耻了，而且一点挑战性都没有！再说就算想这么干，也没有一个邪神来给我们砍了，神界那群家伙，已经是在职的员工，干掉之后捏成鬼神实在不太合适……”

    罗迪耸了耸肩，就以他旗下脑神经外科在郁金香体系中的重要程度，要什么样的妹子找不到，说找不到那只是人力物力没到位。

    别的不说，三体里的逻辑，把自己梦中情人的样子说出来，大史都能找来符合条件的，那还只是他能动用一小部分人类资源的情况下，换做现在的罗迪，做到这种事，根本不存在难度。

    “没有邪神可砍的确是个问题，天珠变的boss已经被咱们砍了，附近还真没有够格的邪神了，话说天珠变的主角怎么样了？那边空间通道容量比较小，现在的开发程度还只是一般，应该不至于影响画风的吧！”

    “你说周维清吧！那个小胖子现在火滴很呐！”罗迪语气异常古怪，然后给承影打开了一个R18的网站，在人气榜单上一刷，前十里，有三个都标着周维清的tag。

    “噗！什么鬼？好歹也是主角命格，怎么还下海了？而且貌似还成了德艺双馨的人民艺术家？”承影一口雪碧喷出一公里远。

    “不是，这位身上的主角光环没人动过，所以运气一如既往的好，只不过因为没有了最终的boss，主角过的相当安逸。

    日常生活就是泡妞和为爱鼓掌，目前已经把五大圣地的圣女都泡到手了，而且还有个圣地的圣女是三胞胎。

    我跟你讲，就算是在r18的网站上，想找到一次六七个人一起，还没有重复花式的都相当不容易，加上那边世界的妹子颜值都在线，而且还是偷拍，卖的可以说是相当好了。基本上属于常年霸榜前十的类型。

    目前，这位的后宫还在进一步扩张。而且我怀疑他好像是圣女孔，连海对面帝国的圣女都没放过，据说那家伙还是条巨龙本体上百米长那种。想想就赤鸡！”

    承影：“……”

    突然觉得这样的才算是人生赢家。换做是他要是敢这么开后宫的话，那绝对是家核万事兴，核弹的核。

    “阿拉阿拉～小罗迪又来了呀，虽然不能答应你的请求，不过还是进来坐坐吧！嗯……元首大人也在呀！是有什么事吗？”就在两人就主角光环在泡妞方面的应用进行激烈讨论的时候。凯贾回到了她的府邸。

    “差点忘了正事儿了。斗罗那边有个我关注的小子召唤你的力量，结果却召唤出了一匹马。这事儿你知道吗？”

    凯贾双手抱胸，做出思考的姿态，胸前的赘肉实在太多，她抱起来的时候着实让人担心会不会不小心挤爆。

    “你说的那个孩子我好像有点印象。是一个我蛮看好的小家伙，怎么说呢？一看到他就感觉他和我的力量很契合。所以就和他开了一个小玩笑，看起来他也并不介意的样子。”

    “话说你们鬼神都这么闲的吗？居然会有闲心和一个小屁孩儿开玩笑。”承影就算有好多分身。也感觉自己有干不完的事。就算他很擅长多线程的处理事务。也不会感觉自己有多闲。

    “也不是很闲了，就是他的力量和我很契合，就关注了一下。说起来能够发现这一点，还特意来找我的元首大人更闲一点吧。”凯贾笑嘻嘻得道。

    “啊……这……咳咳，我其实是有其他的事情的。看到你的力量可以划为马的形状，我就在想，是不是只要你想，就可以随意更改召唤你的人召唤来的力量的形态。”承影被吐槽的相当没有面子连忙找的一个借口。

    “当然没有问题了。事实上这是很简单的事情，只要稍微关注一下就可以了。不过数量最好不要太多，否则的话会很牵扯精力的。”凯贾的回答，让承影突然有了一个大胆的想法。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

