    这小丫头真是身上处处都是谜，真是让人有些看不透她。

    “是啊，我今天幸运买到的，刚做好还新鲜着呢。”周君擎的“慧眼识肉”让江易充满成就感，根本没察觉他的疑惑，连忙愉快道。

    这牛肉还是江易在黑市意外碰到的，现在的牛，那都是各个公社生产队重要的耕种运输工具，只要是健康的谁都不能宰杀，黑市遇见的这牛肉情况特殊，江易这才能买到。

    她买那么多猪崽鸡崽才花了210块，买牛肉她一下子就花出去将近50块钱，现在身上就剩下150块钱了。

    周君擎在小姑娘期待的目光下，夹起一片牛肉，刚吃到嘴里，周君擎就停了下，然后没说话，继续细细品尝。

    江易被他这反应弄得也有些迟疑了，难道是不合他的口味？

    “这牛肉如果让我外公吃到，他自己就能吃一盘。”周君擎吃完一片肉，才终于表情诚恳地发表感言。

    “你外公？”

    江易想起上辈子听到蒋明朗那个话痨提起过，说周君擎外祖父徐和平老爷子，一生最大的兴趣，除了带兵，就是跟外孙周君擎斗智斗勇，一直到周君擎成年离家实在觉得没意思了，突然转头爱上吃喝了。

    那老爷子为了一口吃的，能专门大老远坐车去吃，还不忘给家里妻子带回去，只是每次都遭到周君擎外祖母的嫌弃。

    江易想着想着就笑了：“徐外公是个老饕。”

    周君擎拿着筷子的手微微顿了下，江易这个语气显得很熟悉的样子，可他不记得提过外公姓氏：“你认识我外公？”

    “……”江易，赶紧疯狂摇头，眨巴眨巴眼睛，“不认识啊，我怎么会认识你外公呢，就是前几天好像听蒋明朗提了一句，再加上你刚才说的，我猜徐外公应该是个老饕，没错吧？”

    周君擎眉头不仅没松开，反而又皱紧了些。

    他如果记忆力不好，也根本没资格以25岁的年纪带队出那些最高级别的任务，所以在他记忆里，江易跟蒋明朗接触的时候，根本没提过他外公姓什么。

    周君擎看向江易，见小姑娘乌溜溜的眼睛闪啊闪，分明是很紧张的，在极力掩饰着心虚，算了，先不为难她了，小姑娘秘密太多，不差这一个。

    想到外公一把年纪却那么贪吃的模样，周君擎嘴角微微勾起：“‘老饕’这个称谓倒是很合适他。”

    见周君擎不再追问，江易松了口气，赶紧催他：“快吃，你快吃饭吧。”

    不敢再乱说话，生怕引起周君擎的怀疑。

    江易心里有些懊恼，她在别人面前其实都挺警惕，一句话出口之前不说再三思量也差不多了，怎么总在周君擎面前露马脚？

    难不成周君擎身上有什么特别的地方，可看来看去，除了特别特别帅之外，也没看出什么啊。

    周君擎察觉到了江易打量的目光，并没追问，顶着江易的视线吃完了一顿饭。

    幸好凉皮和卤牛肉味道都很好，也幸亏周君擎早就习惯这丫头一天天想法特别多，不然换个人只怕都吃不下去。

    吃完饭休息了会儿，俩人坐在一起喝茶，等周君擎去把浴桶收拾好，江易又给周君擎把了脉。

    “挺好。”江易神色认真，仔仔细细诊了好一会儿，才收回手，细心叮嘱，“晚上回去早些睡觉，睡眠很重要，休息好了也能恢复更快。”

    “嗯。”

    周君擎很听话，何况他不出任务的时候，向来作息规律。

    临出门的时候，周君擎忍不住四下看了看，他每次来江易这里都很规矩，从不乱看，就算这从前是他的房子。

    这次举动有些出乎预料，江易忍不住诧异问道：“你在看什么？”

    “没什么，你锁好门。”周君擎连忙收回目光往外走。

    他哪里好意思告诉江易，其实他还没死心想要送江易礼物，既然手表想了那么棒的借口都不肯收，那他不如换一样，所以在观察看江易有什么需要的。

    可惜之前没好意思看，刚才时间又太短，一时什么都没看出来。

    周君擎心里略惋惜，只能以后再找机会了。

    “对了，你的止血药方我递上去了，另外把你给我用药的感受也写下来一同作为参考，等有消息我告诉你。”刚要打开车门，周君擎想起件重要的事，转头告诉江易。

    “嗯？告诉我什么消息？”江易药方给了就给了，根本没想到还有后续。

    周君擎有些无奈。

    那药方用过的都知道非常好，何其珍贵的东西，他以为这小丫头愿意给上面已经是难得了，没想到她心大到这个程度，给完就不管了。

    “算了，等有消息我再跟你说吧。”小丫头没心没肺的，只能他帮着多上心了。

    “喔，好，都行。”江易完全没在意。

    然而江易并不知道，止血药方还会给她带来个惊喜。

    尤其这个惊喜还能让江家人羡慕嫉妒得眼睛通红，这江易可就更高兴了！

    锁好门，江易温泉也泡了，舒舒服服睡了一觉，为明天忙碌养精蓄锐，倒是周君擎，回去之后怎么都睡不着。

    躺在床上翻来覆去想着之前没送出去的礼物，后来强大的生物钟起了作用，总算睡着了，但天一亮他就醒了，同时觉醒的，还有他送礼物那方面的灵感。

    所以在江易起大早干活儿做凉皮的时候，周君擎也很忙。

    他不仅自己忙，还把好不容易能睡个懒觉的蒋明朗也给搅和醒了。

    “你知道哪里有卖二手自行车吗？”手表没送出去，周君擎一脸若有所思，想了一个晚上，终于决定再接再厉。

    蒋明朗睡眼朦胧来开了门，听到这问题惊了，顿时睡意全无：“不是，你要二手自行车干什么？君哥你这么穷了吗，都要买二手自行车了？”

    “滚！”周君擎踹他，“不知道就算了，要你有什么用？”

    “不说原因还试图转移话题？我知道了，是要给我‘嫂子’是不是？”蒋明朗捏着下巴，他本来就不笨，就是平时偶尔爱犯蠢，稍微一琢磨就猜出来了。

    周君擎耳根红了下，抿唇不说话。

    不说话那就是默认了，蒋明朗一想到那个画面，顿时笑傻了：

    “不是吧？你竟然要送‘嫂子’二手自行车，那可是二手自行车啊，你怎么想的？君哥，你这样还想追到媳妇儿？哈哈哈，你是傻了吗？”

    周君擎抬头，冷冷地看着他。

    说了很多次不是媳妇，他只是想送个礼物！

    【作者有话说】

    周君擎：都说了（暂时还）不是媳妇！

