    坐在楼顶天台的台阶上，水野空浑身无比舒坦，灵魂和身体的契合度又加深了一层，

    和动漫不同，现实里岛国的高中为了防止学生跳楼，大多数学校的教学楼楼顶入口早已经被锁上了，水野空还以为能跑上天台，不过坐在阶梯上也无所谓，他拉着海部纱坐在楼顶的台阶上。

    望着楼顶的天花板，水野空哈哈大笑起来，不是他在笑，是这具身体的原主人在出了一口恶气后洒脱的笑。

    “水……水野同学。”看到狂笑不止的水野空，海部纱怯懦的想要抽回手。

    从跑出教室到现在，她的手还被水野空握着呢。

    “啊，抱歉，抱歉，太高兴了，有些得意忘形了。”水野空用另一只手竖在脸前，没法双手合十，低头抱歉。

    “不……不是这样的，是，是……”海部纱嚅嗫了半天，也没有勇气说出让他把手松开的话。

    海部纱坐在阶梯的最上方，水野空坐在倒数第二阶梯，双方的高度差了一点距离，而海部纱本就比一米七三的水野空要低上一些，这样的高度差让水野空第一次看到了对方的脸，不再被那厚厚的如帘子样的刘海遮住的脸。

    居然，意外的长得非常不错。

    在平常的时候海部纱都是低头弯腰走路的，再加上厚厚长长的刘海，整个人自带阴郁气质和面部马赛克。

    “海部，你长得不是挺可爱的吗，为什么要遮住脸。”

    “啊。”海部纱没想到水野空突然会说这句话，慌乱的低下头，却发现距离水野空更近了，她的鼻尖险些碰到水野空的额头。

    这下子她的脸蛋整个红了起来，白皙中带着微微的粉红，娇俏可人。

    “没……没有……我。”海部纱支支吾吾了半天，用手挡着自己的脸，“我长得……不可爱……和大家比……”

    “那是他们没有眼睛。”水野空认真的看着海部纱，被拉着一只手的海部纱只能用手挡着一只眼睛，“他们之前的眼睛里还认为我好欺负，现在呢？我保证，全班找不出比你更漂亮的了。”

    海部纱再也忍受不住内心的羞意了，她轻轻的说道：“手，手，手……”

    “哦，抱歉。”水野空顺着海部纱的目光看去，瞬间松开了手。

    他忘了自己攥着海部纱的手掌了。

    ，手感还不错，肉肉的，嫩嫩的。

    “水野同学……我听说宏川……宏川还认识不少人……”海部纱在厕所中偶然听女生谈起过宏川，说对方在学校里认识很多不良，家里人也大都是街头上的青皮混混，在学校周边很有势力，甚至跟极道都有所沾染。

    “兵来将挡水来土掩就是了。”水野空揉了揉肚子，“对了，你饿不饿？”

    “不……”

    “我饿了，走，去吃饭吧。”

    离开了楼梯后，海部纱又恢复了低头弯腰的怯懦模样，倒是水野空在走廊里走起来堪称神鬼辟易，班里看到过刚才那一幕的同学纷纷让开了身子。

    有些曾经欺负过水野空的人，干脆低下头，或者转过身看着窗外，当做没有人经过。

    虽然没有再被水野空牵着手，但海部纱还是听话的亦步亦趋跟在后面，宛如一个小媳妇。

    味道虽然说不上好，但水野空也不是挑剔的人，一连吃了四碗米饭后才心满意足的收了工。

    刚才一番打斗并没有消耗他太多的查克拉，纯粹是早上没有吃饱，若是放开了查克拉施展刚拳的话，学校现在已经因为出现杀人事件而封锁起来了。

    “水野同学……这里还有一份面包。”海部纱把自己的面包推了过去，“我吃不下。”

    “那太不好意思了。”嘴上说着不好意思，水野空却诚实的把面包拿了过来。

    看着大口咀嚼的水野空，海部纱的心思却在转着，她第一次见到这样的水野空，虽然彼此接触不多，但他现在就像换了个人。

    不是简单的性格变化，而是在小动作和语气上都有了变化。

    她左脚碰着右脚，双手抓着校服裙子，思考这是为什么。

    吃过午饭后，水野空面色如常的走进教室，跟屁虫海部纱在后面密切跟随。

    教室角落里的花瓶碎片已经被值日生扫走，被打的鼻青脸肿的几个人也只是用眼神瞪着水野空，但却没有人再不长眼的来找麻烦——至少在班里这几个人动手已经被证明是找死了，要动手也要在校外纠集其他人手。

    看到海部纱跟在水野空身后，反倒是班里的女生小声的嘁嘁喳喳讨论起来。

    比起男生的朋友圈子，女生的圈子更小也更加排外，况且这学校的男生还没有堕落到众人面前打女生的程度。

    “水野同学上午爆种实在是太可怕了。”

    “你们看到那个海……海部纱了吗，她一整天都跟在水野的后面，是不是这两个人有关系了啊。”

    “说不定，以前他们两个都是……可能互相抱团取暖，然后好在一起了吧。”

    “这样一看，水野同学也很男人，长得也帅气。”

    几个女生说爱护根本没有避开水野空两人的说法，只是压低了声音却不代表别人听不见，所以她们的谈论声都被海部纱和水野空听到了耳中。

    这些流言蜚语在脑中转了一圈后，化作羞红色爬上了海部纱的脸蛋。

    对于邻桌水野，海部纱可以说是全班最熟悉的，作为同被欺负的可怜虫，两个人虽然平时也不怎么说话，低着头在班级里行走，但同类难免会相互接触。

    海部纱并没有瞧不起一直被欺负的水野，甚至觉得有人和自己一样被欺负，在心中升起了同病相怜的喜悦，只是内心的羞愧和自卑，让她不敢开口和水野说话。

    要是和水野说话，再让班里其他人看到的话，说不定会让欺负加重。

    但水野空早上的爆种表现却在瞬间撕裂了海部纱的固有印象，她脑袋空白的看着水野空三下五除二的干净利落表现，脑袋空白的被水野空拉着手跑出教室。

    就像童话里被恶龙关在城堡里的公主，被勇士拉着手逃出生天。

    那一瞬间，复杂的情感涌上了她的心头，而在台阶上水野空抬起头认真的称赞她的时候，一向怯懦的她都忍不住在心中有了大胆的妄想。

    水野君，似乎是个很不错的人呢。

    而且刚才在楼顶还说出那么大胆的话。

    两个人之间似乎……

    “海部，不用管那些人的流言蜚语，她们只是蹲在角落里的老鼠，用言语中伤别人。”水野空用一只手转着两支笔，其实是在练习对查克拉的控制力。

    “流……流言蜚语吗……”海部纱内心刚升起的妄想破碎了。