    离开清雅小筑，苏御隐去身形，步行向家中返去。

    今晚接连施展土遁术、隐身术、穿墙术，导致灵气消耗不少。

    秦清只告诉过他，如果有养气培元的功法辅助，打坐入定是可以更快的恢复体内灵气，而且有助于夯实根基，提升修为。

    可惜，苏御并不会什么功法，而秦清更不会将【太清云笈诀】传授给他。

    那是道门太清一脉的不传之秘。

    不过秦清还是给他指了一条明路，在绿水堡那边，有炼气士会出售一些简单的修行功法，只不过价格非常昂贵。

    夜里寒凉，萧瑟的冷风吹起尘土，

    苏御行走在街道上，只觉这天地之间，似乎只有自己孤零零一人。

    当他距离一心堂还有大约五十米的时候，

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    苏御一愣，赶忙停下脚步，惊奇之下赶忙施展望气术，看向自家铺子的方向。

    浓浓的仿若黑雾的煞气，笼罩着整个一心堂。

    “他竟然找到我家来了？”

    苏御心脏一阵抽搐，怎么可能？我明明是施展土遁术逃离的，怎么会留下痕迹呢？

    这个妖物这么厉害？

    苏御这下是真的怕了，对方的感应能力实在太强大了，不但能察觉到隐身的自己，更是不知道以什么办法，竟然追踪到了自己的行踪。

    “家是不能回了。”

    苏御不假思索的迅速后退，想要趁着对方还没发现自己之前，赶紧逃命，

    “我也真是贱，好端端的去什么许宅，这下好了，惹上了不该惹的东西。”

    他还能逃到哪去？当然是秦清的清雅小筑。

    进到秦清的厢房，苏御也不敢点灯，就这么坐在椅子上，脑子里一团乱麻。

    如果这个妖物处理不掉的话，自己是回不去家了，这可是个大问题，可是以秦清草根境的能耐，似乎也不够斤两解决掉这个麻烦。

    怎么办？找谁求助呢？

    自己认识的修行者，也就秦清一个啊。

    虽然靠汲取灵气，自己的修为可以飞速暴涨，但是面对那个未知的妖物时，苏御完全没胆子汲取。

    无法预料后果的事情，最好还是不要做。

    现在，只能等到秦清回来之后再说了。

    天刚微微亮，苏御就离开清雅小筑。

    街上的行人越来越多，尤其是那些出早摊的，苏御在距离自家铺子挺远的一间包子铺坐下，要了碗豆汁和一笼包子。

    然后展开望气术，观察着自家铺子。

    煞气没有了。

    说明对方离开了。

    即使这样，苏御仍是不敢回去。

    万一对方正悄悄的躲在铺子里等自己呢？

    大约半个时辰后，苏御远远看到，秦清带着一位白发白须，仙风道骨的老者，登上了一心堂的台阶，抬手敲门。

    “秦捕头，我在这，”

    苏御遥遥冲着秦清招手。

    “我不是让你在铺子里等我吗？你竟然还有心情出来吃早餐？”

    苏御赶忙压低声音道：“事情有变，去你家说。”

    .......

    清雅小筑，会客室，

    当秦清为苏御介绍了身旁的老者后，苏御大大的松了一口气。

    六境洞府境修士？好像很厉害的样子。

    秦清道：“我在绿水堡问过很多人，他们都看不出这颗种子的来历，这位墨仙师，是山南道一带有名的野修，没有宗门来历，是我专门请来对付那个妖物的。”

    老者拈须笑道：“拿人钱财，替人消灾，秦小姐只管安心，有老夫在此，些许妖物不足挂齿。”

    “老前辈霸气啊，”苏御溜须拍马道：“那就全都仰仗前辈了。”

    说着，苏御向二人解释了，自己为什么有家却不敢回。

    由于他刻意将自己会土遁术隐身术的事情隐瞒，导致了那位墨仙师，似乎并没有将那个妖物放在心上。

    这可不是什么好兆头啊。

    苏御加重语气道：“那个妖物煞气冲天，非常恐怖，老前辈您千万得小心啊。”

    “魔高一尺道高一丈，小兄弟且安心，待我先去一趟一心堂，布下法阵，若那妖物敢再来，就是老夫降妖之时。”

    说罢，老者长袖一卷，化作一阵清风飘离。

    苏御看在眼中，双目放亮，“这位老前辈不简单呐。”

    “呵呵.......没见过世面。”

    秦清在苏御对面坐下，将那枚种子抛还给他，

    “这老头只是个野修，我曾经跟你说过，野修的成就是非常有限的，不过有一个好处是，他们这类人手段颇多，做事不讲原则，只要给钱，什么事都敢做。”

    苏御好奇道：“那你这次请他，花了多少钱？”

    “一万两银子，”秦清云淡风轻道。

    “多少？”苏御直接从椅子上站起，骇然道：“一万两？”

    “大惊小怪，”

    秦清对苏御吃惊的表现非常满意，小家伙，你什么都不懂。

    “世俗金银，本来就不被修行者放在眼中，也就是这类自知今生不会有多大成就的野修，才会看的上，如果我请的是正统宗门的修士，那可就不是银子的事了，而是要消耗人情。”

    “消耗人情？”苏御诧异道：“钦天监出身，关系这么硬吗？”

    “你以为呢？”秦清挑眉道：“道门三脉，太清、上清、玉清，执天下道法之牛耳，钦天监做为太清一脉设置在大乾王朝的道场，门内弟子行走天下，谁敢不给面子？”

    “那.......想要成为钦天监的弟子，需要什么条件？”苏御小声问道。

    秦清嘴角微翘，“这个嘛，简单。”

    “师尊收徒，只有两个条件，”

    “第一，看缘法，我家大师兄二师兄，就是师尊游历天下时收的弟子，不看根骨秉性天赋，只看缘法。”

    “第二嘛，就是看背景出身，弟子拥有强大的背景，可以为钦天监带来不少便利，比如当朝首辅的孙女，就是我的九师姐。”

    这就是你说的简单？

    你个凡尔赛！

    看来自己是没戏了，苏御嗤笑道：“那秦大姐肯定是第二类弟子喽？”

    秦清冷笑道：“小子，别挖苦姐姐，你恰恰看错了，姐姐当年是被师尊一眼看中，收做关门弟子的，我与师尊他老人家是有道缘的。”

    “知道什么叫关门弟子吗？”

    “知道，”苏御点了点头，“每天晚上负责关门的弟子。”

    秦清：“.......”

