    这时电梯门开了。身边的人都走进电梯,剩下许倾一个，许倾回了神，跟着走进电梯,她低声道：“我今天很忙,晚上还有个品牌直播。”

    陈助理：“了解。”

    说完,陈助理便挂了电话。许倾停顿了下，放下手机，看着字数跳动的屏幕。

    *

    江湾别墅。

    陈助放下手机,探头看向书房。书房里,顾随手背扎着吊针，穿着黑色的睡衣，坐在沙发上,偏头听着陈想说话。

    他往门口扫一眼,“你打给谁？”

    陈助理咳了一声，走进去,笑着拉了椅子坐下,说：“没有。”

    顾随眯了眯眼。

    他掩嘴咳了几声。

    陈想把合同书推给顾随，说：“赶紧签了,签了去休息,就一个晚上怎么搞成这样。”

    顾随拿过一旁的钢笔。

    在上面签下名字。

    陈想看着他，问道：“昨晚许倾到底跟你说了什么，让你今天醒来后直接就病了？”

    顾随把合同书推了回去。

    指尖揉着额头。

    不住地咳嗽,他点了点陈助理，示意陈助理把这人赶走。陈助理上前收起合同书，笑着招呼陈想,“陈总,走吧。”

    陈想啧一声,起身道：“你这身子也太脆弱了。”

    “我觉得人得想得开，如果这个女人实在拿不下那就放弃吧，这世间的美女千千万，多她一个不多，少她一个不少。”

    顾随依旧咳着。

    他嗓音低哑，“滚。”

    “行，这就滚。”陈想说着，走出了书房。陈助理把陈想送下楼，陈想想了想，说：“他这样病着，顾家那边怎么办。”

    陈助理道：“老板总有他的手段。”

    陈想想了下，“也是，行吧，走了。”

    *

    又彩排了一天，今天强度很大，许倾从后台下来，后背全是汗。她休息了一会儿，才换了衣服下楼。

    外面天色已黑。

    很冷。

    许倾上车后，让苏雪先回馨月小区。车子抵达馨月小区后，许倾上楼匆匆洗个澡，换了一身衣服。

    就赶去品牌直播现场。

    直播间的机器都架起来了，产品也摆好了。许倾上前跟主播握手，打招呼，进入镜头。

    粉丝很快涌进来。

    【许倾晚上好。】

    【啊啊啊倾倾今晚状态看起来不错。】

    【呀，今天穿的红色裙子吗，特别好看。】

    【倾倾，《股神》快拍完了吧。】

    【林曼跟你道歉是为了什么哦，我们想知道。】

    许倾看着镜头笑道：“今晚主打的这款面膜我有在用，补水效果很不错，给你们看看我相片。”

    许倾打开相册，把自己敷面膜但是没有发出去的相片点给她们看。

    主播笑道：“哎呀，回头还得送许倾一箱，各位宝宝们下单立送哦，这次的设计喜欢吗？”

    【喜欢。】

    【许倾推荐的一定买。】

    【啊啊啊这个设计很喜欢啊，许倾都在用的，姐妹们都用起来，我去下单啦。】

    【快过年了，许倾一个人吗？】

    【我买了，记得送我小礼物哦，许倾最棒。】

    许倾笑着道：“谢谢。”

    一场直播下来，结束的时候晚上九点多。许倾穿上长外套从品牌公司出来，外面已经挂起了很多的灯饰，都是为了迎接过年的。

    保姆车开到门口。

    许倾上车。

    她低头看了眼手机。

    苏雪接了她妈妈的电话，她妈在电话那边催着让她抽空去相亲，许倾在一旁听到了，抬起头笑看苏雪一眼。

    苏雪觉得丢人，匆匆忙忙地说挂了。

    然后看着许倾道：“成天在圈子里混，见惯了那么不堪入目的事情，我啊，对爱情都没了期待了，我觉得婚姻就是利益共同体。”

    许倾笑了：“那倒是。”

    “所以我还是别去祸害那些良民了。”这些良民是指圈外的，她母亲介绍的那些男人。许倾往后靠，赞同地点点头。

    车子前往医院。

    苏雪摁着手机。

    突地，说：“陈助理发了朋友圈，我怎么看到办公的地方是在家里，而且似乎有一只手上面扎了针头，我看那只手的腕表，好像是顾随的，他病了？”

    许倾一顿。

    顿时想起早上陈助理那通电话。

    许倾忙了一天，没有看手机，更别提看朋友圈了。

    苏雪看向许倾，“你知道吗？”

    许倾：“不知道。”

    说完，她就看向窗外。

    苏雪顿了顿便也不再问。很快，车子抵达医院，许倾跟苏雪告别，随后下了台阶，上楼，今晚医院更加冷清。

    要过年了，大多数人都想要回家过年，而不是在这冷冰冰的医院。不过对于许倾来说，在哪里都行，只要母亲在。

    她呵了下手，来到病房门，直接推开进去。

    一眼却看到站在床边，戴着金丝眼镜，穿着黑色大衣，高大的男人。许倾脚步一顿，顾随掀起眼眸看她，神色平静，脸色有些苍白。

    那幅眼镜称得他有些冷漠，疏离。

    许倾回了神，脱下外套，问道：“你怎么来了？不是生病了吗？”

    不是生病了吗？

    顾随偏头，闷咳了下，扯唇道：“我过来看看阿姨，明天就过年了。”

    许倾一眼看到柜子上放着的礼盒。接着又看向母亲，罗素看着顾随，明显有些着急，那样子似在问怎么生病了呢，吃药没有。

    许倾上前，给母亲掖了被子。

    罗素看向许倾。

    也像是询问。

    许倾回答：“他看医生了，只是感冒而已，没事的。”

    顾随站在对面，掀起眼眸看了眼这可恶的女人。他眼眸眯了眯，随后，他对罗素说：“阿姨，我还病着，就先回去了，免得过了病气给你。”

    罗素点点头。

    顾随指尖扶了下眼镜，转身走向门口。

    罗素顿时看向许倾。

    许倾看着男人高大的身影走了出去，他掩嘴咳了几声，低头看着腕表，今年顾老爷子要回黎城过年。

    飞机还差一个小时就到了。

    他得去接人。

    明天开始会很忙，所以他才匆匆过来看罗素一眼。

    顺便也看许倾一眼。

    病房里有些沉默。

    罗素指尖抓了许倾几下。

    许倾顿了顿，回神，她说：“妈，你休息，我去送送他。”

    说完。

    她在罗素欣慰的眼神，转身出门。走廊很安静，顾随已经走到电梯前了，正在等电梯，他手插在口袋里，看着数字。

    许倾走了几步，喊道：“顾随。”

    她喉咙紧了几分。

    声音有些涩。

    前方，男人顿了顿，随后，他转过身，看着她。镜片冰冷，眼神似乎也冰冷，许倾呼一口气，挑眉问道：“你看医生了吧？”

    顾随眯眼：“看了。”

    许倾点头：“那就好。”

    说着。

    现场安静下来。

    许倾想着，要不要送他下楼，或者干脆回去算了。而顾随从镜片里看她，看着她一袭红色的长裙，美艳如芳。

    他嗓音低冷，“过来。”

    许倾一愣，“嗯？”

    “过来。”

    许倾有些莫名，踩着高跟鞋往前，想着送他下楼算了。刚走到他跟前，顾随突然伸手搂住她的腰，猛地把人抱到怀里。

    许倾愣了下。

    半响。

    她才伸手抱住他的腰，碰到他肌肤后，发现滚烫无比，跟看到的那种冰冷感完全不一样。

    “你在发烧。”

    许倾提醒。

    顾随冷哼，没应。

    他紧紧地抱着她，道：“我迟早有一天，会让你信任我的。”

    许倾没吭声。

    这时，顾随的手机响起，他拿出来看了一眼，来电是陈想。顾随单手搂着许倾的腰，另一只手接了电话。

    “什么事？”

    陈想在那头道：“明晚我给你介绍个漂亮的，等你见了，你就不会再想着那个许倾了！！”

    顾随一愣。

    他下意识地看向怀里的女人。

    许倾挑眉。

    顾随对陈想说：“滚。”

    陈想：“？？？”

