    初平元年，二月中旬。

    刘备命关羽率一万将士，阵战击败吴敦，将其迫入盖县，困守孤城。

    就在刘备准备大举攻城时，忽然收到了林朝的来信。

    信中，林朝将奉高的情况，原原本本的向刘备汇报了一番，照实描述了张辽，郭嘉和徐晃的功劳。

    尤其是梁甫一战，郭嘉与徐晃凭借麾下一千校事府将士，大破昌豨一万大军，看得刘备久久不能回过神来。

    对于郭嘉此人，刘备可谓是印象深刻。

    毕竟他麾下谋士不管出身高低，都很在乎仪态礼仪，很少有人像郭嘉一样随性。

    在郯城的时候，刘备就不止一次见到郭嘉趁林朝不注意，抱着酒壶喝得大醉，然后大冬天蜷缩在墙角昏昏睡去。

    对此，出身寒微的刘备倒不觉得郭嘉失礼，反而认为这小子不拘小节，是个绝佳的酒友。

    但他万万没想到，这小酒鬼居然有这么大的能耐！

    还有张辽和徐晃，他俩在此战中表现也很亮眼。一个统军八千，却正面击败了孙观近两万大军。另一个，则是直接阵斩了昌豨。

    本来按照刘备的预想，张辽能短时间内保住奉高就行，等待自己大军到时，再并力破贼。

    谁能想到，连这支偏师都大获成功了，反倒是自己这边的主力还在鏖战。

    想到这里，刘备不禁叹道：“能被子初看上的人，果然都是大才！文远，公明，皆可为上将。奉孝之谋，恐不弱于军师。”

    他正说着，就见军帐外，荀谌与荀攸联袂而至。

    “主公！”

    二人对刘备拱了拱手。

    “军师与友若来的正好，子初那边传信过来了。”

    刘备说着，将手中信件递给了二人。

    荀谌看罢，又看了看刘备的脸色，便开口笑道：“以文远之才，又有贾文和与一千陷阵将士相助，能取得如此战果也不稀奇，主公不必惊讶。”

    “倒是奉孝与公明，麾下只有一千人马，能打败昌豨，确实不在某预料之中。”

    荀谌说完后，荀攸也跟着笑道。

    刘备看着淡然而笑的叔侄二人，心中有些诧异。

    感情这对叔侄早就知道这几人的能耐，只有自己识人不明是吧！

    大概是看出了刘备的疑惑，荀谌解释道：“主公，郭奉孝虽风评极差，但某二兄文若早就有言在先，奉孝之才，若用在行伍，当世少有能匹敌者。至于那贾文和……

    昔日子初赚人……招揽别人时，都是死缠烂打，唯独对此人，可是一见面就拿绳子捆了起来，生怕他逃了。由此可见，此人之能领子初都无比忌惮，有这等能耐也不足为奇。”

    一想到昔日雒阳城外，林朝把贾诩绑起来的场面，刘备也笑了起来。

    “子初那边已立奇功，咱们也不能落后了。军师，友若，这盖县该如何拿下，二位可有计较？”

    荀攸拱手道：“主公，某与叔父前来，正为此事。我军十日前大败吴敦，致使其据城而守，眼下主公欲要夺城，某有两策，听凭主公选用。”

    “两策！”

    刘备正在发愁，却听到荀攸说有两种办法，顿时大喜道：“公达且说来听听。”

    “盖县西南有河，名曰沂水。眼下严冬已过，初春将近，河溪化冻，主公可在沂水修筑堤坝，使水势渐高，不出十日，则可水高数丈。届时，掘开堤坝，引沂水灌城，盖城可破！”

    荀攸说这话的时候，一张呆板的脸上没有丝毫表情，眼中却充斥着锐利的光芒。

    “如此，主公不费一兵一卒，便能击溃敌军，拿下盖城！”

    这一计犹如神来之笔，让刘备直呼内行。

    去年在并州征讨休屠部时，荀攸就是两把大火，烧得休屠部惨败而降。现在又要来一波大水，淹死吴敦一万兵马。

    感情荀攸一出手，不是死，就是死，完全不给人留一点活路！

    这个计策好不好呢？

    当然好！

    但是刘备听完，却是眉头直皱。

    要说这盖城中只有吴敦和他的兵马，淹也就淹了，并没什么大不了的。

    可……城中还有数万百姓，这些人可都是无辜的。

    见刘备皱眉不语，荀攸心中疑惑，便开口问道：“主公，攸这一计，莫非有何不妥之处？”

    刘备摆了摆手，叹道：“公达此计甚妙，但某却不能用。百姓何辜，却要平白受贼子牵连，某于心不忍。公达啊，还是说说另一策吧。”

    二荀不禁肃然起敬，一起拱手道：“主公仁德，某佩服！”

    刘备笑道：“这也算不得什么，夫济大事者，必先以人为本。今某不能保境安民，又谈何匡扶天下！”

    见刘备不愿采纳自己的水淹之计，荀攸心中有些惋惜，又有些欣喜，继续说道：“主公若不忍牵连百姓，那便只能围三阙一，放贼子弃城而逃。此去向西，便是牟县，再往后便是奉高，因此吴敦只能向北而逃，投般阳臧霸而去。”

    荀攸说完，荀谌又补充道：“主公，若吴敦投臧霸，两股泰山贼兵合一处，进攻的难度又会大很多。”

    言外之意，还是想让刘备选水淹之策。

    “即便如此，某也绝不水淹百姓！”

    刘备断然拒绝道。

    在这一点上，没有丝毫商量的余地。

    二荀为军事计，自然倾向于水淹消灭敌军。

    而作为君主，刘备需要考虑的更多，思虑的更全面才行。

    他从不讳言自己的志向，但绝不会为了志向而不择手段。

    “某意已决，今夜便让云长撤开一面城围，放吴敦西逃！”

    荀攸与荀谌对视一眼，一起拱手道：

    “唯！”

    谈完了正事，刘备又招呼着两人落座，目光再度放到林朝传来的信件上。

    刘备又看了一遍，这才对两人叹息道：“军师，友若，某观文远，奉孝皆是大才。可这二人现在子初府上，一人任护卫，一人终日无所事事，未免有些太屈才了。”

    听出了刘备语气中的惋惜，荀谌顿时来了兴趣。

    “主公的意思是，想问子初讨得二人，委以重任？”

    刘备点了点头道：“然也，只是子初现在统摄徐州大小事务，手下自然也得有人帮衬。若将二人讨过来，子初那边，是否会缺人手……”

    之所以没提贾诩和徐晃，是因为这俩一个现任顺天府令，另一个在校事府中任职。

    闻言，荀谌马上拱手道：“主公无虑，子初乃当世大才，莫说一州之地，便是整个天下，也犹如掌上观物一般！”

    哈哈，你林子初一生谋人无数，想不到也有今日！

    一想到当初自己被林朝稀里糊涂的骗上贼船，荀谌至今犹觉愤愤不平。

    于是便毛遂自荐道：“主公，某观这张文远，郭奉孝，皆当世大才，合该为主公所用，公达以为如何？”

    “哦，公达也认同吗？”刘备赶紧问道。

    荀攸：……

    叔父，你想寻林子初的晦气，问我作甚？

    一个是叔父，一个是姑父，你想让我怎么办！

    不过面对刘备期待的神色，以及荀谌目光中的威胁之意，荀攸果断选择从心。

    “不错，叔父所言有理。”

    荀攸点了点头，脸色木然道。

    荀谌趁热打铁道：“主公，待吴敦退去，我军与子初会合之时，某替主公去说服子初。”

    “好，甚好。”

    见两人都表示赞同，刘备瞬间一点心理压力也没有了。

    ……

    是夜，关羽接到命令后，便下令撤开一部分包围，给吴敦一个逃跑的机会。

    不过说是撤开，倒也没完全撤开。

    至少，关羽将撤下来的将士驻扎在了盖城西南角。

    守城的泰山贼见西城外没有了汉军，马上将消息禀报给了吴敦。

    此时的吴敦，正蹲在治所门口发愁呢。

    半月前，他才刚刚拿下盖城不久，就听闻刘备来袭。

    吴敦自忖麾下万余将士，就算打不过刘备，也不会相差太多，便很自信地统率大军，与刘备城外决战。

    可惜，他的对手是关羽。

    敢打阵地战？

    改良加强版的却月阵了解一下！

    吴敦无法攻破关羽的阵型，反倒被关羽杀得大败而归，死伤惨重，只能龟缩回盖城据守。

    一连守了十多日，城是守住了，可粮草却不怎么够了。

    此时他正捉摸着，要不投降算了。

    毕竟对面汉军那个使大刀的将领太凶了，上次若不是自己跑得快，只怕要被他劈成两半！

    一想到还要与此人对阵，吴敦就有些哆嗦。

    吴敦本是黔首出身，不得已才上山为贼，后经发展，才成了一路流寇，其本身并无大志，只想活下去而已。

    若刘备肯接纳，他至少也能搏一个出身，哪怕以后领不了兵，只要活得谨慎些，荣华富贵，锦衣玉食是少不了的。

    就在他胡思乱想之时，忽然听到麾下禀报，说汉军撤开了西门的包围。

    难道刘玄德……有放自己弃城而逃的意思？

    一想到这里，吴敦心中又燃起了一丝希望。

    投降是最后的选择，毕竟往后的日子都得看人脸色，身家性命全在别人手中。

    眼下有其他的活路，吴敦怎么也不会想投降。

    要不再等几日看看，若刘备真有放自己西逃的意思，那自己便率军前往般阳，与臧霸合兵一处，以抵御刘备的进攻。

    想到这里，吴敦站了起来，拍拍屁股上的灰尘，下令道：“汉军诡计多端，又凶悍无比，此举未可轻信，再探！”

    “唯！”

    传令兵应道，转身离去。

