    二号包厢中。

    陆向红看着满桌子的好菜，连说，“这也太多了，就我们两个人吃不完，这也太浪费了。”

    桌面上足足有十八道菜，而且每一道菜的分量都不少。

    徐有为笑着说道，“不多，吃吧，看看合不合口味。”

    菜都上了，想要退当然不可能，“下次别点这么多菜了，太浪费。”

    “下次你还愿意和我一起吃饭？！太好了，我下次绝对不点多。”徐有为笑着说道。

    其实他平日里吃饭也不会这么浪费。

    主要是今天和亲闺女吃饭，就忍不住多点了一些，总想让亲闺女吃得更好一些。

    他在报纸里面看到，陆向红之前可还是下乡的知青，那得多苦啊。

    虽然他之前不在国内，但是国内的情况他还是了解了不少的。

    陆向红只是随口一说，没想到徐有为会高兴成这样，她反而不好说不是这个意思了。

    徐有为不停地往陆向红的碗里夹菜，“这个不错你尝尝，这个也可以，喜欢吃下次让师傅给你做，对了，这客满楼就是自家的，回头你就到这边吃饭，我让员工给你专门留二号包厢怎么样？”

    他没提一号包厢，因为刚才在一号包厢闹了点不愉快，他不希望引起亲闺女的不悦。

    陆向红挑了挑眉，这才知道原来这客满楼竟然是徐有为开的。“不用了，我都在家里吃饭。”

    说完，觉得自己太冷漠了一些，又加了一句话，“这里挺不错的，之前还听朋友夸赞过，环境不错，厨艺也不错。”

    徐有为笑了，“你喜欢就好。”说完，他还拿出了一把钥匙递给了陆向红，“这是二号包厢的钥匙，以后你拿着这钥匙过来，可以直接进去免费点餐，偶尔也可以带朋友过来聚聚餐。”

    翡翠没有了，他本来是想将客满楼直接送给陆向红的，又觉得这样太唐突，而且客满楼的事情也多，他也怕闺女不喜欢。

    像念念就不爱管这些事情，犹豫再三，徐有为还是将这份心思给压下了。

    陆向红没接，她现在不缺吃饭的钱，“不用了。”

    “别拒绝，就当全了我这个当父亲的心，想当年若不是我疏忽，你也不用受苦这么多年……”徐有为说着说着，眼眶竟然红了。

    说完，徐有为突然想起了什么，起身说道，“你等等，我去拿点东西。”

    他将钥匙直接放到陆向红面前的桌面上，然后起身走了出去。

    徐有为去的是一号包厢，他想起来他先前给陆向红买的礼物还放在那边呢，这就过去拿了。

    他打开一号包厢门的时候，吕文静和徐念贝这才吃上东西。

    而且因为点餐点得晚，而徐念贝又饿了，只能点一些快捷的菜色吃。

    吕文静看到徐有为的瞬间就气得不打一处来。

    “你像话吗你，你竟然吩咐师傅将菜都送到二号包厢，你想饿死我们是不是？”吕文静怒极。

    她刚才忍了又忍才没跑到二号包厢闹。

    她知道徐有为最讨厌什么，她若是真的跑去二号包厢闹了，恐怕这事情没法善了。

    毕竟夫妻多年，她还是十分清楚徐有为的性子。

    就刚才徐有为的眼神，她就已经知道触了他的怒了。

    这也是她知道菜都送去二号包厢也没过去的原因。

    徐有为微微皱起了眉头，“菜没了可以去点，怎么就饿着你了，我先前是怎么对你说的，我让你不要在那孩子面前乱说话。”

    “我怎么就乱说话了，我说的都是实话。”吕文静说道。

    徐有为将装着礼物的袋子给提了提来，说道，“算了，我懒得跟你吵。”

    说完，他直接就走了。

    徐有为提了满袋子的礼物放到陆向红的面前，“看看喜不喜欢，送你的。”

    陆向红看了看满袋子的礼物盒子，对徐有为有了新的认识，“这也太多了。”

    “都是一些不值钱的小玩意，全当买个高兴，你打开来看看。”徐有为笑得一脸的慈祥。

    陆向红在徐有为期待的目光中拆开了五个礼物盒子，里面是小哥做的各种各样的发饰。

    看到熟悉的手作，陆向红笑了笑，“很好看，我很喜欢。”

    徐有为这才放下了忐忑的心，“喜欢就好，以后我给你多买。”

    陆向红，“……”

    一顿饭吃下来，陆向红吃得有点心累。

    倒不是徐有为不好，而是徐有为太热情了，将慈父表现得淋离尽致。

    车世加快速度和客户谈好了事情，便前往一号包厢敲了敲门。

    他本身和徐家也算认识，过来打个招呼并不失礼。

    “进来。”吕文静应道。

    车世推开门，却意外地发现里头只有吕文静和徐念贝两人。

    但是他表情上不动声色，他浅浅地笑了笑，“先前在外面看见了徐小姐，得知叔叔阿姨你们在这里吃饭，所以特意过来打个招呼。”

    “原来是车世啊，快，来坐下，我让人添筷子。”吕文静笑着说道。

    车世不动声色地打量了一下饭桌，只有两副碗筷，很显然，徐有为和陆向红都不在这里。

    他笑着婉拒，“谢谢阿姨的邀请，但是不了，我刚和客户在这边吃了饭，就不打扰你们，只是过来打个招呼，那我就先告辞了。”

    徐念贝暗自用手扯了扯她妈的衣袖，希望她妈妈能将人给留下。

    她知道车世过来是为了什么，是为了找陆向红。

    但是她私心却不允许她将陆向红在二号包厢的事情说出口。

    吕文静哪里能不知道徐念贝的心思，但是车世都这样说了，显然是不想留下，而且她也不希望自己的闺女过于主动，这样容易吃亏。“这样啊，那你先忙吧。”

    车世点了点头，便离开了。

    车世出了一号包厢便打算离开了，他想或许陆向红已经离开了。

    刚走到前台的时候，他突然停下脚步问了一句前台的服务员，“您好，请问先前穿旗袍的姑娘离开了吗？我是她朋友。”

    陆向红今天的那一身旗袍实在是太吸引人了，车世这么一问，服务员便想起来了，“她还没离开呢，在二号包厢。”

    车世停顿了一下，嘴角勾起了一抹笑容，“谢谢。”

