    郝多鱼淡定的一笑说道：“面子是自己给自己的，不是别人给你的，我只想好好的直播，结果你非得把脸放到我的脚下，让我踩，我能有什么办法？”

    “你！”

    天佑听到这话直接气的坐了起来。

    “你这话太狂啊！敢不敢PK？”天佑指着郝多鱼说道。

    “你妈没教过你，跟别人说话不要用手指着吗？我真服了啊，你是怎么长这么大的？怎么就没有让人给打死呢？”郝多鱼说道。

    不就是直播吗？

    搞得谁不会一样！

    郝多鱼的话不带脏字，却把天佑气的不轻。

    “操！”

    骂完，他又指着郝多鱼说道：“别TM废话，一句话：敢不敢PK！”

    “赢了怎么说，输了怎么说？”郝多鱼说道。

    “赢了，我给你刷一百万的礼物，输了你给我刷一百万的礼物，怎么样？”天佑财大气粗的说道。

    他这话一说，佑家军的人都疯了。

    老大就是老大，真牛逼啊！

    赌注真大啊！

    “呵呵，一百万？你看我像是缺一百万的人吗？这样吧，你赢了，我给你刷一千万！你输了，你在直播间使劲抽自己一百个大嘴巴子，怎么样？”郝多鱼说道。

    天佑听到郝多鱼的话，楞了一下，然后就兴奋了起来，说道：“好，这可是你说的啊！”

    一千万啊！

    想想他就感到很激动。

    至于输？

    那不在他的考虑范围之内，他PK从来就没有输过！

    “我郝多鱼肯定是说话算数的，就是怕某人说话不算数啊！”郝多鱼说道。

    “呵呵，我天佑怎么说也是在道上混的人，我们最讲诚信了，说一百个大嘴巴子，只会多，不会少！”

    郝多鱼说道：“好，一言既出！”

    天佑：“驷马难追！”

    两个人约定好了，PK正式开始了。

    两个人的约定一成功，网上炸街了。

    “大家赶紧去看，天佑和郝多鱼的PK，千万级别的赌局……”

    “……”

    直播间的人气瞬间爆棚了。

    动感音乐从天佑的直播间响起，天佑墨镜一带，压着声带喊道：“佑家军何在？战歌走起！”

    这是他专门为佑家军写的喊麦歌曲，这首歌一出，他就输不了。

    随着动感的DJ声，天佑喊道：

    气吞山河脚下踏

    白白征战沙土霸

    我没办法打天下

    天佑二字心中霸

    ……

    天佑一喊麦，他直播间的礼物疯狂的刷了起来，人气值直接把郝多鱼压得死死的。

    郝多鱼不以为意，这才刚刚开始而已。

    这首麦喊完，天佑的人气值直线飙升起来。

    “谢谢兄弟姐妹们的支持！”

    喊完麦，天佑拱手说道。

    郝多鱼听完他的喊麦，呵呵一笑说道：“就这？”

    天佑不服气的说道：“就这？还就这？你看不起谁呢？有本事你来一首！”

    在喊麦这个领域之内，他天佑还没有输过呢！

    直播间里也在刷屏。

    “你看不起谁呢？”

    “你懂喊麦的艺术吗？”

    “啥都不懂，装什么13？”

    “……”

    各种质疑声出来了。

    郝多鱼把墨镜戴到了头发上，说道：“不就是喊麦吗？搞得跟谁不会一样！王一龙，音乐走起！”

    说完他一点头，随着音乐声墨镜直接滑落在了他的鼻梁上，单单是这个动作，就已经帅炸天了。

    这时让人上头的音乐声响了起来。

    郝多鱼用低沉的嗓音说道：“墨镜一带，谁都不爱！”

    “一首《一人饮酒醉》送给大家！”

    直播间里各种礼物刷的飞起。

    郝多鱼跟着节奏喊道：

    一人我饮酒醉

    醉把那佳人成双对

    两眼我独相随

    我只求他日能双归

    娇女我轻扶琴

    ……

    郝多鱼的这首《一人饮酒醉》一出来，直接把千万佑家军给整懵了。

    这首歌，不论是歌词还是旋律都比天佑唱的好听多了啊！

    礼物就更别说了，满屏的特效，看到看不过来，人气值一直在飙升。

    这首歌赵天昊听起来很带感，直接豪掷千金，刷了三百多万的礼物给郝多鱼，反正都是自己兄弟。

    有了赵天昊的加持，郝多鱼的人气值直接碾压了天佑的人气值。

    这首歌很短，只有一分多钟，不过没关系，可以在来一遍！

    唱完一遍之后，郝多鱼直接用粤语唱到：

    压演哦盐凿嘴

    嘴拔该演醒僧得

    棱俺孩堵僧璀

    集考他雅囊僧乖

    ……

    整个直播间的人都傻了。

    很多人都感觉这一幕有些似曾相识，却想不起来在哪里见过。

    “用国语唱完，用粤语唱。靠！这不是郝多鱼在《歌手》里面用过的套路吗？”

    “不得不说真的很好听啊！”

    “牛逼！”

    “牛逼！”

    “……”

    满屏的牛逼和礼物刷了起来。

    一曲唱完，人气值直接把天佑压得死死的。

    评论区也炸了。

    ：这歌上头啊！

    ：听这首歌，我能骑着自行车上高速！

    ：听这歌，我敢骑着自行车别大卡车！

    ：……

    各种神回复出现了。

    天佑的脸都绿了。

    本来以为是个软柿子，可以捏一下，没想到是一张钢板啊！

    难道真的要当着两个直播间人的面，扇自己的脸吗？

    他不服气啊！

    这还是他第一次PK输掉。

    歌唱完了，PK也结束了，不出意外，郝多鱼赢了。

    “来吧，自己扇自己吧！”郝多鱼笑着说道。

    直播间里也都在留言：

    ：扇！

    ：扇！

    ：扇！

    ……

    围观的群众看热闹不嫌事儿大，都在起哄。

    天佑：“我不服！我要再来一局！”

    “想要再来一局？可以啊！先把这局的账给算了，在来下一局的！”郝多鱼说道。

    “不行，直接下一局，如果我输了，我天佑说话算话，给你一千万加上一百个嘴巴子，我赢了的话，那么就平局！”天佑说道。

    佑家军：再来一局！

    ：再来一局！

    ：……

    “上一局你就是这样说的，这次我不相信了。”郝多鱼说道。

    “我天佑在直播间这么多兄弟姐妹的面前发誓，这一局不管输赢，都会结算，说话一定算话！”天佑说道。

    郝多鱼笑了一下说道：“兄弟们，你说要不要在给他一次机会？”

    ：不要！

    ：不要！

    ：狗东西，说话不算话！

    ……

    佑家军都在说：要！

    天佑之所以这次敢和郝多鱼PK，一是因为他要拿出他的最新创作出来的单曲了，这首曲子拿出来绝对炸。

    第二是因为他的金主来了，那个给他打电话的大佬说了，我准备了很多钱，就是要看郝多鱼输！

    所以这次他志在必得！

