    第567章八竿子打不着的亲戚

    高敏此话一出，所有人也都跟着停了下来，刷刷看向向月旗。

    向月旗还在一旁因着齐应轩方才的那句“孤家寡人”暗暗伤感，突然听到这么一句，一下子醒过神来，疑惑道：“跟我有关？怎么回事？难道是阿笙那小子？”

    “不是二少。”高敏之前跟着叶婉汐一起去处理过宁安泉家的事情，自然也认识向月旗的弟弟。

    “是一位名叫向潇潇的小姐。”

    “向潇潇？也姓向？老二家亲戚？”齐应轩又念了两遍这名字，“这名字听着怎么这么耳熟？也是圈里人？”

    “是的，向潇潇是早几年圈内有名的流量大花，年轻时候拍过许多热门偶像电视剧，这几年转型往大荧幕发展，齐导应该听说过她，只是没跟她合作过，印象有限。”

    “原来如此。”齐应轩的脸色微沉，既是圈里人，牵扯上关系，恐怕不会是什么好事。

    果不其然，下一秒便听高敏道：“向潇潇这几年向大荧幕转型不是很成功，急需一部能够证明自己实力的作品抬咖，她看上了方导的新电影女主，一直想争取却争取不下来，刚好又听说方导很看好婉汐……”

    高敏说得隐I晦，可在场的人都不是傻子，又怎会猜不出来？

    封天域的眼中划过一抹厉芒：“她做了什么？”

    “之前一家名为雅悦的化妆品公司一直联络我们，希望婉汐能够担任他们的品牌代言人。但是婉汐并没有这方面的意向，所以他们几次找来都被我们婉拒了。但是对方没有放弃，直到婉汐出门前还在一直试图联络我们，希望面谈。”

    “原本我们是想着最后再见一面，把话说清楚，彻底拒绝这个代言，让他们不要再打扰公司跟婉汐。谁曾想，婉汐这一去耽搁了这么长时间。当时我正忙着处理那些签了约的广告代言，实在腾不出手。就让助理去见了对方，表明态度。他们当面没说什么，转头就跑到网上阴阳怪气内涵婉汐红了发飘，耍大牌，不守信用。”

    头一次知道此事的封天域几人脸色实在不怎么好看，高敏看了他们一眼，续道：“之后那个国有大难，明星失德的话题也是他们在背后炒起来的。他们还跑去找了婉汐之前待的那个孤儿院，试图证明婉汐红了之后不曾帮助将她养大，却至今依旧贫困潦倒的孤儿院，以此来暗示她的冷酷无情，自私虚伪。”

    叶婉汐听到这脸色也沉了下来：“他们去打扰孟姨跟孩子们了？”

    方才高敏只说了捐款的事情，没有提到孤儿院，叶婉汐压根没想到这事竟然还牵扯上了孤儿院。

    “只是一开始，后来公司还有管先生都调了人过去，没再让那些媒体靠近孤儿院。”

    叶婉汐松了口气，脸色却依旧不怎么好看。

    封天域安抚的捏了捏她的手，转而询问管弦时：“这家化妆品公司，跟那个向潇潇什么关系？”

    管弦时推了推鼻梁上的金丝眼镜，好似早就预料到了封天域回来会问，胸有成竹道：“据调查，向潇潇与雅悦化妆品的太子爷是男女朋友关系。”

    “男女朋友关系？”封天域冷笑一声，冰冷的目光径直戳向向月旗，“还没想起来这人跟你什么关系？”

    向月旗许久不曾对上大师兄的死亡视线，这会冷不防被锁定，情不自禁的打了个寒战。

    这一抖，脑中灵光一闪，竟是想起来了。

    “我知道了，她应该是我堂姑的女儿。”

    “堂姑？”

    向月旗面露尴尬：“说是堂姑，其实也不过是有些熟悉的陌生人。我这堂姑的父亲，也就是向潇潇的外公，跟我爷爷算是兄弟。但不是亲兄弟，算是堂兄弟。出于礼貌，我们都喊他二爷爷。二爷爷有三个孩子，两男一女，堂姑是最小的，也是家里唯一的女儿，打小就很受宠。”

    “我应该很小的时候见过她，但是年纪太小，没什么印象，挺我爸妈说，她被二爷爷宠得没边，养出了一身臭毛病。高中那会就早恋，看上了一个流里流气的穷小子。”

    “二爷爷知道后非常生气，勒令他们分手，还想让堂姑转学。但是堂姑不愿意，顶撞了二爷爷好几次，最后干脆跟那个穷小子私奔，把二爷爷给活活气死了。”

    “这也就算了，二爷爷死后，她的两个哥哥找到了她，想把她带回家参加父亲的葬礼，被拒绝了。甚至还说了一些很绝情的话，气得两个哥哥跟她当场断绝了关系。”

    众人：“……”气死疼爱自己的亲生父亲，还连葬礼都不愿意回来参加，这可真是个戴孝女！

    “二爷爷家的两个伯伯都跟她断了关系，我们家跟她自然更没什么交集。”

    “所以，这个向潇潇，就是你那堂姑跟那个私奔的穷小子生的女儿？”

    “嗯。你们要不是特意提起，我是真想不起来这人。平时本来就不怎么走动，他们家又是这么个德行，分开这么多年，说是亲戚，甚至还没有住同个小区的邻居来得亲近。之所以知道这个女人是我堂姑的女儿，还是前几年她刚火那会自己主动跑来我家认亲。”

    “她主动去找你们认过亲？你们认了？”

    “认不认不都一样，反正我爸妈对堂姑当初气死二爷爷的事情挺膈应，对他们一家子都没啥好印象。可人家来家里坐，我们总不好把人赶出去，就好言好语聊了一会，客客气气把人送走。然后叮嘱物业下次他们再来别让他们进门。”

    叶婉汐等人听到这，算是明白了。

    向家涵养好，没有当场撕破脸说不要这门亲戚，却也用别的方式表现出了对这一家的不喜，不愿与他们深交。

    若是聪明人，被物业这么一拦，肯定马上就领会到了他们家的意思，识趣的不再多做纠缠。

    可事实证明，向潇潇一家确实是聪明人，他们并没有再继续纠缠向月旗一家，却暗地里打着他们亲戚的旗号替自己揽了不少好处。

    (本章完)

