    “好，医生，还有什么需要注意的地方吗?您都跟我一次性都说清了吧，省得我怕我要是一个不小心又伤到友好他哪里了，就很麻烦。”

    医生笑了，“这，这都是根据阶段性的恢复来不断的调整标准和要求的，而且，甄小姐说笑了，就算我记得，把所有注意事项一次性说清，甄小姐也不一定就会全部都记得牢啊，这样吧，我一会儿叫护士小陈把注意事项的表单给你好了。”

    甄隽云听了医生的话，头点的跟小鸡啄米似的。

    喂陈友好喝完粥之后，甄隽云放下保温桶，抽出床头柜上的纸巾给陈友好擦擦嘴。

    “你刚刚说你做了噩梦，那个噩梦是什么样子的啊，能不能说给我听听?”    陈友好摇摇头，“我醒来以后就不太记得梦里面发生什么了，我只依稀记得。”

    然后就是吧啦吧啦，细节记不清了，大概的情节还是记得一点的，就跟说书人一样，把整个梦境的内容都给甄隽云复述了一遍。

    甄隽云听着听着就入了迷，她之前在学校里面有一段时间也是，突然对楼兰古国的故事很感兴趣，就是好奇，觉得那一段历史很神秘。

    因为书籍上关于楼兰古国的那一段历史记载的笔墨实在是少之又少，甄隽云虽然是对楼兰古国产生过很浓厚的兴趣，但是因为现存的典籍资料在册的记载是真的太少了。

    她查阅过很多资料，通过只言片语才努力拼凑出了这样一个事实和故事，这个故事倒是跟陈友好的梦境内容很像。

    “你还别说，友好，你这样一说，我突然发现了一个很神奇的事情，‘小河公主’的故事你听说过么？

    楼兰古国的关于‘小河公主’记载实在是少的可怜，我也是查阅了很多资料才努力拼凑好的故事。”

    眼神突然一变，直直的看向陈友好，“这个故事跟你梦到的故事很像，倒更像是同一个故事，不同结局的两个版本，你要不要听我拼凑出来的这个故事，虽然可能是假的。”

    陈友好先是不解的眨眨眼睛，后又听到甄隽云的提议，还是决定要听一听甄隽云通过自己收集的资料拼凑出的另一个版本的故事。

    故事的开头都是差不多的，但是甄隽云说那个舞娘倒不是舞娘，是“小河公主”，过来跟古楼兰王和亲的，大家逼迫她献舞。

    原本是想要羞辱这个被迫过来和亲，实则是跟送个人质过来差不多的性质，说是公主，倒是也跟那些出身低贱的舞娘也没有多少区别。

    因为她是被送过来和亲且作为人质的一颗有利用价值的旗子罢了。

    只是她太美了，美的惊心动魄，摄人心魂的那种美，在鼓上舞蹈，面纱最后被古楼兰王摘掉的时候，就连见过无数美人的楼兰王也都最终拜倒在她的石榴裙下，封她做了贵妃娘娘。

    然后就是日日专宠。

    “你以为给她无上的荣宠就能改变她是一个被圈养起来的金丝雀一样的玩物的事实么?这个芯子里面确实是一个悲剧，但是我这个版本的故事的结局你可能会想象不到。”

    “小河公主”在来和亲前，已经有了心上人了，是一位将军。

    其实送“小河公主”来和亲做人质也只是一个幌子，真正的目的是让她来做间谍，让她和将军理应外和。

    所以，每每承宠之后，“小河公主”都会主动喝下那一红花汤，就算楼兰王不让她喝，她也偷偷喝，还把王上赐的所有保健品的汤药都倒掉，倒到她寝宫里面的花盆里。

    “咳咳，当然，没有那么细节的，只是这些都是我脑补出来的，不要介意。”

    甄隽云用几声咳嗽来掩饰自己的尴尬。

    “没事，你接着说好了，我在听。”

    陈友要朝着甄隽云温柔的笑笑。

    三年后，果然将军来破城了，“小河公主”拼命的挣脱开楼兰王的钳制，从城楼上一跃而下，跳到骑马的将军怀里，两人有情人终成眷属。

    “这就是我这个故事的版本，结局还算是好的，但是也没说最后到底两个人怎么了，算是个开放式的结局。”

    陈友好听完了甄隽云讲的故事，若有所思。

    故事有可能是假的，但是这个传说中的“小河公主”可能是真的，因为，那个宫殿底下确实是有一条暗河。

    根据水流的流量和流速，还有河道宽窄的变化，可以判断，之前，这条暗河是地上河，只不过，斗转星移，变成了地下一条暗河。

    甄隽云突然又猛的一拍脑袋，“对了，对了！还有，就是那个‘小河公主’，还是有一句话记载过她的，有一本书上写了这样一句话。”

    “貌美殊常，葬后，盛，于东北方，对日交接，大盛，下。”

    陈友好略微思索就知道了这句话的意思，意思是说，“‘小河公主’容貌艳丽，美得不可方物，陪葬品丰盛，有无数奇珍异宝，葬在太阳落山的东北方。”

    “有意思，真有意思！”

    陈友好嘴角勾起一抹笑。

    “什么有意思啊?”    “没什么，一会儿，昊子要是来了，你就把他单独叫到房间里面来，不要让外人进来了，最好确保门口也没有别人，我有很重要的事情要跟他商量。”

    甄隽云撇撇嘴，“哼，有什么事情是还有我不能听的么？

    你们该不会是要背着我商量着偷偷做什么坏事吧？”

    陈友好无辜的眨眨眼睛，“我的姑奶奶，我倒是想要做坏事啊，不是，你看我现在这个样子，都动弹不得了，我还能做什么坏事，你倒是跟我说说，合计合计看看。”

    甄隽云傲娇的扬起脑袋，“这还差不多，你还是安心养病吧先，等你好了，想做什么都成，想去哪里我就陪你一起去，先休个假，我陪你出去散散心。”

    “好。”

    陈友好点头。

    “那就一言为定了，谁骗人谁就是小狗啊。”

    甄隽云勾起了陈友好的小拇指。

    “嗯，正好我也累了，等伤养好了，确实要再好好休息一段时间，给自己放放假才好，这一次是真的元气大伤了。”

    

