
　　桓樾和狄宝瑟、郭冰一行人出了昭训门。

　　前边迎来一大群好大的一群！

　　昭训门到宣德门中间有一大块空地，地方真不小。

　　这会儿要被这群人站满了！

　　像是扇子乱打，轿杆戳人，再猛一阵大风刮，没见过不知道，见了叫大开眼界。

　　桓樾坐的辂车，狄宝瑟、郭冰都站好好的，看戏呐。

　　天阴、风冷，不过狄宝瑟、大家都年轻又穿的厚，不怕。

　　看那福善真人又搞上了。

　　内官气的大声喊：“连规矩这么简单的规矩都不知道了？”

　　一大群人围着福善真人、和内官讲。

　　内官没势单力薄，背后是兵卫，他嗓门也不小：“人老了就要上天？圣人体恤那是恩典！把皇恩当理所当然？把逾矩当习惯，还公然闹到宫里来，好大的胆！”

　　女官也堵在这儿喊：“无规矩不成方圆！人老了就装糊涂，难怪能纵容儿孙无法无天！圣人赐宴那也是恩典，若是不想要可以转身回去！”

　　回去是不可能回去的。

　　恨不能多一些人挤来。

　　兵卫往那儿一站，不是好挤的。大牢的门常打开。

　　不说这，只要今天少赏些恩典，就够他们受。

　　一群人就想叫福善真人打头阵。

　　福善真人很不好使。

　　一群人乱喊：“福善真人昏倒了！”

　　“你们是不是不顾皇太后？”

　　“皇太子妃来了！”

　　桓樾坐在车上腰不酸腿不疼，他们早就看到了，喊吧喊吧。

　　一群胆大的跑过来、喊：“太子妃还不拜见福善真人？”

　　“裴大郎来！”

　　“潘老太太来！”

　　乱哄哄的像灾民，或者像蝗虫，随时想吃光。

　　很有威胁力，所以一群兵卫挡在桓娘娘跟前。

　　那裴桓照、夏氏、还有潘氏、穆氏、拼命要过来拼命，这成了村头现场。

　　后边又一大群，要过来搞皇太子妃。

　　狄宝瑟看着，郑蔲和郑家老太太混在人群。这个样子真难看。

　　桓樾坐的特别稳，犯不着。

　　就把那些东西、蝗虫、气坏了。

　　一个老夫人指着皇太子妃怒：“还不下来？”

　　一个宫娥怼到老夫人脸上：“有尊卑吗？是不是都糊涂了？”

　　老夫人不糊涂，就拿潘氏说事：“这可是外祖母。”

　　宫娥怼：“谁准她进宫的？这是想逼宫？”

　　穆氏突然打人了，彪悍的很。

　　穆氏身边一个丫鬟也彪悍：“狗奴才！”

　　内官发威：“都拖下去、这丫鬟杖毙！”

　　丫鬟忙喊：“救命啊！老夫人救命！”

　　潘氏护着她，怼内官：“我今天就看谁敢？”

　　丫鬟敢：“老夫人和娘娘是亲骨肉。”

　　兵卫将穆氏和丫鬟先拖走。这丫鬟还想作妖，被拧断了脖子。

　　穆氏吓一跳，再看乱哄哄的其实没什么胜算。

　　潘氏往地上一坐，嚎啕。

　　兵卫连她一块拖走。

　　一大群人要拦。

　　桓樾下令：“都拖走，去学学规矩。否则指不定哪天敢谋丶逆！”

　　再大的一群人也没用，兵力很足，拖走有十几二十个。

　　几个老夫人觉得自己很有面子，就没人理。

　　郑蔲躲到一边，盯着裴桓樾、眼睛放光。

　　桓樾从丫鬟手里拿过一个银锭，随手砸到郑蔲头上、砸了她眼睛。

　　啊！郑蔲惨叫，她今天准备的挺好。

　　又一个银锭砸她头上。

　　边上人都赶紧让开，郑蔲这人、很多人也是不愿与她为伍的。

　　狄宝瑟看着郑蔲被拖走，觉得舒服了不少。是谁觉得宫里能随便来？

　　宫里若这规矩都乱了，那是真的没尊严。

　　剩下一群人，依旧底气足。

　　福善真人醒过来，不打算在外边闹。

　　但内官也不给她特权，到了宫里就是宫里的规矩，这像父女不能乱来一样、最基本的。

　　福善真人要死要活。

　　一个老夫人喊：“青蛾不是在这儿？”

　　对啊，所以一群人来找青蛾讲道理。

　　一群三十来岁没那么老的、但气势一点不弱的、完全压着青蛾的。

　　一个老一点的夫人、过来和青蛾说：“你不知道福善真人吗？她是老神仙。”

　　桓樾问：“能原地上天吗？”

　　狄宝瑟欢快：“口说无凭，表演一个。”M.23sk.com

　　桓樾大度：“能把人说上天也行。不是我怀疑，是现在骗子太多，骗点钱还罢了，骗色就可恶了，骗国者十恶不赦。”

　　狄宝瑟点头：“你们怕是没把储妃放在眼里，想叫储妃洗干净脖子任由你们宰割？做什么梦呢？梦里会掉脑袋的，快醒醒。”

　　郭冰冷冰冰的：“这么欺负储妃，叫人大开眼界。”

　　桓樾好说：“神仙快来叫我们年轻没见识的开开眼界。”

　　狄宝瑟说：“我要看到法力无边。”

　　法力是不可能有法力的。

　　琼华真人过来，要和皇太子妃作法。

　　桓樾眼睛特别亮，就那么看着她。

　　琼华真人手抖。她为什么要在这儿演？麟德殿才是战场。

　　就是福善真人被拦住，面子完全没了。

　　一个夫人来喊皇太子妃：“你知道皇太后吗？”

　　狄宝瑟怼：“你知道这是对皇太后不敬吗？就是对皇室一点敬意没有！”

　　很多人都明白了。

　　福善真人打着皇太后的旗号就是对皇太后不敬。就像不孝子打着祖宗的旗号。

　　桓樾说：“神仙还要皇太后捧啊，看来不怎么样。”

　　郭冰冷冰冰的说：“真神仙，做不来。”

　　好多人要笑。总之皇权第一，那在这儿作妖就有意思了。

　　明庆门的门口，皇贵妃的人来问：“福善真人怎么还没到？”

　　一群人忙过去找他：“这不让进！”

　　董氏的人怒：“都不长眼睛吗？”

　　守着门的内官和兵卫冷笑，董氏还以为以前呢？好在圣人在重阳节前就把她废了。

　　桓樾也觉得是。知道董氏要作，干嘛给她机会？董氏无权、无视规矩，何况是几个奴才来。

　　来的人越来越多。

　　这阵盛安最火的就是福善真人，一些和她不算好的、今儿才好好看。

　　而不少人听说，圣人要查抄蓝家，看来可是有大戏。

　　福善真人这是要自己撞皇权？可真头铁！

　　也看不出，表面慈眉善目的，心里是那么狂野，好像也不奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第255章，请开始你的表演免费阅读。https://xs.23sk.com 