
　　当场，修士们都惊呼了起来。

　　“好臭！”

　　“是啊真的好臭啊！我的天哪！没想到会有这么臭！”

　　理所当然的，随着天农宗弟子们将这些屎尿搬运过来，一股臭气也在整个宗门范围内传播开来。

　　要知道这些修士们，平时都是最讲究洁净的。

　　虽然他们的主业在农业，但是他们的本质，也是一群修士。

　　修士讲究的，就是修心养性。

　　所以对于这些屎尿之物，从来都是敬而远之。

　　当然，也有人可能会问，他们这些修士不是种地的吗？

　　种地又怎么能不碰这些屎尿之物呢？

　　这是因为这些修士平时都用道术来催熟作物，很少会用屎尿。

　　所以，此刻一见这些屎尿之物，这些修士们无不掩鼻，脸上的表情都十分痛苦。

　　“我的天哪！这也太臭了吧！”

　　“是啊！真的太臭了！小皇子到底为什么要这些东西啊！”

　　“对啊，不知道小皇子的弟子，要这些肮脏之物做什么？”

　　萧烈闻到这些臭味，也不由得轻轻皱眉。

　　他也感到很不适。

　　随即，萧烈对鹅是老农说道：“鹅是老农弟子，你要的原材料，已经带过来了。现在，你可以开始给这灵树治病了吗？”

　　鹅是老农先不回答，他先是仔细地闻了一会儿这些屎尿的味道。

　　良久之后，他的脸上才露出了满意的笑容。

　　他满意地点了点头，说道：“宗主大人，这些屎尿都十分合格，质量很好。完全符合我的要求。”

　　萧烈闻言，心中也是一喜，因为时间不等人。其余三个宗门都已经进入正轨，自己这边却连开始都没有开始。

　　甚至，萧烈注意到，因为鹅是老农采用暴力手法，在那疗伤果树的身上割下了一大块枝条，导致那疗伤果树变得更加奄奄一息起来。

　　他连忙问道：“你打算采取什么办法，来处理这些屎尿呢？”

　　“用锅来煮。”鹅是老农语不惊人死不休。

　　“什么！”萧烈闻言，顿时惊呆了。

　　用锅煮屎？这是什么操作？从前从来也没有听说过！

　　不理会已经惊呆了的萧烈，鹅是老农转身，对那些将屎尿给搬运过来的天农宗弟子们说道：“不好意思各位，麻烦你们再跑一趟，再带一些铁锅、灶台等做菜的工具过来，种类尽量要多，越多越好。当然还要带一些柴火过来。”

　　这些弟子闻言，都面面相觑，不知道鹅是老农这是要干什么。

　　不过这些弟子也不多说什么，答应一声，便要去干。

　　而萧烈已经反应过来，连忙制止了他们。

　　他对鹅是老农说：“你是要灶台和铁锅吗？那些东西我有的。”

　　说完，他一拍储物袋，顿时就有各种各样的灶台铁锅是出现在了这场地上。

　　有用来煮菜的铁锅，有用来炒菜的铁锅，有平底的铁锅，有圆底的铁锅，不一而足，样式十分之齐全。

　　“有了这些餐具，你想炒也可以，煮也可以，蒸也可以，甚至连烧烤都可以够了。还有什么其他需要吗？”萧烈问道。

　　之前他从皇城来到这大商宗时，是将各餐具都给带齐全了。

　　所以，此刻萧烈才能一口气掏出这么多的餐具。

　　鹅是老农看了这些餐具，稍加沉吟了一番，点点头，说：“差不多是够了，不过，”他转过身，看向萧烈：“宗主大人，请问有青铜鼎吗？我想试一试用‘钟鸣鼎食’里面的鼎来煮屎，看看味道会不会有所不同。”

　　…………

　　萧烈手上，当然没有青铜鼎，所以他再次举手，向宗门申请了一个。

　　这自然又耽搁了一些时间，萧烈心里有些无语，他不由得问鹅是老农道：“这些要求，你怎么不一次性向那些修士们说完了？而非要分两次来说？这不耽搁时间吗？”

　　萧烈想的是，如果从一开始，就将这些餐具和屎尿要全的话，自然能够节省一些时间。

　　鹅是老农想了想，说道：“我这也是随机应变，根据具体形势，而灵活采取了办法。”

　　听到“随机应变”这四个字，萧烈点了点头，这话说的倒是有道理，确实应该根据具体情况，而调整自己的策略——不过具体是怎么一个随机应变法？

　　萧烈询问。

　　鹅是老农回答道：“事实上，一开始，我打算的，不过是将几种屎尿混合到一起而已，我以为这就足够满足这疗伤果树的胃口了。”

　　“但是，在察觉到一点之后，我改变了这个想法。”

　　萧烈闻言，也不由得好奇了起来。

　　你察觉到了什么？

　　“那就是，我感觉这疗伤果树应该是一个非常挑剔的家伙。”鹅是老农用手一指，指着那棵疗伤果树说道。

　　萧烈闻言，饶是以萧烈的涵养，听到这话后，还是不由得眼皮一跳，惊道：“挑剔？”

　　这也太扯淡了，树怎么还能挑剔起来？

　　请问您在说尼玛呢？

　　萧烈在心中这般吐槽。

　　但是在外表上，萧烈还是一副淡然的神情。

　　“这话是什么意思？”

　　萧烈这般问。

　　“这就是字面意思啊。”鹅是老农一副理所当然的样子，“宗主大人你看，这两棵果树，是不是比之前还要半死不活，状态还要差？”

　　萧烈看了一眼那疗伤果树，确实是一副马上就要死了的样子。

　　萧烈点头：“确实是这样。”

　　“您知道这是为什么吗？”

　　还不是因为你把那疗伤果树砍了那么大的一个口子。

　　萧烈心里这般吐槽，外表上，还是很淡然地问：“你说是什么原因？”

　　鹅是老农自信地说道：“我觉得，这是因为，它对自己的这个伴侣，很不满意啊！如果它对自己的这个伴侣满意的话，现在肯定不是这个样子了！”

　　鹅是老农振振有词，“看样子，它对用自己身体制作成的伴侣，十分不满意。是个很挑剔的家伙，不是个随便能打发的。

　　所以推而广之，我想，它对伴侣都如此挑剔，那么，在饮食方方面，只怕也比较挑剔吧。所以我想着给它吃的食物，一定要经过好好烹饪一番。

　　并且，我不知道什么样的烹饪方法，能够真正合乎他的口味。——可能是用铁锅炒？可能是用铁锅煮？的可能会是烧烤？——真的这都说不准。所以我们都要都要尝试一遍，找到真正让它喜欢的口味。”

　　鹅是老农这般说道。

　　他似乎是在讲一个十分十分有道理、十分成体系的事情。

　　但是萧烈已经彻底懵逼了。

　　尼玛呀。

　　能不能说不要说这么扯淡的事情啊！

　　现在萧烈已经开始自我怀疑，自己为什么要在一开始，听这鹅是老农的话啊！

　　现在看来，这鹅是老农虽然平时是一副很靠谱的样子，但是到关键时刻，完全就是一个智障儿童啊！

　　只怕他在现实世界中，也不是什么农场主，而是精神病院里的病人吧！

　　萧烈在心中疯狂吐槽。

　　突然，传来了系统的声音：“请宿主不要担心，这鹅是老农确实是有一方非常大的农场，并且躬耕农业，确实也有十几年的时间了。并不是精神病院里的人。”

　　萧烈闻言，奇怪地问道：“系统，你是怎么知道的这件事情的呢？难不成，做系统还能够窥探这些玩家们的现实生活？这不是影响人家的隐私了吗？”

　　萧烈问道，他很好奇。

　　“请宿主不要担心，这些玩家们早已自愿放弃了他们的隐私权。”

　　萧烈闻言愣了，“什么？还有这事儿？”

　　“这是当然的。这契约，从一开始就签订好了。”

　　很快，由于萧烈这边动作如此之大，又是搬屎又是各种各种餐具，所有修士们的注意力全都吸引了过来。

　　什么狗屁秘法，什么狗屁七品灵果，这些东西已经完成不能吸引他们注意力了。

　　他们注意力全部都放到了萧烈一群人的身上。

　　“简直是恐怖如斯啊！这小皇子，他们是在干什么？”

　　“餐具……为什么要带一些餐具过来？这小皇子的想法，简直是让人感到扑朔迷离呀！”

　　“为什么要从那疗伤果树身上砍下来一段下来……你看，经过这一下重创之后，那疗伤果树更萎靡了……看来真的是快要死快要死的样子！”

　　“完全看不懂小皇子他们，到底在干什么这。”

　　他们都对萧烈到底在干什么，而感到迷惑不解。

　　若是另一个人，搬运者餐具搬运者屎尿，众多修士肯定要认为，这人简直就是一个疯子傻子。

　　但是，萧烈刚刚才拿到那么好的笔试成绩。

　　显然，他是一个比他们要聪明得多的人。

　　所以眼下萧烈他们做出这样的举动，这些修士们一时间也并没有觉得萧烈是犯了失心疯，或者是得了精神病。

　　反而认为，这可能是某种高深莫测的方法，可能是认为这是某种十分巧妙的方法，众人看不出来，无法领会小皇子的深意。

　　因而，这些修士们一时间都惊疑不定了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第114章 臭气熏天，厨具整上。免费阅读。https://xs.23sk.com 