    看着迟迟未动的萨戮德，九尾疑惑的挑挑眉，接着恍然般问道：

    “你是第一次下来的？”

    萨戮德老实点头，眼中还带着怀疑。

    得到肯定的回复，九尾勾起嘴角妩媚一笑，“既然如此……那姐姐可就不下狠手了，抱头。”

    萨戮德一怔，‘抱头？’

    听到九尾的话，白涧瞟了眼身边的萨戮德，心中一凛，当即明白九尾是要做什么，连连退开七八步。

    心里面默默为自己刚认下的好兄弟祈祷，

    “好兄弟，你一定要停住哇！”

    “砰！砰！……”

    一连着差不多十声巨响，九尾笑嘻嘻的勾着手指上下左右来回晃。

    萨戮德的身体则是被控制着砰砰乱撞。

    烟尘飞起，卡蒂狗和鬼斯通站在白涧身边看着眼前的情况，都露出了震惊的表情。

    只不过鬼斯通脸上多了几分憧憬，卡蒂狗则是有些后怕。

    受苦结束，萨戮德头昏脑涨的扶着身边的大树站了起来。

    九尾心里则是舒服了不少，耳朵都欢快的一抖一抖。

    白涧主动过去搀扶起了自己的“好兄弟”，好心劝慰道：

    “要不我扶你回去泡泡澡，等休息好了，咱们改日再战？”

    萨戮德梗了梗脖子，想要抛出来什么狠话，但注意到身后笑颜依旧的九尾，不由得悻悻的点头。

    见萨戮德终于答应了，白涧右手搀着他，左手背到身后比了个搞定的手势。

    ……

    沿着溪流的源头前行。

    有了萨戮德这个“本地人”的指引，一路上什么意外都没有发生。

    这让白涧心里还有些小小的遗憾，毕竟按照小说里面的套路，这个时候主角都应该遇到什么危险才对。

    想到这些，白涧就忍不住幽幽一叹，“看来我终究不是什么主角啊。”

    伴随着众人的行进，林中的景色逐渐也出现了不同。

    这边的树木更为密集，虽然丝毫不讲究科学的种植方式，但依旧生长的繁茂喜人。

    浓郁的绿色将几人包围，过了片刻，萨戮德也不需要白涧搀扶着了。

    据他所言，呼吸着林间的空气，就像是到了英雄回到了自家泉水一样，蹭蹭蹭的就满血了。

    然而白涧耸着鼻子嗅了半天，除了一股子土腥味，剩下的什么都没感受到。

    脚边的卡蒂狗也是同步嫌弃脸。

    又走了一会，萨戮德停下了脚步，转过身神色有些尴尬。

    “萨……萨！”

    白涧打了个响指，“布朗尼，翻译！”

    洛托姆手机里面的小人白了白涧一眼，但还是控制着手机上岗工作。

    “【等会无论看到什么，发生什么误会，请都不要紧张，萨戮德一族……其实还是很讲道理的……真的！】”

    白涧心里翻了个白眼，如果他不特意强调，自己说不定就信了。

    不过心里是这么想，表面上白涧还是乐呵呵的接着和萨戮德勾肩搭背道：

    “咱们兄弟之间谁跟谁啊，若是真出现了矛盾，那我相信！你肯定能第一时间给我解决！”

    听到白涧这话，这只年轻的萨戮德精神一震，瞳孔微缩，眼角湿润。

    一时间只感觉春风满面，的遇知音，浑身都好似充满了用不完的干劲。

    几乎没怎么过脑子，直接单手在胸口处重重一拍，郑重道：

    “萨！！”

    洛托姆下意识就要翻译，但白涧却伸手挡住了它。

    “不用翻译！我也能明白好兄弟是什么意思了！”

    萨戮德听了这话，顿时更加感动。

    洛托姆则是撇撇嘴，默默退了回去。

    息屏后开始轮回滚动字幕：【我是个么得感情的翻译，我真不生气！】

    ……

    继续前行。

    拨开前面挡路的灌木草丛，原本郁郁葱葱的狭窄环境顿时豁然开朗起来。

    整座森林的树木到了这边都停下了生长的脚步。

    将这里包围成了圆形的空旷地。

    视线所及，只有一颗巨木盘踞在正中心，其枝蔓四处生长勾连着四周形成天然的道路。

    而在其下面就是一片水池。

    此时正有不少萨戮德宛若万能的土木老哥，正在对着水池的边缘修修补补。

    显然，之间突然暴涨的浊流，就是这边出问题了。

    视线侧移，就能看见不少萨戮德正面色不善的坐在水池中。

    除此之外，还有一只喷火龙正盘旋在水池上方，慢悠悠的飞行着。

    喷火龙身上，一个老头带着草帽墨镜，身穿花背心裤衩，一副监工的模样，悠哉悠哉的。

    看到上面神色有些嘚瑟的老头，白涧就一阵尴尬……看着跟黑恶势力一样。

    家门不幸，那人果然就是自己姥爷。

    这个时候，萨戮德突然怂怂的拽了下白涧的衣角。

    “萨……”

    “【那只喷火龙身上的就是老怪物……你可千万要小心他啊！】”

    转头瞅着小心翼翼的萨戮德，白涧张了张嘴，不知道要怎么“温和”的告诉对方真相。

    抬手拍了拍萨戮德，白涧深沉道：

    “事到如今，看来我也不得不跟你摊牌了，其实那人伤不到我，因为……”

    萨戮德眼睛瞪得老大，等着后文，心中暗暗揣测，

    ‘难不成我带了个实力很强大的正义使者回来了？’

    “因为，那人是我姥爷……姥爷就是我妈妈的爸爸。”

    像是生怕萨戮德不懂人类社会的复杂亲属关系，白涧还特意给他解释了下姥爷是什么个定位。

    听到白涧说自己不是什么超强的正义人，萨戮德有些小小的失望，摆摆手，

    “萨……”（是你姥爷啊，那没事了……）

    ……

    “萨？！！！”（啥？！那是你姥爷？！！）

    或许是萨戮德这两句话情感过于复杂，洛托姆没给自己翻译。

    但白涧自学精灵语许久，猜测萨戮德应该就是这个意思。

    瞅着陷入震惊状态的萨戮德，白涧笑着伸出胳膊勾搭上萨戮德道：

    “莫慌！我们很讲道理的，肯定不欺负人。”

    被白涧勾搭着的萨戮德听了白涧的话，浑身一颤，莫名想哭。

    那年杏花微雨，自己和小芳正漫步与水池，享受午后的悠闲……

    可接着，那个老怪物直接闯了进来，二话不说，逮着周围的萨戮德就是一阵捶。

    只可惜那年自己年轻气盛，竟有勇气去挑战他。

    之后，那人便乐呵呵地说着“我很讲道理的”，然后就一拳捶飞了他。

    从此小芳再也不跟自己一起玩了……

