    

    
我在阴阳潭，看到那些蛇棺中养着的躯体时，那些躯体也是那样，双眼跳动，好像要开始清醒。

    
现在我看到“龙灵”，她也是这种样子。

    
证明她根本就不是真正的龙灵，反倒像是蛇棺中养出来的躯体。

    
但那些躯体并没有注入意识，一直没有清醒过来。

    
风家养着的这个，也是一样的。

    
可她腹中却怀着一个东西！

    
我不知道为什么，心头一阵阵压抑，总感觉喘不过气来。

    
就算我知道自己不是龙灵，知道自己和龙灵根本没有什么太大的关系。

    
可或许羁绊太深吧，见到这样一个“龙灵”，我依旧会害怕。

    
墨修带我直接出了风城，落在外围的一座被挖了一半的山上。

    
将我小心的放在一块被风吹得平坦的石头上，让我坐稳后，这才倒了一杯竹心清泉给我。

    
我喝着清冽的泉水，感觉苍灵真的是有点可怜，不知道被墨修私藏了多少竹心清泉。

    
风望舒重伤的时候，我还让墨修给一杯，让她醒神的，他都没舍得给，这会却给我当水喝。

    
“风家可能做这些事情很久了，只是以前风羲坐镇风城，他们只是暗地里做这种事情，并没有将东西运回风城。”墨修坐在我身边。

    
沉声道：“现在风羲死了，风望舒重伤，而且也构不成威胁。他们就将所有重要的东西搬回风城，统一看管。”

    
等我喝完了，居然拿着一个竹筒出来：“还要再来一杯吗？”

    
我不由的看着那个竹筒：“不是还给苍灵了吗？”

    
“我自己做了一个还给他，把原先那个留下了。”墨修毫不客气的将竹筒往我握着的冰杯里倒了倒。

    
还刻意碰了碰杯子，试了下温度，这才道：“会不会太凉。”

    
竹心清泉可以稳定心神，确实对我现在的情况很好。

    
我一口饮尽，将脑中那挥之不去的画面压下去。

    
这才转眼看着墨修道：“他们到底想做什么？”

    
风羲一死，他们就迫不急待了吗？

    
或者说，墨修正好将那条本体蛇的神识清理掉，他们就好对着“龙灵”下手？

    
那具“龙灵”的躯体哪来的？

    
蛇棺里养出来的？还是华胥之渊里养出来的？

    
或者说，风家早就和龙岐旭夫妻暗中有了谋算？

    
“或许是想在先天之民出来后，和阿熵，以及龙夫人他们有可以谈的筹码吧。龙灵的血脉很强大的，阿娜是风家嫡系女，魔蛇也是条有无之蛇，她的血脉怀出来的东西……或许可以与你腹中的蛇胎相对。”墨修握着竹筒。

    
声道：“何悦，你看，就算你没有怀蛇胎，没有做那些不好的事情，他们也依旧暗地里搞这些。”

    
我捏着杯子，指尖轻轻的敲着冰制的杯壁，虽然明白墨修为什么说这些，可心里头还是有点发悸。

    
“何悦，很多事情并不是由客观事实而改变的，而是主观意识上的。”墨修将我手里的冰杯抽走。

    
捧着我冰冷的手道：“术法起源，你知道的不多？可就像神话故事里的造人，众所周知的，是女娲感知天地间唯她存在而寂寥，所以创造了人。”

    
“就算按风家华胥起源的说法，也是伏羲女娲兄妹，感知天地间除了他们再无其他的人，想要结为夫妻，才会繁衍了人类。”

    
“同样，人类创造的很多东西，飞机，手机，还有汽车，也是想有意识要有这么一个东西，才会创造出来。”

    
墨修捧着我的手发着温，沉沉的道：“现在风城里那些东西也一样，并不是你我出现，或是你我做了什么，导致了现在的局面。而是很久以为，他们就有这种想法，创造了这种局面。你明白吗？”

    
我十指轻勾着，抬眼看着墨修：“我知道，可我脑中很多想法，好像不是我能控制的。墨修，我有时感觉我脑袋里的东西，不是我自己的想法。”

    
“就像我强加给那些蛇的神念一样，也有一个声音，在我脑子里念着，而且我根本无法抗拒。”我紧握着手。

    
将我用神念唤于心眉时，那种和当初自己被唤名时一样的感觉，和墨修说了。

    
说到这里，我不由的嗤笑道：“当时唤的是龙灵的名字，可如果我不是龙灵，为什么潜意识里，感觉是在叫我？墨修，我这具躯体是阿熵一脉相承遗留下来的，可我体内的阴魂呢？又是哪来的？”

    
“蛇棺里那些躯体也好，或是你用半身血肉，造出来的那具躯体也罢，更甚至风家现在养着的那个和龙灵一模一样的躯体，都不能醒过来，就是没有魂，对吧？”我捧着掌心，只感觉心头慢慢的发紧。

    
记忆中，听龙岐旭讲过“女娲造人”的故事。

    
女娲捏出来的泥人，最先是没有魂魄的，不能动。

    
是她吹了口气，才会动的。

    
可现在，那些躯体也一样。

    
墨修捧着我的手，沉声道：“你既然能分辨出那条本体蛇对龙灵的深情，不过是个骗局。这天谴，你也可以的，对吧？”

    
我听着失笑，果然墨修说这些，就是为了让我好受点。

    
抬眼看着墨修：“你的天谴呢？”

    
墨修捧着我双手的手指勾了勾，沉声道：“何悦，我的天谴，我也不知道。可我感觉，会很麻烦。”

    
他眸光沉了沉，朝我低声道：“如果真有那么一天，你要像当初龙灵一样，狠得下心。千万不要心软！”

    
我不由的皱了皱眉，脑中尽是龙灵对着白微的低吼声：“当初巴山遭难，逼得我杀墨修造蛇棺的时候，你们神蛇在哪？”

    
那几句话，是龙灵失控时气急吼出来的。

    
或许也是她最真实的一面了，也是她心底最真实的想法了。

    
现在墨修成了那条有无之蛇，难道就要承受以前那条本体蛇，所承受的那些吗？

    
墨修却并没有说他感知到的天谴是什么，而是捧着我的手道：“何悦，等时间到了，你还是该斩情丝的。这样，到时你才狠得下心来。”

    
我感觉到墨修的手发冷，心头也跟着开始慢慢变冷。

    
大概，这就是魔蛇所说的，灾难才刚开始吧。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->