
    虽然两个孩子的事情已经定下来了。

    可是说起来都是罗老爷子和罗老太太一手促成的。

    在这期间，罗帆的爸爸妈妈都没有出现，连玉红心里总是觉得有些不大得劲儿。

    可是她也知道在罗家，罗老爷子是说了算的。

    差不多是一言九鼎。

    所以罗爸爸和罗妈妈的意见等同于零，可即便如此，她也不希望女儿在这件婚事上，被罗爸爸和罗妈妈挑剔。

    在她的眼里女儿可是千好万好的。

    而且连玉红也听别人说了，那些常年待在国外的华夏人，他们总是有着比国内人高高在上的优越感。

    擅长于门缝里看人，在他们的固有印象中，华夏国还是和以前一样，又落后又贫穷，可是却不知道现在发展的是有多么的快……

    而且就算是昨天回来，可是罗家人也应该提议一下，两家的父母是否见个面吃个饭呢？虽然赶到过年了，可打个电话的时间还是有的吧。

    自己女儿还在上大学，心思单纯，在家里有父母宠着，还有姐姐顾乔乔无原则的惯着，除了以前出过一些事情，这几年是一帆风顺，所以连玉红的心里还是有一丝不确定的。

    果然，顾茜茜对这些并不在意，她和罗帆哥哥在一起之后，也从来没去想过这些。

    罗爸爸罗妈妈住在国外太遥远了，说起来连通电话都没通过，而不知道为什么在罗家，罗爸爸和罗妈妈很少被人提起。

    就好像没有这一对夫妻存在一样。

    顾茜茜知道罗帆还有个妹妹和一个哥哥，如今都在国外，只有他随着罗老回来了。

    不过这些都太遥远了，顾茜茜一点都不想考虑，她笑着看向自己操碎了心的老妈妈，走上前去将她抱住，亲昵的说道，“妈，你放心吧，有罗爷爷在，什么事情都不会有的，况且了，你女儿可是不差的，谁要是对我挑剔，那是他没眼光，我都不稀得理他。”

    说着还扬着脖子，一副傲娇的小模样。

    要么说这儿女在父母面前，不管多大都跟一个孩子一样，此时的顾茜茜就是如此。

    赵玉香在一旁有些羡慕，不过她也想开了，她这个年龄，真的再要一个孩子，等孩子长到像顾茜茜这般大的时候，她和丈夫都已经七十多快八十了，如果他们活着还好，如果他们走了呢，那剩下这一个孩子，就算有顾家照顾着，可也孤单可怜呢。

    所以这事儿就随缘吧，况且乔乔也说了高龄产妇实在是太危险。

    而且在她的眼里，乔乔茜茜和子书就和自己的孩子没什么区别。

    还有一个常卿，听娘的意思是说以后如果自己没有孩子，准备想将常卿和她认个干亲。

    赵玉香很喜欢常卿，也知道常卿的家庭条件，就算是和她认干亲也不会影响常卿一丝一毫，常卿和常家那样的家庭早就断了。

    所以也没有什么好担心的，真要是和常卿认了干亲，赵玉香觉得应该是她占了便宜，毕竟现在常卿的名头可是越来越大，虽然说有的是不公开的，但是只要了解的都知道，这是一个怎样的存在。

    她一边切菜，一边问顾茜茜，“茜茜呀，常卿在屋里干啥呢？”

    她一直在厨房忙，所以知道常卿回来还没来得及说话呢。

    “姑奶奶，常卿和子书，还有那个叫云萝的，他们三个一起玩跳棋呢。”

    “茜茜，难得放假，别在厨房了，你也去和他们玩吧。”连玉红催促着女儿。

    “正因为难得放假，我才想和你们多待一会儿啊。”

    顾茜茜笑眯眯的说着。

    “茜茜这孩子和乔乔一样，懂事的让人心疼。”赵玉香在一旁夸赞道。

    连玉红嘴角带着微笑，“我这两个姑娘啊，小的时候，说实话我也挺惯着她们的，那时候还有人说一个丫头片子，将来嫁出去也是人家的人，惯什么惯呢，我才懒得理他们呢，我自己生的女儿我就要娇养着……”

    顾茜茜竖起大拇指，“你是世界上最好的妈妈！”

    厨房里响起了连玉红舒心的笑声。

    此时客厅也同样如此。

    逐渐恢复本性的云萝，脾性和小雯差不多，不过就是看着比小雯要小上几岁，但都属于爱吃爱玩爱闹的。

    这个时候，他们三个人下跳棋，小雯就在旁边看着。

    看着看着她就发现了一个奇怪的现象，抬起头瞄了一眼云萝，似笑非笑道，“云萝呀，我怎么发现你特别喜欢堵常卿的路呢。”

    云萝嘿嘿一笑，挑挑眉毛，“小雯姐，这都被你发现了。”

    她竟然大大方方的承认了。

    顾子书眉头微微皱着，他将这个跳棋的棋盘，当做一个小小的战场，然后他就发现了，这云萝简直太鸡贼了，看着好像是已经将常卿所有的前进的路都堵住，可是也变相的堵住了他的。

    他开口说道，“云萝啊，你这样不厚道呀。”

    “子书小同学，你说我哪里不厚道？”

    顾子书脸一红，嘟囔道，“说什么呢？你比我还小呢，你叫谁小同学呢？”

    “叫你呀，你问问小叔叔，我叫你小同学对不对？”云萝是个自来熟，来了没多长时间，就和顾家人熟悉了。

    不等顾君白说话，在一旁看热闹的凌楠呵呵笑着说，“在某些方面来讲，叫你小同学，倒也差不多。”

    顾子书不想和他们争论，冷哼了一声，“云萝，你这么做是损人不利己，典型的杀敌八百，自损一千。”

    “子书，你太聪明了，我要的就是这个效果。”

    “那你这不是玩赖吗？还能不能好好的玩棋了？”

    而这个时候常卿却一言不发，紧紧盯着棋盘，忽然之间就将自己的棋子挪动了右侧。

    顾子书一看前面的路空了一个，嗖的一下就跳了过去，将那个路给堵了上去。

    跳棋其实很好玩儿的，遇到这种无赖的玩家，他自己不想好好跳的专门堵你，堵得你憋气又憋火，恨不得将这个棋盘都掀翻的。

    这云萝就是如此。

    小雯笑眯眯的看着他们，总觉得这云萝好像是在故意逗常卿。
