
　　对于吴泽忠要围歼二十五万日军的战略，东方霸非常感兴趣，自抗战以来，无论是在中国战场还是在东南亚战场，从来没有出现围歼如此多日军的情况，如果此次战役成功，日军在中国的兵力将大为减少，到现如今这种局势，盟军不是要一步步向东推进，而是要以歼灭日军有生力量为主。

　　为此东方霸还专门花了一些时间来研究这场战役，日军部署在中国的兵力早已经没有太平洋战争爆发之前那么多了，好几次日军都从中国战场抽调兵力南下开赴东南亚和太平洋战场作战，远在东北的关东军早也没有七十万精锐力量，现在日军在中国的兵员绝大多数都是从日本本土调来的新兵，战斗力远不如从前，想要围歼那二十五万日军也不是不可能。

　　这天上午，东方霸在翻阅总参送来的中国战场的战情通报，阿四拿着一份文件进来汇报：“大哥，‘大蘑菇’科研部门送来一份文件，说原子弹各部件已经生产完成，现在进行到组装阶段尾声，他们询问试验的具体时间和地点！”

　　东方霸接过文件翻看了一遍说：“这样吧，你通知军事委员会成员今天下午两点开会，我们具体商议一下！”

　　“好的！”阿四答应一声，又道：“还有一件事，林老板（林桂生）的生日没几天就要到了，是整六十，您看要不要操办一下？”

　　林桂生没有子女，而且与黄金林离了婚。现在孤身一人住在东方霸送给她的别墅里，身边倒是有几个人伺候着，但人老了就会显得孤独，而且她很少才参加上层社会的宴会。

　　东方霸想了想说：“我先跟林姨商量一下，问问她的意思”。

　　“那行！”

　　下午两点，有关原子弹试验的具体时间和地点的会议在最高军事委员会一号会议厅召开，这次会议属极度高级机密，与会人员只有东方霸和六个委员，除了两个会议记录员在场，没有任何其他人。

　　人员到齐之后。东方霸说道：“事先没有告诉你们这次会议的主要议题。是因为这次会议的内容太过重大，今天会议的议题就是讨论原子弹试验的具体地点和时间！”

　　在坐的六个军事委员会委员都没想到是这件事情，有关“大蘑菇”计划的核心内容，这些人都是知道的。但谁都不清楚这个计划的具体内容。现在听东方霸说起。才知道是研究制造原子弹，而且马上要进入到试验阶段，他们这些人只知道原子弹这种武器杀伤力惊人。但都不知道威力大到了什么程度，因此一开始谁都没有说话。

　　东方霸看了看这几个人，说道：“这样吧，先请这个计划的具体负责人做了一个介绍，让大家都有一个直观的了解！”说完便按了桌上的一个按钮，没过多久，就有一个身穿西装的中年人走了进来。

　　东方霸介绍道：“这是钱博士，钱博士就是‘大蘑菇’计划的具体负责人，钱博士，你给我们介绍一下原子弹这种武器！”

　　“好的！”钱博士点了点头，介绍道：“原子弹是利用核反应的光热辐射、冲击波和感生放射性造成杀伤和破坏作用，以及造成大面积放射性污染，阻止对方军事行动以达到战略目的的大杀伤力武器，它爆炸力量还在其次，主要是它爆炸之后产生的冲击波和光热辐射、放射性辐射为生物和环境有极大的破坏，我们这次一共生产组装了两枚，一枚十万吨级，另一枚一百万吨级”。

　　钱博士刚刚介绍完，陈铁柱就问：“钱博士，这其中十万吨级和一百万吨级是什么意思？”

　　“就是说其中一枚的爆炸威力相当于十万吨tnt当量，另一枚相当于一百万吨tnt当量！根据我们估计，原子弹爆炸是会产生很强的光热辐射，在近距离上人类根本无法用肉眼进行直接观测，否则会灼伤眼睛，在爆炸过后，放射性辐射会对周围的人和其他生物造成致命的伤害，可以说是寸草不生，爆炸现场如果不经过处理，几十年内都不能有人类生存”。23sK.com

　　“嘶——”除了东方霸之外，其他人听了钱博士的简单介绍都不由倒抽一口凉气。

　　可以说在场的这些人都没有一个人亲眼见过原子弹爆炸的情况，也没有人看见过原子弹爆炸之后的场景，即使是东方霸也没有看见过，但东方霸在前世看过相关的资料和报道，他当然这玩意的威力，前世美国人在日本的广岛、长崎各扔下一颗原子弹，使得这两个地方二十年内生物灭绝，因此他知道原子弹的破坏力，如果要进行试验，就必须要找一个渺无人烟的地方，而且周围至少三百公里一来不能有人类居住，这样才安全。

　　东方霸问道：“钱博士已经对原子弹爆炸的威力进行了介绍，我想要说的是，我们之所以制造这种大杀伤性武器，并不是要称霸世界，而是为了自保，它的威力不在于它爆炸之后的破坏力，而是威慑！第一次实验，我认为应该秘密进行，先实验那枚爆炸当量小的，找了一个无人区实验，等到战争进行到差不多的时候，我们再对日本进行一次实战爆炸，迫使日本投降，这主要是从我国大局利益出发而考虑的，不知道诸位以为如何？”

　　众人都点了点头同意东方霸的想法，现如今正在进行原子弹研究的不止华泰国一个国家，美国人和德国人都在进行研究，就连日本人也正在进行研究，但是这三个国家都还在研究过程中，其中以美国的进展最为快速，不过相对于华泰国来说还是慢了一点。

　　东方霸见大家都同意了，又道：“根据钱博士的介绍，我们知道原子弹的破坏力相当大，所以必须找了一个方圆几百公里渺无人烟的地方，但是我国北方陆地和南方各岛都没有这种地方能够进行这个试验，我认为可以在印度洋上找一个荒芜人烟的小岛，你们看呢？”

　　“不错，可以在印度洋上找一个无人小岛！”陈铁柱点头同意，“不过这个小岛要在我国的控制的范围之内，而且必须要远离其他国家能控制的势力范围，又要方便我国研究人员在试验过后上岛采集试验数据！”

　　钱博士赞同：“陈总参谋长考虑得很周到！”

　　“那么大家就确定一个试验的岛屿吧！另外联系气象部门，把最近一个星期之内印度洋上我国控制的海域的天气情况交上来，此事要保密”东方霸说道。

　　一个记录员很快拿来一张地图挂在墙壁上，从东方霸开始，大家各自挑选一个岛屿，由记录员标注在地图上，然后从这七个备选岛屿中挑选两个，一个作为试验地点，另一个作为候选地点。

　　东方霸征求了一下钱博士的意见问道：“钱博士，你对你的研究最为了解，你认为应该选择什么地方？”

　　钱博士观察了一下地图上七个备选岛屿思索了一番，指着地图上两个岛屿说：“如果从尽可能减少破坏环境这个方面来说，我认为选择这两个岛屿最好！”

　　东方霸看了一下问道：“为什么？”

　　“因为这两个岛屿周围生活的海洋生物很少，相比其他几个岛屿都要少，而且这两个岛上生长的植物种类也相对要少很多！而北面的这个岛又相比南面的这个岛要更好！”

　　众人仔细研究了一下，综合考虑了各方面的因素，最后东方霸一锤定音：“那就选择三号岛作为主试验场，九号岛作为备用试验场，至于具体的时间，等气象部门送来最近一周的天气情况再做定夺！明天上午九点，大家再过来确定是时间”。

　　散会之后，东方霸将钱博士留下询问了一些情况，据钱博士所说，两枚原子弹的组装已经于昨天上午完成，在此之前，这个研究项目的计算组人员已经对各种技术数据进行了反复地计算，确保将误差值降到最低点。

　　原子弹组装完成之后，事情还没完，还需要经过一系列的检查确保不会因为疏忽大意的因素使得试验失败，而且还有安排好运输的问题。

　　在试验方式上，钱博士给出了三个方案，第一是定点爆炸，这个方案的好处是在起爆之前如果发现存在问题可以随时终止试验，排除问题之后可以继续试验，但这个方案有点不保险，如果被敌人在试验场人员撤离之后将原子弹破坏或者偷走就麻烦了，毕竟试验场周围都是大海，敌人如果想要潜入也不是很困难。

　　第二是进行空投试验，由战略轰炸机运载到试验场几千米的高空进行空投，但飞机上的人会很危险。

　　第三是用导弹运载，将导弹的弹头取下，换上原子弹，只是现在导弹的技术还不是很成熟，容易出现故障，这还需要多个研究项目之间合作。

　　东方霸仔细思考了这三个方案利与弊，决定还是采用第二种，即空投的方式，第一种最简单，不过核弹既然生产出来，如果要使用必然是使它在在敌国的国土上爆炸，用第二种空投的方式能够达到这一点，第三种用导弹运载，这个步子跨度有一点大，东方霸也放弃了这个方案，这毕竟是第一次核试验，首相要确保它爆炸成功，其次才能考虑其他的方面。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九三二章 选择原子弹爆炸试验地点免费阅读。https://xs.23sk.com 