    “剑是杀人凶器，剑术是杀人术。能够更快、更好的杀人，就是好剑术。”

    一支兽人侦查队一头闯入卡洛斯的包围网，被围了个圆。

    身后千军万马，敌人心胆俱丧，此时此刻不装逼，更待何时？

    用一对一的车轮战，只要有人能够打败我就放你们逃生的条件瓦解了这支兽人队亡命一搏的气势，卡洛斯觉得剑戟和斩斧视觉特效太过血腥，就选了一把普通的制式双手大剑。

    然而朴实无华的杀戮，却更加震撼人心。

    “曾经有个叫蒲妮惠的心机婊曾经过一段话————打击技不过是花拳绣腿，只有关节技才是真正的杀人技。”

    话未完，卡洛斯已经运用自己压倒性的力量连续两次斩在兽人硬木斧柄的同一位置，将兽人连同武器带胸膛斩出不可愈合的创伤。

    “下一个。”

    无视了其他兽人愤怒与憎恨的眼神，卡洛斯转过身来对着王教国立骑士团的弟们继续现场授课。

    “那是个虽然外表看起来只是可爱柔弱的少女，但真面目其实是为了成功不惜排3333，m.●.co∞m除一切障碍的法西斯主义者。不要在意什么是法西斯，关键在于她的武技。虽然我不赞同她的观，但是你们应该注意观察下。”

    又一名兽人站了出来，但是这个兽人没有使用兽人士兵中常见双手斧，而是选用了决斗中常用的剑盾组合。

    “打击技的特是以力压人，一但取得优势，对手几乎无力反抗。你觉得你哪里最强大，我就摧毁你哪里，让你感受到绝对的绝望。战场上。讲究的就是一击毙命，以伤换伤，拼的就是气势。”

    卡洛斯犹豫了片刻，放弃了更换武器的想法。虽然双手剑在与剑盾的一对一决斗中是吃亏的，但是不让手，怎么显得出自己牛逼。

    “下面是错误的战术掩饰。如果你们遇到手持剑盾的兽人，请务必放弃双手剑，因为我们人类在力量上确实差了兽人一截，大多数人在力量对拼上是拼不过兽人的，一但被兽人近身缠手，双手剑反而成了累赘。但是如果你们能够向我一样，那么就完全无所谓。”

    卡洛斯突然松开左手，揉了揉后颈项，右手单持挽了个剑花。

    “拳招剑技刀法武术。一切的一切，都必须通过人的身体作为载体，也就是个体的身体素质决定了你的攻击强度。盲目追求更高超的武艺根本就是本末倒置。更快、更强、更有力，战斗本身就是一件非常简单快乐的事情，打败对手，杀死敌人，就这么简单。”

    完，卡洛斯扔掉了武器空手走向了兽人。

    兽人一开始显得有些疑惑。接着感觉自己被轻视、侮辱了，非常的愤怒。但是很快，这个兽人想到了这是在战场上，敌人轻视自己不正是自己取胜的先机。

    这个高大的人类显然是联盟的大人物，杀了他，自己虽死犹荣！

    垫步靠近，不停的虚晃身体试图让卡洛斯重心移动。兽人也会在决斗中使手段。然而卡洛斯根本不为所动。见虚招无果，兽人果断出刀，用连续如狂风般的攻击逼迫卡洛斯后退。卡洛斯故意脚下踉跄一步，似乎踩滑了。兽人果然瞳孔放大，一剑捅来。想要洞穿卡洛斯的胸膛下方盔甲薄弱部。

    “天真！”

    卡洛斯大喊一声，果断出招。

    只见卡洛斯如闪电般矮身躲过刀刃，背身位于兽人身侧，双手虎口朝下抓住兽人手腕猛力卷折下压，迫敌兽人向后倒地。随即，卡洛斯从兽人头部前方绕过，同时右手向前猛推兽人的肘关节迫兽人翻身朝下。然后卡洛斯的右膝迅速跪在兽人的脖颈上，咔的一声清晰可闻，同时左手折腕将兽人持刀那只手臂制于自己的大腿根部，空出的那只手平握兽人手腕一扭，充满原始粗狂风格的剑刃就落入卡洛斯手中。

    “永远不要轻敌，只有死掉的敌人才是最好的敌人。”

    在兽人的心脏、肺部、肾脏、脊柱等位置补刀完毕，卡洛斯才松开兽人瘫软的尸体，站了起来。

    “关节技和打击技并没有高下之分，但是实事求是的讲，关节技在对付有骨骼的生物时，杀戮效率确实更高。”

    在一众弟崇拜的星星眼中，卡洛斯的虚荣心得到了极大的满足。

    “那个人类在戏耍我们，兽人不怕死亡，但是我们不能接受这样的屈辱！”

    虽然理由充分，义正言辞，但是透过愤怒的表象，是这一伙兽人侦察兵感受到了在单兵战斗力上和卡洛斯存在着无法用意志力或是勇武精神弥补的巨大差距。

    “兽人宁死不受辱！”

    在战吼声中，卡洛斯耸了耸肩表达了自己的遗憾。

    “那就去死吧。”

    包围这一伙兽人的弓箭手们一直保持着箭在弦上的状态，拉弓射箭，不过是抬一抬手臂的事。

    五轮箭雨，即使兽人身强体壮皮糙肉厚，也被射成刺猬。

    “还记得我刚才过什么吗？”

    卡洛斯大声问道。

    “死掉的兽人才是好兽人！”

    震耳欲聋的声音让卡洛斯皱起了眉头。

    “愚蠢！”

    卡洛斯大声叱喝道。

    “不要轻视兽人这个种族，也不要盲目敌视兽人。你们将来都是要成为指挥官，走上领导岗位，怎么能够让狭隘的偏见影响了你们的思维？记住了，只有死掉的敌人才是好敌人，只有服从命令的士兵才是好士兵！那么，谁是你们的敌人！”

    “陛下长刀所指，皆是吾辈之敌！”

    “那么谁才是最好的士兵？”

    “我们！我们！我们！”

    卡洛斯满意的头。

    “伊米尔，收拾残局。”

    留下一部分人手处理善后，卡洛斯率领中军继续前进，晨练，结束了。

    在希尔布莱德地区的西南部，保守估计还有两万以上的兽人。按照预定的作战计划，卡洛斯应当和激流堡的士兵一起围困或伺机围剿这一部分部落军力，然后北上围剿部落主力或是拦截兽人南下回逃。

    作为权利交易的一部分，卡洛斯打算忠实完成洛萨交代的任务，仲夏夜前结束这场联盟与部落间旷日持久的战争。(未完待续。)