    “现在如果突然让你找章建民，你有把握快速找到吗？”

    在转角窥视了一会儿，夏旭侧头看向杨博文。

    杨博文得意的嘿笑道：“当然有，他的住址我都知道，而且连手机号之类的我都从物业那弄到了，实在不行完全可以打电话忽悠。”

    “那就行了，早点回家吧，明天再来继续跟，这段时间晚上就尽量别外出了，也被去人迹罕至的偏僻地方。”

    夏旭微微点头，同时也给杨博文提了个醒。

    “为什么？”

    杨博文听得心里有些发紧：“老板，咱们不会是惹到什么麻烦了吧？”

    “今天我学校那里出个件命案，我的一个同学被某种猛兽咬死了，现在警方在全力搜寻那只猛兽，让你别出门只是担心你也撞上，我可不想你这得力干将莫名其妙被动物咬死了。”

    夏旭没好气的瞟了他一眼。

    唐浩的死不是什么秘密，很多人都知道，没什么好隐瞒的。

    “哦，嘿嘿，那是要提防一下。”

    杨博文摸着后脑勺干笑了两声。

    “行了，赶紧回去吧。”

    夏旭扬了扬手。

    “老板你不走？哦……我懂，我懂。”

    杨博文先是下意识反问，随后露出男人都懂的笑容。

    “别把我想得和你一样龌龊，我可还是纯洁的高中生，祖国的花骨朵……”

    在夏旭的解释声中，杨博文笑着离去。

    而留下来的夏旭……真的反手就在KTV旁边的酒店开了一间房。

    当然，别想歪了，他并未干什么不可描述的事情，纯粹只是为了安全考虑，这也是他来找章建民的一个重要原因。

    《猎人》里的怪物出现在学校附近，唐浩的家、他的家也都在那附近，可以说那片区域大概率就是猎人剧情开展的场景。

    学校本身其实也是可以排除掉的，因为唐浩死在了校外，而且学校里就他和唐浩两个配角，其他人都没有‘参与’，所以未知生物袭击学校的概率相对而言是较低的。

    按照这个逻辑他如果也在原剧情里出现那必然是在他、或者说原身经常出没的地方，嫌疑最大的就是他的家附近，因此这段时间他是不打算在自己家呆了。

    章建民是《将死之人》的主角，理论上他周围也是剧情场景，而且是独属于将死之人的剧情场景。

    作为一个基本可以确定的无厘头喜剧，它与《猎人》的画风可谓是天差地别，正常按照剧情轨迹进行的话应该不太可能产生交集与乱入，也就是说在章建民的附近反而有概率是个安全区。

    尽管无法确认，甚至概率都不大，但总是一个可以尝试的方向，总比彻底坐以待毙要好得多。

    就像小白花说的，总不能纯粹指望运气‘治病’。

    没钱找保镖就挣钱，找不到合适保镖就努力找，难以躲过怪物袭击也尽量去躲，总要尽人事听天命。

    而且随着思路打开，夏旭发现自己也并非真的完全无法做些什么，只需要跳出《猎人》剧情的局限，他其实还是有办法预防乃至是解决掉猎人的危机的。

    海蓝星终究是一个真实世界，甚至是一个拥有诸多‘剧情’的世界，既然能有‘猎人’与‘猎物’，那是不是也能有其他强者与高武力剧情？

    比如……另一个同样的‘生物变异’故事？

    又或者异能觉醒、特种兵王、龙王赘婿、帮派火拼之类的故事？

    如果能找到这类同样具备充足武力的剧情和人物，他是不是完全能想办法引入这些人参与到猎人的剧情，让他们去追猎围杀怪物？

    这似乎才是‘借助外力’的真正打开方式。

    ……

    随后两天时间，夏旭白天仍然正常上课，下午则在金太阳KTV旁边的酒店留宿——章建民这货所谓的花天酒地似乎就是在这里喝酒唱歌。

    因为想要试着找找别的剧情或者人才强者之类的，夏旭晚间休息之前也喜欢在金太阳KTV等人流量多的地方观察众人属性面板，因此这两天倒也亲眼见证了章建民的逐步蜕变。

    从刚开始的众人喧嚣我独寂寥，到逐渐放开融入其中，再到左拥右抱饮酒寻欢、鬼哭狼嚎状若疯魔，很难想象这只是人短短两天时间的变化。

    “或许快了啊……”

    周四，坐在课堂上的夏旭心不在焉的想着。

    说曹操还真曹操到，一阵手机铃声从他的课桌内响起。

    “谁的手机？赶紧关了！”

    讲台之上的刘秀兰因为被打断讲课脸色瞬间变冷。

    “老师，我能不能接个电话，很重要的事情，真的。”

    夏旭举手示意。

    刘秀兰还是比较通情达理的，闻言点头道：“出去接，别打扰其他同学。”

    夏旭道了声谢，小跑着离开教室，随后接通的电话。

    “老板，你说的那个工地老头出来了！”

    杨博文亢奋的大嗓门从电话另一头传来。

    “嗯，知道了。”

    夏旭有些高兴，但又有点意料之中。

    将死之人的剧情描述就是章建民花天酒地了一阵子后遭遇的工地老头。

    不管现在章建民是不是还在按照剧情的轨迹行动，但干的却是这些事情，也度过了这段时日，算算时间工地老头也差不多该要出来‘上班’了，刚刚他其实就是在盘算这回事。

    比较可惜的是这次没能和赌博那一幕剧情一样刚好赶上周末。

    推迟一点去的话倒也不是不行，但他担心又节外生枝，万一这次工地老头只是露个面，或者刚出场章建民就过去继续捡漏剧情那他可白忙活了。

    “有了，老杨，麻烦你个事，来一趟我们学校。”

    夏旭突然灵光一闪。

    自己请假不方便，但不妨碍‘亲戚家长’帮他请假啊！

    杨博文本来就是个中年大汉，这模样根本都不用装，随便说是什么亲戚都有人信，长了不好说，找班主任请个半天一天的假还是没问题的。

