    陆辰顾不得心颤，当即就抬起头，又再次看了看这四个女人的长相。

    虽然已经很吓人，但是依旧能瞧得出，这四个女人年龄并不太大，而且瞧着模样，和普通的汉人女子并不完全一样。

    仔细瞧着，和已经死而复生的完颜英，倒是有那么几分相似。

    这貌似是更加验证了陆辰的猜测，这四个厉鬼，应该和完颜一族有关。

    “举头三尺有神明，井水莫要犯河水，你们是什么身份，我大概也猜得出来，现在我有非常重要的事情要办，你们如果不想被打得魂飞魄散，就赶紧离开。”

    陆辰的言语威胁，不但没有吓走这四个突然出现的厉鬼，反而遭到了她们集体的蔑视和嘲笑。

    而陆辰见状，也更加恼了。

    “我再说一遍，马上给我闪开，如果再执迷不悟耽误我的时间，我一定让你们元神俱灭，永世不得超生。”

    陆辰的再次威胁，还是没能让前后左右四个厉鬼离开。

    陆辰看了看表，现在已经是凌晨三点，再过两个多小时，天都要慢慢亮了，而他还有一段时间才能到达玄武宗。

    绝不能再继续耽误时间。

    所以陆辰当即就摆开架势，想要和四个厉鬼大战一番。

    这四个厉鬼怨气之深，实乃世所罕见，但是可惜，她们碰到的是已经超然绝世道术无边的陆辰。

    只打了片刻功夫，这四个女鬼就完全招架不住了。

    陆辰本来打算直接挥动手掌，送这四个女鬼往生极乐。

    结果关键时刻，他竟然犹豫了一下，然后主动卖个破绽，就直接放了这四个女鬼。

    这四个女鬼从陆辰手上挣脱后，并没有直接逃走离开，反而聚合在一起，直直地盯住了陆辰。

    “你知道我们是谁吗？”

    “没心情，没兴趣，也没时间，所以我不想知道你们是谁。”

    陆辰的三没理论和爱答不理，并没有让这四个女鬼主动停下来。

    但是陆辰不想听，她们却非要讲。

    “我们是大金国哀宗皇帝陛下的四个后妃。”

    陆辰真的没想到，眼前这四个吓人的女鬼，竟然是金哀宗的妃嫔。

    要知道，金哀宗，那不就是大金国的末代皇帝吗。

    陆辰的思绪，马上又回到了七百多年前。

    公元1234年，大金国的统治已经快要分崩离析。

    宋蒙两军联合，已经合力将金国皇帝完颜守绪，还有一众金国的贵族大臣后妃，给死死地困在了蔡州城。

    大雪飞纷，人肉相食。

    发迹于东北白山黑水之间的完颜部落，在占据中原一百多年后，终于体会到了要亡国灭种的命运了。

    宋蒙联军，决定不给女真人任何的喘息，也绝不想让女真人死灰复燃。

    所以两军咬住力气，合力猛攻蔡州。

    终于，蔡州城破。

    金哀宗完颜守绪被一刀剁成了两半，一半归蒙古，一半归南宋。

    而大金国贵族，尤其是妃嫔女眷，蹂躏侮辱不下于靖康之耻。

    战争是残酷的，也是野蛮的。

    这也可以归结为因果报应循环。

    当年女真人野蛮不讲道德，在攻破北宋都城后，奸淫掳掠了那么多汉家女子，连皇家未嫁的公主都几乎全被轮奸至死。

    而没死的也绝对生不如死，不是被继续奸污蹂躏，就是被扔进了金人的浣衣局，继续接受悲剧的人生命运。

    而高大上的浣衣局，只不过是金国官妓的代名词而已。

    所以宋金之仇，不管是公还是私，都是国仇家恨。

    ………

    往事暂且不提。

    但是陆辰却没明白，你们金国被灭，完全是咎由自取，而你们的悲剧命运，也和我没任何的关系。

    所以你们拦我干嘛？

    面对陆辰的质问，这四个白衣飘飘的女鬼当即就怒了。

    “当初蒙古贱人和南宋联合，一起灭了我大金国的江山社稷，所以我们就要找你。”

    听到这几个女鬼，要言辞凿凿地找他的麻烦，陆辰当即就不高兴了。

    “这都是哪和哪，你们金国被灭，完全是天怒人怨咎由自取，而且几百年前的事，你们找我干嘛？难道我当年穿越过去，拿着刀追着砍你们的皇帝陛下了？”

    陆辰的话，再次迎来了四个女鬼的合力蔑视和冷笑。

    “你是没参加，也没穿越，但是李遂良却参加了，那个贱人当初身穿白袍一马当先，是他拿着勾子趁着黑夜第一个摸上了墙头，然后我金国才失了蔡州，失了江山社稷。”

    听到女鬼这么说，陆辰算是明白了。

    这四个女鬼并不是真心想劫他，而是想阻止他去救李遂良。

    正当陆辰大大概明白过来时，这四个女鬼却突然啜泣了起来。

    “想当初，蔡州城破，皇帝陛下死难，皇后被奸淫侮辱，妃嫔宫女良民死难者不计其数，而这罪魁祸首，就是抢先破城的李遂良。”

    陆辰真的有些不相信，难道真如这几个女鬼所说，师父的老祖李遂良，大宋后来的泣血孤臣，当初不但参加了蔡州之战，还……

    想到这些，陆辰当即就有些不寒而栗了。

    李遂良乃是一代道门高人，更是南宋最后的泣血孤臣。

    这事情……

    陆辰还是觉得，这事有蹊跷，并不能完全听信他人的一面之词，而且这几个他人，还是金国末代皇帝的妃嫔。

    不可足信。

    所以他马上就抬起头看着几个女鬼说道：“你们不要再阻挠我，是非曲折等我救出李遂良，咱们可以当面对质，现在我有重要的事情要办，你们不想魂飞魄散的话，就马上离开。”

    结果这几个女鬼完全不听信陆辰的说辞。

    “你不要再替李遂良说话，这个屠夫当初不但第一个跳进了蔡州城，还第一个冲进了皇帝陛下的临时行宫，然后侮辱皇后，击杀只有五岁的公主，他难道不该死吗？”

    几个女鬼越说越难听，搞得陆辰都想反击了。

    当初你们女真人一路奸淫掳掠，连宋朝皇室的公主都不能幸免，现在轮到你们亡国灭种时，你们倒是叫起屈来了。

    那我大宋那么多枉死的男男女，他们的家园毁灭该让谁来偿还，他们的怨气亡魂该让谁来超度。

    更何况。

    这只是你们的一面之词，事发时你们又没有完全在场，这其中的曲折，你们怎么能说得清楚。

