    

    朱雀仙宫，秦问天怎么会忘记。

    他的另一尊化身帝天还在大夏皇朝的皇陵当中，帝天在皇陵内，得到了大夏始祖夏皇的传承，夏皇最为郑重交代的，就是朱雀仙宫的钥匙，如今那把钥匙，都还在帝天手上。

    大夏皇朝始祖夏皇何等古老的存在，那时他闯入了朱雀仙宫中，可想而知这座仙宫的存在有多少岁月，记得夏皇告诉过帝天，大梦仙决就是出自朱雀仙宫里面，还有许多宝物，夏皇还没有真正到达朱雀仙宫核心位置，没有能够真正参透朱雀仙宫的奥秘，他或许只是进入过里面的一位冒险者，因为那次冒险，他开辟了一座皇朝。

    大夏皇朝，以朱雀为图腾，便是因为此缘故。

    如今，秦问天竟然得知，皇级圣宗召集九大派以及皇级圣域各路天骄人物，就是为了踏入朱雀仙宫里面，自然心中颇为震撼。

    “看来，要让帝天出皇陵了。”秦问天眼眸中闪过一抹锋芒，既然要踏入朱雀仙宫，帝天手上有朱雀仙宫里面的一把钥匙，当然要送过来，虽然不知道能否起到作用，但至少有备无患，据夏皇当初说，那把钥匙，可是连皇级圣域都不一定有。

    “怎么，有想法？”老头看着秦问天眼中闪烁的光泽含笑问道。

    “皇级圣宗会不会有利用我们当炮灰的想法？”秦问天问道。

    “这我就不知道了，不过不排除这种可能。”老者的眼中同样闪过一道夺目的光泽，发动此次召集的人乃是皇级圣宗核心一脉的人，这一脉主导皇级圣宗，号令皇级圣域，他们对于实力的追求是非常执着的，他就知道如今在天罡境这一层次，皇级圣宗核心一脉有几个超级可怕的人物，至于他们心中有什么想法，却只能去猜测而无法知道真相了。

    秦问天听到这道话便明白老者已经是给他提醒了，不排除这种可能，至于是谁当炮灰，就看你有多少底气了。

    “这两个都是你的小女朋友？”老头看了莫倾城和青儿一眼，贼笑的望向秦问天，那一抹笑容怎么看都猥琐。

    莫倾城和青儿的目光同时落在了秦问天的身上，秦问天心中暗暗诅咒眼前的老混蛋，随即只听小混蛋奶声奶气的道：“恩恩，都是的。”

    “嘭！”青儿又是一巴掌甩了过去，小混蛋这次直接被甩到了地上，发出呜呜的声音，委屈的看着青儿：“你欺负我，以后问天，你娶了她，帮我欺负她。”

    秦问天满脸的黑线，看着青儿冷冰冰的望来，他打了个冷颤，暗道那小混蛋回头一定要好好收拾它。

    “现在你有没有兴趣做我弟子？”老头又望向青儿问道。

    “没。”青儿冷冰冰的应了一声，使得老头一阵愕然，看着几人身后的那些后辈人物一个个望来，他心中一阵爆汗，今天脸都被这两个小娃子给丢光了。

    “本尊只是跟你开个玩笑，对，玩笑。”老者咳嗽了声，一本正经的道：“好了走吧走吧，就你们这点天赋，都懒得指点你们。”

    “哦。”秦问天一点不客气的转身离去，其他人还看着他，一副大家明白的表情。

    “你们还不滚。”老头怒骂道，顿时一行人都灰溜溜的跑了，那速度可真叫快啊……

    …………

    三天时间很快就过去，皇级圣域的霸主皇级圣宗，迎来了许多天罡顶峰的强者，这些人有青年，也有百岁的中年人物，他们来自各大势力，如今齐聚皇级圣宗。

    虽然许多大派古教不知皇级圣宗所为何事，然而，他们依旧不想错过这次机会，皇级圣宗可是极少发动这种召集令，此次既然他要召集各大势力的强者，想必是有非常重要的事情，他们不想错过。

    踏入皇级圣宗的宗门，顺着百丈阶梯一路往前，是通往皇级圣宗领袖一脉的地域，在一座演武场中，这里汇聚了诸多强者，来自各大势力。

    秦问天也到了，他的感知扫过，竟感觉到了淡淡的压力，来的人，或许不如镇压时代的天骄那么有名，但他们身上流露出的气势，却都已经是处于天罡境的顶层，而且，这些人必然都是已经至少领悟了一种武道真意。

    在人群当中，秦问天看到了梵妙玉还有武腾。

    “秦问天，你也到了。”武腾和梵妙玉朝着秦问天走来，露出一缕笑容，他们虽然在圣战台上互为对手，疯狂对抗，但实则也是惺惺相惜，颇为敬佩自己的对手，尤其是对秦问天，这样的对手，的确值得尊重。

    “恩。”秦问天点头笑了下。

    不少人的目光朝着这边望来，眼眸都盯着秦问天，甚至有人出言低语，毫不避讳的谈论了起来。

    秦问天最近风头正盛，在天罡境这一层次，恐怕这几个月来，整个皇级圣域也找不到第二个比他更出名的人了。

    仙武界古碑排名第一，杀大商皇朝皇子，一位皇级圣宗的长老人物因他而死，三天前，又大战群雄，豪取第一，诛杀镇压时代的天骄帝弑。

    这诸多望向秦问天的目光，甚至有不少带着冷意，譬如，大商皇朝一脉的天骄人物，紫雷宗一脉的强者。

    除此之外，因为秦问天导致了一位皇级圣宗长老的陨落，再加上他的名望，许多人皇级圣宗的弟子，都对秦问天有着一丝不爽。

    “秦问天。”这时，有一道声音传来，秦问天目光往前方望去，竟是那日出现在圣战台的威严身影，他对着秦问天道：“你随我来一趟。”

    说着，他便转身而去，秦问天走出人群，跟随着那人走到人群远处，见对方停下看向他，秦问天问道：“前辈有何吩咐？”

    “我是皇级圣宗领袖一脉的人，这一脉，是皇级圣宗的主导，想必这点你也清楚，我想要邀请你，加入我这一脉。”此人对着秦问天说道，正式向秦问天发出了邀请。

    他们之前就已经邀请过了华太虚，之所以没有邀请秦问天，是顾念大商皇朝一脉的感受，但之后秦问天又在圣战台有杰出表现，他们便决定正式招揽秦问天。

    “前辈，我若是选择加入皇级圣宗，跟随仗剑宗的前辈人物一起修行，不也一样吗？”秦问天试探性的问道，虽知道被那老家伙坑了，但秦问天还是感激对方的，如今知道了自己和仗剑宗的渊源源自哪里，秦问天便有了加入皇级圣宗仗剑宗一脉的念头，于是便有此一问。

    “不一样。”眼前之人摇了摇头：“你加入我们，就是属于核心一脉的人，为此，甚至可能会让大商皇朝的很多人不高兴，不好，我们可以压下去，适当补偿他们，这件事情，可以到此结束，另外还有关此次之行，你若是加入我们这一脉，也会有好处。”

    此人透露了一些消息，但却并没有完全说清楚，然而，他们愿意为了招揽秦问天而去舍弃一位长老人物的死不予追求甚至帮忙摆平，可见对秦问天确实是颇为看重的，这点秦问天心知肚明。

    但是，让他直接加入核心一脉，这么做，秦问天怎么都感觉有些不义，虽然同属皇级圣宗，但毕竟还是有区别的，他是出自仗剑宗，他若加入核心一脉，那么仗剑宗又被放在了哪个位置？

    “前辈，晚辈还想认真考虑下。”秦问天道，已经是变相的拒绝了。

    对方愣了下，随即继续道：“很快我们就要出发了，你想清楚，这件事，还是颇为重要的。”

    秦问天沉吟片刻，随即抬头望向对方，道：“抱歉，我还是想暂时留在仗剑宗修行。”

    这样的答案显然让对方略显意外，明显的愣了下，随即轻轻的点了点头，道：“好，你回去吧。”

    “晚辈告退。”秦问天看不出对方的喜怒，此人眼神平静，没有一点感情波动，绝对是比上次那位皇级圣宗的长老更可怕的人。

    秦问天走向人群，诸多目光依旧望着他，只听一人低声道：“此人便是秦问天，仙武界第一，号称天罡无敌。”

    “天罡无敌？”只见一位皇级圣宗的女子扫了秦问天一眼，淡漠的道：“外界的那些人，根本不知天高地厚，他们懂什么叫天罡无敌吗？不过是笑话而已。”

    “没错，就算是仙武界，那是我们没有参与。”又有人低声道。

    这些人的声音虽然颇低，但却都没有刻意掩饰，秦问天自然能够听到，他们望着秦问天的目光有不屑、有质疑、当然也有人露出颇为有兴趣的光芒。        

