    雪峰之北，轻骑如海，缓缓移动。

    西海胡原本居住在西域，汉末大乱，地方割据，胡人蠢蠢欲动。

    先有秃发鲜卑部南下凉州，后有龟兹人白虎文部东迁，一波又一波的胡人向富饶的河陇之地迁徙。

    冶无戴部落便是诸胡中的一支。

    占据西海广袤的草原之后，迅速壮大，至今已历三代。

    西海已经渐渐无法满足他的野心。

    曹爽伐蜀大败，雍凉空虚，他的信心便越发按捺不住。

    正始五年起，他便联络迷当、白虎文、秃发寿阗、南匈奴刘豹，欲分雍凉而食之。

    但转眼曹魏幽州刺史毌丘俭等将灭高句丽、辰韩，横扫辽地，军威赫赫，诸族无人敢动。

    “你们秃发首领到底何意？”一骑在马上的壮年男人怒道。

    眉眼与冶素疆有七分相似。

    只不过更壮硕，鹰鼻狮目，神情也因此更凶狠。

    目光所向，面前的鲜卑使者瑟瑟发抖，如同羔羊站在恶狼面前一般，“我家大人年事已高，身体不适，部落近年收成不好，人困马乏，不能与大王一同起事！”

    一个人愤怒到了极点，反而会平静下来。

    “秃发寿阗一向胆小如鼠，他的意思本王已经明白了。”冶无戴淡蓝色的眸子中闪过冷意。

    秃发，拓跋之音译也。

    秃发寿阗之父秃发匹孤，因与弟弟争夺鲜卑索头部首领之位失败，改姓秃发，自塞北迁徙至河西，遂成河西秃发鲜卑。

    “多谢大王体谅，小人这就告退，不打扰大王的宏图大业。”秃发使者无比谦卑道。

    两人问话对答，俱以汉言。

    “本王让你走了吗？”冶无戴冷笑道。

    秃发使者慌忙拜服在地，抖如筛糠，“大王饶命、饶命……”

    冶无戴驱马上前，勒起马缰，战马人立而起，双蹄重重落下。

    使者求饶声戛然而止。

    冶无戴犹不解恨，马蹄在使者尸体上不断践踏。

    殷红的血肉粘在马蹄上，也渗透进泥土里。

    周围胡将都眼神恐惧的看着，没有一人敢出声。

    半炷香之后，使者已经变成了一滩肉泥……

    战马在喘气，冶无戴也在喘气。

    那是他的恨意和怒气在喷涌。

    “迷当、秃发寿阗都不出兵，以我们的兵力恐怕打不下姑臧。”一个头发花白的胡将道。

    “迷当和秃发寿阗是想借我们人头去试魏军的刀！秃发寿阗可恨，迷当更无耻，之前大榆谷信誓旦旦，事到临头，全都成了缩头乌龟！阿罗延，你说我们现在该怎么办？”冶无戴的怒火又上来了。

    阿罗延叹气道：“我早就向大王进言过，迷当、秃发寿阗、刘豹都靠不住，魏国在雍凉的实力没有那么弱小，但大王就是不听。”

    冶无戴对旁人残暴，但对这员老将却出奇的温和，“事已至此，多说无益，不如攻下武威，再向曹魏请降。”

    阿罗延低声道：“以如今的形势大王难道还攻的下武威？郭淮已在金城聚兵，此人纵横沙场三十多年，大王不是他的对手，就算攻下武威，我们能守住吗？”

    “那你说怎么办？”

    “能与曹魏匹敌者，只有蜀国，大王不妨向蜀国请降，引蜀军北伐，或许能有火中取粟的机会……”

    冶无戴沉吟许久，叹气道：“冶素疆兵败身死，我失一大助力，不然就不会这么被动了。”

    阿罗延道：“大王无需如此，我们手握十万之众，即便遇到挫折，亦可退回西域大漠休养生息，如今形势，就要看谁沉得住气，难道大王没发现郭淮一直按兵不动？”

    冶无戴思索片刻，“不错，当初我们举兵，还未攻下龙耆，手上不过三四万人，正是覆灭我们的大好时机，但郭淮却坐视不管，让我们有了今日之势。”

    阿罗延点点头，“只有引蜀人北进，彻底搅乱这一潭水，我们才有些许机会。”

    “那么武威……”

    “大王不妨也按兵不动，摆出强攻武威的架势，以观郭淮动向。”

    “哼，曹魏若非有郭淮坐镇，本王早就取了凉州。”冶无戴无比自信道。

    而阿罗延低头苦笑。

    此刻的榆中，魏军大营。

    郭淮正平静的看着地图。

    陇西诸军早已汇聚完成，三万雍凉军气势如虹。

    诸将屡屡请战，都被郭淮拒绝了。

    “胡人欲取武威，父亲何以无动于衷？”长子郭统道。

    “兄长差矣，羌胡不过乌合之众，父亲举兵，克日既可平之。”次子郭凌道。

    不过郭淮有些心烦意乱，没心思回答他们的话。

    两兄弟互相对望一眼，沉默下来。

    片刻之后，郭淮叹了一口气，“出错了。”

    兄弟二人俱是一惊。

    郭淮自从军起，便料敌精准，于定军山收拾残局，于五丈原窥破诸葛武侯屯兵五丈原的用意。

    坐镇雍凉二十余年，威名赫赫。

    雍凉名义上的都督是夏侯玄，但实际上的都督是郭淮。

    这样的人说自己出错了，自然令人惊讶。

    郭统道：“父亲……可是担忧蜀人北伐？”

    郭凌道：“父亲一定是担忧夏侯霸！”

    郭淮望着两个儿子，不置可否。

    郭凌继续道：“夏侯霸为先锋入西平，羌胡窥伺在侧，我军鞭笞在后，此乃九死一生之局也。”

    “九死，尚有一生。”郭淮面容冷峻，“今大将军与太傅争权，若夏侯霸建功，大将军一系之势高涨，太傅必落入下乘，国家被邓飏、丁谧、何晏之流掌控，祸患无穷，太傅被贬，我们王家也将衰落，你二人记住，只有司马公才是大魏的中流砥柱。”

    司马懿对郭淮而言亦师亦友。

    太和四年，诸葛武侯令魏延西入羌中，魏后将军费瑶、雍州刺史郭淮抵御，战于阳溪，被魏延大破之，郭淮损兵折将，明帝欲斩之以正军法。

    幸得司马懿保举，才幸免于难。

    没人能理解司马懿在郭淮心目中的地位。

    也正因为在司马懿身边，郭淮才看清了很多东西。

    就算郭淮不愿承认，天下人也会主动将他归于司马氏一系。

    “听说夏侯霸以区区六千人入西平，难道还能力挽狂澜不成？”郭统不以为然道。

    “夏侯霸为人果决勇猛，大有其父之风。”

    令郭淮略感不安的不仅仅是夏侯霸，还有那个年轻人。

    从最开始的不以为然，到后来的惊讶。

    事情就是这么一步一步脱离掌控的。

