    韦富荣很吃惊的看着张昊，不知道张昊是什么意思？不过他也是感觉到了张昊的压力。

    “怎么了？”韦富荣看着张昊说道。

    “你去洛阳那边，在那边，盯着那些小子，让他们不要出去玩，我感觉长安要出事情！”张昊看着韦富荣说了起来，心里还是有点担心的，

    自己是不怕，他们想要弄死自己，可没有那么容易，但是到时候他们用自己老爹来威胁自己，那自己可就麻烦了！

    “行，听你的，我明天就走！”韦富荣听到韦浩怎么说，也是马上点头，他知道张昊可不会乱说的，平常看着吊儿郎当的，但是关键的时候，可不会乱来。

    “也不用这么着急，后天去吧，明天你和娘亲他们说一下，就说去看孙儿，也把我那些姨奶奶接过去，就说到时候是在洛阳那边过年，今年就不回来过年了！”张昊看着韦富荣说了起来。

    “行，我知道了，酒楼这边我也安排一下，浩儿啊，你可要小心啊！爹可就指望着你呢！”韦富荣马上看着张昊说道。

    “放心吧爹，我还能有什么事情，我一个人在这边，你也知道我是武功，我跟着洪公公学了这么长时间，不管是步战也好，还是马战也好，我可不怕他们，而且，我身边还有这么多亲卫，另外，你明天去的时候，也是需要带着亲卫过去的！”张昊对着韦富荣说道。

    “知道，但是你还是要小心，家里的那些小子们还小呢，可是指望着你来培养他们，你那身本事，可是需要传授给他们，两个儿媳妇都是希望你能够传授给那些孩子！”韦富荣看着韦浩说了起来。

    “爹，我知道，你就放心吧！”韦浩对着韦富荣说道。

    “那就好，行，我去和你娘亲说，你娘亲到时候也会去的！”韦富荣看着张昊说道，心里还是有点担心张昊的安危，但是他也清楚，张昊现在是国公，很多事情是不能逃避的，所以现在也只能这样，

    第二天早上，张昊起来了，还是回到了自己的书房，开始看着那些情报，看完了以后，张昊就烧掉了，张昊现在知道是谁提议要威胁自己的家人了，是王琛，而李恪是不同意的，张昊的情报网络也是经营了很多年的，一些主要人物家里，张昊还是放人的！

    “王家，行啊，看来你们是过的太顺了！”张昊说完了以后，烧掉了那些情报。而这个时候，王德过来了，下人也是带着王德进来。

    “老爷，宫里面的王公公过来了！”下人站在韦浩的书房门口，对着韦浩说道。

    “哦，好，带他去暖房那边，我等会就过来！”张昊开口说道，现在这边还有点情报没有看完，张昊需要仔细的看着。

    “是，老爷！”下人马上拱手说道，

    没一会，张昊就到了暖房那边，有下人在这里招待着。

    “老爷！”

    “见过夏国公！”

    “嗯，王公公，怎么了，这么早到我这里来？吃过早饭吗？”张昊笑着对着王公公问了起来。

    “吃过了，陛下找你，说是去宫里面钓鱼去，让你准备好东西！”王公公对着张昊说道。

    “我都没有带那些钓具回来，怎么去玩啊？算了，我用父皇的钓具吧！”张昊笑着对着王公公说道。

    “是呢，还是快点过去吧，陛下也是很久没有过去了，最近也是事情多！”王公公对着张昊说道。

    “嗯，也行！”张昊点了点头，

    很快张昊就到了承天宫这边，李世民还没有出发。等到了五楼见到了李世民后，李世民看了一下韦浩的身后，也没有东西啊。

    “你的东西呢？”李世民开口问了起来。

    “没有东西啊，我东西全部在洛阳那边，今天可是需要用父皇的！”张昊笑着说道，

    李世民则是警惕的看着韦浩。

    “我说父皇，你什么意思，好像感觉我会拿你的钓具一样！”张昊马上不屑的看着李世民。

    “不会吗？”李世民也是看着韦浩问了起来。

    “切！”张昊马上鄙视的看着李世民。

    “不许拿父皇的，那可都是好东西！”李世民继续警告着张昊说道。

    “父皇，就一点这样的东西，你至于吗？”韦浩继续鄙视着。

    “少来，别的好商量，哪怕你要一万贯钱，父皇都给你，但是这个不行！”李世民继续对着韦浩说道，接着带着韦浩前往他放那些钓具的房间，

    韦浩到了那边，也是自己挑选了起来，确实是好东西，皇家的东西，就是不一样啊。韦浩一下拿了四根鱼竿，还有钩子。

    “慎庸啊，需要这么多吗？你小子是什么意思，等会是想要拿走吗？”李世民看着韦浩问了起来。

    “我要试试趁手不，我那里知道那根好啊？”张昊看着李世民说道。

    “兔崽子，你可不许拿走！”李世民盯着韦浩说道。

    “知道了，瞧你那个小气的样子！”韦浩继续鄙视着李世民，李世民也是非常无语。

    但是还是眼睁睁的看着张昊拿着那四根鱼竿下去了，到了湖里面，张昊开始打洞了。

    “我说父皇啊，你平常不来吗？我怀疑你今天叫我过来就是让我过来给你打冰洞的！”韦浩非常郁闷的看着李世民说道。

    “哪有那个心情啊，再说了，也没有伴，一个人钓鱼没意思，就是想着你小子过来，但是你小子也去洛阳了，你说怎么办？”李世民看着韦浩笑着说道，

    他自己则是坐在那里泡茶，这边的帐篷已经搭建好了，很快，洞就打好了，李世民也是坐在那里，开始钓鱼了，两个人喝着茶，钓着鱼。

    “你小子，对父皇的意见很大，父皇知道，但是父皇就是故意的，现在和你说说！”李世民对着韦浩说道，自己则是盯着鱼漂。

    “我知道！”张昊点了点头，也是盯着鱼漂，李世民听到了韦浩这么说，马上看着韦浩。

    “我不傻，吴王估计也是故意的，父皇现在想要收拾世家，甚至说，想要收拾一下那些不听话的藩王！”韦浩坐在那里，开口说道。

    “臭小子，让你看出来了？”李世民很高兴的看着韦浩问道。

    “我不傻！”张昊不爽的看着李世民说道。

    “嘿嘿，看出来了就好，父皇还想着，今天给你解释一下呢，看来是不需要了，慎庸啊，朕一天不除掉那些世家，朕一天不放心，世家不除，一定会乱的，这次你也看到了，胆子大吧，

    四年前，你把那些世家的子弟全部从户部清除出去了，但是现在呢，又有不少了，而且，他们还收拢了那些小世家的知道为他们办事，可怕吗?”李世民盯着韦浩笑着说了起来。

    “嗯！”韦浩还是点头，接着猛的一提鱼竿，上鱼了，一条巴掌大的鲫鱼。

    “可以啊，不小啊！”李世民高兴的说道。

    “那是，反正，这件事啊，你自己看着办，我的家人可是被威胁了！”韦浩摘钩子，对着李世民说道。

    “什么意思？威胁你的家人？”李世民此刻愣了一下，看着韦浩问道。

    “嗯，想要威胁我的家人，让我不要去查账，你说怎么办？到时候万一我去了，我家人被他们给收拾了，我后悔都来不及！”韦浩看着李世民问了起来。

    “谁，谁这么大胆子，恪儿？他有这么大的胆子？”李世民此刻紧紧的盯着张昊问道。

    “他昨天过来和我说，说是听别人说的，我也不知道是谁说的，他的意思是，让我不要去查，说是让他们监察院那边没有面子，如果我去查账了，监察院那边可就丢脸了！”韦浩坐在那里开口说道。

    “好胆子，好胆子啊！”李世民此刻站了起来，鱼也不钓了，就是在帐篷里面走着，现在帐篷里面可是铺设了地毯的，所以也不怕打滑。

    “你钓不钓鱼了？”韦浩看到他杆子都不拿了，马上问了起来。

    “你还能钓鱼？你还有心情？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “那怎么办？我还能躲在府里面不出来，洛阳那边我不怕，那些府兵本来就是在洛阳城，而且，我也关注了一下那边的变化，目前是没有威胁的，相反，京城反而不安全的！”韦浩看着李世民说道。

    “京城不安全？”李世民再次看着韦浩问了起来。

    “我就不相信你不知道！”韦浩马上盯着李世民说道。

    “兔崽子！”李世民对着韦浩骂了起来。

    接着坐了下来，继续看着鱼竿。

    “他们不动就算了，如果动了，朕可不会给他们机会的，不过，希望他们不要动吧，如果动了，恪儿就完蛋了！”李世民叹气的说道，他不希望李恪走这一步的。

    “父皇，那你还不如和吴王直接说呢！”韦浩笑了一下说道。

    李世民不爽的看着韦浩。

    “本来就是，你这样弄着，你让吴王怎么办？只能假戏真做了，万一成功了，也是不错的，失败了，父皇你也不能杀他，这样好的后果，为何不赌一下？”韦浩看着李世民继续说了起来。

