    这番举动惹得宋之白生趣，看着羞花的眸色里带着喜爱，“这猫儿真是有灵气。”

    上次在皇宫看见它戏耍一群宫人就觉得有趣儿。

    是啊，这猫儿离修炼成人就差开口说话了。

    南灼华心不甘情不愿的给它施舍一酒杯，羞花抱着酒杯去一旁沉醉去了。

    边吃边喝边看风景，顾织锦也从来没享受过这样的日子，她靠着栏杆吹着暖风，脸色也被熏红，比以前的精神也好了许多，也少有这般惬意。

    南灼华凑到她身边，笑脸洋溢：“姐姐，可有什么心愿？”

    顾织锦莞尔轻笑，捏了捏她的肉脸，“姐姐希望你平安长大就好。”

    其它的，她已经奢求不了太多了。

    “那姐姐对自己有什么心愿呢？”

    对自己的心愿......

    顾织锦凝着前面的粼粼湖面，苦笑一叹，破碎了一湖的光影，她摇头不语。

    琉璃似的杏眼看着她，南灼华在期待她的回答。

    无奈浅笑，顾织锦沉吟开口：“姐姐希望......有一日能游历山川，想看看，我从来没看过的景色。”

    她从小都在深墙大院里待着，因为身体原因，没有出过府上大门，身为一个贵家小姐，她却对外面的山川风景很憧憬。

    若是有一副好身子，她肯定会挣脱荣国公府那座牢笼。

    南灼华笑眯眯道：“等姐姐身子好了，肯定会实现心愿的。”

    顾织锦笑而不言。

    她自己的身子什么样子她最清楚。

    宋之白到顾织锦身侧，手搭在她肩膀上，浅笑淡然：“阿锦会实现的。”

    顾织锦从她眼里，看到了鼓励，也让她对以后的日子有了希冀，莞尔笑道：“嗯，会实现的。”

    两人相视一笑，千言万语都化为一个眼神。

    几人欣赏着风景，游园的热闹还在继续。

    远处飘来烤肉的香味，羞花的猫鼻子一动，舔完酒杯里的美酒，寻着香味不见了踪影。

    南灼华几人聊的正开心，突然，一位华服男子进了亭台。

    “美人儿在这赏景，身边没有一个男子陪着多无趣，本侯爷来陪美人儿赏景如何。”

    男子一开口，便是轻浮浪荡，他的眼睛，直勾勾看着顾织锦。

    亭台里的三个姑娘家，南灼华年纪尚小，只能引起梅珠那般有怪癖之人的注意。

    宋之白一身青衫装扮，身上没有一丝女人味儿，一般正常男子对她也生不起兴致。

    而顾织锦容颜貌美，一身病弱娇软之态也让男人心生怜爱，也让一些在床榻上有变态癖好的男子，恨不得狠狠蹂躏一番。

    谢文泽恰好正是这种人，也偏爱这种病娇女子。

    三人回眸，便看见一个长的油头粉面，手拿折扇的男子进了亭台。

    长的还真是一副人模狗样。

    谢文泽摇着折扇，侵略性的眼神在顾织锦身上上下打量，满意感叹：“啧啧啧，好生让人心生怜惜的美人儿。”

    顾织锦被他眼神看的作呕，蹙着眉心往宋之白身边靠近几分，想要躲开他眼神。

    这副神态落在谢文泽眼里，自认为是美人儿羞涩害怕，他放轻声音哄着：“美人儿别怕啊，本侯爷不会伤害你的。”

    合上折扇上前，想用折扇挑起顾织锦的下巴，被宋之白直接一手拍掉他手上的折扇。

    谢文泽横眉冷对，打量宋之白的穿着装扮，不屑鄙夷：“哪来的不男不女，别打扰本侯爷跟美人聊天。”

    弯腰想捡起掉落的折扇，南灼华抢先一步，小脚一踢，那折扇从谢文泽手边溜走，顺着栏杆的空隙掉到游湖里。

    谢文泽受到折辱，怒瞪南灼华：“小丫头，敢踢本侯爷的扇子，不想活了你！”高高抬起胳膊，正欲伸手打南灼华。

    顾织锦娇呵：“别动我妹妹！”连忙拉南灼华到身后。

    闻言，谢文泽放下高抬的胳膊，猥琐一笑：“哟，原来是美人儿的妹妹，本侯爷不动她，本侯爷动你，”说着，直接拽着顾织锦的胳膊往外走：“走，跟本侯爷回府，日后保你享不尽的荣华富贵。”

    “放开我！”

    顾织锦有些慌乱，被拽住的胳膊不停挣脱。

    宋之白眼神凌厉，一脚踹到谢文泽肚子上，将他踹翻在地，泠然一笑：“光天化日之下，强抢民女，真是好大的胆子呢，眼里还有没有王法。”

    谢文泽捂着肚子站起来，气焰不减，反而更加嚣张，“呸！王法？老子在这里就是王法！”

    他一脸趾高气扬道，指着顾织锦：“老子身为元章侯爷，能看上这女人也是给你们脸了，别不知好歹，识相的赶快让那女人跟本侯爷回府，本侯爷还能让你们少受点罪。”

    谢文泽自爆名讳，宋之白倒是知道他的身份了。

    皇亲国戚，确实都是些目无王法的纨绔之人。

    谢文泽和梅珠在帝京齐名，都是恶名远扬之人，两人有不一样的癖好，梅珠喜欢小姑娘，谢文泽喜欢病弱娇美的姑娘。

    在大街上也没少强抢姑娘，那些孱弱姑娘哪里受的住他变态玩弄，结果都是被他玩弄至死，然后尸体随便处理掉，他倒是从来都是有恃无恐。

    因为他和梅珠一样，都是皇亲国戚，背后有人撑腰。

    梅珠是拼爹，而谢文泽是拼娘。

    谢文泽的父亲谢之衍只是一个百无一用的书生，当年和顾致安同时中榜，两个秀才也是踩了狗屎运。

    顾致安被武将世家南家千金看上，而谢之衍被护国长公主看上，最后做了驸马爷。

    谢文泽的母亲是弘元帝的长姐，当年夺嫡叛乱中，她为弘元帝挡过一刀，也险些丢了性命，大难不死，被弘元帝封为护国长公主。

    后来长公主嫁给秀才谢之衍，因为谢之衍性子懦弱，没有主见，中榜之后也没入仕，他不是做官的那块料，头上只有一个驸马爷的称号。

    长公主行事泼辣果断，府上的大小事宜都是由她掌管，谢之衍也只能唯命是从。

    婚后长公主生下一儿一女，女儿谢诗筠的性子随她，跋扈泼辣，儿子谢文泽被她娇惯的更是不知天高地厚。

    因为谢之衍没有入朝为官也没封爵，谢文泽生下来后，没有世袭的爵位......

