    这一次，

    少年清晰看到了染白眼中毫不掩饰的冰冷锋利的嘲弄。

    原本冷淡死寂的目光被割破，十五呼吸窒住，眼睁睁看着那个人跳下去，身后是飞速爬过来的密集蜘蛛，他思维空白了片刻，不知怎么想的，直直跟着那个人跳了下去！

    崖下是河，依旧是雾气缭绕。

    也幸而是河，才没有死。

    从河里游到岸边的时候，衣衫全部湿透，染白脚踩着岩石，站得笔直，白色衣角滴落着水珠，下巴处也有水珠滑落，她一手拿着玉箫，另一只手随意将面具取了下来，露出素白的脸，几乎有些病态的透明，水滴侵入面具，眉目冰冷精致，她随手擦了下脸上的水，径直往前走去。

    少年黑衣湿透，紧贴着身体线条，冷冽肃杀的美感，在上岸后却怔住，几乎不受控制的盯着女孩那张脸。

    彦白。

    真的是彦白。

    那张脸没有伤疤，白净到晶莹的程度，是还没有毁容前的模样。

    竟然如此轻易的取下了面具。

    少年僵在原地，停了好几秒，才再次跟上去。

    “你怎么……”他抿了抿唇，想问什么，可话到口边，又不知该怎么说。

    染白也没有那个兴趣听少年说话，她往前走，淡淡冷冷，仿佛周围只有她一个人。

    山崖之下显然还是一个九宫八卦阵，地形错综复杂，雾气笼罩。

    所幸在附近找到了一间木屋，有人居住过的痕迹，但显然很长时间都没人来了，四周笼罩着淡淡的灰。

    染白在木屋外生了火，冷淡坐在旁边，垂眸拧了拧衣衫的水，脸色在火苗的映衬下更显冷白。

    少年站在不远处，握着手中的剑，眼神风平浪静，凝结成天生的冷意。

    彦白活着对冯悠悠是威胁，现在单独相处没有旁人，他最好杀了彦白。

    但对方箫声诡异，交手没有胜算反倒引来山林毒物，只能找其他机会。

    他心底平静，沉默半晌后走上前，俯身坐在染白对面，“你是不是知道怎么出去？”

    染白漫不经心的拧干了水，随意点了点头。

    不能说话确实不方便交流，少年皱起眉头，最后还是起身从木屋中翻找到纸笔，递给染白。

    “林中到处都是毒物，不能出去始终不安全，我们可以合作。”他淡冷哑声。

    染白看了一眼递给她的宣纸，往上看是火光下少年苍白肤色，她意味不明的勾起唇角，从十五手中扯过宣纸，然后在对方的目光中，轻描淡写扔进火光中，雪白宣纸一旦触碰到火苗迅速被吞噬殆尽——

    明显的拒绝意味。

    少年顿住，冷冷看她半晌，拿剑起身，毫不犹豫的离开，黑衣身影很快消失在山林中。

    染白垂下睫毛，单手撑着下巴，恹恹欲睡，长睫下隐隐**来一丝眸光，兴味又嘲弄。

    一刻钟后。

    黑衣少年再次出现在木屋前，他看着还在火苗前的纤细身影，淡漠如雕塑。

    明明是一直往前走，却又回到原点。

    十五对阵法一窍不通，心底微微掠上烦躁，往另一个方向走去，再过一刻，毫不意外的回到这里。

    再次回来的时候，少年手中拎着一只已经被打死的兔子，径直走到染白面前，从捡来的树枝支起一个架子，然后拿刀熟练的处理野兔，动作娴熟利落，血液溅出来的时候有种冷冽的血腥感，自始至终一句话也不说。

    野兔架在木架上用火烤，散发出熟肉的香味。

    少年半跪在那，单膝曲起，黑衣还没有完全干，长睫垂下，眸光沉默盯着野兔，时不时的翻转，手腕上系着的红绳颜色鲜明，和黑色衣着衬出莫名的诱人。

    两人虽然坐在一起，气氛却相当安静，风声呼啸而过，一片沉寂，偶有野兔发出的烧烤声响。

    一个人闭着眼睛昏昏欲睡，一个人单膝半跪翻烤野兔。

    香味飘散出来，少年刚想咬上一口，一只不速之手忽然伸出来，轻描淡写拿走了他手中的食物。

    “……”

    少年冰冷看她，瞳孔深邃漆黑，像猎食的狼。

    染白毫不在意的和他对视。

    两个人都没有松手，僵持之下，十五冷淡不耐的空出一只手，重新递给她一张宣纸，又递给她笔。

    这次染白倒是没有烧纸，她思索片刻，慢吞吞的在宣纸上写了一句话，然后递给少年，表情平淡。

    也不是不能说话，话多了嗓子会疼，不太值。

    ——你只能靠我出去

    少年看了一眼宣纸上的话，指节森白，又看向染白，对方表情自始至终没什么变化，那双空冷深色的眼眸静静望向他。

    “你最好能出去。”少年将宣纸扔在一旁，抿了抿唇，还是妥协冷声，将兔腿撕下来给染白。

    染白没有回应少年的话，启唇咬了一口兔腿，顿住。

    她沉默了好一会儿，在宣纸上写字。

    ——好难吃。

    十五看着那三个字，冷冷咬住牙，才压住内心翻滚的恼怒，他一向很少有情绪拨弄，这个人却能三番五次惹恼他。

    他将宣纸揉成一团扔进火堆中，“难吃你别吃，给我。”

    十五对于野味没什么追求，他打小就是个流浪儿，无父无母四处漂泊，抢劫偷吃为了活什么事都做过，只要能填饱肚子，再难吃又能怎样。

    染白在新宣纸上写道。

    ——哦，我都吃过了。

    “……”少年眉心直跳，将剩下的宣纸都收了起来放在自己这边，垂下睫毛一言不发的咬肉。

    气氛又安静下来，只有火堆被风吹过，噼里啪啦的发出声响。

    饱腹之后，少年想了想，握着剑看向她：“怎么出去。”

    染白看着他，没动作。

    少年绷着一张脸，将宣纸和笔递到她手里，染白这才接过来，写下三个字。

    ——等明天。

    “为什么要等明天？”少年警惕问。

    染白没那个耐心给他解释，又写。

    ——说了你也不懂。

    十五确实对阵法一窍不通，又担心染白耍什么花招，时刻盯着染白，染白也不在意，权当没有少年这个人。

    天色渐渐暗了下来，日暮低垂。

    期间也有毒物寻过来，但都被十五解决了。

