    终结，起源!

    代表生命和死亡，代表终点和起点。

    每一次仙魔世界大破灭和诞生的时候，都会出现这两种力量。

    当一个纪元发展到最为巅峰的时刻，那么灰烬之力会开始出现，最终不断蔓延。

    这些灰烬之力可以将一切的力量都破坏。

    那些只是一般的力量或者存在，会彻底的毁灭虚无，但如果是那些强大的本质之力，那么纵然是这灰烬之力也无法损坏，只会破坏。

    可是当整个纪元进入到彻底的末期，那么天人五衰，诸生黄昏。

    一切都陷入到了寂灭之中，最终在这无数的灰烬之力中就会衍生出真正的终结之力来。

    而终结之力是真正可以终结一切的无上之力！

    当终结之力诞生的时刻，就意味着这个纪元彻底消亡的开始。

    在终结之力面前，没有任何可以存在，不管何等强大的存在，不管是何等伟大的存在，不管是什么物质，不管是什么原始，一切都是虚无的。

    于终结之力中，彻底的虚无于天地之内。

    楚易知道，终结之力堪称真正意义上最为恐怖的毁灭力量，超越了世间一切的存在。

    当毁灭一切都消失之后，当天地归于混沌虚无之后，那么在冥冥之中将会点燃一丝希望。

    而这一丝希望，就是起源之力！

    起源之力只是一点，却可以吞噬终结之力，当起源之力诞生的那一瞬间开始，也就意味着终结之力的落幕。

    吞噬一切存在的终结之力后，起源之力同样会慢慢变化，彻底的分解。

    分解成为无数的力量，而那些力量便可创造整个纪元文明。

    那种力量，也被称之为造化之力。

    造化之力，等同于灰烬之力。

    而终结之力，则是和起源之力相当。

    如今，从张中奇的杀伐之中，楚易竟然感受到了一丝的灰烬之力！

    这让楚易真的很好奇！

    因为在原始仙魔世界之中，虽然纪元巅峰就开始孕育，但除非是时代末期，不然怎么都无法诞生出灰烬之力来。

    而灰烬之力的出现，代表的就是这个纪元走到了末期，开始逐渐走向死亡了。

    但这个宇宙文明不同。

    楚易可以感受到，这个宇宙纪元文明分明还处于刚刚开始的巅峰之中，不说多么的辉煌，但绝对不会出现那种寂灭的情况。

    所以，这灰烬之力，或者说这个宇宙世界，不简单啊…

    本身只是让身体吸收那些星光的力量，对于楚易来说简单无比，但这其中夹杂了一丝丝的灰烬之力，这就有些麻烦了。

    不过…

    楚易紧闭的双目微微动了一下。

    下一刻他的面色瞬间惨白，口中猛然喷出了无数的鲜血。

    不过，这一刻楚易的气息也隐约间动荡了一下，似乎是一种突破的气息。

    只是现场的人根本没有任何人关注这些，就算是有些人稍微感受到，但也瞬间就已经忘记了。

    “楚易，你没事吧！”

    “楚易，怎么样了？”

    “楚易，楚易！”

    “楚易，楚易，楚易…”

    虽然说，之前的时候这些人对于楚易心中已经厌恶，但如今当楚易当下张中奇那可怕的禁忌杀伐之后，这些人对于楚易的态度已经改变了。

    他们，都是政府的大佬，在别人眼中都是一些老奸巨猾的存在。

    是的，这一点没错。

    如果不是老奸巨猾，那么也许他们早就被这时代抛弃，已经在之前的争斗中成为枯骨了。

    但，老奸巨猾不代表这些人没有良心！

    恰恰相反，虽然政府和世家明争暗斗，都希望将对方压制下来，但他们的本质却都是好的。

    不管政府还是那些世家联盟，他们最终的目的都是希望地球联邦可以强大起来，只是各自相互之间不认同对方的理念而已。

    就算如此，双方之间的竞争也都是良性的。

    所以，虽然这些大佬算不上什么善良的人，但他们也绝对不会恶人！

    这一次的战斗，或者说张中奇那禁忌杀伐之术起源的开端，就是楚易和张中奇争锋，这一点没有人忘记。

    但，说实话他们却没有太多的办法真的怪罪楚易。

    毕竟，这些人对于张中奇也是真的恨。

    不仅仅是张中奇或者曾经得罪过他们，更加也是因为当初因为张中奇而陨落的那无数的军人战士之中，有很多都是他们的同伴啊！

    只是，他们却没有办法改变什么，甚至在楚易和张中奇争锋的时候，他们内心深处还是盼望张中奇胜利的。

    这，毕竟是立场问题。

    但现在，楚易拯救了他们，这让这些政府大佬真的没有办法在恨楚易了。

    虽然说，楚易是导火索，但张中奇竟然不顾大局，甚至竟然在这里施展出禁忌的力量来，这才是最让他们憎恨的。

    哪怕这其中楚易也有一点原因，但是在楚易救了他们的性命这样大恩面前，之前的那点都不算什么了。

    在看到楚易重伤之后，这些大佬一个个担心不已。

    他们心中，还有着一颗感恩的心。

    楚易的感知无比敏锐，他可以感受到这些政府大佬源自心灵深处的真切关心。

    轻轻一笑，虽然面色还是惨白无比，不过楚易立马调整了自己的气息。

    很快，楚易的面色已经重新变的红润起来。

    “感谢诸多的关心，我没有什么事情。”

    “回去休息一下就可以了…”

    这是真的。

    刚才那一口血，也只是楚易一不下心导致的。

    就在刚才，楚易做了一件估计让仙魔世界之中的那些仙魔知道之后，都会吓掉下巴的举措！

    他竟然，强行将那一丝的灰烬之力归于了己身！

    这种事情，就算是那些站在仙魔纪元最巅峰的无上存在都不敢去尝试的。

    可楚易，却这样去做了，甚至楚易还成功了！

    当然，楚易之前已经做好了失败的准备。

    对于灰烬之力，楚易的了解不是很多。

    仙魔圣殿，那才是真正的无上至宝，站在了一切纪元最最巅峰的存在。

    就算是每一次的纪元浩劫，哪怕就是那种毁灭一切的无上浩劫，都无法撼动仙魔圣殿分毫。

    似乎，仙魔圣殿根本不是存在于那一纪元之中一样。

    不过也正是因为仙魔圣殿的守护，楚易根本就不可能得到一丝一毫的终结之力甚至灰烬之力。

    他就算是想要研究都无法做到。

    这也算是当初楚易的一个遗憾吧！

    而在这个世界之上，他竟然得到了这样的机会，楚易自然不会放弃了。

    在仙魔圣殿的岁月之中，虽然楚易没有得到过这灰烬之力，但他却已经在脑海之中研究过无数次了。

    楚易已经想过了无数的办法，所以这一次一开始，楚易就使用了那些办法。

    最终，他还是成功了，而代价仅仅只是吐了一口气血。

    这已经不是赚的问题了…

    楚易掩饰自己眼底深处的兴奋色彩，深深的吐了一口气。

    只是看样子，似乎是没有什么问题了，但这些人却认为一切都是楚易假装的。

    受伤肯定是受伤的，虽然不知道楚易使用了什么办法，竟然强行吞噬那禁忌之力。

    但那玩意是好吞噬的吗？

    那可以足以毁灭他们全部的力量，甚至就连楚天风都没有办法，只能打算带着楚易逃走而已。

    而将那些力量吞噬之后，楚易就算是有底牌，估计重创也是一定的。

    所以，现在一切应该都是楚易假装出来的。

    想到这里，他们的眼中带上了一丝愧疚的色彩。

    这一刻，很多人开始后悔让张中奇过来说和了。

    本身没有什么事情，但谁知道会变成这样了呢…

    “好了爷爷，我先回家了。”

    看着周围狼藉一片，楚易也知道宴会是没有办法继续举办下去了。

    虽然得不到那些奖励让楚易有些心疼，不过也无所谓了。

    毕竟楚易的第一个心结——

    甄叶，已经算是彻底的了结了。

    虽然说现在他还没有对甄叶做什么，甚至此刻甄叶还在那边傻傻的看着眼前的一切，但楚易相信经过了这件事之后，甄叶完蛋了，甚至甄家估计也差不多了。

    这里的事情，总要有人出来背锅的。

    张中奇是不是要背锅楚易不确定，但身为这一切事情的导火索，甄叶是绝对完蛋了。

    “我送你回去！”

    楚天风有些不太放心，他也不敢确定楚易不是真的没有一点事。

    不过楚易只是摇了摇头：“爷爷，您放心就好了。”

    说话间楚易还走到了楚天风身边，轻轻握住了楚天风的双手。

    那一刻，楚天风双眼失神了一下，不过瞬间就恢复了常态。

    黄金巅峰！

    是的，这一简单的接触之下，楚天风已经感受到了楚易的真正实力了。

    那是，黄金巅峰的力量。

    楚易，竟然进阶了？！

    第三阶段考核开始的时候，楚易也只是黄金初阶，但现在——

    黄金巅峰。

    这样的进阶速度，也让楚天风一瞬间有些失神。

    “恩，竟然如此的话，那么你要小心。”

    “回家之力不要浪费时间，赶紧疗伤。”

    “要知道，明天下午我们就要出发了。”

    楚易点了点头，和在场的那些大佬打了一声招呼之后，带着李子就走到了门口。

    就在楚易打算自己找一辆飞车的时候，一辆豪华的飞车已经停在了楚易的面前。

    和自己乘坐的那一辆相比，这飞车明显更加豪华，楚易猜测应该是里面那些政府大佬的座驾。

    “楚公子上来吧，部长吩咐我一定要亲自将您送到家里。”

    听到这话，楚易楞了一下。

    不过他也没有拒绝，只是送他回家而已，又不是说将这飞车送给他。

    而且，就算是送这飞车，对于现在的楚易来说也不算什么。

    “既然如此，那么麻烦您了。”

    说话间，楚易和李子已经进入到了飞车…

