
　　江尘心中一凛，他怎么会出现在这里呢？

　　老猿猴，他究竟是什么来历，难道他跟这赤霞古藤心，也有着什么说不清道不明的渊源不成？

　　江尘看向老猿猴，老猿猴似乎也是似有所思的看向他，然而所有人都在全心全意的战斗之中，没有人注意到他的出现，因为他的气息，在江尘看来，甚至是没有半点的浮动，你可以说他深不可测，也可以说他就像是一个平凡人一样。

　　江尘知道，当初如果不是老猿猴的一席话，他是不可能那么快破阵的，而且很可能就会错过这赤霞古藤心，不过那老猿猴的意思，似乎是让自己知难而退，但是自己却无奈之下，将桃花阵完全给破解了，这也是无奈之举，因为如果要救出他们，只能破解桃花阵。

　　老猿猴是好是坏，江尘不好分辨，那桃花阵是不是他布下的，江尘也不得而知，但是他应该不是大奸大恶之辈，否则的话被困在桃花阵之中的那些人，即便是他实力不足，稍稍动些手段，那些人也是不可能活下去的，可是老猿猴毕竟没有那么做。

　　神兽白虎稳如泰山压顶一般，让所有人都感觉到了巨大的压力，他们的实力都颇为不俗，可是谁都难以奈何白虎，神兽白虎以横扫千军的姿态，让每个人，都是无比的难看。天籁小说网

　　“老人家，你此来又是何意呢？”

　　江尘看向老猿猴。

　　老猿猴笑而不语，也同样看着他，最终平静道：

　　“能走出桃花阵之人，不少，但能破开桃花阵者，古往今来，唯独你一人而已。”

　　老猿猴的话虽然极其的平淡，但是对江尘的评价之高，却是异常恐怖的。江尘也没有想到，他竟然会如此的倍受重视，这似乎并不是一个好消息。

　　“你若不参战，或许对于这些人而言，就是一个好消息。对于赤霞古藤心而言，也是一个不可多得的好消息。”

　　老猿猴默默说道。

　　“我的实力摆在那里，难道你就这么看中我？一个天神境初期的家伙，他们可是看不起我的。”

　　江尘自嘲着说道，这老猿猴看来是来者不善，虽然在桃花林之中他没有任何的手段施展，可是江尘绝对不会小觑与他，而且能够掌控整个桃花林那么大的阵法，并非常人能够做到的。

　　老猿猴如此的看重他，而他又何尝不是呢？

　　“有时候修为并不能代表一切，那只能说是他们目光短浅而已。”

　　老猿猴含笑着，神情泰然，八风不动，更像是一个风烛残年的老人一样，可是那种泰山崩于前而面不改色的释然，却让江尘也不由得担忧起来，这可不是什么好现象。

　　“我此行目的，只是为了得到赤霞古藤心而已。”

　　江尘坚定的说道。

　　老猿猴看到江尘斩钉截铁的说道，不免有些叹息。

　　“果然是一代枭雄，能够完美克制自己的欲望跟执念，在桃花林之中的释然，此刻的欲念，形成了鲜明的对比，寻常人想要做到这样，可不容易。对但我而言，对桃花阵而言，却是相当大的讽刺啊。”

　　老猿猴也是有些自惭形秽，不过却并未出手，只是默默的看着江尘，转而看向神兽白虎的战场之上，心中凛然。

　　“但愿，你不要让我出手。”

　　老猿猴喃喃道。

　　“桃花阵虽是你布下的，但你却未曾伤害一人，所有的人，只是被自己心中的执念所吞噬，在桃花阵中，孤独终老，郁郁而终，他们并不是死在你手中，而是死在自己的欲望之下。说到底，你也算是救了我们一命。”

　　“我不杀伯仁，伯仁，却因我而死，这又有什么区别呢？我的双手，已经沾满了鲜血。”

　　老猿猴双掌合十，双眼紧闭，满是惭愧之色，江尘知道，这并非他之所愿，但是这个老猿猴，又是什么来历呢？江尘心中疑惑，不得而知，因为这无尽深渊之下，也太过让人心生疑虑，这老猿猴，望向那一处战场，江尘毫不怀疑，他会出手。

　　“若是那么痛苦，何不追随本心，肆意而为？”

　　江尘道。

　　“人生，往往是没有选择的。”

　　老猿猴意味深长的说道，而他，便是这一代赤霞古藤心的守护者。

　　白虎与众人的战斗依旧在继续，可怕的虎威，盖世无双，虎爪纵横捭阖，无人可挡，道光剑影，重重叠叠，神兽白虎完全没有任何的压力可言，反倒是飞鹰等人，节节败退。

　　“顺我者昌，逆我者亡！”

　　白虎怒吼一声，虎尾扫过，白虎成灰，尘埃四起，昏暗的深渊之下，一股惊天的霸气，让所有人都是见识到了神兽之威。

　　半步神王境的妖兽，强悍至斯！

　　猪日一拳打出，与白虎酣然相对，但是下一刻，他便是被虎蹄，震退百米之外，狼狈无比，十分的不堪。

　　猪日吐出一口鲜血，沉声喝道：

　　“诸位，此时若是还要留手的话，我毫不怀疑，我们每个人，都会葬身于此的。”

　　所有人心中一沉，因为他们知道猪日的话，所言非虚，他们之前的确都没有施展出全力，每个人都在留手，不过这样留手下去，渐渐就会让神兽白虎有机可趁，而他们也会死的相当难看的。

　　毕竟，谁都想要保存实力，现如今赤霞古藤心还没有出现，他们怎么可能会全力施为呢？谁都想从中取利，可是谁都不是傻子，但是在面对生死存亡之下，他们终于要开始真正的战斗了。

　　“一群老滑头，如果再不出手，那就真是回天乏术了，这神兽白虎，的确是凶悍的很啊。”

　　江尘由衷的说道。

　　“神兽白虎，想要击败他，除非是神王境的强者。”

　　老猿猴似乎对神兽白虎极为的信任。

　　“既然你们这么看不起我，那么我也就没有心思跟你们继续玩下去了。给我死吧！”

　　神兽白虎怒吼一声，一个凶悍无比的野蛮冲撞，横冲而起，直面红衣十三楼的四大高手，一冲之下，可怕的力量，瞬间将一个天神境巅峰之人撞的粉身碎骨，死的不能再死，另外三人，也没好到哪去，全都是身受重创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2531章 赤霞古藤心的守护者免费阅读。https://xs.23sk.com 