
石晗玉扫了眼石招娣捧着的灵位，心口猛然抽疼，悲伤地情绪如同涨潮一般涌了上来。

潘氏之灵位。

这是姐仨的母亲。

石迎娣急忙放下碗筷规规矩矩的跪在灵位前，石晗玉控制不住自己也跟着跪在了后面。

石招娣抿了抿嘴角：“当年我六岁，你五岁，三丫才四岁不到，娘就走了，她临走的时候嘱咐的话，你还记得？”

“记得，照顾好三丫。”石迎娣低着头。

石招娣有些激动：“你就这么照顾三丫的？你带着三丫去抓野猪？石迎娣啊石迎娣，我知道你本事大，可你本事再大还打得过那些壮汉吗？要是你和三丫被野猪伤了，吃了，你让我咋活？”

“阿姐，二姐没带我去抓野猪。”石晗玉小声说。

石招娣别开脸：“你别说话！以前你不会说话，我和你二姐恨不得把你捆在身上带着，就怕你有个闪失，我们俩对不起咱娘，如今你能说话了，本事大的吓人，可你们想过没有？娘想你们好好活着，我这个当姐的，和娘是一样的心思？”

“嫌弃我软包子好欺负，可咱们是啥？咱们连那狗崽子都不如，狗崽子还有狗娘护着呢，咱们谁护着？”石招娣眼泪滚落也不擦：“今儿当着娘的面，你们俩给我说明白的，以后咋过？”

石迎娣抬头看着石招娣：“阿姐，我们跟你一样，夹着尾巴过，行不行？”

“你！”石招娣被气得也不哭了，扭头抱着灵位走了。

这话！石晗玉原本难过的情绪顿时一扫而空，憋笑都憋的肩膀直抖。

“快起来吃饭，阿姐的绝招就这个了。”石迎娣回头拉着石晗玉起来：“今天是我不对，以后咱们得早点儿回来。”

“二姐！明明是我去救人的。”石晗玉嘟着嘴：“你们这么惯着我，也不怕我长歪了。”

“歪啥？歪了能咋的？只要不怂就行。”石迎娣小声嘀咕。

石招娣站在她身后，照着她屁股就是一巴掌：“给你本事的，管不住你了，吃饭！”

这饭吃的块，谁都不吭声，吃饱了石迎娣和石晗玉勤快的收拾桌子，回头还不忘给石招娣端来一碗汤药。

石招娣接过来汤药眉头都不皱一下喝光，这才回头拨亮了油灯铺开了衣料继续做衣服。

石晗玉心疼，小声说：“阿姐，眼睛累坏了咋整，晚上别做针线活了。”

“这几身做好了就不贪黑做了，灯油也好贵呢。”石招娣用针在发丝间划了几下，问：“你们在山上救人了？”

“嗯，还是族长的儿子呢。”石晗玉趁机拉过来石招娣的手腕给诊脉：“只是他们不知道。”

“不知道好。”石招娣看了眼石晗玉诊脉的手，说：“咱们大安国女子不能行医，人家贵重门户的小姐、夫人们都不准抛头露面的，要是被人家知道了，保不齐惹来麻烦的。”

“阿姐放心吧，我记住了。”石晗玉放开石招娣的手，低头琢磨换方子了，石招娣的身体太弱，许多草药都要斟酌用量，是药三分毒，用不好反而伤身。

石招娣缝着衣服，缓缓地说：“你二姐脾气暴的很，平日里你得多压着点儿她，咱们寻常人家不图大富大贵，能平安就好。”

石晗玉抬头，灯光给石招娣的脸上打出来了阴影，看不太清楚表情，可着话里话外透出的意思让石晗玉不安了。

“爹一辈子不准出祠堂，这是好事，可咱们离不开石郎庄，石家任何人都惹不起，欺负上门让三步，不是怂，是为了保平安，老宅那边打就打了，骂就骂了，可旁人不行。”石招娣低头咬断了线头，把衣服抻平了比对一番，笑着转过脸：“来，三丫试试。”

石晗玉顺从的把衣服接过来穿在身上，还在石招娣面前转了一圈：“阿姐的手艺真好，穿着可舒坦了。”

石招娣目光慈祥的看着面前的妹子，嘴角染了笑意：“你啊，还得长个儿呢，做多了就糟蹋东西了，跟阿姐学针线吧，不管到啥时候衣服都能规规整整的。”

石晗玉坐在石招娣身边：“阿姐说的什么话？我才不学呢，我就穿阿姐做的衣服。”

“好，那阿姐就给三丫做一辈子衣服，快去睡吧。”石招娣收了针线笸箩：“忙活一天都累了，我也睡。”

“我去看看二姐。”石晗玉出门去。

石迎娣坐在灶房门口劈柴，听到脚步声头也不回：“阿姐真生气了。”

“不，阿姐是觉得自己病了。”石晗玉坐在石迎娣身边：“二姐，阿姐的病我能治好的，可她越是这么说话，我越不敢告诉她了。”

“没事，回屋睡觉。”石迎娣丢了手里的斧头，洗了手招呼石晗玉进屋睡觉。

石晗玉一个人住在里屋，躺下的时候又看了一遍治疗肺病的药，这会儿反而不敢用了，中药调理是慢，可会一点点的去根儿，西药伤身体，她舍不得给阿姐用。

外屋，姐妹俩都躺下，石迎娣很快就睡着了，石招娣翻过身借着月光看她，好半天才叹了口气，小声说：“二丫别生气，阿姐怕护不住你们多久了。”

石晗玉听到这话披着衣服走出来，坐在炕边：“阿姐，我给你诊脉。”

“诊脉做啥？药不是都天天喝着嘛。”石招娣拍开石晗玉的手：“赶紧回屋睡觉去。”

“阿姐，你的病我能治好，你别胡思乱想的。”石晗玉认真的说。

石招娣良久才叹了口气：“我打小就咳嗽，冬日里难熬的很，这病不轻。”

确实不轻！还很难缠！

可石晗玉心里有底。

“三丫啊，阿姐不怕死，但死不起，你和迎娣要是都成家了，阿姐也就敢去见娘了，可如今不行。”石招娣苦笑：“以前最担心你，如今最担心迎娣，你们俩啊，凑在一起怕是都能把天捅个窟窿。”

“阿姐，我今天找到了宝贝，咱们能光明正大的赚银子，光明正大的花。”石晗玉觉得石招娣病是一方面，主要是心病太重了，所以抛出了诱饵。

果然，石招娣问：“啥宝贝这么厉害？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68131937"  chaptername="第二十一章  心病太重">加入书签</a>
</div>
