    时辰道人沉默半天，也不知道回些什么，只好点头附和。

    在时辰道人看来，自己在耶和华等人面前，纯洁得便好像是一张白纸一般。

    二人行色匆匆，迈入了紫霄宫之中。

    此刻的紫霄宫，静谧无比。

    鸿钧道祖端坐蒲团之上，体悟造化，精心修行。

    自从封神量劫过后，鸿钧虽然算计遭失利，但是自身实力，却是越来越强大。

    并且，在封神量劫后，鸿钧道祖也时不时陷入苦修之中。

    “道祖！”

    时辰道人和耶和华走到鸿钧道祖的面前，二人弯腰行礼，恭恭敬敬开口说道。

    鸿钧道祖缓缓睁开眼睛，意识从修行之中退了出来。

    “盘王之事，办妥了？”

    鸿钧开口问道。

    时辰道人脸色难看，半晌憋不出一句话。

    耶和华看到时辰道人这般没用，暗自摇头，随后对着鸿钧道祖说出了布利出手，斩杀崩天道人，救走盘王之事。

    出人意料的是——鸿钧点了点头，但是这一次，却没有露出半点意外之色。

    “道祖怎得都不惊讶？”

    耶和华看到鸿钧这般气定神闲，不由感觉有些疑惑。

    “呵呵，封神量劫之中，那神秘人与本座多次进行博弈，屡屡占据上风。此番，本座算计盘王的第二世，若是这神秘人不出手，倒也奇怪了！”

    鸿钧微微一笑，随后娓娓道来。

    说白了，鸿钧和林轩暗中交手的次数多了，鸿钧自己都能够猜到，林轩不会放过这次机会。

    “想要将盘王纳入麾下，也不过就是看重盘王独创的降蛊之道，如今，崩天道人死在了三界之中，要知道，崩天道人所修的毁灭之道，丝毫不弱于盘王的降蛊之道。并且，崩天道人的实力，可比盘王强大多了！”

    “对本座而言，此番算计，并没有败！”

    鸿钧伸出手，轻拂自己的胡须，一语道破其中的关键之处。

    什么？

    耶和华和时辰道人瞪大眼睛，直接愣在了原地。

    二人不由感觉一阵寒意，从脚底板开始不断升腾而起，直接向着自己脑门而去。

    卧槽！

    什么意思？

    难道崩天道人之死，实际上鸿钧道祖早就算计到了？

    二人越想，越是觉得头皮发麻。

    好家伙，这个老银币是合着让他们三人送死是吧？

    反正都是混沌魔神，随便死一个，都能够让天道吸收一道混沌法则，对鸿钧这个老匹夫而言，那是百利而无一害。

    至于盘王？

    呵呵！

    不过就是一个诱饵罢了！

    想到这里，耶和华和时辰道人不由感觉浑身寒意，即便是魔神之体，也感觉如坠冰窖之中。

    鸿钧道祖看到这二人这般样子，心中冷笑。

    实际上，早在灵木道人死的时候，鸿钧道祖便发现这些混沌魔神死在三界之中，对他而言是有利的。

    因此，鸿钧道祖也不仅仅是与林轩博弈，也想要借着林轩的手，加强天道。

    因为现在的天道，早已经是和鸿钧不分彼此了。

    而鸿钧道祖之所以没有亲手斩杀这些混沌魔神的原因，也是颇为简单。

    鸿钧虽然吞噬了天道，但是本质上还是借着天道的力量，天道力量虽然强大，能够轻易镇压这些混沌魔神，但是却不能随意诛杀混沌魔神。

    因为这些混沌魔神背后代表的混沌法则，是天道所渴望的东西。

    若是鸿钧斩杀混沌魔神，则是会和混沌魔神产生直接的因果，一个不慎，将会弄巧成拙。

    如此一来，鸿钧道祖就是赔了夫人又折兵，实在是不划算。

    “你们二人只要忠心于本座，自然会安然无恙。”

    鸿钧道祖看出了二人的心思，随后出言宽慰道。

    老银币！

    耶和华和时辰道人在心中喝骂。

    但是也无可奈何。

    因为如今这三界，鸿钧道祖仅仅是一念之间，便是能够轻易将他们驱逐甚至镇压，即便是知道了鸿钧心思歹毒，他们也没有任何办法。

    毕竟，这洪荒，可不是他们想来就来，想走就走的地方。

    即便是想要逃离这里，若是没有鸿钧首肯，也是不可能了。

    如今回归了洪荒世界，他们和鸿钧之间，便是人为刀俎我为鱼肉。

    所谓的混沌魔神，在如今的鸿钧面前，那就是一枚枚棋子。

    这是一场阳谋，让混沌魔神即便是知道了鸿钧的歹毒心思，混沌魔神也只能认栽。

    “布利这个老东西，还真是好运，居然投靠了神秘人……可惜，我等没有这般好运了！”

    耶和华叹息一声，随后暗中对着时辰道人传音说道。

    时辰道人脸色黯淡，对耶和华的话语表示高度赞同。

    “盘王之事，不追究也罢！此事，倒也长久，算不得什么。再要不了百年的时间，诸天混沌魔神，将会回归。到时候，自然就是本座和那神秘人的一场逆天博弈，下个量劫之中，且看本座会不会输了！”

    鸿钧眼神之中，不由闪过了一丝凌厉之色，随后开口对着二人说道。

    虽然这一次，鸿钧的局中局，到底没有让鸿钧输得彻底。

    但是，在和林轩博弈的过程中，林轩数次将他摁在地上摩擦。

    这一点，让鸿钧颇为不爽。

    而鸿钧也发现了一个问题——

    只要鸿钧道祖自己不出手，那么林轩也不会自己出手。

    这相互之间，存在了一种微妙的平衡。

    故而，鸿钧不断以众生为棋子，与之林轩暗中博弈。

    比如这一次，鸿钧的后手是三大混沌魔神，而林轩的后手，则是布利……

    百年时间，诸天混沌魔神，将会回归？

    耶和华和时辰道人浑身一震，随后不由对视一眼，纷纷看出了对方眼神之中的惊骇之色。

    当年的混沌魔神之中，可还有一些威名赫赫的人物。

    诸如什么五行老祖，混沌老祖，阴阳道人……

    这些人的力量，深不可测，都是站在了混沌魔神的最强之列。

    若是这些人，都回归于洪荒世界，那么一场大战，在所难免。

    “道祖算计，无人可敌！”

    耶和华和时辰道人想到这里，心中更是畏惧，急忙鞠躬弯腰，行了一礼，开口满是恭维地说道。

    鸿钧没有回话，眼神望向紫霄宫之外，目光愈发的深邃。

    “似乎有一尊强大的存在，被困在天道之中……想要放出此人，一方面需要时间，另外一方面，也需要积累足够的力量……”

    鸿钧心中暗暗沉思。

    在封神量劫之后，鸿钧自身实力大涨，已经可以彻底驾驭天道的力量。

    而鸿钧也终于发现了所谓“天道有缺”的秘密所在。

    天道之中，竟然隐藏着一尊极度邪恶，极度强大的存在……

    而这尊存在的力量，也是让鸿钧为之着迷，想要据为己有！

    -------------------------------------

    梅山小院。

    梅山五美通过了水镜术，看到了布利直接捏爆了崩天道人，不由个个满脸惊喜之色。

    果然，一切都是在林轩的计划之中。

    布利如今的实力，足以镇压三大混沌魔神，若非布利出手，只怕盘王和通天，此番在劫难逃……

