    第629章

    陈墨盯着翻开的命运天书，命运本源数量始终为零。

    要知道就算命运本源耗尽，就算相隔无垠虚空命运天书接收不到从虚空宇宙海获取的命运本源，但是附属的蓝星宇宙内众生源源不断提供的命运本源不可能接受不到。

    所以盗取命运本源的存在，就连蓝星宇宙新生的命运本源都不放过。

    整个过程，命运天书毫无反抗之力甚至没有丝毫预警。

    想了很久，陈墨总算想到一个不是办法的办法。

    命运本源，并不是只有命运天书内才有。

    他身上还储存不少，这是他通过掌命石瞳，借助命运本源和永恒的生命制造出来的永恒级别命运原石，取出一颗命运原石陈墨将永恒意志和命运信标全部融入其中。

    最后将这颗命运原石，放在命运天书上还原为命运神力。

    还原的瞬间，命运本源消失了。

    陈墨的永恒意志和命运信标融入其中，跟随命运本源瞬间出现在一片昏暗虚无的宇宙虚空，进而投射向宇宙虚空中一颗蓝色星球，最后来到星球地表一栋五层楼房的二楼侧卧内。

    屋内有一个身影坐在书桌旁，命运本源落入身影面前的一本书里消失不见。

    在这瞬间，陈墨感到毛骨悚然。

    因为那黑暗的宇宙中那一颗星球，正是他命运天书附属的蓝星宇宙内蓝星。

    那栋楼房的二楼东户，正是他记忆角落中曾经还在蓝星的时候所在的家。

    那坐在书桌旁的身影，不正是他自己？

    桌子上的那本夺走命运本源的书，看起来跟命运天书一模一样，封面上同样有命运天书四个字。

    跟蓝星一样的蓝星，跟他的家一样的家，跟他一样的他，跟命运天书一样的命运天书，在命运本源投入其中以前，他甚至隐约还看到周围街道过往的行人。

    陈墨的第一念头，就是他看到的一切都是幻觉。

    只是夺走命运本源的存在，制造的幻觉。

    但是如果不是，如果真的还存在一个蓝星，真的还存在另一个他，那么这个“他”跟他之间到底是什么关系，那一本命运天书跟他手里的命运天书又是什么关系？

    凭什么那本命运天书，能够夺取他的命运天书内储存的命运本源？

    这给他一种感觉，好像他的命运天书不如那一本?

    “难不成我这个也是赝品？”

    陈墨自嘲道。

    然而笑着笑着，陈墨低头看着手里命运天书。

    他的这一本命运天书，会不会真的是赝品？

    要不然凭什么，那一本命运天书能如此轻松的夺取他辛苦积攒的命运本源？

    陈墨迷茫的看向原始生命所在方向，命运本源消失的时候就是在那个方向消失，联想起悬浮在原始生命眉心上面的那个宇宙，他几乎可以肯定另外一个蓝星就在那里。

    如果进入那个蓝星见到另一个“他”，或许就能知道所有的秘密。

    但是显然，他现在就连靠近原始生命都做不到。

    那种恐怖的威压，他的永恒神魂靠近了都会被原始生命本能的反击给碾碎。

    带着种种疑惑，陈墨用命运原石作为命运之网的载体。

    这比纯粹的命运本源差一些，但是有过一次经验，命运之网这一次在无垠虚空蔓延的速度快了很多，总算是在命运原石消耗一多半的时候返回虚空宇宙海。

    命运之网就跟牵了网线一样，瞬间将他传送回虚空宇宙海。

    传送回来的瞬间，命运天书内命运本源开始增加。

    陈墨松了口气，要是相隔无垠虚空还能夺走命运本源，他的命运天书就相当于废了一半。

    然而转念间，陈墨满头冷汗。

    前往那个残破宇宙海，他就只是取走了一滴原始生命的血!

    除此以外，完全没考虑在那个残破宇宙海探索一下，看看有没有什么好东西，借助命运天书寻宝已经成为他这些年的一个习惯，然而这个习惯在残破宇宙海却本能忽略了。

    陈墨完全不知道，这是针对他一个，还是针对所有闯入残破宇宙海的生命体。

    残破宇宙海，绝对隐藏着有关命运天书的所有秘密。

    打开这个秘密，或许唯一的办法就是找回命运钥匙，毕竟命运钥匙的作用就是打开命运天书最深层的秘密，还有那个将命运原卡和命运天平交给他的存在，同样有可能知道这个秘密。

    陈墨找了一个远离命运方舟的地方，从掌中宇宙放出原始生命的血。

    命运原卡瞬间封印，从中提取原始级别本源融入命运粉尘变化的命运图录，最后命运天书内封存的那一页命运图录残页，在融合了原始级别本源后瞬间转化为弱化版第九页。

    生成以后，原始级别本源竟然没有消失。

    制造第九页天书，使用的竟然并不是完整的原始级别本源，而只是其中的某种特质，这种被剥夺了某种特质后的原始级别本源，跟造化圣物原始本源如出一辙。

    陈墨现在怀疑，当年的第九页天书就是使用原始级别本源制造。

    最后剩下的残渣，被制造成了同名的造化圣物原始本源。

    陈墨将残渣接触向原始本源，果然造化圣物原始本源吞下了残渣壮大了一点点。

    合着他的造化圣物，就是原始级别本源的残渣？

    陈墨静下心来，激活弱化版第九页天书。

    天书书页瞬间消散，他的永恒神魂中凭空出现一部分记忆。

    原始命格最大的作用就是修改命运，修改方式就是从根源上替换一个生命。

    如果是完全状态原始命格，作用对象锁定原始生命，那么他能将自己替换为原始生命最亲近的人，而且替换过后原始生命自身都不会有丝毫察觉。

    现在这个弱化版，最多只能让他替换一个永恒生命。

    他选择替换的对象，就是古族名声不小，被誉为最有希望成就造化的永恒古神雷恩，雷恩的父母都是古族造化，可以说是古族的天之骄子，而他现在就顶替了雷恩的身份。

    所有认识雷恩的人，都会将他当成雷恩。

    至于原本的雷恩，会被所有人当成陈墨，这就是原始命格，修改命运完全替换两个人的命运，借助这个身份他不止能摆脱造化的追捕，还能混入古族调查命运方舟和命运钥匙。

