    扬州西城，东关街。

    高大的青砖城楼矗立在马路边。

    城楼分三层，上面两层为亭阁式守望台，可以居高临下，下面有一个拱形门，就是进出的通道。拱形门下，行人川流不息。

    一条被踩得光滑的条石板路笔直地通向远方, 街道两边是排列整齐的商铺，既整齐又杂乱的青砖墙面，配合着黛瓦屋顶，透着浓浓的古朴。

    街边的青砖阵里出现了一道漆黑的门，门楣上挂着一块大红色的木牌，写着“个园”。

    个园是扬州名园之一, 由盐商所建，接待着四海宾朋，据说它的名字取“竹”字的一半, 园内到处都是青色的竹子，青竹间遍布叠石，由笋石、湖石、黄石、宣石等叠成的假山和青竹相映成趣。

    园内的一处偏厅内，重檐架紫烟。

    堂上一尊铜龟口中不时吐出一股股熏香，沁人心脾。

    数十个衣着富贵，或须发皆白，或正当中年的男子，分坐于堂上。

    虽年纪各不同，但看起来都颇有威势。

    俗语有云：“扬州盐商豪侈甲天下，百万以下者，谓之小商”

    百万家产还是“小商”，在做的数十人皆是两淮之地有名有姓的盐商, 这些人加起来的总资产，不下亿计。

    正中主座上所坐之人，乃是现今扬州八大盐商之一的吴家。

    吴家世代皆商，自太祖以来便时时以钱财敬献朝廷, 大乾立朝所宴请的豪商之中便有吴家老太爷，于国有功。

    也因此，自大乾立朝近百年以来，扬州盐商更换数批，可唯独吴家屹立不倒。

    吴家的当代家主名为吴海，约莫四十，一派温文尔雅的形象。

    堂内此刻未有人说话，众人的目光，都或明或暗的停留在吴海的脸上，似在等待他拿什么主意。

    吴海不慌不忙，抿着茶水。

    旁人不敢多说什么，只能耐下性子。

    同为扬州八大盐商的钱家男子开口道：“吴家主，您倒是拿个主意啊，这银子，咱们捐还是不捐。”

    扬州八大盐商，以吴家为首，钱家更是与吴家关系亲密，钱家嫡女嫁入吴家，是为姻亲, 除此干系外，钱家一向是以吴家马首是瞻。

    想当初林如海刚上任整顿盐务, 整治了不少人, 而钱家正是由此在吴家的帮扶下上位，成为新的八大盐商之一。

    吴海放下茶盏，平和道：“钱家主，不要心急，黄河大水，灾民遍地，为朝廷计，这银子吗，还是得捐。”

    吴家能屹立不倒，正是因为急朝廷之所及，得到圣上的嘉奖，旁人都需给几分薄面。

    众人闻言一阵错愕，既然要捐银子，干嘛先前捐那么几千两银子充个台面，一次性捐齐来，岂不省事....

    “吴家主，这是何意，不妨直言。”一个头发花白的老人面色凝重的说道。

    此人也是八大盐商之一，名为孙铭。

    吴海沉吟一声，对着众人说道：“我们都是商人，在商言商，总不能凭白捐了银子出去。”

    众人闻言沉默不语，而吴海则是不在意，继续说道：“银子嘛....咱们捐，可是也不能白捐，捐出去得银子，自然得赚回来，相信朝廷也不会这般不近人情。

    这盐引，也该改一改了。”

    说到此处，吴海便停了下来，孙铭皱了皱眉，要改盐引，以他对吴海的了解，肯定指的不是数量，想清此中关节，孙铭试探道：“吴家主的意思莫非是“加引”？”

    盐引就是盐道开出来的一张凭证，只有拿着他这张凭证才能算官方的盐，没有的话就是属于贩运私盐，罪责甚大，甚至连累的家人。

    盐不是按斤来算，而是按“引”。

    大乾朝一引约莫三百六十斤，这“加引”，这是是加一引的重量，比如现今的一引三百六十斤，或可加至三百八十斤，这就叫“加引”。

    根据大乾朝“恤商裕课”的政策，所加之盐，“不在原定成本之内，俾得永沾实惠”，这就是白嫖。

    大乾朝立国之初，所定盐引本是一引二百八十斤。

    可太上皇在位时，历次南巡，每回途径江南，都照例每引加十斤、二十斤不等，以至于成了现在一引三百六十斤。

    这不仅使盐商节省了许多成本，多出大量的“无课之盐”，同时又加重了对搬运工人的剥削，因为盐场搬运工人是以每引为数，而不是计算重量的。

    太上皇禅位后，崇明帝登基至今九年，盐引斤额就未曾变化，数额倒是增添不少，毕竟“国泰民安”，百姓人口自然增加不少，所需盐量自然也是得提高来。

    吴海点了点头，说道：“还是孙家主明理。”

    话罢，吴海偏头对着众人说道：“大家以为如何。”

    众人闻言点了点头，这倒是个好办法，这样既能在圣上心里落个好，又不损失银子，何乐而不为呢。

    更何况，日子久了，银子不光能回本，还能赚上一笔。

    这时，堂下靠后的一名盐商说道：“吴家主的主意自然是高明的，可是这般，岂不是让那些晋商、粤商、鲁商那些人凭白占了好处？”

    这“加引”一事，自然不可能只是江淮一地，其他地区也是一视同仁，这银子是他们江淮盐商出的，却让旁人得了好处，心里哪里能平衡的了。

    吴海嗤笑一声，道：“自然不能让旁人凭白得了好处，这“加引”一事，自然与钦差大人说仔细来，咱们两淮的人出的银子，自然只能算在两淮才算数，反正咱们与他们也八竿子打不着，碍不倒咱们。”

    众人闻言也是恍然大悟，大乾朝规定盐引从哪领取的，便在哪个地区贩卖，绝不可跨区，例如堂内的盐商，盐引皆是从两淮盐运史的盐政衙门领取的，自然也只能在两淮之地贩卖。

    只要与钦差说清楚来，倒不成问题，江淮捐银子，圣上体恤，这传出去，也是一桩美谈。

    众人对视一眼，纷纷赞同。

    “吴家主，若是朝廷不允呢？”

    堂下有人不合时宜地问道，毕竟这事还是得看朝廷的意思，以崇明帝登基以来便不增加盐引斤额的态度来看，怕是不会应允....

    吴海无所谓地回道：“不妨事，若是不允，咱们象征性地捐些银子便是，府内拮据，朝廷总不能逼着咱们捐银子吧！

    更何况，咱们每年都有捐输孝敬太上皇，哪个多嘴会说咱们的不是。”

    事实上，不仅是扬州的商人，其他地区的商人每年也都会向朝廷捐输不菲的银子，有的是孝敬崇明帝，更多的是孝敬太上皇，毕竟太上皇“恤商”更为实际不是，甚至于给京中的达官贵人送礼，讨个“眼缘”。

    众人闻言倒也是觉得在理，反正装穷便是。

    至于认捐，他们又不是没捐，总不能逼着旁人捐齐来。

    见众人皆是赞同之色，吴海满意的点了点头...........

