    第8756章这么大手笔

    湖边的小树林里那些树木果树也都长大了很多，而且很多都结了果子，她还没有顾上都尝一尝呢，现在听到孟昔年问起来，江筱立即就摘了两个还没有吃过的果子出来，递了一个给他，自己也吃了起来。

    “小池子变成小湖了，风景很漂亮，果树都结果了，树木长大了，还有色彩艳丽的树叶，回头带你进去看看。”

    江筱刚说完这话，咔嚓咬了一口果子，眼睛一下子就睁大了。

    她惊喜地看着孟昔年，“这果子特别甜。”

    而且还是从来没有吃过的品种。本来外面很多水果，他们都已经觉得不好吃，这是舌头被空间养刁了的副作用，江筱只能尽量多种点品种的水果进空间，但空间药田最主要的作用就是用来种药材的，她也不可能为了口腹之欲把它变成果园，所以能吃的水果还是都有点吃腻了。

    现在多了这么多新品种的水果可以吃，而且还这么好吃，真的是一个惊喜。

    孟昔年也吃了水果，确实是好吃，甜又不腻。

    “可以送点给岳父他们。”

    江筱点了点头，吃了这个水果之后马上就进了空间，摘了一小竹筐新品种的果子，用了传送符图给江六少传了过去。

    然后写了传信符图简单说明了一下。

    江六少收到了这筐果子的时候其实正好在跟人讲电话，说的正是江筱他们这一次去南都的事。

    跟他打电话的人是崔真季。

    他一边看着江筱写的信一边跟崔真季说道：“这件事情我觉得还是问过小小的意见再决定，我们要送就送到她心上，否则只怕她会反过来替我们心疼这笔钱。”

    崔真季听了他的话嗯了一声，“那也行，反正那幅画应该还没那么容易拍卖，等她回来我问问。”

    “好。”

    挂了电话之后，江六少就给江筱回了信，跟她说了这件事。

    江筱收到信之后愣住了。

    孟昔年探头过来看了一眼，伸手拍了拍她的头。

    “看来不管你几岁了，爸和小舅还是很宠你啊。”

    崔真季听到了蓝宝苑要拍卖那幅锦绣江山图了，他竟然想要跟江六少合资把这幅画拍下来，送给江筱。

    而且崔真季已经在调动可用资金了。

    “他们真是......”江筱摇头叹了口气，是真没想到他们要送她这么大手笔的礼物。但是她并不想要啊，庆幸江六少劝了崔真季，问过她的意见再说，要不然他们偷偷去把画拍了，江筱真的会很心疼那笔钱的。

    她自己就有一幅一模一样的画啊。

    虽然那一幅才是原作，但是江筱这一幅是真正完全用神笔画的，不是蓝家手上的那一幅，那一幅是损坏过，然后由刘国英修复过的。

    可以说，两幅画的价值，算起来其实应该是江筱空间里那一幅更贵重。而且她那一幅一直保存在空间里，点亮了隐藏的光点了。

    现在只差最后一点。

    她赶紧就给江六少回了信，说回京之后会好好跟小舅舅说的，别花冤枉钱。

    江六少也就把这事放下了，不过他要说另一件事，“你这果子送得正是时候，我明天就要出国一趟，拿点儿去送人。”

    (本章完)

