    这人的气息很强！

    沈东仅仅只是和对方对视了一眼，就察觉到对方的气息绝非常人所能比拟。

    不过他也能从对方的气息中察觉到，对方绝对不是炎国的武者，反倒更像是岛国的忍者。

    其实岛国忍者绝对不是像电影、动漫里面所演绎的那么厉害，说通俗一点儿，就是炎国厉害一点儿的刺客加剑客的结合而已。

    他们既有刺客的鬼魅无常，又有能与剑客相媲美的剑术。

    而在现代社会中，忍者也在不断的进化，偷袭、暗杀以及刺探情报等等，都少不了忍者的身影。

    “沈东，我真的是小看你了，难怪他们会在你的手中损兵折将，能够找到这里来，你的确有些本事。”

    男人的炎国话十分的流畅，没有夹杂任何的口音，乍一听，还以为是炎国人，但仔细辨认，就能察觉他是岛国人，而且从小就练习忍术。

    其实沈东早就已经发现他了，原本他还打算走上前悄无声息的将对方给解决掉，谁知道这货居然主动冒出来了。

    沈东听见对方居然直接喊出了自己的名字，眉梢一皱，道：“你居然认识我？很意外啊，看来你在这个组织里的地位一定不低，如果我能抓到你，或许能从你嘴里得到一些对我有用的信息。”

    “抓到我？你有这个能力吗？”

    对方讥笑了一声。

    沈东见状，借坡下驴，道：“打个赌怎么样？如果我能打败你，你就老老实实的跟我回去。”

    “那如果我打败了你，你把巨噬细胞药剂给我？”

    忍者反问了一句。

    “行！”

    沈东爽快的点了点头。

    虽然对方的气息很强，但沈东还从未败过。

    身为武者，虽然他挺怕死的，但也希望有朝一日，自己能够找到一个真正能让自己使出全力的对手，进行一场酣畅淋漓的战斗。

    他知道，自己这辈子想要再有所精进，必须要激发出自己体内的潜能。

    至于如何逼迫出潜力，他有独到的见解，那就是面对濒死的险境！

    啪啪！

    随即，忍者举起双手拍了一下。

    刹那间，密密麻麻的脚步声从宽敞的甬道后面传来，眨眼间的功夫，数十名手持利刃的黑衣人堵住了众人的去路，杀气腾腾。

    陈冬和钟开虎见状，心中一惊，但却并没有退缩，立即冲到了人群后面，与那群黑衣人对峙在了一起。

    忍者见状，哈哈一笑：“沈东，你现在还有那份自信吗？这里可是我的地盘，你想要打败我，那就先过了我属下这一关吧。”

    “卑鄙啊，想要用车轮战击垮我吗？”

    沈东不由得问候了眼前这位忍者的十八代祖宗。

    说好的一对一单挑呢？

    你的节操呢？

    碎了？

    这时，沈东突然扭头看向身后那二十多名跟随自己而来的战士：“你们怕吗？”

    “不怕！沈哥，我们早就做好了这一天的准备，如果我们发生了意外，妻儿老小就拜托给你了。”

    其中一名保镖当即喊了一嗓子。

    士气是会传染的，很快，原本还有些慌神的众人，瞬间鼓足了勇气，士气高涨。

    “那就...战吧！”

    沈东一声令下，噔噔噔两步向忍者冲了过去。

    而在后面的甬道内，大战一触即发。

    这条甬道有三四米宽，虽然几十人的混战显得有些拥挤，但也没有太大的影响。

    最厉害的陈冬和钟开虎自然是冲在了队伍的最前面，刚冲进对方的人群中，就不断挥舞手中的甩棍。

    他们每个人手中的甩棍都是特制的，握起来的手感十分的轻巧，但一击之下，绝对会让人瞬间丧失战斗能力。

    正如那句俗话，宁可挨一剑，不想挨一锤。

    你刺我一剑，我或许不会马上死，但你只要挨了我一棍，保证让你筋骨尽断，倒地不起。

    此时，沈东与那名忍者已经交战在了一起，对方的确很强，而且手握利刃，赤手空拳的沈东不敢掉以轻心，不断出手试探对方的实力。

    呼呼呼！

    刀光剑影之下，两人已经过了十余招。

    沈东看了一眼自己肩头的衣服，如果不是刚刚自己反应快，自己的整条手臂都会被对方的武士刀给削下来。

    忍者双手握刀，摆式冷笑道：“这就是你的实力吗？太让我失望了，下一招，我会要你的小命。如果你现在跪下求饶，还来得及。”

    沈东的面色没有丝毫的变化，说心里话，他的内心中有些惋惜。

    原本他还以为对方能让他使出六层的力量，结果这一番试探之下，对方已经用出了全力，而他自己才使出不到四层的力量而已。

    他也不知道谁给忍者的勇气，能在一招之间要了他的命。

    梁静茹吗？

    忍者见沈东没打算求饶，眼神一凝，双手紧握武士刀向沈东冲来。

    在这一刻，沈东感觉对方好似完全与武士刀融为在了一起，整个甬道内剑气弥漫，好似有一张剑网向他扑来。

    “还算是有点儿看家本事，没让我失望。”

    沈东的嘴角闪过一抹邪祟，面对对方的至强一击，他不仅没有丝毫的退避，反而双腿猛然发力，迎了上去。

    咻咻咻！

    阵阵剑气破空声和拳头的破音声交相呼应，那名忍者在连砍了十多刀后，猛然发现沈东的一个破绽，举刀向沈东斜砍而来。

    这自然是沈东故意留下的破绽，见对方中招后，他的身体以腰为轴，猛然向后仰去的同时，脚尖准确无误的踹在对方的手腕之上。

    铛！

    这一脚势大力沉，忍者感觉到手腕的刺痛感，手中的武士刀掉落，在惯性的作用下不断飞舞，竟一头扎进了墙壁之中。

    那名忍者显然没料到沈东会来这么一招，在他还没反应过来之时，沈东凌空一脚已经踹到了他的胸口之上。

    面对沈东这连续不断的攻击，他别说是躲避了，就连用双手护在胸前的时间都没有，被沈东狠狠的踹了一脚，身体倒飞了出去。

    不过这名忍者的身体素质的确堪称上乘，身体如同风筝一般被沈东踹飞三四米远，竟然能稳稳的站在地上而不倒下。

    他捂着传来阵阵痛感的胸口，哪怕他蒙着面，依旧能够看得出来他的脸色肯定特别的痛苦。

    “你输了！”

    沈东往前走了一步，举起手将插在墙壁上的武士刀握在手中：“你是乖乖跟我回去，还是我打断你的手脚，我把你扛回去？”

    “我...我还没输，你别忘了，这里可是我的地盘，你想要活命，就只能乖乖投降，要不然...”

    那名忍者的话还没说完，浑身都是鲜血的陈冬从甬道的拐角口走了过来，一边走，一边还在整理着脸上的血迹，一脸的嫌弃：“沈哥，这边的人已经料理完了，你那边怎么样了？要不要帮手？”

    不得不说，陈冬的实力是真的恐怖，哪怕没有接受过系统的训练，可战斗力却已经是相当的可怕了。

    “你们...”

    忍者听见陈冬的话，那双眼睛中满是错愕之色：“你是那个实验体，你居然还活着？”

    刹那间，原本还嫌弃自己浑身鲜血的陈冬，脸色猛然一沉，拳头捏得咔咔作响；“你认识我？说，谁杀了我父母？是不是你？”

    然而，那名忍者并没有回答陈冬的话，而是看向沈东，道：“沈东，这一次小瞧你了，下一次，我一定会打败你。”

    话音还未落下，他的双臂已经抬了起来，十余柄泛着银光的流星镖朝着沈东和陈冬两人飞射而来。

    忍者不仅擅长暗器，还擅长用毒，一般情况下，他们的暗器都附带见血封喉的剧毒。

    “小心！”

    沈东喝了一声，急忙闪身来到陈冬面前，双手不断飞舞，将那十余柄流星镖全部接了下来。

    如果刚刚只是他自己，他可以做到无视这些暗器，直接扑上前将对方给抓住。

    但奈何，他不得不顾及陈冬的安全。

    虽然陈冬的实力已经相当恐怖，但也只是反应快、力量大和防御力强，还做不到能够躲避这些附带剧毒的流星镖。

    在等沈东接下流星镖，定睛一看时，发现对方已经跑到了甬道的尽头。

    “想跑？”

    沈东低喝了一声，刚准备将自己手中的流星镖掷出去的瞬间，那名忍者突然扭头，戴着面罩的脸好似在微笑。

    随即，他猛地一头扎进了墙壁的暗格之中，消失不见。

    沈东也被这突如其来的变故吓了一大跳，急忙飞奔着跑上前去，伸手一模，这墙壁上居然有一个一人宽的暗格。

    在暗格的地下，有一个很深的洞穴，哪怕沈东用自己的上帝之眼进行检查，也探查不到洞穴的底部。

    “老板，怎么啦？逃了？”

    这时，浑身是血的钟开虎也跟着跑了过来，往洞穴里面探了探脑袋，然后对沈东问道。

    “这不很明显吗？”

    沈东翻了一个白眼，心中有些懊悔。

    自己刚刚就应该果断解决了对方，如此放虎归山，肯定会留下后患。

    只可惜这世上没有后悔药，任凭怎么惋惜，都无济于事。

    “我以前练过缩骨功，要不我下去看看吧。”

    钟开虎跃跃欲试。

    沈东能收留他们这一大家子，他已经感激不尽，所以他也想趁此机会好好立功表现表现。

    “算了吧，这洞穴里面是什么情况，我也不清楚，而且它一直延伸向下，万一下去起不来，就糟糕了。”

    沈东并没有被这名忍者缠住了脚，在转头看了一眼浑身是血的陈冬和钟开虎两人时，急忙问道：“你们受伤了？”

    “没事，这都是敌人的血。”

    钟开虎抢先回答，然后转头对陈冬又是一通舔：“陈兄弟，真没看出来你居然是一位武林高手，刚刚你如同推土机一般碾压而过，那气势宛如下山猛虎，真是佩服，佩服！”

    别看陈冬长得这么大一个高个儿，其实面皮挺薄的，被钟开虎这么一夸奖，他傻笑着挠了挠脑袋，不知所言。

    沈东见状，笑了笑，一脸认真的问道：“对了，我们的人有没有人员伤亡？”

    钟开虎如实回答：“两个受伤有点儿重，已经止了血，我已经安排人将他们送到上面去了。至于其他的几个，暂时还死不了。”

    “那就行！”

    虽然沈东承诺过，一旦殉职，他势必会担负起对方的妻儿老小，但他还是不想让任何人将命丢在这里。

    这时，陈冬道：“对了，沈哥，我还留了一个活的。这家伙怂得很，我的拳头还没打在他的身上，他就跪地求饶了。”

    沈东闻言，面色一喜，急忙对陈冬挥手道：“快，快把那个人给我带过来。”

    “是，我这就去！”

    陈冬健步如飞往拐角口那边走去，没多大一会儿的功夫，他如同拎小鸡儿似的拎着一个男子快步往这边走来，然后扔在了沈东的脚下。

    “大哥，别杀我，我不想死，我不想死，别杀我...”

    那名男子直接跪在地上，磕头如捣蒜，不断的求饶着。

    沈东眉梢一喜，他和这个组织斗了这么久，还是第一次看见有人怕死的。

    他抓住对方的脖子，低声问道：“你别怕，放心，只要你老老实实的回答我的问题，我可以保证不杀你。”

    “好好好，大哥，你问，我一定知无不言言无不尽。”

    男子涕泗横流，显然是被陈冬的手段给吓傻了，这才会选择投降。

    沈东指着暗格里面的地洞，道：“这个地洞通向哪儿？你知道不？”

    男子不断点头：“知...知道，通往外面，很长，是一个防火安全通道。这时防止万一基地出现火灾，我们被大火活活困死在里面。”

    “通往哪儿？工厂外面？”沈东眉梢一喜，急忙问道。

    然而这时，男子却摇了摇脑袋，道：“里面有很多岔路，我知道一直往左，就可以抵达工厂外面的树林里。至于其他的岔路通向哪儿，我就不知道了。”

    听见这话，沈东果断放弃了追踪那个忍者。

    毕竟如果自己去追，万一这基地里面还有别的高手亦或是机关，陈冬和钟开虎他们恐怕还不好应付。

    更何况下面的岔路很多，哪怕自己的速度再快，相隔一两分钟的时间，想要追上对方，基本上是不可能的事情。

