    “上来吧。”一个温和的声音响起，跟着一条金色的大道从虚空落下，直接铺到了莫无忌和坤蕴的面前。

    莫无忌对天地道则极为敏感，这一道金光落下，他立即就感受到了一种他从未接触过的规则气息。本来很想询问一下坤蕴的，不过莫无忌看见坤蕴低着头踏上金色的大道，似乎根本就没有任何说话的意思，他也只好作罢。

    不对，莫无忌的脚即将踏上这金色的大道同时，一种危险气息渗透了他的整个心神。

    莫无忌毫不犹豫的收回了脚，当年吃过一次亏后，他就对自己的第六感极为信任。

    几乎是在莫无忌退后数步的同时，坤蕴也直接从金色大道上退了下来，躬身说道，“大圣人，坤蕴现在修为低下，就这样踏上圣山，怕是唐突了大圣人。还请大圣人将当年我寄留在大圣人处的一些物品给我，等坤蕴修为恢复了后，再来为大圣人效力。”

    坤蕴是什么人，他并不能感受到金色大道的不妥。可是莫无忌修炼的是凡人道，莫无忌既然感受到了不妥，那就说明这里很有可能是真的不妥。尽管他仗着饕餮锅，不会担心大圣人将他如何。他同样相信莫无忌的那一句话，不怕一万就怕万一。

    大圣人当年是慷慨大度，非常的仗义。这么多年过去了，谁知道大圣人会不会改变？不要说大圣人，就是他坤蕴，不一样改变了？当年如果有莫无忌这种人会如此对他，他早就将莫无忌抽魂点灯了，哪里还会和莫无忌在一起合作到今天，还平白无故的被莫无忌敲去好多修炼资源？

    “也好，这是你的东西，你先安心修炼吧。如果需要什么的话，随时可以来找我。”说话间，一枚戒指从虚空跌落，直接悬浮在了坤蕴的面前。

    坤蕴抓过戒指，连看都没有看，就再次躬身到地感谢道，“多谢大圣人为坤蕴保管宝物，坤蕴必定有回报。坤蕴就告辞了，祝大圣人造化无疆。”

    “你先下去觅地闭关修炼吧，能安然离开葬神窟，最后还弄到如此契合你的肉身回来，也算是你的造化。这和你一起来的这个莫无忌，先留下来。”虚空中浑厚的声音再次淡淡说道。

    坤蕴心里一跳，赶紧说道，“莫无忌因为年轻，礼数不到，还请大圣人大量，不计他之过。”

    莫无忌可是他最重要的一环，如果莫无忌出事情，他来这里可没有了多少意义。说一句心里话，要不是他来这里后，必定会被大圣人知道，他肯定不会先来这里拜见大圣人。

    “我当然不会怪他的礼数，只是他一来就劈散了我座下弟子的元神。我神憩之地可不是没有规矩的地方，让他来我大圣人山面壁思过万年。万年后，他可自由来去。”虚空中的声音依然是平淡无波。

    坤蕴心里一沉，他下意识的看了莫无忌一眼。

    莫无忌岂能不知道坤蕴的意思，他不但没有踏上金色的大道，更是再次退后数步，不亢不卑的说道，“阁下没有调查清楚，就胡乱责罚，莫非这就是你的圣人之道？”

    完了！听到莫无忌的话，坤蕴心里一沉，就知道不好。旻原实力强悍无边，否则也不可能以准圣之境对付圣人，也不敢自封神位大圣人。

    旻原的仗义也是众所皆知的，但是他也有一个不好的毛病，那就是喜欢高高在上，最好是任何人都对他膜拜。同样的，他不喜欢有人对他的权威提出质疑。

    莫无忌刚刚来到神憩之地，就指责大圣人，这绝对不是小事。

    没等坤蕴说话打圆场，一道金光大手印就直接印了下来。

    大手印抓向了莫无忌，在这金光大手印之下，周围的一切空间都凝固住了。就算是坤蕴也在这大手印之下难以动弹。

    坤蕴叹了口气，他很想反抗，带着莫无忌就走。如果他的所有实力都还在，那他还可以做到。现在他的实力万不存一，能借助饕餮锅护住自己，也就是了不起了。

    就算是他借助饕餮锅逃走，也无法帮到莫无忌。

    莫无忌冷哼一声，周身的空间规则突兀一变，原本凝固空间的规则境界被莫无忌自身的凡人道则挡住。莫无忌立即自由起来，跟着他就是一指轰出。

    七界指，天地。

    这一指之下，莫无忌就是这天地主宰。一切别的规则和道则都靠边，天地规则重组，任何想要撕裂他莫无忌的道韵手段，都给我粉碎。

    “轰！”道则炸裂，莫无忌被轰的倒飞出去，但是那巨大的金色手印已经溃散不见。

    “坤蕴，我先走了，有机会见面。”莫无忌留下这句话的时候，身形已经化为了一缕清风，消失的无影无踪。

    哪怕神憩之地是大圣人旻原经营了无数年的所在地，此刻他也找不到莫无忌的移动轨迹。

    在接触到了天罡变之后，莫无忌几乎是真的化为了一缕清风，大圣人再强，也没有莫无忌这种天罡变化神通。

    “坤蕴，此人来自何处?修炼的是何种大道，居然无视了我的道韵手印？”大圣人的声音反而平缓下来，似乎刚才对莫无忌动手的并不是他。

    坤蕴知道大圣人的实力肯定是下降的厉害，就是如此，他也没有莫无忌的这种底气，敢和大圣人较劲，赶紧恭谨的答道，“我只知道他叫莫无忌，修炼的应该是凡人之道……对了，就是类似当年流星修炼的功法。我也只是在恢复肉身的时候碰到了他，然后一路结伴过来。如果我知道此人对大圣人如此不敬，我绝对要他好看。”

    坤蕴心里非常清楚，莫无忌的凡人道基比流星不知道强大了多少倍。不过在他心里，莫无忌的重要性远远要强于大圣人旻原。他绝对不可能将莫无忌的真正来历告诉对方的，至于莫无忌修炼的是真正的凡人诀，他更是不可能告诉旻原。

    良久之后，旻原才淡淡的说道，“知道了，你先下去吧，见到莫无忌后，告诉他让他早点来我这里认错，我可以看在他年轻的份上，给他一些宽恕。”

    “是。”坤蕴心里鄙视，依然是施礼之后退走。

    莫无忌这种天不怕地不怕的家伙，不要说是这个虚假圣人旻原，就算是真正的圣人罗虚，他也一样敢对着来。旻原让莫无忌主动前来认错，简直就是做梦。

    哪怕旻原的实力下降，对莫无忌直接一指轰碎大圣人的金手印，然后从容走掉的手段，坤蕴还是暗自惊骇。还有之前莫无忌从葬神窟落下后依然可以控制身形的事情，坤蕴就清楚，他对莫无忌的了解恐怕连十分之一都没有。

    ……

    坤蕴正想着如何去寻找莫无忌的时候，他忽然收到了一个传音，“坤蕴，你这家伙是骗我来被那大圣人收拾的吧？如果不是我有点手段，刚才就差点落在了那个狗屁大圣人的手下。”

    “你在哪里？”坤蕴惊声叫道，随即神念铺天盖地的扫了出去。

    很快坤蕴浑身就是出了冷汗，他居然没有找到莫无忌的所在。如果莫无忌突然对他偷袭，他坤蕴……

    坤蕴不敢想下去了。

    莫无忌的声音再次传来，“坤蕴老兄，这个地方不是好地方。你将苦心人的地方告诉我，我自己去向苦心人借东西。”

    此刻莫无忌根本就不敢现身，他怀疑自己一现身，就会遭到那个大圣人的全力擒拿。就是在这神憩之地里面修炼，他也不敢。

    大圣人在神憩之地呆了多少年了？这个地方肯定是了如指掌。如果他敢在这里修炼，谁知道他闭关的时候，那个旻原会不会突然偷袭他？

    坤蕴吸了口气，努力平静下来说道，“这枚玉简就是了，你自己去明悟吧。还有，记得千万不要想着通过进来的办法去轰神憩之地的阵门。因为没有等你将阵门轰开，你已被大圣人抓住了。”

    说完这句话，坤蕴瞬间遁走。他明白莫无忌的意思，如果莫无忌的修为不提升的话，他根本就无法再找莫无忌合作。事实上，他也不想在和莫无忌合作之前，莫无忌被大圣人抓走。

    坤蕴遁走的同时，他留下来的那枚玉简突然消失，随即一缕微风再次吹过，消失的无影无踪。如果细心的人在这里，会发现这里少了一根并不是很起眼的小草。

    （今天再补上一更，请求月票支持一下，明天应该还会继续补更。今天的更新就到这里了，朋友们晚安！）