    准提身处的地方已经被一株遮天蔽日的菩提树代替，菩提树有三千枝条，每个枝条上有三百六十个分叉，各长有大小、颜色、形状各异的叶片。

    每一片叶片都是一个小千世界，世界中无数的佛子正在念诵准提的功德，浩瀚澎湃的佛音好像一道道滔天巨浪，冲刷的菩提树不断的颤动，已经快要超过它的承受范围。

    准提站在树梢，菩提树把所有的佛音通通导入准提头顶的七宝妙树之中，七宝妙树发出的七色神光罩在莫名的撕扯下不住的扭曲变形，似乎随时都有可能破碎。

    准提现出二十四首十八臂的金身，疯狂的运转法力维持七宝妙树的护体光罩，浑身的毛发好像起了静电一样根根倒竖。

    金身面目狰狞，做怒目咆哮状，浑身裹满了青色的闪电，一丝丝的裂痕不住的出现，脚裸部分甚至已经露出了白骨。

    元始看到这番景象心中的震惊达到了巅峰，准提显然已经在消耗本源了，能逼一位圣人拼命，无论是怎么做到的都足以自傲了，更何况通天是以一敌四的状态下做到的。

    不论元始和通天有多少恩怨，起码现在元始对通天是尊重的，因为通天用实力证明了自己。

    这时元始发现了诛仙剑阵的变化，不知从何时起，诛仙四剑旁边多出来四把小剑的虚影。

    四把小剑把诛仙四剑围在中间，也以诛仙剑阵的顺序排列，不同的是通天的四把剑围在了中间，正是阵眼的方位。

    这时元始终于认出了四把小剑的来历，分别是元屠剑，阿鼻剑，斩妖剑和屠巫剑。

    这四把剑虽然是后天之物，威力却丝毫不弱于先天之宝的诛仙四剑，当年四把魔剑先后莫名的失去下落还在洪荒中掀起了一阵寻宝热潮，不料却是落到了通天手里。

    元始并不知道地藏在九幽建诛仙剑阵的事，还以为这一切都是通天自己搞出来的，愤怒值直接爆表。

    一直以来元始都坚信三清的排名顺序就是三人实力的排行，老君为三清之首无可厚非，通天身为老三自然要被元始压一头。

    可今天元始联合四圣闯阵却被通天镇压，这岂不是说通天才是三清最强？

    元始不能容忍自己才是最弱的一个，被怒火冲昏头脑的他已经完全完全失去了的往日的冷静和风度。

    老君有太极图和玄黄宝塔护体，论防御是三界当之无愧的第一，现在连老君也被阵法定住，可见在诛仙阵中当初的防御的无用的。

    既然防守无用，那就以攻对攻。

    论攻击力，盘古幡敢说第二没人敢说第一。

    元始虽然狂，却是有资本的。

    盘古幡被诛仙剑阵困住无法召回，元始也不再保留爆喝一声，浑身燃起白色的火焰和雷霆，已经开始燃烧本源。

    “通天，今日吾便让你见识一下盘古幡的厉害！”

    元始深陷大劫失了神智，居然不顾一起的用出两伤法术强行冲开束缚，隔空将无边法力灌注盘古幡内。

    “轰隆隆……”

    盘古幡无风自动，周围黑漆漆一片全身混沌碎片，空间坍塌的轰隆声不绝于耳，地火水风涌动，仿佛盘古从新开天一般。

    盘古是天道圣人，当初用盘古斧劈开混沌时用的便是斧刃，也就是后来的盘古幡。

    催动盘古幡需要庞大到天文数字的法力，平时只是轻轻挥动还好，如果全力催动劈开混沌演化地火水风，每摇一次都要耗费一会元的法力。

    元始已经不惜一切代价，拼尽了全力的想要破掉通天的诛仙剑阵重回三清老二的地位，一上手就接连摇动了盘古幡数十下，即便是元始的圣人之躯，一下消耗的如此庞大的法力，也有些脱力了。

    诛仙剑阵中已经彻底成了沸腾的海洋，到处都是破碎的空间碎片和混沌灵气。

    一些依附在地仙界上的小千世界和位面被暴乱的灵气冲碎，生活在其中的生灵稀里糊涂的就身化灰灰去了。

    九山八海为一世界，聚此千界为小千世界，此界乘三，便是三千世界。

    西方佛门有三千佛国便是这种世界，而依附在地仙界中的三千世界，更是多达数万。

    地仙界有无数的生灵，自从人类崛起之后为了争夺生存空间爆发了无数的战争。

    因为天道注定人族大兴，洪荒万族知道人族背后有天道和圣人扶持，只能不断的迁徙。

    尤其是初代人皇伏羲诞生之后，人族步入正轨，斩杀了无数强大的生灵，许多体型巨大，天赋神通不俗的生灵就逐渐迁到了三千世界中生活。

    在一颗蔚蓝的星球上有一片茂密的森林，里面植物非常巨大，仅仅是地上的蕨类植物都有几米高，昆虫都能长大几十米那么长。

    恐龙是这里的统治者，它们数万年来肆意的享受着这里充足的灵气和食物，已经适应了这里的环境，不再想回洪荒了。

    恐龙族的老祖宗名叫恐龙之父，是一位准圣级别的高手，正是他牵引了无数的小世界汇聚到这里，给族人创造了生存空间，也正是借此功德斩出了一尸。

    恐龙之父也是紫霄宫中听过课的人物，以力大无穷和皮糙肉厚著称，肉身尤其强横，甚至号称只要留下一点残肢碎肉就能不断重生，是一个打不死的小强。

    这一天恐龙之父正在带领弟子修行，忽然跌坐在地大哭不止，弟子连忙上前询问缘由。

    “吾等末日来矣！”

    恐龙之父看着天际出现的一团火球，忽然一掌击碎了自己的脑袋自爆肉身，元始裹夹着准圣一身精血献祭得来的澎湃法力轰然而上，想拼死一搏为族人争取一线生机。

    噗的一声，盘古幡掀起的混沌乱流中冒出了一团火光，好像燃烧的木柴堆里噼啪的爆了一个火星，很快就平息了下去，甚至没有人会多一丝的留意。

    这样的火星接连出现，却只能让火势越烧越旺。

    封神大劫乃是三界生灵共同的大劫，怎么可能只有人物遭殃。

    洪荒万族根性浅薄，没有入封神榜的只能化身灰灰，即便是准圣也只是池鱼，最多溅起一个火星罢了。

