    第2652章 讨价还价！

    “楚先生，这些……这些都是真实的吗？”

    黄杉有些难以置信地问道。

    说实话，楚风看着他的同时，眼中也更是显露出来了一抹认真之色。

    “没错，我方才给你所看，完全都是真实的！”

    一句话，直接震撼了他的三观。

    黄杉足足是在原地愣了好长时间，这才终于是彻底缓过神来。

    而楚风呢？

    看了他一眼，便继续说道：“你的妹妹，便是你们家族之中，这一代拥有特殊体质之人。所以说，将这枚玉牌传授给她，本身便是理所当然的。”

    听完了楚风的话，那黄杉还稍稍地沉吟了片刻。

    但只是片刻的功夫，就见他接着说道：“如此看来，我妹妹还是一个很重要的人了？”

    “没错，确实很重要。”

    楚风回答道。

    听完了他的话，黄杉是真的陷入了沉默。

    又片刻之后，只听到一阵脚步声传来。循声看了过去，发现是黄佳芸不知何时，终于起来了。

    她来到了楚风的跟前，就淡淡地对楚风说道：“楚大哥，你们刚才说的话，我都已经听到了。所以说，我的性命，其实并不完全属于我自己，对吗？”

    楚风先是一愣。

    似乎，也并不知道要如何回答她。

    但只是片刻后，他还是点点头道：“你非要这么认为，其实也没有错。毕竟，如果你若是出了什么意外的话，那么魔头，则会顺势破封而出！”

    黄佳芸闻言，也是沉默着点了点头。

    很显然，她现在是完全没有回过神来。

    大概还没有意识到，为什么自己的身上，居然是一下子，就压上了这么沉重的担子！

    事实上，楚风现在也没有说话。

    因为他知道，现在的她，应该是处在一个非常难以接受的状况下。

    她难以接受，自己现在为什么会变成这样。

    所以，楚风并没有说话。

    他想要让黄佳芸自己思考一下。

    此时此刻，场中真的是安静极了。

    所有的人都没有说话，以至于场中静静地，仿佛一切都是非常的安宁。

    但只是片刻后，就听到黄佳芸还是开口了：“楚大哥，我想要问你一下，如果我真的彻底掌握自身的力量，那么我的生命会受到威胁吗？”

    “这我不知道。”

    楚风摇摇头道。

    这并非是空穴来风，而是他确实是不清楚。

    而且，楚风也不能骗她。因此，现在自然是只能如实道来。

    就是不知道，她到底能不能接受了。

    只是沉默了一阵子后，就听到她接着说道：“如果你们对付魔神而需要我的话，我倒是可以帮忙。但是……我也有一个条件！”

    “你说。”

    楚风点点头，“只要是我能力所能及的，自然不会有丝毫的拒绝。”

    他倒是显得颇为爽快。

    因为，楚风对于她的需求，也是非常迫切的。

    他需要黄佳芸！

    需要黄佳芸体内的力量，用来对付强大的魔神。

    所以说，只要黄佳芸所提出的要求，若不是什么特别过分的话，他必定会如实答复。

    而听完了楚风的话，那边的黄佳芸也是点点头。

    “第一，我需要你保证我的生命安全。”

    她竖起了一根手指头。

    楚风一听这话，心头便是微微一凛。

    倒不是说，他完成不了。只是发现，这黄佳芸也并非完全只是一个什么事都不问的小姑娘。

    她还是懂得，如何跟旁人交换筹码的。

    比如说，现在就是这样。

    她手头的筹码，就是自己那潜在的能力。

    先前，楚风表示并不能很好地保证她的生命安全。但她现在所提出的要求之一，却偏偏就是要楚风保证自己的安全。

    不得不说，她的这个算盘真是打得不错。

    而楚风在沉默了片刻后，也终于是点了点头道：“那好吧，既然你这么说了，我就答应你。那么，除此之外，你还有什么需求吗？”

    她接着说道：“第二，就是事成之后，你必须要保证我和我哥哥的生活无忧。”

    “如果你们不介意，我可以让你们进入我的万界朝城居住。那个地方，远离各种各样的纷争。你们可以在里面，任意选取一块自己所喜欢的地方去居住。”

    楚风现在，也倒是非常干脆地回答。

    因为，相比起前者而言，这第二个要求，倒是更容易实现一些。

    所以说，他便毫不犹豫地回答了。

    听了他的话后，黄佳芸这才又点了点头：“那么，到时候再说吧。”

    “除此之外呢，你可有第三个要求？一起说出来吧！”

    楚风倒是闲得很干脆。

    既然说都说了，那就不要又什么隐瞒。

    干脆，直接说出来好了！

    而她听了楚风的话，却是微微一摇头道：“没了，就这么两条。”

    楚风一听，倒是有些感兴趣：“我还以为，你会提出很多的要求呢。没想到，居然这么简单？”

    黄佳芸看了楚风一眼：“因为我知道，就算提得太多，那也是没什么用。与其那样，倒不如说一些实用的。”

    听到她这么说，楚风当然是点了点头。

    看来，这黄佳芸还是很知道轻重的。

    既然这样，楚风现在也没什么好说的了。

    就见他立刻应道：“你所说的两条，我都可以答应你。既然如此，那么接下来，应该可以讨论一下咱们如何合作吧？”

    “嗯，可以。”

    黄佳芸立刻说道。

    说实话，楚风还从来没有在跟人的合作之中，处在如此被动的局面过。

    但他转念一想，也就知道自己现在的状况，其实也算不上是所谓的被动。

    因为他知道，如果不这么合作，那么他们甚至可能将没有办法对付魔头。

    那样一来的话后果将会完全不堪设想！

    听完了他的话，在场的很多人，都是一脸的凝重。

    尤其是楚风的手下们。

    他们见楚风这样，都是纷纷准备为楚风打抱不平。

    但事实上，楚风却对他们说道：“咱们不要计较一时得失，我们现在应该以大局为重。如果能够对付得了魔神，就算我稍微损失一些，又算是什么呢？”

    众人也无话可说。

    (本章完)

