　　“不急，这八荒残图关系到一个圣帝的传承，肯定引得不少大势力为之眼红，来了一些圣皇强者完全在我的意料之中，现在我们要做的就是静观其变，然后找个机会坐收渔翁之利，既然那个神秘女子叫我们来争夺这张八荒残图，那我们就尽力一试吧。”剑尘传音道，神色从容而镇定。

　　“剑尘，我们连那个神秘女子的身份都不知晓，难道就这么信任她吗？万一她叫我们去争夺八荒残图有着什么阴谋怎么办。”努比斯有些担忧。

　　闻言，剑尘沉吟了会，道；“虽然我们不知道那个女子的身份，但她的实力却是非常强，这一点是不容置疑的，而且她对于我在天元大陆上的事情也是一清二楚，包括我和十大守护家族的事情和兽神大陆的恩怨，她如果要害我们，只需要把我们的身份信息宣扬出去就可以了，但她却没有这么做，而且从上次我和她的谈话中得知，她现在也并非是在无缘无故的帮助我们。”

　　“说的也是，那个神秘女子说过现在她帮你，以后你就要帮她了，估计不会害我们。”努比斯也觉得有道理，赞同的点了点头。

　　两人都在以传音的方式交流，声音根本就没有办法泄露出去，因此坐在一旁的达尔部落族长并不知晓两人在交流。

　　“八千五百万极品水晶币….”

　　“八千六百万极品水晶币……”

　　外面的叫价声依然没有停歇下来，八荒残图的争夺依然在激烈的进行着，足足有十几股大势力参与了残图之争。

　　如此一幕足足过去了一炷香的时间，八荒残图的价格已经达到一亿极品水晶币了，这么高昂的价格即便是一些大部落也有些承受不起，纷纷退出了竞拍，但依然还有好几家财力雄厚的大势力紧咬着八荒残图不妨，价格依然在随着时间的流逝而不断的攀升。

　　八荒残图的争夺足足耗费了两个时辰的时间才结束，是被海域三大神殿之一天灵殿地域的一个顶尖家族以三亿八千万的天价给买走了。

　　随着八荒残图被买走，加斯城百年一次的拍卖会也正式宣告结束，随后，剑尘和努比斯两人带着达尔部落的族长去拍卖会的后台办理了天地神水的交接手续。

　　天地神水是海族中人的叫法，它的真正名字是灵海圣水，剑尘怀着激动澎湃的心情接过被装在一个玉瓶内的灵海圣水，小心翼翼的放入空间戒指里面之后，便和另外两人一同离去。

　　刚走出物品交接的地方，一名身穿蓝色劲装，脸上带着几分邪气的青年就拦住了剑尘几人的去路，青年的目光冷漠，眼底深处更是隐藏着一股森严的杀意。

　　“邪王！”看见这名青年，达尔部落的族长脸色顿时大变，难以自控的惊呼出声。

　　剑尘和努比斯两人饶有兴趣的眼前这名和自己年龄差不多大的青年，轻笑道；“你就是邪王？”

　　“少废话，把天地神水给我，饶你们不死。”邪王目光冷冷的盯着剑尘，语气冰寒无比，不夹杂丝毫情绪波动。

　　邪王和努比斯的实力都同为圣王九重天，以努比斯那流淌在骨子里的高傲如何忍受的了同阶高手在自己面前叫嚣，当即勃然大怒，脚步一步踏前，立即有一股强大的气息从他身上散发而出，紧紧的压迫像邪王，冷声道；“什么狗屁邪王，在我伟大的努比斯面前你还没有嚣张的资格，给我滚下去，否则的话，别怪我对你不客气。”

　　努比斯对自身的气势控制的非常好，属于圣王九重天的磅礴气势仅针对邪王一人，并没有丝毫扩散出去影响到加斯拍卖行。

　　在努比斯的气势压迫下，邪王的眼中顿时闪过一道精芒，目光凌厉的盯着努比斯，神色间终于露出了一丝凝重之色，虽然没有正面打斗，但是他能感觉到努比斯的强大，这绝对是一名丝毫不比自己弱小的强者。

　　“你是谁？”邪王沉声说道，在这一刻，他似乎完全忽视了剑尘和达尔部落族长两人的存在，眼神中只有努比斯一人。

　　“我是伟大的努比斯，你刚刚没有听见我说的话吗？”努比斯沉声道，眼中凶光四射，那源自于魔兽血脉内的狂暴和嗜血已经不由自主的激发了出来。

　　“两位客人，在加斯拍卖行内禁止动手，有什么恩怨的话，到城外去解决。”就在这时，一名苍老的声音突然传来，只见一名其余非凡的老者从远处大步走来，旋即他手轻轻一挥，立即有一股无形的力量汹涌的奔腾而来，将努比斯散发出去的气势仅仅的压制。

　　剑尘眼中精芒一闪，老者如此轻描淡写的就将努比斯的气势压迫回去，这绝对是一名踏入了圣皇境界的盖世强者，而且最起码都达到了五重天以上，丝毫不弱于比翼飞和凌元子两人。

　　“这海族果然藏龙卧虎，没想到一个小小的拍卖行内竟然还隐藏有一位如此强者，这海族的实力果然非常强大，不仅圣帝比天元大陆多，而且就连圣皇，圣王境界的顶尖强者也要比天元大陆上多出许多。”剑尘心中暗道，心中对于海族的实力又有了重新的认知。

　　努比斯也察觉到老者的实力，神色间十分罕见的露出深深的忌惮，当即收敛了自己的气息，没有走出过分的举动。

　　看见那名老者，一向天不怕地不怕的邪王也终于变了颜色，看向老者的目光又惊又惧，旋即神态恭敬的对着那名老者拱了拱手，道：“见过加老前辈。”

　　蓝老前辈目光平淡的打量了下三人，脸上露出一丝温和的笑容，道；“不管是谁，既然来到了我加斯拍卖行，那就是我加斯拍卖行的客人，几位客人，你们之间的恩怨我管不着，也不想去管，不过请你们不要破坏加斯城的规矩，要解决恩怨的话，还请到城外去打，不要破坏了城内的次序。”

　　“是，加老前辈，晚辈绝对不会主动坏了加斯城的规矩。”邪王立即变得像个乖宝宝似地，对于这名老者有着发自内心的尊敬和忌惮。.

　　加老前辈对着邪王说道；“你损坏了我加斯拍卖行的一张桌子，自行去交付赔偿费用吧。”

　　“是！”邪王不敢有丝毫不从，目光盯着努比斯和剑尘两人，沉声道：“我还会找你们的。”说着，邪王径直离去，去交付加斯拍卖行的赔偿费。.

　　蓝老前辈并未理会剑尘几人，径直从三人身边离去，很快就消失在拐角处。

　　“加斯城，加斯拍卖行，加老前辈，这三者之间，会不会有什么联系呢？莫非刚刚那个老人是加斯拍卖行坐镇的强者。”望着老者远去的身影，剑尘心中呢喃道。

　　在拍卖行内一个封闭的密室内，加老前辈正和几名老者坐在一起商谈。

　　“加德，护送八荒残图的路上定然非常危险，许多强者都会来抢夺，我们希望你们助我们一臂之力。”一名老者说道。

　　加老前辈沉吟了会，神色凝重的点了点头，道：“三千年前，你们浩家一名太上长老对我有救命之恩，我一直没来得及回报，现在那名太上长老大限将至而亡，我今生今世也无法见到他老人家了，这一次既然你们浩家有需要，那我就帮你们这一次吧，就当是偿还当年你们浩家那名太上长老的救命之恩。”

　　“太好了，有了加德老前辈的相助，我们这一次护送八荒残图的把握将会增大不少。”浩家的几名老者大喜过望，神色激动。