    陆鑫没有拒绝也没有接受，摇头道：“不用，等我撑不住了再说。”

    白小凡听了两人的谈话，道：“我建议你通常训练一个月左右，才去服用秘药，这能将秘药的效果发挥到最好。”

    谢遥也点头。

    陆鑫也不想这么放弃，咬牙道：“行，就要我欠你们的，先说好，别追着我要钱，老子没钱。”

    陆鑫最后一句话完全就是在开玩笑。

    兄弟情义是不会感谢兄弟的！！

    谢遥开心的道：“这就对了嘛，以后咱三都踏入超凡领域，一起出去冒险！外面的世界很大。”

    白小凡也流露向往的表情。

    陆鑫很明显的感觉到，小凡和谢遥两人变了。

    一周后。

    走了11人，连第一关测试时间都没有撑到，去其他科班报道了。

    不过，一周过去后，就很少有人退出了，大家渐渐习惯了体能训练。

    “老师，韩雨晕过去了。”

    众人一惊。

    韩雨太努力了，他除了训练和学习文科，每天晚上看书到12点才休息，终于是扛不住晕过去。

    韩雨，没有其他人那么好的家境，他是从小就营养跟不上。

    林箐气喘吁吁的道：“小凡，你说韩雨那么努力，能考上吗？”

    “不知道。”

    这一周白小凡算是最轻松的人了，要不是之前提升了气血，他早就撑不住了。

    “韩雨应该不会放弃，除非老萧劝他。”

    白小凡扭头看向林箐，笑道：“倒是你，挺让我意外的。”

    林箐挺腰，坚而挺拔的哼道：“你也挺让我意外的，居然还没有放弃。”

    训练程度在逐步增加。

    负重二十公斤重物，15公里跑步。

    单双杆训练。

    组合运动等等……

    白小凡也渐渐吃力。

    ……

    中午文化课结束。

    “小凡，晚上约了丽姐玩滑板，等会一起溜？”

    林箐惊讶，他们要逃课吗？

    林箐欲言又止，想劝说白小凡别去了，现在可是训练的关键时候，惩罚可是很严重的。

    白小凡摇头道：“不去，另外告诉你一件事，不要加入那什么滑板协会，我问过了，她们邀人去当小白鼠，如果你这个阶段就凝聚神念，对你没什么好处。”

    谢遥一愣。

    “真的？”

    “听我的，别去。”

    谢遥还是信白小凡的。

    谢遥道：“靠！！怎么说，那妞没安好心。”

    一旁的林箐记下了，对于滑板协会有多远离多远。

    ……

    ……

    滑板场所。

    穿着凉快JK制服的王丽丽心情不是很好，她被谢遥放鸽子了。

    “丽姐，难不成他们发现了？”一名女孩道。

    王丽丽摇头，道：“最近高三训练科目多，他们不来也很正常。”

    滑板协会，是王丽丽带头住建的小型俱乐部，她目的很简单，寻找一些有才能的人，帮助他们凝聚神念然后推送给另外的组织。

    遇到有良心的组织还好，会给你一些资源，等你成长起来帮他们完成任务。

    遇到没良心的组织那可就惨了。

    严重的不打麻药割腰子，轻的带出国去某矿场。

    “丽姐，我发现目标了，10点钟方向，穿着红色运动服的女孩。”

    王丽丽走过去。

    “你好，可以一起玩滑板吗？”

    戴鸭舌帽的女孩抬起头，王丽丽顿时被惊到了。

    吹弹可破的肌肤，清美的鹅蛋脸，鼻梁挺直，看似妩媚又似水柔情。

    这位颜值好高，不过年纪有点大，应该有二十五六岁左右了。

    柳萌刚来就有人邀请自己一起玩滑板，还是一个女孩子，顿时开心的道：“可以吗？可是我刚学滑板不久。”

    “没关系的，我教你。”

    “嗯嗯。”

    如果白小凡今天来，看到这一幕定会感到崩溃。

    ……

    麻木的训练，

    麻木的学习。

    同班的同学们，一开始很惊讶白小凡能坚持，但后来就释然了，人家有钱可以买补品疯狂补，他们可没有。

    于是，白小凡表现再优秀，也不能从他们身上刷凡尔赛值。

    不过，这难不倒凡哥。

    这条路走不通，那咱就换了一个新思路。

    庆一中，共有十个田径场。

    训练的时候人群并不是很拥挤。

    白小凡负重跑着步，除了负重，身上还扛着一箱水！

    身边是韩雨在跑。

    “韩雨，累了吧，来补充点水分！”

    韩雨扭头，发现白小凡扛着一箱水，顿时被惊到了。

    “叮……来自韩雨凡尔赛值+36。”

    不累的吗？

    你属牛的？

    韩雨感激的拿过矿泉水，发现这瓶矿泉水是他无法想象的昂贵，要200一瓶！

    “算了，这水太，太贵了。”

    白小凡见他不喝，于是道：“其他的水我喝不习惯，如果你喝不习惯，我给你拿其他的，你等等啊！！”

    “叮……来自韩雨的凡尔赛值+36。”

    “别！！我喝。”

    韩雨彻底无语了，有钱真是任性啊。

    而韩雨更惊讶的是，白小凡给了自己水后，扛着水箱又跑上前，追上另外一个同学。

    “林箐，喝水吗？”

    林箐身材展现了什么叫两座陡峭的山！

    林箐也不客气，拿起水咕噜咕噜大口喝。

    “再，再来一瓶。”

    林箐有了一些精神。

    林箐：“(◎_◎！)”

    林箐大喊道：“老师，白小凡对我性骚扰！”

    溜了！！

    “班长，喝水吗？”

    “叮……来自王利的凡尔赛值+66。”

    白小凡眼睛一亮，班长你给的怎么多？顿时看班长的表情写满了好奇。

    王利也不客气，拿起水就喝。

    “你扛着这一箱水，不累吗？”王利气喘吁吁的道。

    “累啊，可是为了大家的前程，我白小凡再累再苦又如何，你们一定要加油，考上神武专科。”

    王利无语的道：“你为什么要这样？”

    白小凡表情严肃的道：“我希望，我们今后不止是同学关系，我希望，我们毕业后，还能成为上司和员工关系，是不是觉得亲上加亲了？”

    王利：“……”

    “叮……来自王利的凡尔赛值+66。”

    我真是服了你这个老六。

    白小凡你是认真的？

