    半个小时以后。

    肖恩被送进了一间密闭的房子，科尔森并未拘禁他的行动能力，反而还把合金手铐打开，示意他可以自由活动。房间里的陈设简单，一张固定在地板上的金属桌子，上面摆着一盏昏暗台灯，侧面的墙壁上是单向玻璃，可以预见对面正有不少人注视着自己的一举一动。

    随即就是一个小时的漫长等待，既没有人进来对他严刑拷打，也没有人厉声喝问，好像把他遗忘了似的，枯燥乏味的时间缓慢流逝，肖恩脱下身上的黑色风衣，安分的坐在椅子上，手指轻轻敲打着桌面，脸上没有一点儿不耐烦的神色。

    “你的招数不太管用啊，科尔森。”粗豪如牛仔般的加勒特取笑着好友，隔着这面单向玻璃，他们观察着被关在房间里的肖恩。

    “这个家伙心理素质没你想得那么差，哪怕再关上一整天，他也不会有任何烦躁的情绪。”经验老辣的特工摇着头，看向旁边的学生，“让格兰特去试一试，他是刑讯逼供的好手。”

    科尔森面带犹豫，他瞥了一眼这个冷酷如机器般的年轻特工，这只是一次简单的试探，按照肖恩如今的身份，即使是神盾局也不能轻易肆意妄为，如果到时候闹出了什么虐待、殴打的丑闻，连弗瑞局长都会很难堪。

    “把握好分寸。”片刻以后，科尔森点头道。

    面容硬朗的年轻人扯出一丝笑意，大步走出去，没过多久就出现在单向玻璃的范围里，格兰特-沃德抽开椅子坐在对面，把手里一叠文件砸在桌子上。

    “跟你的风格很像，上来先用气势压过对手，占据谈话的主动权。”科尔森悄声道。

    加勒特呵呵一笑，这个年轻人算是他的得意弟子，神盾局内部的青壮派代表，位列七级特工，经过他一手发掘、培养，成为了专家级的杀手，除了不擅长团队合作以外，几乎找不到其他的缺点。

    沃德慢条斯理的打开文件，锐利的眼神盯着对面的年轻人，他手指移动着，放在第一份文件上，“你认识他吗？”

    肖恩停下敲击桌面的节奏，嘴角浮起淡淡的笑意，点头道：“詹姆斯-韦斯利先生，他捐助过康纳斯博士的实验室，大家都说他是地狱厨房的大好人。”

    推开这份文件，沃德从中又抽出一份，再次问道：“那他呢？”

    “威尔逊-菲斯克，我在新闻上看到过他的讣告，听说是被一群丧心病狂的恐怖分子袭击了。”

    接下来的流程，就是简单的一问一答，双方都语气平稳，不起波澜，类似于警局里的例行询问。

    一份份文件被打开，上面记载的人物身份复杂，有死于仇杀的黑帮头目，不幸遇害的地产大亨，还有死于意外的军方上校，如此种种，不一而足。他们或多或少都跟肖恩有着一些微妙的联系。

    “你不能因为我在白宫外面逛了一圈，然后就指责我有刺杀总统的计划。”

    年轻人笑意从容，他轻声反驳道：“这位弗兰克-达米科先生，他是西海岸的大毒枭，而我只是一个跟朋友去进行毕业旅行的学生，两者根本没有什么关系；至于威尔逊-菲斯克，那天整晚我都待在学校的实验室里，康纳斯博士可以作证……”

    “你这些看起来更像是无理由的臆测，或者污蔑。”肖恩总结道。

    他坐得靠近了一点，脸上扬起一个嘲弄的笑容，“我以为神盾局应该是NSA（美国国家安全局）那样的官方部门，搞了半天原来你们是纽约警局的下辖机构，专门负责处理这种案子的。”

    沃德不为所动，他并没有被对方的挑衅激怒，作为一名七级特工，如果不能随时保持冷静的思考，早就上阵亡名单了。

    虽然他现在很想一拳揍扁那张可恶的脸，不过考虑到后续引发的麻烦，沃德还是按捺住了内心的冲动。

    “你以为我们找不到足够的证据？你以为外面的权贵会把你带出去？你以为这里是法庭，只要请得起大律师，就能为你脱罪？”

    沃德冷笑着，眼神透出锐利的锋芒，仿佛要撕破肖恩笑脸之下的真实面目，“即使你在这里坐上四十二小时，也没有人可以把你从神盾局带出去，哪怕是联邦政府！”

    “再过四个小时，外面会有一群特勤人员把你带出去，你会被戴上头罩，送到某个秘密基地，然后被长久关押在那里，也许好几年都不会有人来理会你——肖恩-西珀斯这个人将会从世界上消失，逐渐被人遗忘，直至死亡。”

    “你不是托尼-斯塔克那种有着稳固靠山的人，那些因为利益跟你走到一起的家伙，他们不会倾尽全力来和神盾局作对，所谓的‘盟友’会先计较得失，盘算利益。”

    沃德的语气中不带一丝情绪，仿佛平静地叙述着即将成真的事实，阴暗的房间，台灯的光芒映照着年轻特工的硬朗脸庞，一股强大的压迫感扑面而来。

    只是肖恩面色不变，宛若汹涌的暗流撞上了坚硬的礁石，年轻特工的言语威胁，并没有起到预想中的作用。神盾局固然是一个庞大组织，但也不是人人都会害怕它。

    年轻人好整以暇的坐在椅子上，抖了抖衣服领口，淡淡地说道：“格兰特先生，还是让我来告诉你，接下来会发生什么。”

    他的表情和语气都很平淡，眼神柔和，全无半点激动或者恐惧，嘴角带着微微笑意，似乎这不是一场神盾局的审讯，而是一次友好会谈。

    “很快你会接到白宫或者军方的电话，也许两个都有，然后你的长官过来敲门，把你叫到外面去，随即他向你露出无奈的表情，告诉你，坐在房间里的那个混蛋，他的背后有着一位副总统，和一位陆军上将，前军火巨头斯塔克工业是他的合作伙伴，医疗生物行业的新星，哈利-奥斯本跟他是大学同学，而他本人更是差点获得了总统颁布的国家科学奖章……四个小时以后，我会走出神盾局的大门，即使你的所有指控都成立，我仍然可以安然无恙走出这个房间，继续享受一个富豪的生活，偶尔还能登上报纸，被人称作伟大天才……”

    “而你，格兰特-沃德先生，你只能看着眼前这个狂徒逍遥法外，哪怕你现在想把我揍成一团烂泥，可是你也不敢动我一根手指，不然你得去联邦监狱度过下半生，即使躲在那后面的长官再怎么看重你。”

    那张温和的年轻脸庞，仍然保持着友善的笑容，但是平淡的语气中，却透着一股极其张狂的气焰，似乎不把任何人都放在眼里。

    他指了指墙面上的单向玻璃，嘲弄的笑意不断扩大，“知道我为什么会配合你们吗？因为就算这一切都是真的，就算我是一个犯下过无数罪行的恶棍，可是你能把我送进监狱吗？”

    肖恩瞥见了这位年轻特工攥紧的拳头，换了个舒适的姿势靠在椅子上，双手放在膝盖上，一副毫不反抗的轻松模样。

    “我现在不太想说话，如果可以的话，麻烦给我送一杯咖啡，不要加糖。”

    怒气积蓄到顶点的沃德，差点要挥动拳头的时候，有人拉开了门，科尔森和他的老师加勒特站在阴影里。

    迎上肖恩戏谑的笑意，沃德抿紧了唇线，拿走桌上的文件，转身离去。

    “记得我的咖啡，特工先生。”年轻人的声音从身后传来。