    图赫尔暗自和渣叔较劲。

    渣叔则更希望球队能保平争胜，第一回合做客伊杜纳信号球场，保住优势。

    第二回合回到安菲尔德，再展开厮杀也不迟。

    这个念头刚冒出来，克洛普就遭遇狠狠打脸。

    埃姆雷·詹与斯图里奇在前场配合默契，然斯图里奇有些托大转身，被金特尔拦下来，夺下球权。

    金特尔斜传给跑动的朱利安。

    朱利安塞中路给罗伊斯。

    罗伊斯挑了个半高球，给到洛夫伦和恩里克两中卫之间。

    横向拉扯回来呃奥巴梅扬绕了一下恩里克跑动，夹在两人之间灵活拿球。

    突围了！

    半单刀！

    罗伊斯传球狠辣无比，一下就穿透利物浦的防线！

    两个中卫之间的身后球，这种传球最难防御，也最容易造成突破撕裂防线！

    刷啦！

    洛夫伦侧面杀出，面对刚拿球的奥巴梅扬果断滑铲过去！

    连人带球，掀翻！

    哔！

    哨声响起！

    主裁判抬手直指点球！

    洛夫伦大喊冤枉：“不不不，我是先碰到球的！不是蓄意犯规！”

    不得不让洛夫伦紧张，禁区内犯规，点球，利物浦就要被逆转落后！

    但主裁判果断和坚决，根本不可能改判。

    现场上方大荧幕上，慢镜头回放，确实洛夫伦是先把球破坏出去，铲球可以说精准无比，是个好球。

    绊倒奥巴梅扬不可避免的事情。

    如此好球，主裁判却果断判罚利物浦的犯规，给多特蒙德点球机会。

    争吵无用，点球依旧！

    过来两三分钟，罗伊斯摆放好点球，查看草皮的平整程度，后退。

    双方球员都在禁区边严阵以待。

    门前的米尼奥莱忽然看到，在禁区外围，垫高脚尖的许强突兀抬手指了一下方向。

    会意的米尼奥拉微微颔首，表示收到。

    主裁判哨响。

    罗伊斯助跑，一蹴而就！

    嘭！

    打了左边半高球！

    米尼奥莱反应快捷，一下扑救过去。

    啪！

    顺利将球扑出底线！

    激动的米尼奥莱嘶吼着，喧泄着情绪。

    队友们对过来用力拥抱他。

    米尼奥莱扑得漂亮至极！

    将罗伊斯的点球扑出去！

    大好逆转的机会，罗伊斯错失了。

    懊悔的罗伊斯蹲在地上缓缓，突然间姆希塔良拥抱在他耳边说了一句。

    “不用自责，我看到许那小子，在身后给了门将提示。”

    罗伊斯此刻没心情管许强是否有提示。

    就算许强有提示门将，抓罗伊斯日常主罚点球的路子，射不进，也怪不得人许强提醒。

    错失绝好机会逆转比分，场边的图赫尔都差点跪倒在地上，点球都能飞，罗伊斯搞什么灰机！

    现场球迷一阵哀叹！

    几万人的哀叹，还是挺震撼。

    场边渣叔看到心惊肉跳，刚还想着保平争胜呢，一转眼就给了个点球多特，差点晚节不保。

    幸好，米尼奥莱守住！

    但此刻的大黄蜂球迷有些不买账许强了。

    感觉许强过去红军利物浦后成为叛徒，刚才还帮助门将指点扑救罗伊斯的点球。

    此时嘘声开始起来。

    每逢许强拿球，许强逐渐多起来。

    球迷果然都是健忘，不就是给了米尼奥莱一个指导动作嘛，至于吗？

    许强可不管，右翼拿球，过掉皮什切克，突入禁区，一个横传门前。

    这球明显不是给库鸟的，但库鸟就是硬要伸了一脚出去！

    直接出底线！

    好可惜哦。

    最可惜的是后点斯图里奇，他都跟许强眉来眼去，况且许强传球的速度和力量明显不是个前点。

    死库鸟，抢生意，还没抢到，反而造成破坏。

    赛场上这种误会多了去，然有个不成名的规则，谁能抢到就不要放，除非配合非常默契。

    如果菲尔米诺在就不同，肯定会感觉到许强给斯图里奇，绝对漏过去。

    库蒂尼奥有些跟球员默契度降低的感觉。

    多特门球出来，经过一轮中场的头槌争顶，球落在亨德森脚下。

    亨德森回传洛夫伦。

    洛夫伦斜塞助攻上去的克莱因。

    克莱因横敲中路拉拉纳。

    拉拉纳斜塞右翼给许强。

    许强迎球朝着中路盘带，让出位置给克莱因跑动。

    吸引一波防守，许强后脚跟灵动磕了一脚给身后助攻上来的克莱因。

    克莱因下底传中！

    给了个弧线球到门前！

    拉拉纳直插门前，抢了前点，甩头冲顶！

    嘭！

    啪！

    门将布尔吉下意识扑过去，将球拍出！

    球被高高拍起，见高不见远，没有远离多特禁区危险区域。

    绕过禁区内密集人群的许强，迎着球就要来一脚凌空。

    回防来的罗伊斯率先迎球跳起头顶！

    眼看如此，许强只好使用天赋技能：【优·头球力量加成】！

    许强和罗伊斯对着球落点，跳起来争顶！

    嘭！

    许强率先争到落点！

    球撞击在脑门上，发出一声闷哼！

    可见许强甩头的力量多大！

    球竟然直勾勾的朝着门框范围飞去。

    直击地面！

    弹地而起！

    折射入网！

    门将布尔吉一点反应都没有，愣在原地！

    想不到争顶没有力量下坠球的许强，头球加上的力量，让球撞击地面，弹跳入网！

    许强梅开二度！

    1-2！

    利物浦再度取得领先！

    随队出征的红军球迷此刻陷入癫狂！

    实在太刺激！

    刚才罗伊斯点球不进，许强指导有功。

    如今外许强外围头球还以颜色，再度领先！

    前锋许，不负众望！

    回到伊杜纳信号球场，许强没有给老东家面子，用一个梅开二度把大黄蜂打得服服帖帖！

    这次进球的许强依旧没有庆祝，双手下压，表现平静。

    反而场边的渣叔忍不住激动庆祝起来，与助理教练热烈拥抱。

    渣叔差点就自个儿打脸，好在强哥争气，提示米尼奥莱扑出罗伊斯点球，转头头球破门。

    争气！

    替补席上的球员和工作人员从位置上不顾一切冲出来。

    客场两个进球，利物浦稳操胜券！

    图赫尔那边骂骂咧咧，再也忍不住，对场上的球员怒斥。

    罗伊斯丢掉点球，谁的心情都不好，图赫尔更是如此。

    这场比赛他的胜负欲比较强烈，想要取得胜利，想要证明给全世界看，他不会输给克洛普。

    在这种心情引导下，图赫尔暴怒在所难免。

