    作为浦江电视台都市频道的总监，王珍还不满30岁，人长的美，追求者无数，但她眼光高，看得上眼的少，张叹是一个。

    她对张叹一直青睐有加，自从第一次见到他，就被他帅气的外形吸引，但那时候并没有太多心动。

    她不是那么肤浅的女孩，见到人长得帅就扑上去。帅的人多了，她见过的也多啦，但在她眼里，绝大部分帅哥只是徒有其表，败絮其中，让她提不起兴趣。

    经过一段时间的接触，王珍渐渐发现张叹的内在，他的才华，他的待人接物的能力，他的气质等等，一一展现在她面前，让她心动不已。

    她努力克制，先是暗示，希望张叹主动，但张叹仿佛没看出来，依然呆呆傻傻的，她便不断加码，不断挑明，比如借口累了借他的肩膀靠一靠。

    这个傻瓜就真的以为她困了，只是单纯的想借他的肩膀靠一靠！竟然全程“禽兽不如”！

    想想她一个众人心目中的女神一般的存在，这么主动表达好感了，张叹竟然无动于衷，装傻充愣，这让王珍气馁又生气，后来发现这样生气的时候多啦。

    她想不再搭理张叹，但几天后，又忍不住想要勾搭他，结果又是兴致勃勃而去却败兴而归。

    今天意外在4S店遇到张叹，心情大好，却不想张叹忽然爆猛料，说他有了个女儿，叫小白。

    她以为是干女儿之类的，但张叹却说是亲生女儿。

    王珍顿时就裂了。

    她不敢相信地看看张叹，又看看远处在看动画片的小白，这么大了？

    “真的，就是我女儿。”张叹肯定地说道。

    王珍瞬间万种情绪集于心头，百感交集，一时不知道说什么。

    站在朋友的角度，她应该好奇万分，并为他高兴。

    但站在一个爱慕者的角度，她应该唾弃他，骂他是渣男，是海王。

    但，她只是个单方面的爱慕者，单相思而已，所以毫无立场和资格说这些话。

    她匆匆而去，吃饭的事再没提。

    张叹目送她离开，他哪里会不知道王珍对他的好感呢，从一开始他就察觉到了，只是……还是说清楚比较好。

    “小白~~别凑这么近看，眼睛会近视的，走，我们回家去。”

    他牵着小白上了新车，在导购员热情的挥手中离开。

    4S店想给他搞一个简单隆重的交车仪式，被张叹拒绝了。

    回家的路上，小白在车后排的沙发床上打滚，对车里的一切充满好奇。

    张叹通过后视镜注意着她，叮嘱道：“不要在沙发上打滚，小心掉下来，这样不安全。”

    小白哈哈大笑，不搭理他，继续打滚，躺在沙发床上，大眼睛眨啊眨，目不转睛地盯着车内的星空顶。

    车窗帘已经拉上，车内光线暗淡，星空顶上群星闪烁，很漂亮。

    张叹：“你知道喜儿今天要去打疫苗吗？”

    车后安静了一下，接着响起一阵窸窸窣窣声，小白凑到驾驶位后来了，追问：“爪子？喜娃娃生病了吗？”

    “不是生病，是打疫苗，防止生病的。”

    “喔，她害怕吗？”

    “她很害怕，你要不要给她打个电话，问问她今天表现的怎么样？”

    小白嚯嚯笑，说喜娃娃肯定哭了，榴榴给她看病的时候，她都会吓的躲起来，更别提现在是真的扎屁屁儿。

    她接过张叹的手机，张叹开了外音，帮她拨过去了，等待对面接通。

    “喂？张老板？”

    谭锦儿的声音响起。

    小白捧着手机喊：“歪~~歪，是喜姐姐吗？喜娃娃咧？喜娃娃——”

    话音刚落，电话那头就响起喜儿的喊声，听声音她是站在手机旁边，隔空在喊话。

    “hiahiahia~~是小白~小白——你在哪里？”

    听声音，喜儿挺开心的，应该没有被扎哭才对。

    “歪~喜娃娃，你打针了吗？”

    “打啦，我打啦~~~~&……%……%￥%”

    后面几句没听清，声音很弱，但是很快清晰了，手机应该是给到了喜儿手里。

    “我都哭啦，我哭的了一点点，好疼吖，扎了我的小屁屁。”

    谭锦儿在一旁说：“你可不是哭了一点点。”

    见被揭穿，喜儿立即大方地承认，她确实哭了。

    “hiahiahia，我哭了好多，小白，好疼吖，你不要去打针吖，好疼吖~~~”

    两个人在电话里聊天，话题主要是打针，说比起榴榴，护士小姐姐打针可厉害啦，扎的她们飙眼泪。

    这么一对比，榴榴简直是个好人。

    电话里，喜儿大方地坦白，她确实哭了，而且哭的很惨，流了好多眼泪，差点开溜。

    打完针后，她又哭了一阵子，最后是她姐姐给她玩小马快跑，她才不再那么难过，然后现在，她接到小白的电话，送来关心和问候，她就开心起来了。

    还有张老板的。

    电话里她笑声不断，小白在张叹的授意下，向她发出吃饭的邀请，喜儿欢快地答应了。

    问清楚地址后，张叹开车去接谭家姐妹。

    “这是哪里来的车呀？”谭锦儿见到张叹开来的新车，以为是借的，好奇地问道。

    “刚买的。”

    张叹招呼三人上了车，车内豪华的装饰让谭锦儿震了震。她见喜儿在车里乱摸，还想爬上沙发床打滚，连忙让她乖乖坐好不要乱摸……

    这话让原本充满好奇活蹦乱跳的喜儿立刻正襟危坐。

    张叹说：“看看摸摸没关系，东西没那么容易坏的，随意一点，别这么拘谨，喜儿，听说你今天打针很勇敢是吗？”

    喜儿hiahia笑，笑而不语，她都不好意思吹牛呢。

    张叹一边开车一边继续问：“那你表现的这么勇敢，你还给我做糯米团子吃吗？”

    “hiahia，你想吃吗？”

    “想啊，你做的那么好吃。”

    喜儿当即拍着胸脯保证，她回家就做给他吃。

    “啥子好吃的？”小白终于不再习惯性打滚了，好奇地凑过来询问。

    喜儿给她解释，小白立即问张叹，想不想吃棒棒鸡，她可以做棒棒鸡哦，她做的棒棒鸡，全世界最好吃。

    张叹说：“可以啊，到了，我们到这里吃午饭。”

    汽车停在了一家餐厅的停车场里。

    张叹继续说：“但是在吃饭前，小白，带喜儿在沙发床上打个滚再下车。”

    小白：“……”

    喜儿：“……”

    谭锦儿：“……”

    ps：今天有事耽误了，只有这一章，太困了，先睡，明天我再补上。

