    府外。

    人山人海。

    这已经是张府的常态了。

    一群身着洗得浆白衣裳的书生，他们是来感恩张督作，美其名曰——朝圣。

    另一方是游侠儿，身材魁梧有武力，他们的意图很简单，都期待被张司长看中，加入神皇司。

    两波人泾渭分明，互相看不对眼。

    陈长卿背负着手，以四十五度角仰望苍穹，神情淡然道：

    “子唯创造印刷术，乃源于贫道的启发。”

    嚯！

    众书生哗然！

    他们有些不信。

    就你？

    风继续吹，牛不要停！

    陈长卿甩了甩袖子，平静道：“淡泊名利，也许说的就是贫道吧。”

    另一边。

    裴旻抱剑在胸，昂着头道：

    “督作的剑术？那可谓是深不可测，我给他老人家提鞋都不配！”

    什么？

    游侠们目露骇然。

    他们甚至认为听错了。

    有人刚刚提议友情切磋，见识过黑黝少年的剑术。

    出神入化，剑势惊人！

    在他们看来，这就是剑术的上限。

    谁知道。

    这少年坦诚相告，给张司长提鞋都不配！

    那张司长该有多强？

    “张督作说，剑道的最高境界就是，一根草可斩日月星辰。”

    裴旻开口，这番话说的简直是热血沸腾。

    也让无数游侠震撼不已。

    【一根草斩日月星辰！】

    他们浑身血液几乎凝固，身上的毛发一根根竖起。

    裴旻很满意他们的表现，低声道：“听过张督作剑劈崔府的事么？”

    “当然！此事早已传遍神都，家喻户晓人人皆知。”

    “可惜俺未曾瞻仰司长仪容。”

    “滚出去，不会说话就闭嘴！”

    “虽不曾亲眼所见，但仍慷慨激昂，博陵崔氏那可是世间第一门阀啊！”

    众人议论纷纷，发出极大的喧嚣声。

    裴旻伸出手往下压。

    待气氛趋向安静。

    他深吸一口气，从胸膛挤出几个字：“不是剑，是一根手指！”

    此言如巨石坠入湖中。

    掀起了惊涛骇浪，一浪接着一浪。

    游侠们的心脏仿佛被重击！

    一根手指劈崔府。

    未免也太霸气了吧？

    难道这就是剑道的最高境界？

    他们久久缓不过神。

    一辆马车从巷道驶出。

    上官婉儿不由掩嘴轻笑：“张郎，你手指真这么厉害？”

    说完感觉有歧义，她俏脸红霞满布。

    张易之似笑非笑，“你不是见识过么？”

    “讨厌！”

    上官婉儿恼羞成怒，拿枕头砸他。

    张易之撩开车帘，望着外面吹嘘的裴旻。

    心里不由一阵无语。

    这小剑圣平常沉默寡言，练剑努力，意志坚韧。

    但跟臭道士混久了，染上恶习，特别喜欢人前显摆！

    该找个由头让臭道士滚蛋，别带坏裴剑圣。

    “婉儿，我去驱散他们，整天堵门也不是事啊，跟菜市场一样。”

    张易之说完走下马车。

    一众书生还在争论，却见一个身量颀长、俊美无俦的男人走来。

    正如女人的风情需要岁月的酝酿和沉淀，才能发酵出醉人的味道。

    男人的气质，也需要内在修养的培养，才能散发出来。

    可这位，高贵的气质太浓郁了！

    全天下，唯有张督作！

    “张督作！”

    “督作啊！”

    “司长，俺毛遂自荐，欲入神皇司。”

    “……”

    许多人循声而望，都陷入疯狂，一些穷苦书生更是涕泗横流。

    张督作是天下寒门黎庶的恩人啊！

    终于见到本人了，传言果然不虚。

    宛若谪仙的风采！

    只有这样的人，才会为天下苍生谋福。

    “咳……”

    张易之只是咳嗽一声。

    周围顿时陷入寂静，没有人再敢说话，瞪圆眼睛看着他。

    “诸位，我张易之制造印刷术，是让你们读圣贤书。”

    “而不是整天聚在我府前，浪费时间！”

    “要知道一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴！”

    “等你们入仕做官，张府随时欢迎你们，本官再与你们共饮！”

    张易之表情严肃无比，声音响彻。

    有人慢慢低下了头，许多书生默不作声。

    他们感觉愧疚。

    甚至是无地自容！

    一席话，让他们才明白一个道理。

    科举做官，全心全意为百姓谋福祉，这才是感谢张督作最好的举动。

    “督作，我等错了，这就回乡刻苦进学。”有书生作揖。

    张易之松了一口气，随便你们，只要别围着我家就行。

    “督作，能不能写首诗相赠。”一个书生目光带着恳求。

    说着便拿出一张宣纸，这是督作改良的纸张，价格低廉且好用。

    张易之思量片刻，接过毫笔。

    众人皆探头去看。

    字迹龙飞凤舞，气势奔放雄壮！

    他们暗惊，就凭这书法都能称为书圣！

    前排书生念道：“大鹏一日同风起。”

    后面看不到的士子皆倾耳。

    安静。

    落针可闻。

    “扶摇直上九万里！”

    嘶！

    全场倒吸冷气。

    这太震撼了！

    所有人都呆滞，被这豪情万千，荡气回肠，壮志凌云的诗句所感染。

    沉默长达几息时间，众书生才弯腰作揖，陆续离开。

    车内的上官婉儿紧紧注视着张易之，但看向情郎的目光中。

    含情脉脉，异彩纷呈。

    赶走一批人，张易之眼神审视着剩下一群游侠：

    “你们的心思本官很清楚，想加入神皇司？”

    “想！”

    上百个游侠兴奋大喊。

    坊间传闻神皇司权力非常大，况且这是张司长执掌的部门，谁不向往呢？

    只要加入进去，就能光明正大惩治官场的蛀虫，符合他们行侠仗义、纵马天下的豪情。

    张易之负手踱步，目光扫过每一个人。

    这些游侠多为市井富豪或者豪强地主之子。

    因唐朝有个不成文的规矩——“工商杂类，不得预于仕伍，豪富子弟不习儒业。”

    简单来讲，土豪比不过世家，没有荫仕资格。

    那只能通过科举考试，但富二代们喜欢押妓赌钱，很厌恶读书，所以在科考完全竞争不过别人。

    不能做官，又不甘心平庸。

    只好结朋联党，四处潇洒，偶尔行侠仗义闯出些许名声。

    有家族雄厚的财富做支撑，他们通常都活得比较自在肆意。

    要不要招这群富二代呢？

    张易之故作琢磨，其实心里早有答案。

    肯定招！

    游侠儿有几项优势突出。

    其一，武力，大部分是习武之人，懂拳脚功夫。

    其二，崇尚惩恶扬善，且胆量十足。

    其三，关系比较硬，在市井中吃得开，以后办案会更轻松。

    其四，他们谁敢有异心，对神皇司不利，呵呵……那就小心自己背后的家族了。

    第四点尤为关键，也算牵掣手段，或者说威胁。

    综合来说，神皇司第一批人，张易之倾向招聘他们。

    就在游侠们惴惴不安之际，张司长终于开口了。

    “经过本官慎重考虑，可以给你们一次机会。”

    轰！

    轰！

    这句话就是天籁之音，众人狂喜。

    “但是。”

    一个转折。

    游侠们又陷入忐忑。

    张易之淡淡道：“本官会派人上门摸底，也许会查到祖宗八代，不介意吧？”

    “不……不介意。”

    游侠儿们犹豫片刻，头摇得像钟摆似的。

    他们终于体会到神皇司审查的严格。

    “好！”张易之微微颔首：“你们登记姓名住址，回家等候消息。”

    顿了顿，眼神陡然变得凌厉：

    “神皇司规矩很简单，时刻忠君，不管是宰相亦或是六部，都是狗屁！你们唯一做的就是忠君，忠诚于陛下！”

    声音霸气且森严。

    游侠们血液都燃烧起来。

    宰相都是狗屁。

    这句话太有煽动力了！

    大丈夫谁不向往权力？加入神皇司，就能让一众官老爷心惊胆寒！

    “忠于陛下！忠于司长！忠于天下百姓！”

    “忠于陛下！忠于司长！忠于天下百姓！”

    游侠们脸色兴奋得狰狞起来，举起拳头用力挥舞。

    “好！”

    不愧是游侠，脑袋转得挺快，知道忠诚于本官……

    张易之满意点头，随即大声命令：

    “各回各家！”

    话音落下，游侠们四处奔散。

    ……

    甘露殿。

    张易之跟上官婉儿一前一后，刚到殿廊，却遇一个熟人。

    “杨相。”张易之打招呼，眼神里没有丝毫热络。

    杨再思心里有些慌乱，面上却强装镇定：“是张督作啊，风采依旧呐。”

    张易之饶有兴趣的样子，“是么？多谢杨相称赞，不过下官差点被天下人的口水淹死。”

    杨再思心脏一紧，眼神变得飘忽，不敢正面看着张易之。

    自己一个宰相，在张巨蟒面前，却感到沉重的压抑。

    如泰山压顶一般。

    他忽然有种错觉。

    自己好像一只随意拿捏的蝼蚁。

    “呵呵……老夫相信张督作不是凶手，肯定是被人蓄意污蔑。”

    杨再思讪笑一声，顿了顿。

    他不敢多做停留，顺势拱手道：

    “张督作，老夫还有政务要处理，这就回政事堂。”

    望着他略显焦急的背影，张易之声音淡淡：

    “杨相，有没有听过一句话？”

    杨再思脚步一滞，也不回头：

    “老夫洗耳恭听。”

    张易之莞尔一笑：

    “人们常言，新官上任三把火，烧起火来还要壮观，引人注目，轰轰烈烈且有声有色。”

    刹那间。

    画面仿佛定格。

    杨再思如坠冰窖，手脚冰冷。

    无边的恐惧席卷着他。

    【张巨蟒知道了。

    他知道我跟武三思参与密谋。

    现在要开始报复。】

    杨再思艰难转身，绷紧脸颊：“有道理，不知督作要怎么烧火呢？”

    “哎呀，杨相后知后觉了。”张易之眯了眯眼，指着殿前两个宫婢：

    “从大殿出来后，我不仅是张督作，还是张司长！”

    话罢拂袖入殿。

    身后的杨再思萎靡不振。

    一颗心也沉入谷底。

    直接摊牌！

    执掌神皇司第一个立威，或者说猎杀对象，就是他杨再思！

    杨再思神情有些恍惚，他是宰相！是全天下尊贵的宰相啊！

    张巨蟒凭什么威胁？

    凭什么敢啊！

    但杨再思腿像灌了铅一样，他想故作轻松离去，却一步都走不动。

    他非常害怕。

    是了，天下官员谁能清白？谁禁得起张巨蟒查？

    为什么啊！

    四个宰相，你要挑中老夫！

    此刻的杨再思双眼鼓起，陷入深深的懊悔与绝望。

    陛下登基以来，已经更换四十多个宰相，她不会介意再换一个人。

    纵观张巨蟒以往的战绩，杨再思甚至觉得脖颈上的脑袋。

    快要不属于自己。

