
　　移植心脏需要配型，这是个很繁重的工作，幸好安全局的工作效率很高，再加上反社会分子足够多，成功找到了适合移植的心脏。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到顾啸进了手术室，高腾的心情很复杂，为了刘佳，顾啸竟然愿意做到这种地步。

　　他摇摇头，要不是他想到新的主意，顾啸连命都不在乎了，身体健康又算得了什么呢？

　　“真是个傻孩子。”

　　高腾坐在走廊的椅子上，等着手术的结束。

　　薛锐仍在不停抱怨，“浪费太多时间了，一个垃圾而已，他的命有那么重要吗？”

　　李德高的视线有意无意地落在高腾身上，说道：“既然手术已经开始了，就不要再说了，就是浪费了几个小时而已。”

　　“高腾，你满意了？

　　我们浪费时间的时候，贤者组织有可能已经找到了空间通道。

　　到时候，整个星球面临灾难，都是因为你的‘大发慈悲’！”

　　薛锐把炮火转移到了高腾身上，他对高腾的敌意还真不是一般的深。

　　高腾抬起眼皮，淡淡扫了薛锐一眼，道：“我刚刚想起来，你之前少了一条手臂，什么时候找超能力者帮你长回来的？”

　　“找死！”

　　凶悍的气浪自薛锐为中心暴盛而开，走廊的白炽灯瞬间全部炸碎，消防喷淋头爆裂，水柱倾泻而下。

　　高腾浑身湿透了，他伸出大拇指，往窗户外面指了指，“找个没人的地方，我给你一个输的机会。”

　　薛锐浑身杀气大放，他的脸上浮现出狰狞的笑意，“好啊，我倒要看看，你怎么让我输。”

　　“高腾，你要做什么？！”

　　李德高大急，他搞不懂高腾在想什么，难道因为战胜两个超S级，飘了？

　　“上次的战斗没有分出胜负，这次正好是个机会，反正手术需要很长时间，闲着也是闲着，对吧？”高腾直视着薛锐的眼睛，脸上的笑容很轻松。

　　“跟我来！”

　　薛锐直接撞碎窗户玻璃跳到楼下，向远方奔跑。

　　高腾正要追出去。

　　“等等！”

　　李德高上前抓住高腾的手臂，“你打不过他，不要去。”

　　高腾动了一下手臂，摆脱李德高的手，“那时候不行，不代表现在不行。

　　你放心，我从来不打没把握的仗。”

　　“你还在等什么？不敢来了吗？”

　　窗户外面，薛锐站在一处高楼的天台，对着高腾大喊。

　　他跑了一会儿，见高腾没追上来，跳上了高楼。

　　高腾笑了一下，对李德高道：“他这么期待，我怎么能拒绝他？”

　　说完，高腾从窗户跳了出去，以极快的速度飞向薛锐。

　　李德高崩溃地拍了一下脑门，对吴凌云道：“老吴，你跟我一起去观战，必要的时候，还得靠你阻止他们。”

　　“我没兴趣。”吴凌云拒绝，“既然他挑衅薛锐，就要付出该有的代价。

　　说实在的，我也很讨厌他那张嘴，让薛锐给他一个教训，不是挺好的吗？”

　　“说得对。”其他人连连点头，都觉得高腾太惹人厌。

　　高腾总能很快就让人感到印象深刻，这种人格魅力真的很少见。

　　李德高见众人都是事不关己高高挂起的态度，只能一个人跳出窗户，追出去了。

　　超S级全速奔跑的速度是很快的，十几分钟后，高腾就跟随着薛锐来到了空旷的郊外，周围是长满杂草的荒地。

　　看到薛锐停下来，高腾放慢速度，停在数米外，望着这位超S级能力者。

　　薛锐一言不发，身后突然出现那武道家打扮的战神，浑身冒着浓重的黑气，腰带飘扬。

　　高腾的【听觉强化】、【动态视力】同时发动，对付这种擅长近身搏杀的超能力者，就要用“心眼”克制。

　　他抬起一只手，勾动手指，“你过来啊~”

　　面对这样的挑衅，薛锐勃然大怒，他咆哮一声，犹如出膛炮弹向高腾怒射而去。

　　各种增幅速度的超能力叠加在身上，高腾闪躲的速度奇快，尤其他还提前预判了薛锐的攻击，轻轻松松就闪过了轰击而来的拳头。

　　“轰！”

　　薛锐的拳头打中空气，爆发出震耳欲聋的音爆，冲击波呈环形扩散，冲击四周。

　　“慢了。”

　　高腾嘴上嘲讽，【重力领域】、【迟钝领域】，以及【念力】同时笼罩薛锐，地面瞬间大面积崩裂，猛地下陷、下陷、再下陷……

　　薛锐感觉身上像背了一座山，他抗住这股可怕的重力，从大坑中拔射而起，腿携着磅礴巨力抽向高腾的头。

　　“还是慢了哦。”

　　高腾倒掠数米，躲过了薛锐的鞭腿，嘴上不忘喷垃圾话。

　　薛锐落地，轰然爆发暴烈的力量，瞬间出现在高腾的身前。

　　即使被【重力领域】和【迟钝领域】影响，他的爆发力依然猛烈。

　　“死！”

　　磅礴力量向拳头汇聚，狠狠轰向高腾的面门。

　　可惜，高腾早有预判，电光石火间，身体横移了数米。

　　薛锐跟“战神”塑造的双重攻击，笼罩范围太广了，必须拉开距离，不能被爆发的拳劲波及。

　　“看样子，你的视力矫正手术很失败啊。

　　你怎么都打不到我？

　　是因为眼神不好吗？”

　　高腾的脸上满是轻松的笑意，在没有用【瞬间移动】或者【物体交换】的情况下，他就躲掉了薛锐的攻击，实力确实进步很大。

　　“混蛋！”

　　薛锐怒不可遏，他又向高腾冲去，手、肘、腿、膝、脚都成了致命武器，以一种刚猛残暴的方式猛攻高腾。

　　高腾身上的压力陡然加重，在狂风暴雨般的猛攻中，他保持住了冷静，身体变得飘忽不定，躲掉了薛锐的大半部分攻击。

　　有些攻击他虽然没能躲掉，但仅是被波及，没有受到实质性的伤害。

　　就算薛锐是个铁人，也撑不住长达十分钟的高速猛攻，他不得不停下来，气喘如牛。

　　“啧啧啧……”高腾咂嘴，“我高看你了，这就不行了？”

　　薛锐满眼血丝，瞪着高腾，口中喘出白色雾气。

　　“到我反击了。”

　　高腾话音刚落，地面上的碎石震动而起，化为一道道流光向薛锐激射。

　　金属碰撞声不断响起，那些石头撞在薛锐身上，全都变得粉碎。

　　薛锐哈哈大笑，“你是在给我按摩吗？

　　幸好有你的关心，我的身体都不酸痛了。”

　　高腾挑了下眉，没想到这个薛锐还挺有幽默感。

　　谷</span>“这样呢？”

　　一瞬间，所有增幅力量、防御、速度的超能力叠加在身上，高腾瞬间出现在薛锐面前。

　　至于薛锐，像是被高速列车撞中，呼啸着倒飞了出去，砸落在地，掀起浓厚的尘土碎石。

　　他挣扎着爬起来，嘴角溢出一缕鲜血，高腾的突然爆发使他措手不及，受了一点轻伤。

　　受伤让薛锐感觉到了莫大的耻辱，他大吼一声，冲向高腾，双拳高速轰击，幻出重重拳影，震耳欲聋的音爆声不绝于耳。

　　这一次，高腾没有躲，重重屏障挡住了薛锐的拳头。

　　薛锐不愧是超S级第二位，屏障的防御力根本不够看，轻而易举便被打破。

　　但是，高腾有【高效精力回复】，源源不断回蓝，不断制造出屏障，重重叠叠，连身形都变得模糊了。

　　“加油啊。”

　　高腾握拳，为薛锐加油打气。

　　“混蛋！”

　　薛锐愤怒到了极点，出拳的速度猛然暴增数倍。

　　“真棒，这种态度特别好，你能行！”

　　高腾说话的口吻明显是哄幼儿园的小朋友。

　　薛锐气得想吐血，可是他拿高腾一点办法都没有。因为他看到念力屏障越破越多，越破越多，仿佛无穷无尽。

　　薛锐终于坚持不住了，身后的战神溃散了，他半跪在地上，眼前一阵阵发黑，这是精力消耗过度造成的。

　　“快起来，继续打，这才多久啊，我还没有尽兴呢。”

　　薛锐挣扎着站起来，耳中嗡鸣不止，眼前金星乱闪。

　　“够了，到此为止吧。”

　　观战的李德高出现在两人中间，阻止这场战斗。

　　他苦口婆心地说道：“我们的敌人是贤者组织，不能自相残杀啊。”

　　薛锐吼道：“你别管，我今天一定要杀死这小子！”

　　高腾扑哧笑出声来，“你连站都站不稳了，就别说这种异想天开的话了。”

　　“你！！！”

　　高腾打个响指，保护他的屏障消失不见。

　　他注视着薛锐道：“我给局长一个面子，放你一条生路，以后再见到我，躲远一点知道吗？”

　　薛锐的牙齿咬得格格作响。

　　“我的好大哥，你少说两句吧。”李德高的脸转向高腾，脸上写满了愁苦。

　　薛锐明白，他确实是输了，但是高腾并没有给他造成伤害，一直是在被动挨打，所以，他又没有输。

　　“我去休息了，占卜出贤者组织的位置，再联系我。”

　　说着，薛锐离开了。

　　他在脑中复盘这场战斗，越想越觉得耻辱，高腾居然跟他打得有来有往，上一次明明被碾压。

　　“这到底是什么天赋，实力怎么会提升得这么快？

　　怪不得能打赢两个超S级，我太小看他了！”

　　薛锐咬破嘴唇，血腥味充斥口腔，眼神渐渐变得凶狠。

　　……

　　“你要是没拦着我，薛锐已经是一具死尸了。”看到薛锐的背影消失，高腾对李德高这样说道。

　　“还不是时候。”李德高正色道，“我们需要先对付贤者组织，然后再解决内部的敌人。”

　　高腾道：“贤者组织就还剩三个超S级了，不难对付吧？”

　　紧跟着，高腾想到了什么，他恍然大悟道：“哦，我知道了，你是怕有意外出现。

　　比方说，空间通道出现了，异人大举入侵，你怕到时候抵挡不了他们，是吗？”

　　“是的。”李德高忧心忡忡道，“这种事很有可能发生，所以，我们必须要有足够的力量，必须团结一致。”

　　高腾耸肩，“你拿主意就好了。”

　　“说真的，我真没想到你居然能打赢薛锐。”李德高看着高腾，眼神里充满了不可思议，“上次你们打起来，要不是吴凌云阻止，你极有可能被他杀死。

　　可是现在，你就像是变了一个人，强得离谱！”

　　“他又没有受到重伤，想走就能走，我根本拦不住，哪里打赢他了？”

　　这一次，高腾真的谦虚了。假如他用出所有超能力，薛锐不死也得重伤。

　　他有好几次重伤薛锐的机会，但是都没有出手，因为他有着跟李德高一样的考虑，异人大举入侵怎么办？

　　所以，先留薛锐一命，以后再发盒饭。

　　想到这些，高腾不由得笑出声，居然有人跟他打过两场还活着，这种事着实有点不可思议。

　　“你笑什么？”李德高觉得奇怪。

　　高腾哈哈一笑，“我为自己变强了感到高兴。”

　　李德高的表情顿时变得特别认真，“从你觉醒超能力，到有现在的实力，仅仅过去不到四个月，实力提升的速度简直可以用恐怖来形容了，你到底是怎么做到的？”

　　对此，高腾也想不通，所以他有些苦恼，“我也不知道怎么回事，就是突然之间就变强了，这可能就是天才吧。”

　　李德高道：“用天才形容你太普通了，应该是妖孽。

　　相比你，我简直就是一无是处，花费了几十年时间，才有现在的水平。”

　　高腾拍拍这位局长的肩膀，他什么都没说，但是眼神表达了一切，明显是带着怜悯。

　　“滚！”李德高怒火中烧。

　　“我不会，你先给我示范一遍呗？”

　　“你！！！”

　　李德高手指着高腾，气到说不出话来。

　　高腾眨眨眼睛，萌萌地看着李德高。

　　两人大眼瞪小眼。

　　过了几秒，李德高低头，“我错了。”

　　“？”

　　高腾疑惑不解。

　　李德高道：“我就不该跟你扯，明明知道你长了一张惹人烦的嘴，还要跟你说个不停，我这不是自找罪受吗？”

　　高腾安慰他，“你要往好的地方想。”

　　李德高下意识地说：“所以呢？”

　　说出这三个字，他就后悔了，狠狠抽了一下自己的嘴，为什么要问？

　　“我是帮助你锻炼心理承受能力啊。”高腾一本正经地说道，“跟我相处久了，你的心理承受能力会大幅度提高，以后遇到事情，心里就会波澜不惊。

　　你自己说，你是不是应该好好感谢我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百二十二章 你应该好好感谢我（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 