    第93章上学

    看着木妮妮的时候，木广龙也有几分无奈，“妮妮，女孩子不可以这么多小哥哥。”

    “为什么那？”木妮妮眨了眨眼睛道，“小舅舅，你告诉妮妮……”

    “这……”看着木妮妮的时候，木广龙也说不出为什么？

    毕竟这好像没有多大问题啊,看了看木妮妮的时候叹了一口气，没有再说了。

    隔日的时候，木妮妮要去上幼儿园了，木妮妮可怜兮兮的抓住自己爸爸的手。

    “爸爸，妮妮想陪着舅舅，小舅舅一个人肯定很寂寞。”木妮妮一脸很担心木广龙的神情道。

    “你放心,家里头有你外婆,所以你不需要太担心。”看着木妮妮的时候,此刻的欧阳郁道，“乖乖的给爸爸去上课。”

    “爸爸……欺负人。”木妮妮可怜兮兮地要哭。

    “……”木广龙觉得自己这外甥女这些日子学的东西越来越多了。

    ……

    木妮妮最后还是被送去送客了，木妮妮去上课的时候，整个人都可怜兮兮的，最后还是选择乖乖地去上课。

    木妮妮在去上课的时候，委屈巴巴的，跟木广龙挥手道，“小舅舅，妮妮去上学了。”

    木妮妮恋恋不舍的跟自己的小舅舅告别了。

    木妮妮是来新学校的，新学校的同学，看着穿着公主裙子来的木妮妮。

    头上有小揪揪，几个人都靠近看了起来，你一言我一语了起来。

    “你真好看，你是来读书的？你今年几岁啊？”

    “妮妮，我今年四岁了。”木妮妮开口道。

    周围的人立刻就点了点头，跟木妮妮说话了起来，木妮妮看了看周围的时候，就发现这里的小朋友跟自己差不多大小。

    木妮妮跟几个小朋友玩耍的时候，发现了一个问题,自己玩耍的东西没有。

    木妮妮有几分发闷了，因为这些同学都是一开始就来上课的，去年就在这里，所以很多东西他们都下意识就有自己的领域了。

    木妮妮有几分意外的眨了眨眼睛，不过自己一个人跑去不远处玩沙子了。

    沙子被木妮妮给堆积起来了，木妮妮看着堆积的沙子的时候，高兴的跳了起来。

    又回过头看着不远处站着的缘故小弟弟，对方看着木妮妮的时候，小心翼翼的靠近了。

    “那个我们可以一起玩耍吗？”小家伙看上去跟木妮妮差不多大小，四五岁的年纪。

    “可以啊，你也是第一次来这里上课吗？”木妮妮连忙点了点头道。

    “嗯，妮妮也是第一次来这里上课。”对方乖巧的点了点头，很快就看了看这木妮妮。

    木妮妮两个人玩耍的差不多了，吃东西的时候，木妮妮跟小男孩去吃东西，别的人虽然觉得木妮妮可爱。

    可他们身边都有自己的朋友，就没有围绕过来。

    木妮妮坐在不远处吃东西，什么东西都给吃了。

    木妮妮吃了几个鸡腿,有一个小男孩看着木妮妮。

    小男孩很帅气盯着木妮妮都没有离开过眼神。

    小男孩犹豫了一下,打算去找木妮妮说话,可后面还是放弃了。

    小男孩身边有一个女孩，看着小男孩的目光，拉着对方，“若一哥哥……你怎么了？”

    “我想跟那个小妹妹做朋友。”看着木妮妮的时候，若一哥哥笑着道，“他好可爱。”

    若一哥哥是大班的，而女孩也是大班的。

    女孩生气的看着不远处的木妮妮，直接站起来走过去。

    看木妮妮吃了好几个鸡腿，“喂……”

    自己叫了几句，木妮妮仅仅是抬起头看了她一眼，又开始吃东西的时候，她生气道，“你是猪吗？吃这么多……”

    小女孩夏苏苏看着木妮妮的时候皱了皱眉头道，“吃太多了。”吃这么多，怎么配得上跟若一哥哥做朋友。

    木妮妮看了看夏苏苏的时候，“吃东西是因为肚子饿了。”

    “我看你就跟没有吃过东西的人一样，这些东西就应该倒在垃圾桶了……”夏苏苏想到自己妈妈说的话。

    木妮妮看着女孩不高兴，自己没有得罪她啊，“你不吃东西吗？东西不是给来吃的，难道还要给倒掉？你这样……是不对的。”

    夏苏苏拿着食物倒掉了，“我才跟你不一样，我家里头有钱……”

    一句话把她暴发户的气质，展现的淋漓尽致，只不过并没有让人喜欢。

    木妮妮生气的看着对方，“你不可以把食物丢了，这样对不起农民伯伯。”

    “我给钱了，我爸爸有钱。”夏苏苏笑着道。

    “那以后你家里头要没有钱了，你就吃不到了。”木妮妮老老实实的回答，现在有钱钱了，以后说不定没有钱钱了。

    这话一出来，夏苏苏的脸色就难看了起来。

    看着木妮妮的时候，就要跟木妮妮动手，“臭丫头。”

    说着要欺负木妮妮，木妮妮看着要欺负自己的人，压根就没有管对方。

    看着木妮妮的目光的时候，夏苏苏微微一愣，“我讨厌你。”

    看夏苏苏要跟自己动手。

    木妮妮叹了一口气，“你要跟妮妮打吗？那我们去哪里打架。”

    “无就去。”她要让这臭丫头明白，谁才是老大。

    木妮妮走到不远处的时候，让夏苏苏过来，夏苏苏走到木妮妮的面前，还没有动手就被木妮妮给按倒在地上了。

    两个小奶娃打架，木妮妮完胜了对方，被打了的夏苏苏委屈的哭了起来。

    木妮妮觉得对方为什么要哭啊？

    有点郁闷的走到不远处坐着吃东西。

    欧阳郁没有想到第一天就有家长会了。

    去了后就看到木妮妮，又看到夏苏苏的父母。

    夏苏苏趾高气扬的看着木妮妮，“臭丫头，你动我女儿。”

    “是她要跟妮妮打架的，还上来就说我是猪。”木妮妮开口道。

    “你本来就是猪，吃那么多。”看着木妮妮的时候特别可怜兮兮的。

    木妮妮看着这欧阳郁道，“爸爸，妮妮没有欺负人，是他们想欺负妮妮的。”

    “就是你欺负我。”夏苏苏委屈地哭，“你还勾引人。”

    一个五六岁的孩子说出这话，所有人都惊呆了，“用我妈妈的话来说，你们就是狐狸精不要脸，贱蹄子……”

    (本章完)

