    在恺撒的注视下，大半个身躯都盘踞在地表的庞然巨物昂起了头颅，莫奈不再对龙神与龙后露出软弱姿态，冰冷的瞳孔再没有一丝情绪。

    “开始吧。”

    它低沉的开口，犹如漫天轰隆的雷鸣，空气为之震颤。

    莫奈有神火，它的力量过于庞大，以至于随意泄露出一小部分都足以对物质位面构成现实影响，空气震颤源于规则的悸动，艾拉迪亚对它出现些许排斥反应。

    天穹之上密布乌云依旧，但穿梭的雷霆与闪电却仿佛感受到了压抑的气息，不似之前那样叫嚣，变得安静了几分。

    “杂碎。”提亚玛特只吐出两个字来。

    莫奈的眼睛带上来令人不安的猩红血色，狞光吞吐，它高高的昂起头，俯瞰神祇，这个过于剧烈的动作令整片山脉都为之剧烈沸腾，庞大无比、宛若不绝群山的怪物张开黑洞般的口腔，率先将龙后提亚玛特作为目标径直发动攻击。

    它的体型比龙神巴哈姆特、龙后提亚玛特的使徒和恺撒、阿兹利尔斯这类主物质界怪物庞大的多，是艾拉迪亚记载中有史以来体型之最，仅凭目测就可以断定莫奈的身体已经超过一千米。

    虽然体型庞大，相对看起来好像很迟钝，但实际上强劲的肌肉赋予了莫奈极其恐怖的速度，甚至比黑龙恺撒都犹有过之，它随意一个动作都能轻易撕碎音障，呼吸之间能跨越整座山峦，庞大的体型、巨大的力量、极致的速度，三者混合在一起，产生出了无限恐怖的冲击力，即使神祇也难摄锋芒——毕竟那只是神格使徒而已。

    剧烈的暴鸣。

    无数鳞片与空气剧烈摩擦产生的高温，让莫奈尖锐的鳞片边缘上燃起了细碎的火焰，从恺撒和阿兹利尔斯的视界远远望去，就好像这头扭曲畸形的怪物披上了一层火焰的外衣，唯独那些令人不寒而栗的竖立蛇瞳还清晰可见，使其本就震撼的宏伟面目变得越发令人恐惧。

    “与你挺像。”恺撒说。

    在黑龙的意识海中，阿兹利尔斯将精神凝成实体，听完这句话后从鼻子里喷出两股气来：“你的意思是将我比作这样被制造出来的工具？我可是高贵的上界生物！”

    顿了顿，恺撒忽然不说话了，紧了紧手里的燃烧之刃。

    “怎么了？”阿兹利尔斯问，他的精神勾连着黑龙的意识海，从对方的一举一动能够洞察到他的情绪波动，此刻黑龙身上透出凌冽的杀机，有不按计划行事的趋势。

    恺撒仰头打量莫奈，面无表情：“你有没有发现，莫奈的衍生体参战。”

    “我有种不好的预感。”阿兹利尔斯哼哼着说：“你们那个联盟的军队也没支援到这。”

    “见到它之后，我突然意识到莫奈并不是被折磨到发疯的怪物，它有情绪、懂得思考，它不可能猜不到龙神与龙后不会轻易放过它。如果这家伙晓得汲取上次的失败经验，这次应该不至于轻易就被钓出来。”恺撒皱眉。

    他刚说完，震耳欲聋的嗡嗡杂音就从后方传来，数不尽的魔法爆发，元素飙射的声音在震荡的空气中不断增强，跨过茫茫远的距离渗入恺撒的耳孔。

    “看来你们那个联盟的军队有麻烦了。”阿兹利尔斯说。

    “我不担心那边，我担心的是莫奈，它可能有足够的底气应对龙神与龙后，也不怕其他人。”恺撒冷冷地说。

    场中的战斗仍在继续，空气在尖啸，不计其数的空气被莫奈恐怖而蛮横的冲击力强行挤压开，形成质密而浓稠的气体造成恐怖气压，令整个地面都为之深深向下陷入。

    地壳被挤压，所形成的庞大压力一直深深地传播到地底更深处，沉重的压力令地壳不堪重负、纷纷碎裂，一道道熔岩在元素的催化下形成，刹那间从裂开的地表裂隙中喷涌而出，释放出炽热无比的滚烫岩浆。

    这仅仅它们所造成的环境影响，可想而知这个级别的生命能量有多么富集激烈，无怪乎主物质界会对它们出现排斥反应，这样的战斗会对物质位面构成难以逆转的破坏影响。

    提亚玛特与巴哈姆特落入下风，这很正常，在不亲身降临的情况下，大多数神祇都打不过物质位面的顶级生物。

    “吼！”

    莫奈昂起头，愤怒的高声咆哮，吼声几乎驱散乌云冲破云霄，而伴随着它的吼声，看似亘古不变的埃辛塔洛尔群山也在如神祇般的伟力下开始摇晃。

    “轰隆隆……”

    塔洛尔群山覆满皑皑冰雪，惊惶欲绝的麋鹿在山峰上四处奔走，沉睡的黑熊蜷缩着身子发颤，雪豹谨慎的探出身躯，钻出洞穴查看情况；无数树木和花卉，也因为即将到来的末日而瑟瑟发抖。

    下一刻，莫奈释放出黑洞般的力量，整片山峰在沉默中无声湮灭，提亚玛特低吼着想要抽身而退，却先一步被莫奈截住身躯，它很清楚到时候会抢先撤退逃走的一定是龙后，所以一直有所留意。

    当强大的力量贯穿胸膛，引以为傲的神术防护被击破，将身体元素化仍躲避不了临体的攻击，即使是龙后的意志也挽回不了使徒崩解的身体，所有的内脏在黑洞的吞噬下化为齑粉。

    提亚玛特万分震惊的看着吞噬胸膛的黑洞，不敢相信它竟然能轻易突破所有的防御、汹涌的邪力灌入化身核心，导致使徒爆散当场，身躯化作银色的光点，聚拢成一道道流光向着四周逃散。

    紧接着，恶龙之母发出雷霆炸响般的狂怒咆哮，不同于在异体黑龙面前吃瘪，这一次她真正蒙受了巨大的损失，莫奈攥住了她的神格碎片！

    莫奈眯起眼睛看了眼巴哈姆特，又扫了一眼恺撒所在的位置，那眼神不是穷途末路的孤狼，而是笑到最后的赢家。

    “结束了。”

    它说：“感谢两位神祇赠予的神格碎片，有了它们，结合神火，我就可以塑造一个全新的、属于我的、真实存在的神格，重获新生。我知道该怎么做，奎尔多雷教过我。”

    在莫奈说话的同时，黑洞已经浸入巴哈姆特的胸膛，铂金龙神的身体也在迅速崩解。