    出于与美国争夺世界霸权的需要，我们以非理性方式进行军备竞赛，致使军事开支达到国民收入的四分之一，背上沉重的包袱。———戈尔巴乔夫。

    *********************************************************************

    出于对刘明的好感，苏共主要领导人戈尔巴乔夫，安德烈?葛罗米柯，尼古拉?雷日科夫，切布里科夫等纷纷与刘明敬酒表示欢迎。唯有那位苏联国防部长乌斯季诺维奇神色冷淡，只象征性的点点头，没有任何其他表示，这让伊拉克代表团的其他代表心里有些不爽，当然让戈尔巴乔夫也很不痛快。

    宴会在和谐的气氛中收场，离开克里姆林宫的时候，刘明轻轻的对哈纳姆?阿齐兹说：“他们很快就会来找我们的！”

    “为什么？”哈纳姆?阿齐兹有些奇怪的问道，她的一双明亮的眼睛在莫斯科的夜色中濯濯发亮。

    “因为——”刘明回头看了一眼壮观的克里姆林宫，傲然一笑说：“这是我们来这里的目的！”说着他大踏步的走下了台阶。看着他的身影，哈纳姆?阿齐兹眼中异彩连连，她就是喜欢刘明这种飞扬自信的神态。她脸上带着轻松而欢欣的笑容，急忙跟了上去。

    刘明猜的很准，甚至苏联人的迫切心情出乎了他的意料之外。第二天一早，苏方就邀请他去参观位于莫斯科郊外的一个军用机场，在这里刘明见到了久仰的米格-29战斗机，苏-25战斗机，苏-22/苏-24战斗轰炸机，米-25直升机，米-17直升机，伊尔-76MD型运输机和大型的米-26运输直升机。

    显然苏联人很想向伊拉克大规模的推销武器，而这些展示的武器是当时世界上最好的武器之一。不过刘明此次到莫斯科的兴趣却并不在这些武器上，苏-25攻击机是他需要的，他准备购买一批，然后让VI使用类似于AMX攻击机的电子系统进行改进。

    伊尔-76运输机也是伊拉克需要的，但是其他的他并不很感兴趣，他感兴趣的武器是在这里无法看到的。

    “将军，我们的米格-29战斗机是世界上最先进的飞机，性能要全面超过美国的F-16和法国的幻影2000。如果伊拉克空军装备了米格-29，它将成为世界上最强大的空中力量之一！”苏联空军上将亚历山德罗维奇卖力的解说着，不过他自己也看出来，刘明对于米格-29不太感兴趣。

    尽管当天米格-29战斗机的空中表演是精彩的，但是刘明却牢记住了米格-29后来的糟糕战绩，以及中国的刘上将访问苏联时苏联将军的那句诗词：“没有一架米格能飞到第聂伯河的中央！”伊拉克已经引进了幻影2000生产线，雷电战斗机也开始量产，米格-29进入伊拉克的机会已经彻底失去了。

    看着刘明的表情，亚历山德罗维奇将军非常的遗憾，而苏联官方也对这个结果失望不已。他们原本以为这位库赛将军会签下一大笔军火合同，要知道他跟法国人签的合同高达200亿美元。但到了苏联，对最好的战斗机他却不屑一顾，实在让人伤心。

    ……　……

    “阿卜杜拉，请允许我这样叫你！你到底想要什么，今天军工企业的那些家伙可是在我面前抱怨了不少，说你实在太挑剔了！”戈尔巴乔夫微笑着问道。刘明参观完了基地后，下午与戈尔巴乔夫进行了正式的会谈，双方在很多政治问题上达成了共识。

    因此戈尔巴乔夫再次邀请刘明共进晚餐，不过这次晚餐是比较私密的，仅有两位领导人参加，而且克里姆林宫的这座房间中是没有任何窃听装置的。戈尔巴乔夫把刘明叫到这里来表达了自己的诚意，要和对方好好谈谈。

    刘明摇摇头，诚恳的说：“米格-29很好，但是不适合伊拉克使用。我们使用法制战斗机已经很长时间了，现在也能自产部分零件，后勤上没有压力，人员技能也初步成型，此时改用苏制恐怕不行。”

    “那么其他的产品你就一点看上眼的也没有？”　戈尔巴乔夫很坦率的开着玩笑问道。

    “有，很多！苏联是世界超级大国，军事大国，有很多武器都是我迫切想要的，不过就怕您不卖！”刘明也坦率的说道。

    “那要看你说的是什么武器，如果是核武器，就不要谈了！我们加入了控制核武器条约，这些东西是绝对不能出口的！”　戈尔巴乔夫认真的说道。

    “我不要你们的核武器！”刘明的眼神中闪烁着光芒，说：“你们正在和美国人谈判限制中程导弹条约，估计很快就要达成协议了吧？”

    “你怎么知道？”戈尔巴乔夫一愣，眼神随即警惕起来。

    “这个消息已经不是秘密了！”刘明说：“以放弃苏联的所有中程导弹，换取美国人不再部署潘兴2型导弹。这个协议看起来好像平等，但是我认为苏联还是吃了很大的亏！”

    “哦？”戈尔巴乔夫一笑，并没有反驳刘明，而是问道：“为什么？双方同时取消所有的中程导弹，损失是相互的，为什么反而是对苏联不利呢！”

    “苏联和美国从来就没有站到过完全等同的位置上！”刘明毫不客气的说道。

    他看着戈尔巴乔夫，坦然而谈：“从二战结束后，苏联就开始与美国争夺世界领导权，但是苏联的经济和科技不足以持续支撑这样的斗争。虽然在70年代一度占到上风，但是即使是在最接近的时候，美国在武器载具和核弹头的数量上也依然没有完全落后。”

    “而到了今天，苏联的科技跟美国已经有了一定差距。举个例子，苏联最先进的台风级核潜艇在核打击力上与美国的三叉戟不相上下，但是艇身的大小却比对方大了整整一倍多，这就造成了静音效果的下降。从海基战略力量来说，苏联是不如美国的。空中就不用说了，即使在地面上，美国现在已经发展了新式的战斧式巡航导弹，苏联却没有类似的武器与之对抗。”

    “之所以没有与之相当的武器，原因是苏联的科技和经济力量不如美国。面对着这种情况下，苏联要做的不是在每一样武器上都压倒美国，而是要保持自己的特色和长处——也就是在于给敌人以巨大的威慑感！美国人失去了潘兴2，但他们还有战斧，但苏联人失去了中程弹道导弹，你们还有什么武器能威胁这个距离上的敌人？”

    戈尔巴乔夫听着刘明的话，沉默了。过了一会儿，他叹口气说道：“我们已经答应了双零点方案，这一点已经不可动摇。这个问题我想的有点简单，你说的有一定道理，完全放弃中程导弹对于我们来说弊大于利。只是我已经不想在穷兵黩武，和美国人对抗下去，苏联的经济已经受到太大的拖累！”

    “所以您需要这么一个机会，让苏联的中导技术依然生存发展下去，而且还能为国家创造大笔外汇！”刘明再度微笑着说道。

    “你的意思是——”　戈尔巴乔夫看着刘明，开始明白他的意思了。

    “中国已经出口了东风3型导弹给我，射程超过2000公里。您也可以出口SS-20的生产线给伊拉克，只需要照着那条要销毁的做条假的就可以了，我访问乌克兰的时候，那里的工厂技术人员告诉我，做这件事情易如反掌，而且绝不会被美国人发现！”

    戈尔巴乔夫很吃了一惊，他没想到刘明的胃口如此之大，竟然瞄上了射程达到5000公里的SS-20先锋导弹。这可是苏联中程核力量的基石，伊拉克将这种导弹装在南阿的话，甚至可以威胁到苏联的首都莫斯科。

    戈尔巴乔夫沉吟了一下，抬头对刘明说：“我会派人研究一下这件事情的操作性。不过我们只能出口SS-23蜘蛛导弹的生产线，至于SS-20，暂时还不能卖到国外去，这影响我们的国家安全！”

    刘明心中一喜，感激的说：“谢谢您，第一书记同志，这是对伊拉克和苏联双赢的事情！”只是他心中暗道：有SS-23蜘蛛导弹的生产线也很好，至于20嘛——你不准，不等于下面的人不敢卖！反正都要造假，不如连你一起骗……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！