    双刀的哥布林将军见到两名同伴先后在十秒内阵亡，它却并没有任何退缩的意思，反而王自攻击的间隔时间让他抓到了这种攻击的最大破绽。所以，根本没有回头去看身后，它发出一声咆哮，拎着那对巨大的双刀一个大跳就朝着王自的方向飞了过来。

    高高举起的双刀以一种力劈华山的姿态自上而下，似乎它要在这一击之内将王自劈成三片给两个伙伴报仇。但看到这一幕的王自，却丝毫没有任何紧张的情绪。

    他只是蛋定的收起了弹弓，然后右手轻轻一摆，喵喵锤就这样出现在了手中。

    “不要小看我啊，好歹我也是自带锤心通明的男人！而且，都说了一百遍了，开大的时候不要跳！”

    一个反撩，巨大的喵喵锤自下而上迎着扑来的哥布林就怼了上去，他的身体也随之一起高高的跃起，

    “吃我一锤！”

    不需要再发动任何技能，只是精神高度集中，与手中这柄巨锤合而为一，他就将里面蕴含的那磅礴雷霆之力引动，对准上方落下的哥布林倾泻而出。

    这次没有声响了。

    雷霆的力量根本不是这个哥布林能够抵挡的，何况那这种姿势完全中门大开，根本就没有任何防御的可能，只是一个瞬间就被无尽的雷霆淹没至渣，消失的了无踪迹。

    而用出这一招的王自，摆出一个帅气的落地姿势，蛋定的落到了地上。可惜前面的观众只有呱啦乱叫的哥布林，有些煞风景。

    他叹了一口气，走上前几步将掉落全部都捡起来，然后信步再次走进了哥布林的王宫之中。

    十分有趣的是，当他进入到里面的时候，那张代表王权的宝座上面，一只看起来如同肥猪一般的哥布林正在那瑟瑟发抖，却也完全没有逃走的意思。而其他的小哥布林刚刚王自进来之前就已经四散奔逃的无影无踪了，也不知道去了哪里。

    “哥布林王国之主么？抱歉，又要干掉你一次了。”

    说着，王自走上前去，随手一锤就将这厮了账，根本没有废话的欲望。

    没办法，谁让它们的宝库就在王座后面，不干掉它也没法进去啊。

    仿佛逛自家花园一般的第二次进入到这个宝库之中，这次倒是让他有些失望了。

    那里并没有出现第二块儿无限石碑碎片，算是绝了他再得到一块石碑的心思。

    将宝库内寥寥几件看起来不怎么样的兵器收了起来之后，这里已经没有什么剩余价值了。接下来就该去寻找哥布林巢穴了。

    正准备走出这座哥布林王宫的宫殿时，就在这时，前方突然传出来一个字正腔圆的声音。

    “你是谁？”

    咦？莫不是我出现了幻听？

    王自拍了拍自己的脑袋。他抬头一看，顿时愣住了。

    一队全身上下都穿着绿色的皮甲，腰间挂着银亮的双刃，除了领头那位，手中都拿着一副弓箭正弯弓对准他的“精灵”，目光中流露出十足的戒备和谨慎，似乎只要他再动一下这些弓箭就要射到他身上一般。

    而刚刚开口的，显然就是他们当中那个明显穿着有些细节上不同，没有举起弓箭的一位，此刻正目光灼灼的盯着王自。

    没错，精灵。看到他们的第一眼王自就确定了这个名字。

    早在这世界相继让他遇到哥布林和鱼人之后，王自就觉得，兴许自己遇到的是一个西幻背景的世界。如此一来，后续继续扩大探索范围，遇到其他西幻中的知名种族的几率应该还是蛮大的。

    只不过他跑了这么些地方之后，除了两个哥布林王国和一小撮鱼人之外，再没有遇到其它的种族，森林之中除了怪物就是怪物，他也开始有些怀疑自己的猜测了。

    直到此刻，他终于确定，自己没有猜错。

    与指环王电影里面出现的精灵族一样，带有典型奇幻小说里面设定的特征，皮肤白皙宛如牛奶，尖尖的长耳朵在两侧伸出，一副俊美的西方人面孔，头上垂下的淡金色长发就像瀑布一般。而且他们善用弓箭，这些都与各种作品中的精灵描述完全一致。唯一遗憾的就是，貌似这一队精灵里面没有妹子……

    “你是谁？”

    见到王自在那用一种奇怪的目光来来回回的扫视他们，那个开口的精灵有些恼怒，他加重了语气又问了一遍。

    “啊？哦……放心，我没有恶意，你们不必这么紧张。”

    回过神来的王自赶紧收起自己放肆的眼神，虽然他刚刚确实在思考，自己这一锤子下去不知道这些精灵会有什么掉落物充实他的背包，但当意识到对方能说话时，这种念头还是暂且先收起来的比较好。

    咦，对呀，他们能说话？说的是汉语？

    “你们会说汉语？”

    依旧没有回答精灵的问题，王自反问了过去。

    “汉语？这不是世界通用语吗？为什么你会问这么奇怪的问题？别打岔了，立刻回答，你到底是谁！”

    就连那名问话的精灵也举起了手中的弓箭。

    “好吧好吧，放松。我是一名自由冒险者，名叫亚特鲁，路过这里见到这群哥布林在举行召唤邪神的仪式，所以我就杀上门来了。如你们所见，它们的国王和三个将军刚刚已经被我干掉了。”

    对不起，红发剑士就让我暂且先借用一下你的名字吧，反正你也喜欢到处乱跑四处留名，在这里帮你制造一点传说似乎也没有什么不好的。

    听到王自的解释，那些精灵们顿时表情上一松，似乎是放下心来。

    王自刚刚已经确认了，这队精灵一共七人，全都是男性，没有女的。带队的就是说话那个。

    “原来如此。刚刚那些划破天际的巨大红色光束是你与他们交战的余波吗？真是厉害的魔法呢。”

    因为王自此刻是战斗装束，一身闪闪发光的黄金铠甲十分的拉风夺目，右手那一柄巨大的银色战锤看起来也不像凡物，这么一组合显得他外表十分的伟光正，所以说出这种话就很容易让人相信。

    “啊没错，刚刚是我用雷霆击杀它们的余波，让你们见笑了。”

