    张衍杀奔过来时，屈如意身处正面，却是当其冲，见其人来势汹汹，他眼神一凝，起指一点，左右两侧皆有一柄法剑出鞘飞出，化两道烁光金辉，冲天而起！

    张衍一声喝，荡袖向下一斩！

    一声金铁交击之音传出，其中一柄剑器虽架在了北冥剑下方，但却吃不住力，被远远荡飞了出去。

    与此同时，对方另一道剑芒夭矫一折，往他背后袭来，只他身外环绕的清鸿剑丸生得感应，立时一跃，倏化清虹，与之锵的一声交击在了一处！

    屈如意两剑也是大有来历，一柄是“大元正心剑”，此是元阳派祖师传下，历来为元阳掌门佩剑信物；另一柄名为“明神问阳剑，乃是派中飞升真人洪佑所传，俱是威力不俗。

    这两剑也是杀伐利器，这一拼之下，其中一柄纵然不敌北冥剑，但也差之不远，把张衍冲杀之势稍稍阻了一阻。

    屈如意遥空一点，把两剑祭起，再次纠缠上来。

    张衍瞥了一眼，对那两道朝着自己杀来得剑光不作理会，只清喝一声，竟是不管不顾，同样御起手中两剑朝着屈如意斩杀过去！

    屈如意神色微变，张衍分明是要与他对攻，若是原势不变，那么那两道剑光必会斩中他。

    可若回剑自保，那先机一失，必会落至下风，后面不用多想，对方必会一路进逼上来。

    他能清楚感应到，张衍身周围似有一股莫名牵扯之力，若不设法稳住，自己就好似要往里跌陷进去，且随着双方接近，此等感应也愈强烈，是以万万不敢让其借机挨近的。

    他神意一动，其中一剑到了半路，却是一抬，上去招架北冥剑。至于另一剑，则是依旧斩落下来！

    而余下两剑光道无了阻拦，几乎是同一时间斩中了各自目标。

    屈如意身上浮起一道气光，将剑气隔绝在外。而那“离融青”所做玉佩却是碎裂开了些许，他身躯也是稍稍一滞。

    张衍身上则是浮出一圈水纹波光，内中似有叶络茎脉，只轻轻一荡，就将那剑光震偏开来。

    然而下一刻。两人不约而同将剑祭起，对着对方斩去。

    两人都是知道，在这般近的距离内，有两件杀伐利器悬在顶上，要击败对手的话，那任何谋算计策，巧妙变化，在此等情形之下都是一概无用。

    最为有效直接手段，就是什么都无需多想，径直御剑斩杀过去。在对方破开自身守御之前先一步将之杀死！

    而在此之中，一刻耽搁迟疑也不能有，因只要慢上一点，对方可多斩你一剑乃至数剑，这就有可能决定胜负了。

    两名洞天真人近身斗战，相互气机碰撞，玄气金光散开来，震得四方皆动，天地变色，间中还有四道剑光纵横来去。一时天穹之中只余下剑啸破空之音。

    此时外间四人都看得色变，自他们入道以来，这般凶悍激烈的拼杀却是从来未曾见过，为免被两人波及。都不自觉往外退开了一些。

    他们本有心出手帮衬，只是一来两人身影转动极快，彼此相距也近，为免误伤，不好轻动；二来屈如意到现在也未曾声呼援，恐是有什么谋划。怕贸然上前，坏了其大事，是以思忖下来，仍是留在了原处，但手中却是持定法诀宝物，好随时应变。

    屈如意又是挡住一剑之后，身上玉佩咔嚓一声，碎裂开来，彻底无用，他不禁微微皱了皱眉。

    不过他身为一派掌门，身上自然不可能只有此物护持，便所穿这件掌门袍服，同样也是一件守御至宝。

    纵然对方是溟沧派渡真殿主，他却不信，对方身上所携护法宝物能够与自己相比较。

    这时他双目转过，扫了一眼清鸿剑丸，他有“两极元磁金漏”在身，只要对方一旦展开分光化剑之术，就可立刻施展法诀，牵动其互相拼杀，乱了对方招数。

    趁着这个时候，就可驱剑猛攻，甚至可唤得四人一同出手，若是顺利，则可一举将对手重创，再差一些，也可将攻势反压了过去，至少不会像现在这般陷入毫无转圜余地的拼杀之中。

    只是张衍仿佛知道一般，到了现在，仍是运剑凝一，毫无纰漏，便是元磁金漏也只能压制其剑光遁闪之，却无法将之牵引拨动。

    双方你来我往，斗了十几息后，屈如意身上法袍在剑气消磨之下，渐渐褪去了光泽，而他转目一望，却见对面张衍身上金芒也不知何物，在两柄杀剑交替劈斩之下仍是光华半分不减。

    这着实令他有些意外，忖道：“如此也好，若是不将他身上护御之宝都消磨了去，下来恐也伤他不得。”

    又数个呼吸过去，屈如意身上宝衣终是不堪重负，被清鸿剑丸一剑劈开。

    这时他却是把身一摇，法冠之上有两道气光垂下，如丝绦垂柳，将剑光又一次托住，同时毫不客气，起两指一点，遥御剑光，回敬了过去。

    二人在半空之中各以杀伐剑气劈杀，观战之人都是看得眼皮直跳，这是舍弃了所有神通道术，纯是以法器的比拼，只要哪一方底蕴稍差，那立刻就要被剑光绞碎。

    大约半个时辰之后，屈如意身上护御之物几是用尽，但他也能看得出来，张衍身上那宝物也是同样到了无法支撑的地步。不由暗道一声可惜，要是再多有一件宝物，说不定就支撑到逆反局面，只眼下看来是不成了，自己需得想个办法想行脱身。

    在两人剑光交缠劈斩之下，想要脱去也是不易，必须要付出一点代价。

    洞天修士到了炼成元胎之后，可变化数个与自己一般的“显阳灵身”出来。

    而元阳派有一门秘法，可将真法之身收纳入一团元阳之气中，在被危险关头化虹脱去，只留了分身在原地，不过分身并非无穷无尽，至多五六具而已。

    他把剑一御，两道法剑飞去，将对面双剑俱是架住，然而清鸿剑丸还好，北冥剑那处却是抵敌不过，顿被击开。

    不过只这片刻已是足够了，他掐指拿一个法诀，身上似有灵光一现，就在此刻，对面剑芒已是落下，一个闪动，顺势落下，就将他从中截做两段。

    轰隆一声，清气随即爆开，然而一点金光以疾电之飞去百里之外，其身影却又一次化了开来，并言道：“诸位同道，此刻正是机会，一起出手。”

    张衍见其以分身在挡剑，借机脱了真身，目光微微一闪，便是有分身阻挡又如何？自己能杀得一次，就能杀得两次三次，倒要看有多少分身与自己对耗。

    法力一转，一个纵身，就追着屈如意过来。

    就在这时，轰轰轰，接连三声，便见三道紫色光亮打在了乾坤叶上，此宝本就有些疲累，此刻不禁轻轻震颤了起来。

    “玉碧紫阳籽？”

    他一挑眉，这等攻袭，虽还坏不得此宝，但再这么下去，却要以损伤此物为代价了。

    要是别无其余手段，他不介意如此，只要不真正坏了根本，大不了事后再用心祭炼就是了。

    不过他有力道坚躯，就是无了此宝护御也是无碍，故心中一召，就将之收入了气窍之中温养。

    往日斗法，他从不让人轻易打中自身，一是因为他自有闪躲之能，又何必平白挨打，再则，也是隐藏力道手段，如今身在人劫之中，该当用时自该拿出来用，否则一身坚躯练来又有何用？

    眼角之中光华一闪，见又是十余道光华杀来，看去似玉霄派中金刺，

    他只一荡衣袖，轰隆一声，将其震飞了，只追着屈如意而去，不去理会其余诸人，似是根本不将之放在心上。

    吴云壁皱眉道：“此人修炼了不知什么神通，一人之力难以压住，不如齐力出手。”

    众人都是点头。

    周如英暗转法力，一枚枚自背后星珠悬浮而起，同时有一枚金刺在身旁忽隐忽现。

    史真人则再度扣住了三枚玉碧紫阳籽，

    原翅翁则是手中拎出一只法圈，系绳之上，串有数种奇兽尖牙，只是这么拿着，凶煞之气已是弥散而出，难以压住。

    吴云壁掌中也是握有一团玄烟，他目光一直追着张衍身影，看准了机会之后，喝道：“便是此时！”

    四人神情一厉，同时出手！

    几乎是在一瞬间，所有攻袭都是落在了张衍身上，只闻轰隆一声，其顿时被一团乌烟吞没，而底下海水受此波及，却是多出了一个数千里方圆的涡眼，随后无尽尘烟与蒸腾气雾一起翻涌上来。

    众人一招手，将法宝各自收了回来。史真人松了一口气，抚须道：“此人若再无方才护身法宝，受此一击，纵然不死，想也大伤了！”

    吴云壁正想开口，可在这时，却似感觉到了什么，神色一凝，目光紧紧盯着下方。

    却见烟尘之中有一点亮光升起，随后轰然一声，向外炸散开来，两道剑光

    蒸气昙云之中，张衍手持北冥剑，浑身上下有一层精煞浮动，外有一道道清虹绕旋，脚踏玄烟，自里一步步走了出来，望去竟是毫无伤。

    他却是看也不看其余四人，只转目望向屈如意，后者脸上也是微微变色，此时天地陡然一黯，只一个恍惚间，两道辉赫剑光，就再度杀到了眼前！

    ……

    ……(未完待续。)