
　　风肆愣了下，忽然有种踩了坑的感觉。

　　他沉默片刻，才道：“只要不是非正义之事……”

　　“我想要你啊！要不你来做我的入幕之宾如何？”

　　“公主！”风肆脸色一沉，心底狂怒！

　　这女人！如此无耻！

　　“不愿意？”楚倾歌耸了耸肩，摊手：“那就是你不愿意还这个人情，可不是我不想要！既然如此，我……”

　　一阵寒风掠过。

　　楚倾歌分不清那份寒意从何而来，就只是有一种，脖子忽然变得凉飕飕的感觉。

　　她猛地回头，拱门处，风早愣愣地看着自己。

　　但，很明显，那份寒意并非来自风早。

　　风肆也在第一时间，感觉到那份冰冷刺骨的寒意。

　　却和楚倾歌一样，只看到风早。

　　“站在那里做什么？”楚倾歌皱了下眉，快步走了过去，往拱门后望去。

　　真的只有风早！

　　寒风萧瑟的庭院里，再没有别的身影。

　　奇了怪了，这个季节，怎么会有天降寒霜的感觉？

　　“九、九九公主，我……我那个……”

　　风早从来不知道，原来自己竟然也有说不出话的时候。

　　他看了看楚倾歌，又看着站在楚倾歌身后的风肆，一时间，百感交集。

　　有一种，马上就会被弄死的感觉。

　　可是，为什么是他要被弄死？明明事情跟他没有关系呀！呜！

　　“公主，风肆大人，我那个……我要回去伺候世子爷了。”

　　呜哇哇，他死定了。

　　世子爷刚才离开的时候，身上杀气腾腾。

　　他真的死定了！

　　但是为什么不是弄死风肆？

　　他真是无辜的！

　　风肆莫名感到一阵不安，想要问什么，风早却在哀怨地看了他一眼之后，走了。

　　“他来做什么？”楚倾歌眉心皱得更紧。

　　刚才那哀怨的小眼神，干嘛呢？

　　回头看了风肆一眼，风肆却在对上她的视线之后，猛地后退了两步。天籁小说网

　　呵！这一招果然厉害，立即就不敢纠缠她了吧？

　　“怎么样哦？答应的话随时来找我，不答应的话，就不要来烦我了，浪费本公主的时间！”

　　她转身就走。

　　风肆一张脸涨得通红，气的！

　　从未见过如此厚颜无耻的女人！

　　可是，他还欠了她一个人情！

　　该死！当她的入幕之宾！不！宁死不屈！

　　楚倾歌走了，风肆在自己生了会闷气之后，也走了。

　　蓝羽不知道该不该说。

　　刚才在他这个角度，分明看到拱门那边，走在风早前头的，是世子爷啊！

　　公主说要风肆当她的入幕之宾，那话，世子爷定是听到了。

　　走的时候，那一身修罗般的气息，简直可怖！

　　要是告诉公主，会吓死公主的吧？

　　还是，假装不知道吧？

　　他们家公主怎么就这么调皮？明明不是真的想要风肆！

　　“公主真的喜欢风肆吗？”巧儿一脸懵逼。

　　虽然风肆很俊很好看，可是，世子爷绝色无双啊！

　　“胡说什么？公主只是嫌风肆太烦，想要将他吓跑而已！”

　　“你又知道了？”巧儿白了他一眼。

　　“我当然知道！”公主，早就已经不是过去那个公主了！

　　他怎么能不知道？

　　不过，公主和世子爷这个误会……可是大了！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第89章 我想要你啊免费阅读。https://xs.23sk.com 