    三个被黑雾淹没的人影出现在了唐凌的实现当中，灵魂中那一股熟悉感越来越清晰，伴随着的还有一种前所未有的危机感。

    牢牢将小舞护在了身后，紫金色的瞳孔透露着渗人的寒意。

    “小凌，我看不清楚周围的环境，好黑……”小舞粉红色的美眸带着丝丝恐惧，紧紧抓着唐凌的手臂。

    在她的眼中周围一片漆黑，伴随着微风徐徐吹过，还有着一种说不出的阴冷。

    “紫极魔瞳！！”紫金色光芒浓郁了几分，在全力开启了紫极魔瞳后，黑雾稍微的暗淡了些，也可以模糊的看到周围的场景。

    紫极魔瞳在帝炎觉醒后发生的改变没有过多的特意去研究，但随着时间的流逝，变异后的紫极魔瞳作用终究还是暴露了出来。

    只要不是高于自身三环的实力，可以轻易的看穿他们的武魂和魂力的运转轨迹，甚至是可以提前预知魂技的攻击方式和方向。

    另一点就是对于幻境这些的攻击手段对唐凌完全失去作用，另一类，就是恐怖的灵魂攻击手段了。

    “如果我猜的没错的话，这里应该是出索托城不远处的那片森林。”在索托城外有一片森林，那片森林没有什么人烟，就连小动物都很少出没。唐凌没有想到，只是短短几分钟的时间，他们就出了索托城，索托城可是一个城池，大斗魂场更实在索托城的中心，就算是唐凌从大斗魂场出发用短短几分钟的时间也不可能那么快就离开索托城！

    “可能有人盯上我了，小舞，待会儿找个机会离开这里，去大斗魂场找哥哥他们。”唐凌的目光充满了凝重，这种熟悉感越来越清晰了，这种感觉开始渐渐的让他有些慌张。

    “不要！我才不要走！”小舞紧紧的抓着唐凌的手臂，表达着自己不愿意离开的坚决。

    “相信我，小舞，这次的对手至少拥有者六环魂帝级的力量，现在的我根本就不是可他们的对手，你回去找到院长他们，带他们来，至少，还有着一分让我活下去的希望！”唐凌紧紧抓着小舞的肩膀，看着小舞眼中始终不愿退去的坚决耐心的解释。

    “如果，如果你继续留在这里，只会拖我的后腿！小舞，相信我，我一定会平安无事的！我会尽量的拖延时间，等到院长他们来到这里。”唐凌从来不愿意借助别人的力量让自己脱离危险，但，现在不一样，内心那种熟悉感和充满了危机感的感觉让他心中平淡的湖面泛起波澜。

    狠狠地吻在了小舞的唇上，一声低喝从口中响起。

    “红儿，带小舞离开这里！”

    赤红色火焰出现，一只全身由赤红色火焰组成的火凤凰出现，虽然只有一人高，但身上散发的炙热气息却没有人敢小觑。

    三人没有阻拦红灵带着小舞离去，似乎小舞走不走和他没有任何的关系，甚至是主动的让黑雾让开一条路，让小舞离开，他的目的只有唐凌而已。

    “你到底是谁！”白炎弥漫，白色的火光时不时的在紫金色的双瞳闪过。

    空气中陷入了许久的寂静，原以为不会回答的三人却同时开口，三种不同的声音却有着同样的本质，阴森，让人听着很不舒服。

    “桀桀桀桀，只是想要看看你恢复到什么层度了而已，来吧，让我看看，你的实力。”黑雾暴动，逐渐收敛，一柄七尺长黑雾缭绕看不清楚是剑还是刀的的东西出现在了三人中最靠前的那个男人手中。

    “你到底是谁！”刺骨寒意骤然提升，白色火焰在手掌处弥漫，一柄冰蓝色的长剑出现在了手中，散发着淡淡的淡蓝色寒芒。

    黑雾的暴动，也让那一种熟悉感越来越强烈，越来越清晰。

    “我是谁？呵呵，你到现在还没有想起来啊？果然，恢复的还是太慢了，让我给你加把劲吧。”手中似剑似刀的武器指着唐凌，三种不同的声音越发的阴冷。

    “溟，狱。”

    两个字，仿佛从高空中掉落大海的巨石，熟悉感越来越清晰，知道彻底的让唐凌记起这个名字。

    溟狱两个字就像是一把开启记忆深处枷锁的钥匙。

    磅礴的记忆就如同崩塌的堤坝一般疯狂涌出，身上的白色火焰开始摇曳不定，不过，就在此时，脑海中的太极图突然间开始旋转起来，散发着淡淡的白芒，将那股磅礴的记忆再次封锁起来，就如同在崩塌的堤坝外围再次建立起了更加牢固的枷锁。

    虽然太极图及时的封锁了不该属于唐凌自己的记忆，但还是被唐凌清晰的捕捉到了一个名字，这个名字比那道阴冷，说出的名字更加全面，更加的让唐凌内心充满危机感。

    “九幽溟狱！”

    手持着看不清楚武器的人影挥了挥手，后面那两道人影居然如同黑雾一般缓缓的消失，只留下了那道手持不知名武器的人影和唐凌对峙。

    “那个老家伙在你脑海里布置的东西倒是挺厉害的，居然只是让你想起了我的名字而已。不过，我还是喜欢你叫我溟狱。或者是，幽。”手掌抚摸着那柄武器，口中发出的却依旧是三种不同的声音夹杂在一起。

    “来吧，让我看看，你的实力恢复的怎样了，希望，不要让我失望！”手中武器猛的一挥，黑雾消散了一些，脚步猛的一跺，朝着唐凌飞射而出。

    这时候唐凌也看清楚了溟狱手中的武器，那是一柄剑，只是一柄普普通通的剑，但被毫无缭绕，充满了一种阴森的感觉。

    “锵！”

    燃烧着白炎的冰蓝色冰剑和缠绕着黑雾的剑刃碰撞，庞大的力道从冰剑上传来，咔的一声，冰剑断裂，缭绕着黑雾的诡异长剑剑也没有丝毫的停顿，直接刺向了唐凌的脖子。

    左手抬起，一块微型冰盾出现，稍微的阻隔了下那柄诡异的长剑后就直接被切成了两半。

    也就是一瞬间的时间，唐凌侧头，就地一滚，远离了诡异长剑的攻击范围。

    全身肌肉紧绷，遍布紫金色瞳孔光芒大放，淡金色的火焰缭绕在掌心，身上白炎剧烈燃烧。

    “反应不错，可惜……”

