    “咸阳？”

    项羽眼睛一亮。

    “难道你是打算刺杀始皇帝？”

    “乱说！”

    项伯摇摇头。

    “你以为始皇帝那么好刺杀的啊，一群郡兵都搞的咱们如此狼狈，要不是郡守大人跟我有些交情，暗中通融，咱们恐怕都跑不出会稽郡。”

    “那咱们为何还要去咸阳城啊？”

    “因为最危险的地方就是最安全的地方！”

    项伯目光灼灼：“我项家在沧海有些根基，那些秦兵定然会在前往沧海的路上严密布防，他们肯定不会想到我们会去咸阳城，所以这天子脚下才是最安全的。”

    “嗯，叔父言之有理！”

    项羽点点头。

    “羽儿啊，你虽然天生神力，勇武无人能挡，但想要成就大事，还要多思考！”

    “羽儿知道了。”

    “走吧，别让我朋友等久了。”

    “话说，叔父，你朋友挺多啊！”

    项羽扭了扭腰，站起身子。

    他们这一路逃亡，多亏了项伯的朋友们帮忙。

    每到一处，凡是听到他项梁的名字，当地豪杰皆是扫榻相迎。

    “呵呵，这非是叔父的功劳，而是我项氏先祖的威名，当年你祖父项燕以少敌多，大败秦军，名传天下。”

    “楚虽三户，亡秦必楚，日后你定要成就一番伟业，不要辱没了先祖声名。”

    “放心吧叔父，大丈夫自当执牛耳也！”

    两人休息片刻，继续上路，很快便到了南阳郡城。

    城门之外，不少百姓好奇的围观，十分热闹。

    看到这一幕，项伯眉头微皱。

    “什么情况，怎么大清早的这么多人？”

    项羽好奇的挤进人群之中。

    “喂，老哥你们这么多人看什么嗯？”

    “你还不知道啊，官差刚刚张贴了告示，说是会稽有凶徒项羽项伯叔侄二人，谋逆造反罪大恶极，朝廷悬赏黄金千两要捉拿两人！”

    “何至悬赏千金，还封官大夫呢！”

    “什么？悬赏千金捉拿我……”

    项羽惊了，抬眼看去。

    果然墙壁之上贴着两张画像，正是自己叔侄两人。

    “那可是黄金千两啊，恐怕一辈子也花不完吧！”

    “话说这项羽究竟是何许人也，竟然赏赐千金封官大夫拿他，就是那些占山为王的江洋大盗都没这个待遇吧！”

    “可不是嘛，要是能让我碰见这项羽就好了。”

    “你得了吧，那可是杀人放火的凶徒，咱们碰见了还能有命活着。”

    一群百姓议论纷纷，明显对这千金的赏钱蠢蠢欲动。

    “咦老弟，我怎么觉得你跟这画像张的有点像呢？”

    那老哥眯眼打量起项羽。

    “老弟，贵姓啊？”

    项羽：“⊙ω⊙”

    “我……”

    “不好……”

    看到这一幕，项伯脸色微变，赶紧拉了拉斗笠走了过去。

    “李老弟啊，我不是让你出城给宋掌柜送酒吗？你怎么还在这呢？”

    “哈？”

    项羽懵逼挠了挠头。

    “对对对，送酒，送酒！”

    “赶紧走，去晚了宋掌柜可就生气了。”

    项伯说完，拉着项羽便朝外走去。

    “叔父，咱们不进城了吗？”

    “不进了。”

    “快走！”

    项伯面色凝重的拉着项羽挤出的人群。

    那几名百姓看着两人的背影，又看了看墙上的画像，当即对视一眼，暗中跟了上去。

    “呼……”

    两人走出数百米外，这才喘了一口粗气。

    “叔父，你说着始皇帝是不是疯了，我是刨他家祖坟了还是咋滴他了，指名道姓拿我，还悬赏千金，我寻思着我啥也没干啊，这不是有病吗？”

    项羽一脸郁闷。

    项伯有些无奈的摊了摊手。

    “我也不明白啊。”

    “赏赐千金，封赏官大夫，这都比得上斩首敌将的功劳了，竟然只为了捉拿咱们？这不合理啊！”

    “说明那狗皇帝还是有些眼光的，要我说，就应该封万户侯才对。”

    项伯：“→_→”

    “你是嫌咱们被追的不够惨吧！”

    “嘿嘿，伯父莫怒，我就是开个玩笑嘛。”

    项羽咧嘴一笑。

    “伯父，那咱们还去咸阳吗？”

    “去，这狗皇帝是铁了心要抓咱们啊，现在往回头更加危险！”

    项伯长叹一声。

    “以后咱们定然得加倍小心，晚上赶路，白天休息，千万不可走大道，明白吗？”

    “嗯！”

    “哗啦……”

    就在此时，身后草丛一颤。

    项羽瞳子一缩。

    “什么人！”

    “上！”

    他话音未落，陡然一道渔网扔出，直接将两人罩了起来。

    草垛之后几名村民抓着叉子锄头冲了出来。

    “不好！”

    项梁脸色微变，慌忙拔刀。

    “这两人就是匪徒，快……快拉……别让他们跑了！”

    领头汉子低吼一声，众人齐齐用力拉扯起来。

    “哎呀……”

    一切发生的太过突然，项羽和项伯猝不及防，瞬间被渔网拉扯摔倒在地上。

    那七八汉子一拥而上合力拉扯，根本不给两人反应的机会，直接将两人吊起挂于一颗大树之上。

    “哈哈哈哈，发财了，发财了！”

    “黄金千两，还能当官，弟兄们咱们走运了……”

    几个汉子兴高采烈。

    “放开我们！”

    项伯咬牙挣扎，奈何他全身被渔网束缚，连刀都拔不出来。

    “你们抓错人了，我们不是匪徒！”

    “忒，你这贼人还想狡辩？”

    领头汉子扣住项伯的下巴，拿出画像比对了一番。

    “看见没有，大鼻子，大眼，大耳朵，就是你！”

    项伯：“……”

    “嗨，你们几个赶紧放了我们叔侄，否则别怪我不客气！”

    项羽冷脸呵斥一声。

    “好你个贼人，都被我等抓住了还敢嚣张。”

    “弟兄们，打晕他们，直接拉去官府领赏钱去。”

    “好嘞！”

    几个汉子挥动木棍便要动手。

    “你们敢！”

    项羽眼光一寒，双拳紧握。

    嗖嗖……

    就在此时，数道箭矢爆射而来。

    “啊……”

    瞬间数个汉子中箭倒地。

    踏踏……踏踏……

    大道之上，数匹烈马狂奔而来。

    那领头之人面白短须，一袭书生装扮，手中挎一张长弓，坐下枣红大马，儒雅之中带着一丝英气。

    他身后几人皆是身着短襟，搭箭矢射击。

    “跑啊……”

    看到这一幕，剩余汉子惊恐的四散而逃。

    “全部杀了，不留活口！”

    白面书生冷哼一声，身后几名骑士齐齐拔刀兵刃追了上去。

    这几名骑士明显经过专业训练，并且装备齐全，那几个汉子怎么可能会是对手。

    呼吸之间，便已经被屠戮一空。

