    京城的冬季十分寒冷，郊外没有了高楼大厦的遮挡，更是寒风刺骨。

    等林阳他们到达坟场时，已经是深夜十点！

    坟场四周一片漆黑，除了偶尔能听到几声乌鸦叫，再也没有其他动静，安静得让人心里发毛！

    “老魏，林阳，你们来了！”

    早就蹲守在此的邱奎看到林阳他们，几步迎了上来。

    “邱局，有什么发现吗？”魏统勋问道。

    “没有！”邱奎摇摇头。

    “小林，花鬼会不会在里面？”魏统勋转头问道。

    “难说，我们先进去吧！”

    林阳走到坟场门卫处，对邱奎说道：“邱局，把你的人都撤回去吧，面对花鬼这样的高手，普通人只会成为累赘！”

    “好！”

    邱奎点头，掏出对讲机嘀咕了几句。

    林阳和魏统勋带来的武道局七八名武修，打着手电筒走进了坟场！

    越往里走，道路两旁的墓碑越多，有些信奉鬼神的人情不自禁地双手合十，嘴里念叨着：

    “打扰了，有怪莫怪！”

    突然，走在前面的林阳停住了脚步，同时手中多了把闪烁着蓝光的雷剑！

    “花鬼！”

    林阳怒喝一声，旁边的魏统勋大吃一惊，因为他根本看不到坟场里有其他人。

    “啧啧，姓林的，想不到你居然能看到我！”

    空旷的坟场上空传来了一阵阴仄仄的笑声，紧接着前方十几米处，一道黑影凭空闪现！

    与此同时，整个坟场突然发出一阵鬼哭狼嚎声，仿佛鬼王降临一般，都在恭迎这道黑影的驾临！

    “你果然在此吸食残魂，不过今天我不会再让你跑了！”林阳冷冷一笑。

    “是吗，那就看你有没有这个本事了！”

    “布阵！”

    魏统勋看到花鬼大吃一惊，急忙让他带过来的法师布阵，希望能将其困在阵法之中。

    武道局的法师也算有点本事，几人当即手捏法诀，嘴里快速念动着咒语，一张冒着金光的大网从天而降，像捕鱼一样将花鬼死死缠住！

    这是武道局最强的阵法，降魔阵！

    “哼，区区一帮小法师，也想跟我作对，找死！”花鬼冷哼一声，紧接着就看到他浑身一抖。

    嗤嗤！

    让人意外的是那些看起来很牛逼的金网，瞬间四分五裂都炸开了！

    噗！

    受到反噬的武道局成员，纷纷口吐鲜血受了重伤！

    魏统勋虽然早有心理准备，但看到手下不堪一击还是大吃一惊，花鬼看起来比上次在炼狱界更强了！

    “一群蝼蚁，都去地狱赎罪吧！”

    花鬼的反击相当迅速，说完一股浓烟从他身上喷涌而出，瞬间就将林阳等人笼罩在浓烟之中！

    下一秒，浓烟里就传来了阵阵惨叫，周边的景象也变成了一片岩浆，数不清的恶鬼从岩浆里伸出手，将武道局的人往岩浆里拖去！

    “好高明的幻术！”

    林阳皱了皱眉，他能一眼看出这是幻象，但半圣级以下的武修却无法分辨，更无力破除，一时间坟场内惨叫声此起彼伏！

    相比在炼狱界的时候，花鬼的修为确实大有增进！

    眼下林阳也顾不上想太多，当即举起雷剑，剑尖朝上大喝一声：

    “雷来！”

    瞬间天空雷电闪烁犹如白昼，数不清的闪电仿佛一条条雷龙往烟雾上空汇聚而来，紧接着林阳剑尖往下一划，虚空中的雷电纷纷落下，直接劈在浓浓的黑烟之中。

    “嗷！”

    黑烟像人一样发出一声凄厉的惨叫，紧接着烟雾迅速散去。

    武道局的人几乎全都倒在了地上，除了魏统勋，其他人一个个面露惊恐之色，显然是被吓坏了！

    “魏局，你没事吧？”林阳看了魏统勋一眼。

    “没事！”

    魏统勋咽了口唾沫，此刻的他浑身是伤，寻常幻术是不能对人造成实质性伤害的，最终都是让中招者自己吓死自己，但花鬼的幻术却可以！

    “花鬼，你还有什么招，尽管使出来吧！”林阳确认魏统勋无恙后，声音冰冷的对花鬼说道。

    “该死的！林阳，你一定要跟我作对吗？”花鬼恨得牙根直痒痒。

    “别废话，你今天必须死！”

    林阳撇了撇嘴。说完身形一闪转瞬间便到了花鬼面前，同时一记龙爪手朝他胸口抓去。

    花鬼大惊，他很清楚以自己现在的实力，想要杀林阳根本不可能！

    唯一能困住林阳的‘地狱咒’暂时又发挥不出来，因此花鬼只能极力防守，即便如此他的胸口还是被林阳撕开了一道大口子，鲜血顿时如喷泉般涌了出来！

    林阳并未就此罢休，反而发动了更为猛烈的攻击！

    魏统勋等人在一旁完全插不上手，有个副手见状忍不住说道：

    “魏局，想不到林先生这么强！”

    “是啊，当今华夏古武界舍他其谁！”魏统勋微微点头，青出于蓝而胜于蓝，林阳完美地诠释了这句话。

    没过多久，林阳再次将花鬼打翻在地，抬手猛地一掌朝他天灵盖拍去，准备结束花鬼的性命！

    关键时刻，花鬼突然从怀里掏出一块玉佩，用力捏碎的同时大喊一声：

    “无上尊者，请救我！”

    轰隆！

    花鬼刚说完，大地一阵剧烈的抖动，林阳愣了愣，感觉头顶一股巨大的威压袭来！

    抬头一看，只见虚空中一个巨大的手掌凭空出现，掌心刻满了符文，直接朝他压了下来！

    而且那些符文好像有股特殊的力量，将林阳钉在原地不能动弹！

    花鬼见状大喜过望，赶紧跑到一边，等着看林阳被拍成肉饼！

    “林先生，小心啊！”武道局的人大喊道。

    眼看手掌离自己越来越近，林阳无奈只好咬破了自己的舌尖！

    噗！

    林阳抬头一口人皇金血喷在那只足有渣土车大小的手掌上！

    滋滋！

    鲜血与手掌接触后，就像烧红的铁块放进冷水之中，发出一阵刺耳的滋滋声，而那只手掌似乎也受到了惊吓，往回缩了缩！

    束缚林阳的符文瞬间失去作用，林阳趁机纵身一跃，逃离了手掌的控制范围！

    “该死的！这是什么鬼？”

    林阳长吁了一口气，好危险，刚才差点就领盒饭了......

