
　　夜，终于到来。

　　沈诗梦和唐紫泥还有韩林三人，跟着那黑影，不觉间竟来到了一片树林之中。

　　没有一点光亮，连天空的月色，也被茂密的树叶挡住，只有些许光斑，透过树叶洒落下来。

　　黑影就这样消失在了树林之中，这三人非常默契地背靠背站好，除了喝多的韩林有点歪歪斜斜以外，这个防御的阵势算是比较成功的。

　　忽然，一阵急促的风声从沈诗梦面对的方向传来，借着微弱的月光，她看到了那黑影从天而降，转眼间，掌风就已经到了她面前了……

　　“沈姑娘小心！”唐紫泥反应机敏，她用肩膀将沈诗梦拱开，自己接下了那一掌。

　　这掌的劲道并不大，不是想要致人死地之招。

　　“多谢。”沈诗梦惊魂未定，从地上坐起来，再度回到了三人阵上，可这里实在太黑了，他们只能靠声音来辨别那黑影所在的方位，而那人，明显在黑暗中也可以看清眼前之景，如此下来，他们必定吃亏。

　　无尽的黑暗中，那黑影伺机而动，三人紧紧贴在一起，谁也不敢松懈分毫。

　　忽然，树丛中落叶开始乱响，那黑影似乎在跟三人玩着游戏，从一棵树间飞跃到另一棵树中，树叶发出淅淅索索的声音，更为这几人的判断添了分难度。

　　沈诗梦闭上眼睛，聆听着这声音的规律……除了树叶震颤的声音，还有，衣料摩擦的声音……对，就是这个！她猛然睁开眼睛，直视着某个方向，果不其然，很快，那黑影就从那方向飞身而出，沈诗梦气运丹田，使出浑身解数，将力凝聚于掌心，接了那黑影重重的一掌。

　　这一掌，连地面都为之颤动，黑影就那样被推出去几米开外，滑行了好一阵，才算停下来。

　　而沈诗梦的情况也不算好，她双手颤抖着，背在身后，刚才那一掌她已经用了八成的力，恐怕短时间内，接不了她下一掌了。

　　“前辈。”思及此，沈诗梦干脆转换方向，打是打不过了，但是游说一番，说不定可以，“前辈可是黑血山的仙人？”

　　“黑血山？”韩林小声问道：“就是那个昼伏夜出吸食人血为生的妖山？”

　　“无稽之谈。”沈诗梦故意将这话说得很大声，“不知是何人传出这种可笑的谣言，黑血山的人，从来就不以人血为食。”

　　那黑影顿了一下，而后，终于发出了声音：“哦？沈副会长，何以这么肯定啊？”她的声音沙哑而尖锐，斗篷的帽子遮住她的脸，在月色之下，只能偶尔看到她的下巴。

　　“若黑血山真的靠吸食人血为生，那附近的村民早就死绝了，可这么多年，我非但没听说黑血山附近有村名被吸血而亡，反而那一片田地年年丰收，家家户户余粮丰硕，无鼠乱，万事太平。”沈诗梦笑了一下，面向脸前之人，“诗梦斗胆猜测，黑血山，应该是以兽血为食，并非人血。”

　　“啊？”韩林听得浑身鸡皮疙瘩，“吸老鼠血？不是吧？”

　　连唐紫泥的眼神都有些许恐惧和恶心。

　　“有何不可？”沈诗梦反倒很是从容，“鼠肉和鸡鸭牛羊一样，都是食物而已，黑血山人吃鼠，想必也有他们的道理，只要不伤人，这又有什么问题呢？”

　　“哈哈哈哈哈……”身穿黑斗篷的女人，听完这席话后，畅快的大笑起来：“早就听闻龙鸣会副会长乃当世奇女子，今日一见，果然不同于凡人，没错！我们黑血山之所以吸食鼠血，乃是为了让我们在黑暗之中能看得更清。”

　　“这……吃老鼠管用？”韩林弱弱地问。

　　沈诗梦想了一下，点点头，说道：“我想应该是有用，你看那吃老鼠的猫，在夜晚不也是能一目了然吗？”天籁小说网

　　“哦……”韩林和唐紫泥，这才恍然大悟地点头。

　　“只是……晚辈不明白……”沈诗梦犹犹豫豫的，向前一步，“前辈为何引我们到这里？只是为了试探我们的武功吗？可方才前辈那几招，比起试探，更像是拖延。”

　　“小丫头反应倒挺快。”黑血山的女人这句话不知是赞还是贬，“你好好想想，我为何要引你们出来。”

　　沈诗梦回头，忽然间明白了一切：“糟了！瑶儿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第80章：夜幕降临之时免费阅读。https://xs.23sk.com 