    第4547章 灭邪恶序列阵营 11

    “他想要打破这个空间，不能够让他得逞！”

    “直接硬抗他的攻击，将他缠住！”

    灾厄之主他们看到王仙朝着后方的空间袭击而去，脸上露出冷冽的神色。

    面对着那混沌长矛，他们在身前凝聚成防御，直接进行抵挡。

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    可怕的力量落在他们的身躯上, 那长矛上的毁灭性能量，直接穿透了他们的防御。

    不过，此时的灾厄之主与阿克斯剑魔丝毫不惧！

    “噗噗！”

    “噗噗！”

    强大的力量穿透他们的身躯，混沌之力腐蚀着。

    他们神色大变，受伤不轻。

    但是，位于他们后方的位置, 一众邪恶序列阵营的天元造化强者们, 身躯也出现一条伤口。

    生命之线的作用再次展现出来。

    他们的伤口，以一种恐怖的速度恢复着。

    “攻击！”

    “攻击！”

    阿克斯剑魔与灾厄之主怒吼一声，再次朝着王仙袭击而去。

    “嗯？”

    王仙感应到后方的情况，微微皱起眉头。

    他还未对这个空间进行袭击，灾厄之主他们的攻击便已经到来。

    硬抗自己的攻击？

    王仙目光闪烁，只能够转身迎接灾厄之主他们的攻击。

    灾厄之主的攻击偏向于黑暗属性。

    阿克斯剑魔的攻击，则是雷属性。

    至于那千触，则是水属性的存在。

    “嗡嗡！”

    王仙面对着灾厄之主与阿克斯剑魔这种以伤换伤的打法，直接进行躲避。

    对方的攻击力恢复力都非常强大。

    王仙硬抗的话，虽然有时间领域，自己的恢复力也是以前的百倍，但是也没有必要与对方硬抗。

    速度，依旧是他最大的优势。

    “轰轰轰！”

    “嗖嗖嗖！”

    灾厄之主阿克斯剑魔他们想要近战攻击，以伤换伤，王仙则是进行着躲避。

    不过，这一片空间很小, 根本躲避不了所有的攻击。

    渐渐的，王仙被他们这种打法压制了下来。

    “这个特殊的空间，维持起来消耗非常大，不过以灾厄之主他们的生命力，维持几千万年都没有任何的问题。”

    “自己可以以伤换伤先拼掉千触，但现在还没有必要，要等他们所有的底牌全部爆发了，否则的话，可能会得不偿失。”

    王仙心中不断的计算着。

    想要彻底的灭掉对方，还是非常困难的。

    虽然他现在被困在这个空间内，但是王仙依旧有信心压制灾厄之主他们。

    依旧可以与对方以伤换伤。

    但他要等！

    等对方的底牌一一爆发之后。

    等灾厄之主对于这片空间，达到极限之后。

    虽然会浪费几千万年的时间，但是这是最稳妥的方案。

    于是，在接下来的时间内，灾厄之主与阿克斯剑魔，不断的追击着王仙，想要以伤换伤。

    想要近战搏杀。

    后方的位置，千触进行着辅助，不断的袭击。

    王仙则是在这一片空间内，不断的进行着躲避。

    不断的进行着试探。

    试探他们的底牌。

    试探他们的招式。

    不断的用占卜之力，进行占卜。

    上百万年的时间过去，他们的大战依旧爆发着。

    王仙的身上, 出现了一些伤势。

    这些伤势是他有意为之。

    虽然说灾厄之主他们一众的生命力非常恐怖。

    但王仙恢复力, 却比他们还要恐怖。

    灾厄之主他们能够分摊伤害。

    极难斩杀。

    但王仙，恢复力在时间领域内，能够提升一百倍。

    上百万年的时间，他们厮杀着，战斗着。

    灾厄之主他们一众，也几乎将所有的底牌，所有的天赋技能，全部暴露个遍。

    “差不多了，自己的实力比自己想象中的要强，另外，对方的所有一切，也都被自己摸清楚了，没有必要耗下去了。”

    王仙不断的躲避着灾厄之主他们的攻击，眼中绽放出光泽。

    他对于自身的实力，有了一个清晰地了解。

    有着时间领域的增幅，他现在的破坏力虽然仅仅相当于五个混沌级别。

    但时间领域的加持，速度恢复力的百倍，令他完全可以对抗八名混沌级别的存在。

    而灾厄之主他们，加在一起，也不过是堪比六个多罢了！

    还有最重要的一点是，混沌之力可以转化为任何的力量。

    尤其是占卜之力，在这上百万年的时间，王仙已经将对方摸得清清楚楚了。

    自己比想象中的要强。

    “不需要等到千万年，他们的死期，到了！”

    王仙眼中露出杀意！

    “龙宫龙王，你就知道躲避吗？”

    灾厄之主千触他们看到王仙不断的躲避，满脸杀意的吼着。

    此时，他们充满了强烈的战意，目光盯着身上带着血迹的王仙。

    现在的他们，充满了自信。

    现在的他们，认为，龙王，可杀！

    “呵呵！”

    王仙听到他们的话，轻声嘲讽的笑了笑。

    他若是想要逃走，这个空间能够挡得住自己？

    虽然这个空间很强很强，自成一片领域。

    但是王仙只要心神一动，便能够来到魔灵祭坛的位置。

    只不过，这附近没有魔灵祭坛罢了。

    “入侵我们邪恶序列阵营，这一次，我们会让你们付出惨烈的代价！”

    千触大声的吼着，无数的触须绽放着光芒。

    携带着无敌的威势，朝着王仙横扫而去！

    灾厄之主他们身躯一动，那黑雾凝聚出无数的手抓，想要将王仙困住！

    阿克斯剑魔挥动着巨剑，一剑斩出一个恐怖身影，同样朝着王仙袭击而去！

    王仙看到这一幕，森然的笑了笑。

    他手臂一挥，直接迎上千触那无数的触须！

    当与那触须接触到的瞬间。

    王仙的手臂，同样化为与千触一摸一样的触须！

    触须，直接进入到千触的体内！

    同源的力量，朝着里面涌去！

    这突然的情况，令千触微微一愣。

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊！”

    下一刻，位于他的体内，位于他那一个个触须内，一名名邪恶序列阵营，天元造化强者们，突然发出一声惨叫！

    三四十名位于他触须内的天元造化强者，瞬间被抹除了生机！

    瞬间死寂。

    那三四十名天元造化强者的死亡，令千触的实力，也骤然降低。

    这突兀的一幕，令他完全措手不及！

    (本章完)

