
下午,  书店里没什么客人，三花猫趴在书架上昏昏欲睡，连老板都支着下巴打起了瞌睡。

门口的风铃叮咚的响着,  俊秀的少年走了进来。

“下午好。”少年有礼的说。

“欢迎光——啊！阿言啊！”老板半睡不醒的眼睛睁开。

因为从老板这里得到了不少的建议  ，虽然大多数还没来得及用上,  而且用上的至今也没见什么效果,  但京野言还是很感谢书店老板的帮助。

不管怎么说,  现在的大致方向还是老板帮他确定下来的。就这点上,  他觉得老板是真的厉害！

京野言点了点头，熟练的在书店老板的身边坐下,  拿起桌上在看的那本书随便翻了翻，“最近一切都好吗？”

“还是老样子,  ”老板抓了抓头发，“没什么变化。”

三花猫从上面跳到了桌子上,  原地转了一圈,  然后找了个舒服的位置蹲坐在京野言面前。

“哦,  您也是，最近一切都好吗？”京野言单手拿着那本书，颔了下首，礼貌的问候。

“喵~”

“那就好。”

一人一猫就好像真的能交流一样,  聊了起来。

对此，老板早已见怪不怪了。

谁年轻的时候还没幻想过自己有点什么和别人不一样的特殊能力呢？跟猫说话这种都不算什么。

老板再看了看少年，嗯,  中二没错了。

“最近的进展如何？”空气中飘荡着咖啡的香气，老板随口问道,  拿了一杯咖啡递给京野言。

一提起这个,  京野言就又苦恼起来。

他从旁边的糖罐里往咖啡里不停的加着糖块,  “一点进展都没有。”

老板一拍桌子，“不可能！只要你按照我给你找的那些书就算还没成功，也不可能完全没有进展啊！”

关于这一点京野言也不明白，怎么说刷一点好感还是可以的吧，但是......

“他好像更讨厌我了。”

老板严肃起来，他仔细的打量着端着咖啡喝了一口，然后享受的眯起眼睛的少年，忍不住倒抽一口凉气做出一副牙疼的样子，“这么小就吃这么多糖，小心牙齿都掉光。”

京野言就当作没听见，要继续喝的时候，握着咖啡的手上传来毛茸茸的温热触感。是三花猫的爪子，它按住京野言的手，看起来很严肃的要阻止他的动作的样子。

京野言总觉得自己从这只猫的身上看见了教导主任的影子。

不过一只猫怎么阻止得了人类的行为？

京野言直接把杯子换到另一只手上，若无其事的喝掉了半杯，然后无辜的和猫咪对视，“我是不会蛀牙的，真的。”说的信誓旦旦，但无论是店老板还是猫咪都不怎么相信的样子。

“我很讨厌苦的味道，”京野言有解释道，“我过去在的地方几乎没有甜的东西存在。即使有，也不是我能得到的，这是不被允许的行为。现在是难得的尝道甜味的时候。”

说是不允许其实也不太对，在全民战争狂热分子的星盟，美味的食物并不在他们的考虑范围之内。自从小小一只就能补充人类一整天所需的全部营养的补充剂推行之后，就根本没有人在乎食物了。

当所有人都做一样的事的时候，这种行为就会变成一种……潜规则。与之相反的行为在理论上并没又有什么错误，但实际上就是不被允许的。

[基于考生在模拟战场烤肉的行为，我认为考生说这句话很做作。]

主考忍无可忍的说。

京野言：哦，那是战略的一部分。

[......？？]

“阿言你......”

京野言疑惑的抬头。

不过一会的工夫，老板的脸色变了又变。

在他眼中，无论是穿着还是谈吐，看起来都出身不凡的少年，按照他自己的说法就怎么想都不太对劲。

在古代的时候，糖是最贵重的东西，是只有贵族才能享受的。但是换做现在，却是随处可见的东西，这样一位并不贫穷的少年说自己之前在的地方是个尝不到甜味的地方？

老板又看了看他。虚实难辨的笑意，总觉得让人有点看不透。就这么看了一会，老板的思维逐渐开始往另一个方向滑去。

——难道说“甜味”和“苦味”指的是一种隐喻，并非真实存在的东西？

大家族，讨厌吃苦，靠糖的甜味来压住苦涩，把这几个事一结合，老板明悟了。

他欲言又止的看着京野言。最后只是拍了拍少年的肩膀，“过去的就让他过去吧，世界还是很美好的。”

虽然不知道老板怎么得出这个结论的，但是京野言还是认真地点了点头，接受了老板的好意，继续把自己剩下的半杯咖啡喝掉。

与书店老板的想法不同，三花猫是知道这个人来自擂钵街的，两人曾有过一次谈话。

凭空出现在擂钵街的神秘少年，明显经过系统训练的痕迹，干净利落的身手，惊人的统率力和预判力，把这样一个人放在横滨，那个幕后的组织的目的到底是——

猫咪蹲在那，露出了人性化的若有所思的神色。

“说起来，如果那些方式都没有效果的话，不如考虑一下别的方式？”老板摸着下巴提建议。

“就像小说里的......嗯......友情一样，‘一起度过难关，克服一切困难的两人最后成为彼此生命里唯一能够触碰到对方内心的最重要的人’，阿言，你不如也试试这样的办法？”

“困难？”

老板笑咪咪的摇了摇手指，“没错！”

“人和人之间的相处，是两个灵魂的靠近！”他张开手臂，假装自己在舞台上，用咏叹哦语气说道。

仔细想想，好像也有点道理。

于是京野言认真的记在心里，“我明白了。”

[时间差不多了。]

主考出声提醒。

京野言站起身，“那么，今天就先到这里吧，我先告辞了。”

远处天边夕阳微沉，正是黄昏时刻。

在一人一猫的注视下，京野言摆了摆手就离开了。

摸鱼的时间已经够了。

“该开工了。”

并未和黑衣组织交易成功，还损失了四个人，独自返回gss的上原自然受到了不少的怀疑，不过因为本身是高层的关系，再加上确实有足够的说服人的理由，最后还是被放过了。

渐渐的众人发现，这次回来，上原似乎有了不小的变化。

曾经一目了然，看一眼就知道在打什么主意的人，现在看起来竟然有点高深莫测的感觉。

“不可能，那个家伙！”

大多数人都对此表示了不屑，

对周围人的想法心知肚明的上原，不仅没有生气，反常的表现出了好脾气的一面。

但是总有人见到上原对着空气发呆的模样，那个样子看起来还有点渗人。

......

夜晚的时候，gss总部的大楼依然灯火通明。

大楼对面的另一栋楼的楼顶，安室透已经架着枪在这等了一天了。

他刚加入组织不久，本来还在准备另外一个任务，是个暗杀议员的任务。因为对组织来说非常重要，而且也是他能深入到组织高层为数不多的机会。

结果情报都调查好了，正要执行任务的时候被换成了另一个。

直接被派来横滨解决组织的一个合作方的事情。

接到琴酒电话的时候安室透还有点惊讶，因为琴酒在组织里的地位很高，不像是会注意到他的样子。

从电话里传来了琴酒阴沉的嗓音，“到时候会有另外一个人带着炸.弹过去，趁乱解决掉gss的首领。”

虽然不应该，但安室透还是隐晦的套了一下情报：“gss做了什么损害组织利益的事？那位先生应该很生气吧。”

说完安室透就等着琴酒的警告，结果那边竟然沉默了？

“......这不是你该管的事情，到做好你自己的事，不要让我抓住你的把柄。”半天他回答道。

琴酒的警告，虽迟但到。

安室透反而放心了不少，因为琴酒这么说就意味着他暂时还没抓住他的把柄，如果真让琴酒发现什么问题反而不会说什么，直接把人抓住，枪抵上额头，一切就都能解决了。

那边的短暂沉默让安室透对这次的任务有了怀疑。也许能把gss作为切入点，彻底揭开笼罩在组织的迷雾，抓住那个幕后黑手。

但是琴酒说好的搭档一直都没有出现。

大楼的顶层是单面玻璃，无法被击穿，而且从外面也看不到里面。原计划是炸.弹之后让目标被迫转移地点，这样那位谨慎的首领才会离开大楼。

既然那位搭档不出现，没有人制造混乱，安室透就只能等着了。好在并没有等太久。

夜色掩盖下，目标人物急匆匆的出现在门口，在众人的掩护下就要上车。

安室透对准瞄准镜，耳边突然响起一个什么东西轻轻的落在地上的声音。

“兄弟，你在这干什么呢？”

完全没有察觉到有人靠近的安室透一瞬间汗毛竖立，他反射性的调转枪口，但是却没有开枪，只是警惕的瞪着来人。

遮挡住月光的乌云满满飘散，一个少年的身影渐渐出现在月光下。

一身黑西装整齐的套在身上，见他看他，还友好的又打了个招呼。

安室透愣了一下，目光停留在少年的衣服上几秒，又看了看少年的略显稚嫩脸，然后放下了枪，脸色有点难看，但还是。

“你来了。”安室透低沉的说。

走到附近，发现有人埋伏，数了数也不像他自己安排的那些人，所以就摸上来想看看是哪个势力的人的京野言安静了几秒，然后肯定的点头：“是我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040651"  chaptername="第33章  做小喽啰的第二十三天">加入书签</a>
</div>
