    【恭喜你，成功剿灭四阶魔物聚集地：亡灵尸骸】

    【获得三阶兵种令牌：行尸】

    ......

    【兵种令牌：行尸】

    【效果：解锁一个三阶普通兵种】

    【使用需求：三阶亡灵系领地、25点魔能】

    ......

    “亡灵系？”

    林佑目光有些诧异。

    清剿魔物聚集地以后，竟然会获得相应类型的兵种令牌，这倒是有点出乎他的意料。

    早知道这样的话，他就去找植物系魔物的聚集地了，白白浪费了获得新兵种的机会。

    而且这个世界也没有所谓的交易系统。

    想要换成别的东西，还得另寻他法才行。

    不过这倒也难不住他，顶多只是有点麻烦而已。

    收起令牌，林佑便继续检查腐烂尸王的尸体。

    却在这时，身后传来动静，灵汐还有另外两株毒藤花身体突然被一阵光芒包裹。

    “进阶了？”

    林佑惊喜起身。

    没想到击杀腐烂尸王后，它们的经验竟然直接达到满值，进阶成四阶兵种。

    只见在一片耀眼的光芒包裹下，灵汐那只有巴掌大小的身上渐渐生出一圈花环，两只像是蝴蝶一样的小东西，围在它身边来回飞舞，充满了灵动的气息。

    两株毒藤花更是夸张。

    原本只有半人高的身体迅速拔高，长到一人多高，头顶绽放出一朵美丽妖异的花朵，底下身形也变得修长曼妙，一根根藤蔓不断摆动，犹如章鱼的触手。

    【名称：木精·灵汐（王族）】

    【种族：植物】

    【等级：四阶（0/100）】

    【力量：75】

    【体质：70】

    【敏捷：82】

    【精神：100】

    【技能：自然掌控、亲和光环、草木荆棘（操控草木之力，在敌人身上生长荆棘，限制敌人行动。）】

    【介绍：花灵的进阶形态，因某种原因初步觉醒王族血统，拥有统御其他植物系兵种的能力。】

    ......

    【名称：剧毒妖姬】

    【种族：植物】

    【等级：四阶（0/100）】

    【力量：77】

    【体质：88】

    【敏捷：73】

    【精神：76】

    【技能：自然之息、剧毒藤鞭、毒雾（释放出头顶花朵中的毒素，包裹敌人，拥有强烈的麻痹致死效果。）】

    【介绍：毒藤花的进阶形态，攻击距离与毒性得到巨大提升。】

    ......

    四阶的灵汐和剧毒妖姬，属性得到了非常巨大的提升，甚至还领悟了新的技能。

    比起被他们杀掉的腐烂尸王只强不弱。

    尤其是剧毒妖姬，藤蔓攻击范围直接提升到三十多米，覆盖了一大片区域。

    林佑记得。

    这两株剧毒妖姬正是他最开始突变出来的那两株，一个继承了小树苗的治疗技能，一个继承了爆炸蘑菇的自爆孢子。

    现在想来，每次战斗的时候它们都在，难怪经验会领先其他植物这么多，率先升到四阶。

    至于灵汐，它之所以能这么快进阶，估计是因为亲和光环的关系，让它经验获取快了很多。

    而且它升级后领悟的新技能也非常不错，直接在敌人身上生出荆棘，可以起到出其不意的效果。

    这一趟出来，可谓是收获颇丰，顿时让林佑心情大好起来。

    又在聚集地里面转了一圈，确定没什么遗漏后，他便大手一挥，带着植物军团离开了山坳。

    很快。

    他们就穿过群山，再次回到领地当中，开始安排植物们采集石材。

    直到下午，才总算把剩下的石材采集完毕。

    然后林佑火急火燎的来到生命之树下面，拿出刚刚得到领地核心。

    与此同时，一声提示响起。

    【领地升级材料已经凑齐，请问是否升级？】

    “升级！”

    林佑深吸一口气，神情变得期待起来。

    本来，造出植物军团后，他的魔能是不够的，但这次外出剿灭了不少三阶魔物，又让他得到了四百多点魔能，用来升级绰绰有余。

    只见他的声音落下瞬间，整个领地便传出轰隆隆的响声，开始向外扩张起来，领地核心生命之树也一顿猛长，突破到四十米的高度，变成一棵庇护四方的参天大树。

    紧接着，林佑浑身一震，只感觉一股强大的力量涌向全身，流遍他的四肢百骸。

    “终于四阶了！”

    林佑握紧双拳，激动之情溢于言表。

    同时，一道声音在他脑海中响起。

    【恭喜你，领地升级成功，目前等级：四阶】

    【正在随机分配兵种......】

    【分配成功，解锁四阶兵种：食人花王】

    跟之前一样，领地每次升级都会解锁一个新的兵种。

    这次升到四阶，给的竟然是新体系的植物，顿时让林佑喜出望外起来。

    连忙选择招募一株食人花王。

    【招募四阶兵种需要25点魔能，请问是否进行招募？】

    “是！”

    四阶兵种的花费，比三阶还多了一倍有余，尽管林佑有点心疼，但还是有没迟疑的选择招募。

    然后在一阵哗啦啦的响声中，一株巨大的食人花拔地而起，转眼便生长到六米多高，甚至比领地的围栏还要高上不少。

    而它的信息，也跟着落入林佑眼中。

    【名称：食人花王】

    【种族：植物】

    【等级：四阶（0/100）】

    【力量：89】

    【体质：90】

    【敏捷：5】

    【精神：73】

    【技能：吞噬（可通过吞噬尸体，快速恢复身上的伤势。）木刺（从嘴里射出威力强大的木刺，攻击远处的敌人。）】

    【介绍：花中王者，生存能力极强，只要不是致命伤，都可通过吞噬尸体快速恢复。】

    升级领地获得的兵种，一般都是比较普通的兵种。

    不过这食人花王倒是出现得及时，眼下兽潮将至，林佑最需要的就是这种生存能力强的兵种，这样才能进行持久战斗。

    治疗技能虽好，但总归有限。

    不像这个吞噬技能，只要有尸体，致命伤以外都能瞬间恢复，简直霸道。

    而兽潮最不缺的就是尸体。

    林佑想了一下，就又接着招募五个食人花王，让它们到三个方向的围栏边缘守着。

    做完这些，他的魔能就只剩下两百五十多点。

    算上突变要用到的魔能，只能造出五个四阶兵种，还真是一朝回到解放前。

    但是没办法，三阶就算再怎么强，终究还是比不过四阶。

    而且他现在刚刚升级，短时间内没办法升到五阶，暂时不需要留兵种采集石材，再加上兽潮在即，当然是要尽量提升自己的实力。

    所以除了灵汐和两株四阶剧毒妖姬以外，他就只保留了五个会治疗技能和自然攻击法术的花灵作为培养，其他的全都遣返换成魔能。

    这样一来，他又多了几十点魔能，还能多招募一个四阶兵种。

    想罢，他便招募一个食人花王，对其使用突变。

    【四阶召唤单位进行突变需要消耗25点魔能，请问是否继续？】

    “继续！”

    刹那间，食人花王急速变化，变成一个枝繁叶茂，体型魁梧的树精。

