    刚拜的师？

    宋秋彻底地傻眼了，呆呆地看着韦光涛，脑子有些空白，毕竟，对方说出这番话，已经完完全全地刷新了宋秋心中对厚颜无耻的认知。

    分明是宁元水的师弟，为了协助宁元水赢得这一场胜利，竟然说出这么不要脸的话来。

    “服了。”

    良久，宋秋嘴里吐出了两个字。

    “你们真不要脸。”

    莫无忧回过神，愤怒地开口说道，“能够这般信口开河的吗？”

    “莫无忧，你这是什么意思？”

    韦光涛有些不满了，冷哼了一声，“信口开河？

    你要为你自己说的话负责。

    你与我师尊元水道尊之间的比试，就是与他座下弟子比武，赢两场者胜，我身为元水道尊的小弟子，作为代表出战，有什么问题？

    违反赌约规定了吗？”

    “你……”莫无忧气得浑身都在发抖。

    “如果你不想比武的话，就直接将星云令交出来。”

    简吕世这时也反应过来了，眼神发光，激动无比，甚至有种遏抑不住想要放声大笑。

    妙！简吕世心中大赞。

    师尊的这一步棋，实在下得太妙了。

    简吕世的眼神看向了半山亭内的宁元水，那崇拜之意更浓了。

    “想不到，师尊还有这么一招。”

    简吕世感叹万分，“能够意料到这一步，师尊简直是再世诸葛啊。”

    莫无忧终究只是个十七岁的女孩，平日里都是在星罗小店看书，接触的人不多，今天的这场比武，莫无忧身上更是肩负着巨大的压力，她虽然将这股压力化为击败简吕世的动力，但是却万没料到，对方竟然还无耻到派韦光涛来出战了。

    “他妈的。”

    宋秋终究还是没有憋住，骂了一声，“刚拜的师？

    你怎么不说你刚认的爹，赶紧叫爸爸。”

    话语一落，韦光涛的神色一沉，目光瞥向了宋秋，闪出了一道凌厉，“哪来的野小子，满口胡言。”

    简吕世更是眉宇一掀，“臭小子，滚过去向我韦……韦师弟道歉！”

    “改口还挺快。”

    有楚尘在身边站在，见楚尘没有阻拦自己，宋秋心中大定，说话更加硬气，“我向他道歉？

    除非他喊我爷爷，对了，他是我刚认的孙子。”

    韦光涛勃然大怒，大步走向了宋秋。

    “想要动手吗？”

    这时，楚尘淡淡地说道，“那这场比武，也没有继续的必要了吧，来吧，群殴。”

    韦光涛的脚步一停，眼神狠狠地盯着宋秋，他终于明白这小子的意思，竟然故意想激怒自己，再以此为借口，结束这场比武。

    竟然差点被骗了。

    “这笔帐，我记下了。”

    韦光涛冷盯了宋秋一眼，“比武结束后，再来跟你慢慢算。”

    韦光涛转身，走到莫无忧的面前，面容冷厉，沉声说道，“现在可以开始了吧。”

    莫无忧心头低沉着。

    她的实力，又怎么可能是韦光涛的对手。

    可眼前这个局面，她根本不知道如何去破解。

    莫无忧的眼神带着无助地看向了楚尘，楚尘这时也正好朝着莫无忧走来。

    众多的视线落在楚尘的身上。

    “怎么？

    这是要阻止这场比武吗？”

    简吕世嗤笑，他刚刚被击败，迫不及待想要看到韦光涛替他报仇。

    楚尘没有理会简吕世，来到了莫无忧的身边，关切地问道，“无忧，刚才那一架，累了吧。”

    莫无忧怔了下，看着楚尘的眼神，下意识就点点头。

    “既然大家都是按照规则来办事，那么，刚才也说了，无忧要一己之力面对你们师兄弟的轮番上阵，无忧有权选择休息调整。”

    楚尘抬头说道，“现在无忧要休息休息，麻烦你们等一会。”

    话语一落，韦光涛的眉头皱起，“有必要吗？”

    明眼人都看得出来，莫无忧的实力跟韦光涛不在一个层次。

    双方一战，莫无忧没有半点胜算。

    这个所谓的休息调整，根本没有任何意义。

    “有没有必要，应该不是你应该关心的吧。”

    楚尘目光直接看向了半山亭内的宁元水，“元水道尊，我提的要求，在规则之内吧。”

    宁元水的目光与楚尘隔空对视。

    他也想不明白，这个年轻人究竟想做什么。

    不过，规则是双方刚刚立下，宁元水自然也不可能反悔。

    不然的话，楚尘肯定会拿韦光涛的身份做文章。

    “你说吧，要休息多久。”

    宁元水说道。

    楚尘想了想，看着宁元水，“两年。”

    宁元水的脸直接黑了下来。

    宋秋愣了一下，不由得哈哈大笑起来，“这似乎也在规则之内啊，你们可以刚拜师，我们就不能休息久一点？”

    莫无忧原本满脸愁云，这时也忍不住笑起来。

    虽然楚尘这个说法有点无耻，但是，那也是以其人之道还治其人之身。

    “不可能！”

    韦光涛反应回来，怒斥开口，“休息两年？

    实在荒谬！绝无可能！”

    宋秋呵呵了一声，“这么说，你刚拜的师，就是合情合理啊。

    妈的，双标狗！”

    最后的几个字虽然是宋秋自己在咕哝，可韦光涛却听得一清二楚。

    韦光涛双眸近乎要喷火地盯着宋秋。

    他从来没有被人这么轻视羞辱过。

    更何况对方还只是一个乳臭未干的小子。

    韦光涛心中暗暗发誓，今天一定要让这个小子跪地求饶，谁也救不了他。

    “小秋，算了，总不能别人认爹认爷爷当孙子的，我们也学他。”

    楚尘微笑说道，“更何况，像这样的厚颜无耻的家伙，在星罗门多待一天，都是给罗云道尊抹黑。”

    宋秋倒是非常配合楚尘，“姐夫的意思是……”楚尘眼神轻蔑地一扫韦光涛，“不需要两年，让小无忧休息两个小时，就能击败他了。”

    话语落下，莫无忧大惊，眼神带着焦虑地看着楚尘。

    若真是两年的话，她有信心追赶韦光涛。

    可两个小时……那怎么可能！“我等你两个小时！”

    韦光涛按捺下心中的愤怒，唯恐楚尘反悔，立即大声地开口。

    半山亭内，宁元水听到这句话后，也坐了下来。

    喝了一口茶。

    “那就让莫无忧再当两个小时的星罗门主。”

    

