    拿过笔记本，准备做一个关于面包店的试营业策划案。

    脑子里没什么干货，其实他大可不必自己去想，去策划，据他观察，那个叫崔莉的员工，能力比他强很多，营销策划什么的肯定张口就来。

    但是，据沈澈这段时间观察，感觉人活着除了有钱可以吃好吃的，玩好玩的，还是需要成就感的。成就感源自于do something，比如上次在沧海咖啡店打工，做的那次营销，使得店铺当月营业额破两百万，就很有成就感。

    坐在台灯下，并没有什么头绪。

    拿过字画店老板送来的文房四宝，铺开一叠宣纸，用毛笔写写画画起来。

    “本来以为，领悟的行书奥义没什么用……现在看来，没有头绪的时候，用来写一写，还是可以静下来的。”

    沈澈默写了《兰亭集序》，这篇高中时候的古文，原本早该忘差不多的。

    但沈澈却是记得流畅：

    夫人之相与，俯仰一世。或取诸怀抱，悟言一室之内；或因寄所托，放浪形骸之外。虽趣舍万殊，静躁不同……

    写完之后，甚是漂亮，虽然和王羲之的真迹不尽相同，但由于融入了他自己的个人印记，书风上，形不同，但神似，颇有一种青出于蓝的感觉。

    “是只会写《兰亭集序》，还是记忆力变好了？”

    沈澈沉吟，又提笔写下一句：

    项脊轩，旧南阁子也。室仅方丈，可容一人居。百年老屋，尘泥渗漉……

    《项脊轩志》竟然也能倒背如流的写出来？

    沈澈这才发现，自己的记忆力变好了，几年前高中的古文闭上眼睛都能回想起来。

    “呵，应该是今天下午吃的那颗【凝神香果】的作用吧，恐怖如斯。”

    翌日清晨。

    闵泽旭早早的坐公交车，来上班，做面包。

    他一进门，看到看到墙上的大字，也没在意。只觉得是挺好看的一幅字，可能是老板买的，装饰用的吧。

    上午八点，店铺的门被推开，一个年轻人走进来，他喊道：“有人吗，我来了。”

    闵泽旭出来，见是苻笑尘，便道：“笑尘来了，店里就有主心骨了。”

    “闵叔叔，好久不见，去年群里聚会时见过，一晃两年了。”苻笑尘说。

    两人寒暄了一会，就开始上班做正事了。

    烘焙房有了两个专业的烘焙师，效率瞬间提高。

    “笑尘，你做的两款面包是什么？”闵泽旭问。

    “红提咖啡燕麦和薄荷乳酪，怎么样？因为咱们店乳酪是顶级，所以要发挥它的最大价值。”苻笑尘说。

    “可以，如此一来，加上我的烤芝士乳酪和橄榄杏仁全麦，咱们有四款面包。初期就足够了。”闵泽旭说。

    “对，在精不在多。”

    上午九点。

    张娜娜也来上班，她穿着新的巴宝莉英伦风短裙，进来就往烘焙房走，道：“哇，好香，各种面包的香气。”

    她走到后面烘焙房，道：“可以试吃吗，闵叔？”

    见到苻笑尘，她一愣。

    “我是新来的烘焙师苻笑尘。”苻笑尘一笑，说。

    “哦，我是兰庭，白班店员。”张娜娜说。

    “张娜娜，今天来得有些晚，幸亏老板没在，不然会扣钱的。你该8点到。”闵泽旭说。

    “闵叔，给你说了不要叫我张娜娜，叫我兰庭。再说，老板不会扣我钱的，放心。”张娜娜说。

    “兰庭，你把新烤的面包拿出去上架吧。”苻笑尘说。

    “试营业期间，我可以试吃的吧？我早晨还没吃饭呢。”张娜娜说着，拿起一个苻笑尘烤的红提咖啡燕麦面包，咬一口，瞪大眼睛道，“哇，哇，最棒的面包！太好吃了！”

    三个人忙起来，张娜娜对四种面包赞不绝口。

    特别是“红提咖啡燕麦”，让她一直夸了半个小时，什么“世界顶级烘焙师”，“无敌的口味”，“无懈可击”“超神”之类的。

    忙得累了，苻笑尘也没吃早饭，他看到桌上有个凉的面包，知道是昨夜的，便拿起来吃了。

    因为面包店都有规定，隔夜的面包不允许销售，或是赠送给店员，或是直接扔掉。

    拿着这个不起眼的面包，苻笑尘看了看。

    一口咬下去，苻笑尘愣住了，柠檬，朗姆酒，一点点葡萄干，杏仁？

    交织出清新，苦涩，辛辣又爽口的味道，全部咀嚼之后，回味酸酸甜甜，非常有后劲。

    “哇，闵叔，你烤的这个，令人刮目相看啊，太神奇了，Amazing！”

    苻笑尘三两口吞掉，把手指都舔干净，意犹未尽，他一边去洗手，一边感叹：“闵叔，老当益壮，我自愧不如，真的从未吃过这么好吃的面包，说出来你可能不信，我差点哭啦。”

    闵泽旭在烘焙房，以为是恭维，便道：“少来夸我了，我自己水平什么样，清楚的很，倒是你，真的是可造之材呢。”

    “我同意！苻笑尘的红提咖啡太太棒了，是目前四款里最棒的，应该作为第一主打款，隆重推出！”张娜娜赞道，“毕生回味！”

    然后，张娜娜抬头，看到了墙上的字。

    刚进来那会，她直奔后面烘焙房，也没注意，后来眼角瞥到了，以为是普通的装修挂画，现在正眼对上了，她手里的面包往地上掉去。

    好在苻笑尘经过，眼疾手快，用托盘接住，道：“你掉的这可是成本价就是80元的面包。”

    “看什么呢？”苻笑尘看张娜娜目瞪口呆的样子，他也看看墙壁，哼道，“什么字，写的不错嘛。”

    对于普通人来说，这只是一幅好字。

    对于心思敏感细腻的人来说，这是一幅山水，一幅风景。

    对于有文艺细胞的人来说，这是千年文化传承，是一首诗，是岁月的沉淀。

    对于懂书法的人来说，这是看到了“老祖宗”。

    “行笔潇洒飘逸，笔势委婉含蓄，行云流水，骨骼清秀。”

    “飘若浮云，婉若惊龙。”

    “这简直是书圣在世，二王书风可以说是深得神遂，这是哪位大师的手笔？”

    张娜娜呼吸急促，目不转睛的盯着裱挂在镶金橡木框内的五个大字：面包真好吃。

    面包真好吃，古人诚不我欺也。

    ……

    沈澈开车回了趟家，把暑假期间买的那个樱花粉普拉达包包拿出来。

    这玩意儿，当初买了是想给艺校女生的，后来也没找着机会。后来又想忽悠舒宁，让她出钱投资商铺的，结果人家没要，没忽悠成。一直扔家里吃灰，给老妈用，老妈看一眼就扔一边了，毕竟太过少女，太粉嫩。

    拿到包包之后，驱车返回海港大学门口，然后到对面的大商业区，进了商场，上六楼找影院。

    “沈哥，你来了。”

    售票的小妹倒是还认得他，毕竟，上次在沧海咖啡店打工，为了营销，他来这个影院充值过十几万，算是合作级别里的VIP客户。

    “经理，经理，沈哥来了。”小妹用对讲机呼叫。

    这家商场建于2014年，是新商场，这家影院也是刚开业一年多，他们也是头一次碰到沈澈这种大客户。

    “李经理。”沈澈对走过来的职业装美女打招呼。

    “沈先生，你好。”李经理热情的招呼道。

    影城经理这个职位，负责影城的人事、财务、业务、安全等经营管理工作，对于影城的经营策略，有很大的决定权。

    对于沈澈这个上一次花费12万，购买储值卡的大客户，李经理自然热情，她道：“您是来看电影，还是？”

    “还是合作的事，去你办公室详说。”沈澈道。