    “泳，泳圈。”最终，叶可欢还是说出了那两个字。

    蒋莱恩听完，忐忑的心终于放下，笑了笑：“好啊，听说这里有个水上世界还挺不错的，很好玩，到时候我们就去那边好了。”

    “好。”叶可欢点头。

    蒋莱恩又微微蹙了下眉头：“不过，我发现一件事，我没有带泳衣。”

    “那就我们到时候再买吧，等我们把任务玩成了就过去。”叶可欢说。

    蒋莱恩听到这儿，笑着点了点头，又漾起两个小巧的梨涡：“明天一起加油！”

    “嗯，一起加油！”叶可欢捏起手握在面前，一副元气少女的样子。

    蒋莱恩拨了拨额际的头发，扭头看着她，唇角有着一丝抑制不住的笑。

    第二天一大早，大家伙在领到节目组分配下来的食材之后，一部分人就又纷纷变得手忙脚乱了起来。

    大概是因为食材太多的关系，一瞬间，大家都变得有点手足无措起来了，光在分工这一步上头，就走了不少的弯路。

    不过，蒋莱恩和叶可欢合作备菜得倒是挺麻溜。

    蒜是你剥我剁，葱是你剥我切，菜是你切我串，十分节省时间，基本上一早上过去，别人还没弄出个花儿来呢，她俩就都将节目提供的那些个食材弄得七七八八的了。

    到了中午，准备工作也完成得差不多了之后，两个人就坐下来端起节目组不知道打哪儿弄来的盒饭坐在一堆串儿旁边吃了起来。

    盒饭的质量看起来并不是特别好，和之前的大鱼大肉还是有些差距的，饭有点太软了，米粒之间互相粘着，坨坨的，湿湿的，辣椒炒肉里的肉也很少，大部分都是青椒，另外还有一个就是紫菜蛋花汤了。

    “今天午餐的这个配置就十分剧组了，”蒋莱恩夹起一根肉丝瞅了瞅，“只是辣椒好像有点……太多了吧……肉没几块……”

    叶可欢听完，咳了一下，紧接着夹起一筷子辣椒放到自己碗中，就着白米饭吃了一大口，边吃边点头：“这个辣椒真香，吃得真爽！”

    蒋莱恩听完，目瞪口呆。

    叶可欢握着筷子咽了口唾沫，麻利地将里头的肉丝全部挑出来，放到了蒋莱恩的碗中：“肉都给你吧！”

    “等等，你一点肉都不要？”蒋莱恩问。

    “嗯，”叶可欢抿紧唇点头，目光死死地盯着那盘菜，继续将肉夹到蒋莱恩碗中，“我不爱吃肉，我就爱吃辣椒，够香，够爽，够有味儿！”

    蒋莱恩抬眼看着她，眼中又浮起了一丝浅浅笑意。

    两人继续开吃。

    但是，叶可欢没吃几筷子，就有点不行了。她平时确实算还挺能吃辣的，一直被身边人誉为辣椒界之王。但是这里的辣椒，却仿佛是来自地狱的，她这个王是没办法当下去了。

    渐渐的，叶可欢的耳朵还有鼻子眼睛都渐渐变红了。

    强撑了好一会儿，叶可欢终于忍不住，放下碗筷，奔向洗手间。

    “可欢？！”蒋莱恩也急忙站起了身。

    “我没事，我就是太热了，想洗个脸！”叶可欢的声音从里头传了出来。

    蒋莱恩愣住，低头看了看眼前的盒饭，叹了口气，又微微笑了笑。

    接着，蒋莱恩拿起手机，对着桌上的饭菜拍了一张照片，转而发了一条微博：“@叶可欢这个人绝了，因为知道我爱吃肉不爱吃辣椒，就把肉全部挑给我了，然后，她那边全是青椒，我这边全是肉，然后她被辣得一直咳嗽……真的是个，大傻瓜！”

    微博一发，粉丝们再度以惊讶捧瓜脸愣住。

    【卧槽，竟然隐约觉得有点甜是怎么回事？！】

    【我慕了……像极了爱情……嘤嘤嘤……】

    【姐妹们dbq，我倒戈了，几天前我还说我不想看这个节目，但现在我真的好想看啊，到底发生了什么啊？？？心痒痒！】

    ……

    看到大家的评论后，蒋莱恩情不自禁地笑了下，将叶可欢那盒饭放到了一边去，起身去外头另买不辣的午餐了。

    另一边，叶可欢洗完脸，又对着空调吹了好一会儿脸，将那种辣辣的感觉勉强驱逐完后，才重新走了出来。

    但是，叶可欢一出来就发现，蒋莱恩不见了。

    叶可欢左右四顾地来回转悠了好一会儿，决定给蒋莱恩打个电话。

    手机一拿起来，叶可欢就看见了微博提示。

    瞬地，叶可欢愣在了那儿。点击打开后，叶可欢刷了刷评论，就莫名其妙地笑了起来。

    有人说她们像极了爱情。像极了，爱情。

    想到这儿，叶可欢又拍了自己脸一下。想什么呢？奇奇怪怪……

    这时，蒋莱恩拎着一盒东西从外头走了回来。

    叶可欢立马把手机屏幕往下一扣，抬头问：“你去哪儿了？我正打算找你。”

    “去买午餐了。傻不傻，明明吃不了那么辣还梗着脖子吃。”蒋莱恩嗔了她一眼。

    叶可欢听完，伸手摸了摸脑袋：“我才不傻……”

    蒋莱恩笑而不语，只是伸手将袋子拆开，接着又打开了打包盒。只见里头码着整整齐齐的饺子，隐约可以透过皮儿看见馅儿，光是这么看着，就让人觉得一定很好吃。

    “蒸饺？！”叶可欢吞咽了下，这个也是她爱吃的。

    “对，你试试看合不合胃口。”蒋莱恩向她递去一双筷子后，接着又将一小盒醋汁打开了。

    叶可欢见后，立马迫不及待地夹起一个饺子蘸了下醋，放到口中咀嚼着，双目睁大，竖起了一个大拇指。

    “那就好。”蒋莱恩笑得眼睛弯弯亮亮的，之后也夹起了一个饺子慢慢品尝着。

    饺子吃了大半儿后，叶可欢转头看了下外头那白花花的大太阳后，开口：“下午我要去一趟市场，买一点鱼。”

    “那种巴掌大小的鱼么？”蒋莱恩问。

    “嗯，”叶可欢点头，“我看夜市里大家都在烤，感觉也是这边的一大特色，但是节目组没有提供。”

    “好，那等会儿我们就一起去吧。”蒋莱恩说话间，又咬下了一口饺子。

    “还是不了吧，我自己去就可以了，”叶可欢喝着冰水，“外头太热了，你别给晒蔫吧了。”

    蒋莱恩听到这儿，回道：“这么关心我啊？”

    叶可欢愣了一秒，随后咳嗽一声：“那就一起去，那你，涂好防晒霜！”

    蒋莱恩也乐了，点头：“好啊。”

    转眼饭后，两个人做好防晒工作，就坐上一辆电瓶车出了门儿去。

    叶可欢坐前头，蒋莱恩被载在后头，一路上风儿绕啊绕，衣角飞啊飞的，午后阳光透过马路两旁茂密的树冠洒落下来，在她们身上覆下一层细碎的斑痕，还挺惬意。

    途中电瓶车压到了什么东西，车子颠了下，颠得蒋莱恩忍不住一把收紧了环在叶可欢腰间的手，叶可欢身子就不由地僵了一下，又咬住下唇，继续装作什么都没有发生地把持着电瓶车。

    十多分钟后，两个人就到达了水产市场。

    这个水产市场面积还挺大的，只不过种类算不上丰富，重合度挺高。叶可欢记性好，一眼就认出了那种适合用来烧烤的鱼，此外还买了点其他的东西，于是，两个人的采购活动变得十分快速。

    不曾想，天不遂人愿，回来的路上，她们那辆原本还好好的小电瓶突然就坏了，不能用了，最终两个人只好中途下车，大眼瞪小眼地在一辆大树底下站着。

    “怎么办，”蒋莱恩捋了下头发，拎下了东西，“这儿到我们那边还有多远来着？”

    叶可欢听完，低头看手机：“1.2km。”

    说远不远，要是没提东西天气又不热的话，走走也没关系，但是提着东西天气还这么热，就很有关系了。步行回去会死人的吧。

    就在两人懵逼时，一辆拉着一堆猪崽子的货车从路上碾过，激得尘土漫天飞舞，惹得她们都眯起双眼抬手在面前摆了摆，咳嗽个不停。

    “这天太热了，”蒋莱恩用空出的手擦着额上的汗，“会很容易中暑的。”

    “是啊，简直不是人可以待的，这些都给我吧。”叶可欢说完，就伸出手去，要将蒋莱恩手中的东西给拎过来。

    “不用，你也拎着一些呢，你不累么？”蒋莱恩横了她一眼，态度强硬地将东西往自己身后挪了挪。

    “我不累，我人猿泰山！”叶可欢态度更强硬，说话间就将东西给拿了过来。

    蒋莱恩：……

    又走了一会儿，一辆机动车轰隆隆地从她们身边碾过，蒋莱恩侧头望向叶可欢：“要不然我们试试叫个滴滴回去吧？”

    “什么？”在车辆轰隆声的干扰下，加上人也太热了，没什么精神，有点飘，所以叶可欢并没有将蒋莱恩的声音听太清楚，转过头望着她。

    “我说，”于是，蒋莱恩抬手搁在唇边，冲她大喊，“要不要叫个的？”

    叶可欢侧头望她，虚着眼睛回喊：“我从来都不叫鸡！”

