
凛冽的风沙席卷大地，一片看不到尽头的荒漠，放眼望去，尽是滚滚黄沙漫天飞舞。　　荒漠之中，一支小队正在前行。　　“很难想象，在艾绮拉世界，竟然还有这种荒漠地带！”望着前往无尽的黄沙与荒漠，恩佐忍不住感叹一声。　　“森林之子一族拥有操控植物生长的能力，而且向往森林与自然，她们已经统治世界万年，为什么不使用能力将这片荒漠变成森林？”　　行走在荒漠之上，弥塞拉也有些疑惑，于是便开口询问道。　　前方，拄着枯树枝作拐杖，身躯佝偻，步伐缓慢的老妪停下，声音沙哑的缓缓开口道“：这片荒漠已经几乎位于世界中心，穿过去就能抵达净化森林，一直以来都被森林之子视为禁地，她们自然不敢轻易踏足。”　　“禁地？为什么？”弥塞拉皱眉。　　“荒漠最中央区域，就是封印灾兽奥奇诺的净化森林！”　　堕灵族老妪抬起头，望着前方无尽荒漠，道“：灾兽奥奇诺散发的气息，无时无刻不在感染周围的环境，即便它现在处于被封印的状态，可一旦有森林之子靠近，也很可能被气息感染。”　　“因此，净化森林与这片荒漠，都被森林之子一族列为禁地，不允许任何人踏足！”　　“原来如此……”弥塞拉喃喃道。　　“也正是为了封印灾兽，艾绮拉之树将净化森林周围一片区域的自然之力全部抽取，这里才变成了荒漠。”堕灵族老妪沙哑道。　　恩佐眼眸闪烁，点了点头。　　“我们还需要多久可以抵达净化森林，萨丝拉。”这时，一旁的菲勒巫师忽然开口。　　距离这次任务开始，已经过去了半个月时间，巫师小队与堕灵族萨丝拉穿越铁壁长城要塞后，一路朝着世界中心前进。　　在三天之前，他们就已经进入这片荒漠。　　“如果没有意外发生，最多还需要十天时间，我们就可以抵达净化森林的外围。”堕灵族萨丝拉浑浊眼眸闪烁，沙哑道“：到了这里，你们可要小心一点，荒漠中生存的巨型沙虫，可是长年处于饥饿状态呢！”　　话音刚落，大地传来震颤。　　滚滚黄沙翻涌不断，在荒漠前往一片区域，一只巨型怪物扭动着臃肿肥硕的躯体，从地底钻了出来。　　嗷吼！！　　巨型怪物张开头顶的巨口，布满粘液与尖锐牙齿的嘴里，发出一阵怪异咆哮，带着强烈恶臭气息。　　巨型沙虫，一种生活在荒漠地带的生物，并非艾绮拉世界特有，在多元宇宙中，很多世界都能找到与之类似的物种。　　这种怪物体型庞大，成长到极限状态可达到十米，一般情况下独居，主要以巨口吞噬敌人作为攻击，偶尔也能喷射出具有强烈腐蚀性的胃液。　　“看来无聊的旅途终于出现一点乐趣了。”克伦特巫师眼眸中闪烁一丝幽暗光泽，脸上泛起一丝阴冷笑容。　　“芯片，扫描！”恩佐心中命令。　　“目标:巨型沙虫/力量:12/体质:10/精神:1.5/等级:一阶生命体/信息介绍：生活于沙漠环境的怪物，以喷射胃液作为攻击方式，独居型生物，与掘地虫属于血脉近亲关系。”　　恩佐望着眼前巨型沙虫的数据，心中有了大概推算，这种生物虽然是一阶生命体，但精神属性却只有1.5，根本不足以对几位巫师造成威胁。　　正如克伦特巫师所说，单体巨型沙虫的出现，对于巫师小队而言，只是旅途中的小插曲罢了。　　“你们都别出手，让我来陪它玩玩吧！”克伦特舔了舔嘴唇，抬起了一条手臂，掌心缓缓浮现一团液态金属。　　嗷吼！！　　巨型沙虫再次发出嘶吼，扭动着土黄色的躯体，朝着巫师小队袭来，獠牙巨口中喷射出一大团酸液。　　呲呲！　　克伦特巫师心念一动，掌心液态金属瞬间化作一面巨型盾牌，挡住了酸液攻击，发出一阵呲呲声响。　　紧接着，克伦特又一挥手。　　那件魔导巫器级别的液态金属，顿时化作一根长枪，朝着下方狠狠刺去，瞬间贯穿了巨型沙虫的躯体。　　腥臭的血液大量挥洒在荒漠上，浓郁的气味随风扩散，巨型沙虫发出一阵痛苦哀嚎，肥硕的躯体不断翻滚。　　噗！！　　巨口张开，又一股酸液喷射而出，克伦特心念一动，液态金属化作一只鹰隼飞去巨型沙虫口内。　　下一刻，巨型沙虫炸裂！　　无数金属尖锥从它的躯体内迸射而出，腥臭鲜血如雨水般撒向大地，弥塞拉皱了皱眉，挥手召唤出一道火幕，将巫师小队笼罩其中。　　前方，巨型沙虫残破的尸体，软趴趴的埋在黄沙中。　　克伦特脸上浮现满意的笑容，而后抬手将液态金属收了回来，化作护臂套在他的手腕上。　　拥有魔导巫器后，本就是征服者巫师的克伦特，实力更加强大，击杀同为一阶生命体的巨型沙虫，简直可以用轻而易举来形容。　　原地，望着被克伦特杀死的巨型沙虫，堕灵族萨丝拉眼眸闪烁，不动声色的划破手指，让一滴散发着诡异气息的血液落入黄沙中。　　“继续前进吧。”这时，一直保持低调的莱纳巫师，淡淡的开口道。　　巫师小队开始继续前进，在巨型沙虫的小插曲结束后，接下来的几个小时一直没有任何事情发生。　　随着天际最后一丝光芒消逝，黑暗渐渐笼罩大地，原本炎热的荒漠地面，似乎一下子气温骤降。　　不过，这点温度对于巫师来说，丝毫没有任何影响，巫师小队在一块巨大岩石旁落脚，准备搭帐篷休息。　　夜幕之下，荒漠一片寂静。　　简易的帐篷营地，恩佐独自坐在旁边守夜，他倚靠在岩石边上，眼眸微微闭合，但却时刻注意着周围的动静。　　这时，不远处的区域。　　阴暗角落里，一双双浑浊眼眸，正注视着巫师小队的营地，那些佝偻身影散发着邪异气息，似乎是一群与萨丝拉一样的堕灵族。　　“他们没有发现我们吧？”　　佝偻躯体匍匐在地上，仿佛濒死老妪般的堕灵族，声音沙哑虚弱，宛如风中残烛般随时可能熄灭。　　“血肉的味道，真是令人陶醉……”　　旁边，另一个堕灵族眼神贪婪，嘴角似有黑色口涎滴落，兴奋的连身体都忍不住颤抖，“我快忍不住了，干脆现在就吃掉他们吧……”　　这时，一只有力手掌徒然按在了那个堕灵族的头上，仿佛捏西瓜一般，生生将她的脑袋抓碎，黑色液体朝着四周飞溅，诡异恶心的气息散发出来。　　“忍不住？那就去死好了！”　　那只手掌的主人，是一个看上去没有那么苍老的堕灵族，皮肤同样褶皱，但气息却比其她堕灵族强盛许多。　　眼看同伴被爆头杀死，周围的堕灵族噤若寒蝉，纷纷垂下了头。　　“堕灵族等待了几千年的机会，我绝不允许任何人破坏！”　　那个气息强盛，似乎是首领的堕灵族扫视着众人，寒声道“：我警告你们，在灾兽奥奇诺被释放之前，谁也不准对那几个巫师下手，否则下场就只有死路一条！”　　“这次的机会，我们已经等待了太久太久！只有释放灾兽奥奇诺，堕灵族才可以重新获得力量，从而杀光那些森林之子，成为这个世界的主宰者！”　　“只要计划成功，堕灵族将再次崛起！”堕灵族首领语气狂热，浑浊眼眸中闪烁着光泽。　　……　　“堕灵族，重新崛起？”　　营地内，恩佐依旧闭眼假寐，但对于远处那些堕灵族的交谈，他却已经全部了然于心。　　夜幕之下，一只虚幻乌鸦悄无声息的盘旋在天空，通过幻鸦的视野，恩佐时刻注视着下方的堕灵族。　　“事情果然没那么简单……”　　恩佐心中念头闪烁，思索到“：看来堕灵族想要释放灾兽，不仅是打算对付森林之子与艾绮拉之树，更主要是为了她们自身恢复力量！”　　“正如米契尔所说，堕灵族的本质同样是森林之子，在灾兽气息感染下，她们才变成现在的模样。”　　“那么，换句话说，灾兽奥奇诺就代表着堕灵族力量的源泉，只有将灾兽释放出来，堕灵族才会重新恢复力量！”　　“既然这样，堕灵族在与巫师文明合作之前，就做好了利用的打算，根本不会向巫师文明臣服，只是借助巫师文明的力量释放灾兽。”　　“不过这样的话，一切才说得过去！”　　“任何智慧种族，都不可能轻易像另外的文明臣服，更何况堕灵族属于这个世界的本土生物，自然不愿意将世界的统治权让给巫师！”　　“不过，这么简单的道理，三位院长会看不透？”　　恩佐缓缓睁开双眼，眸光闪烁，望向不远处莱纳巫师的帐篷，唇角微微上扬，呢喃道“：莱纳巫师，或许……我知道你是谁了……”　　……　　第二天，清晨。　　黎明的光辉撒向大地，空气中透着一丝潮湿，营地中，几位巫师陆续走出帐篷。　　“怎么样？昨晚外面没有什么事发生吧？”莱纳巫师走了过来，轻笑着问道。　　“一切平静。”恩佐微笑道。　　既然对于莱纳巫师的身份，已经有了基本推断，那么他就不相信，对方对昨天晚上的事情毫无察觉。　　“那就好。”莱纳巫师轻笑道。　　两人简单的交谈过后，其他人也已经整装待发，巫师小队在萨丝拉的带领下，继续朝着净化森林方向前进。　　风沙席卷的荒漠中，巫师小队一路前行。　　十天时间很快便过去了，荒漠旅途中，除了偶尔遇到巨型沙虫的袭击外，再没有任何意外发生。　　这一天，巫师小队来到荒漠尽头。　　“终于到了......”在一处高坡上，堕灵族萨丝拉望着远处的森林，眼眸中浮现难以掩饰的激动，甚至连身体都忍不住颤抖起来。　　“那里就是净化森林吗？”弥塞拉上前一步。　　“不错，那里就是净化森林！”萨丝拉点了点头，语气狂热道“：整个世界的心脏区域，艾琦拉之树的诞生地，同时也是灾兽封印之处！”　　“接下来，你们只要将我护送至净化森林，我就有机会将灾兽奥奇诺释放出来！”　　“该怎么做？”菲勒皱了皱眉。　　“计划非常简单。”萨丝拉咧嘴一笑，道“：净化森林的守护者，是巨人树一族，它们在正常情况下，常年处于沉睡状态，而当有任何生命踏入净化森林，所有巨人树都会立刻醒来。”　　“而封印灾兽奥奇诺的区域，位于净化森林最中心的翡翠湖！”　　“我们想要完成这项任务，就必须穿越巨人树一族的封锁，这就需要巫师大人们的帮助了。”　　菲勒抚摸着下巴，沉吟道“：你的意思，是让我们帮你对付巨人树，数量有多少？每一株巨人树的生命等级如何？”　　“整个净化森林都是由巨人树组成，数量无法计算，但至少有一千株以上。”萨丝拉想了想，接着道“：至于它们的战斗力，如果按照你们的计算方式，应该稍弱于森林之子。”　　“稍弱于森林之子，那也至少是二阶生命体！”　　菲勒眸子一眯，倒吸一口冷气，惊道“：至少一千株巨人树，那么也就意味着我们将面对一千个二阶生命体！？”　　“请放心，巫师大人。”见到几位巫师都皱起眉头，萨丝拉连忙道“：计划并不只依靠我们，其她堕灵族也会协助的！”　　“其她堕灵族？”恩佐眸光一闪。　　“是的，巫师大人。”萨丝拉点了点头，沙哑道“：我的族人早就在净化森林之外等待了，只要得到我的信号，她们就会率先踏入净化森林，吸引巨人树一族的注意。”　　“我们只需要利用好这个机会，尽可能靠近翡翠湖就可以。”　　“作为封印灾兽之地，普通巨人树也不敢靠近，所以守护在那里的都是巨人树一族的精锐，到时候，还请巫师大人帮助我扫除障碍！”　　弥塞拉皱起眉头，沉声问道“：既然你的族人就可以吸引巨人树的注意，那为什么还有与我们合作？”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366477"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百四十七章：旅途">加入书签</a>
</div>
