    等到赵宪气汹汹地走了，黄言旭继续把目光投向了监控的屏幕上。

    黄言旭他们说话的功夫，余数已经把铁拳派剩下的两个弟子给解决了，同样是敲断双腿。

    看着倒在地上哀嚎的六个人，余数又跑去将歪歪扭扭的狼妖擒住，这可是重要道具，不能丢失。

    毕隆先找出信号弹放掉, 其他几人也纷纷掏出信号弹释放。

    释放信号弹，监考官会出现将他们送出考场进行治疗，但同时也意味着他们从此弃权，这场考试将跟他们没有任何关系，包括之前他们猎到的猎物，也将会成为无主之物。

    因此余数又忙悠悠地走过去, 将落在地上的兔妖尸体给捡了起来, 这也是他的战利品。

    当余数要离开的时候，身后的毕隆忽然开口道：“你是不是灵火派的那个人。”

    虽然毕隆不知道灵火派那个人的长相，但是看到余数专门断人腿，让毕隆想到了灵火派的那个人。

    余数笑了笑，没说话，身形一动，很快就消失在树林之中。

    ……

    从c1区刚出来，余数遇到了一个小队，总共有四个人，两男两女，看着有些面熟。

    这四个人年纪都不大，最大的也就二十出头，最小的一个女孩子看起来只有十七八岁。

    来参加定级考的，一般都是刚入门两年左右的新人，所以年纪不会很大。

    余数在暗处盯着看了好一会儿，终于想起来，之前他们北昆派开会的时候，这四个人好像也在。

    既然是北昆派的，余数当然不会刁难，不过他也没想过要跟对方打招呼, 便准备悄悄离开。

    不过他刚转身，就听到年纪最小的那个女孩子宁悠悠开口说道：“高师兄，这次铁拳派好像并不针对我们啊。”

    高师兄人如其姓，身高很高，估计得由一米九了，他点头说道：“确实，我们走过去的时候，他们只看了我们一眼，并没有想过要刁难我们。其实他们那么多人，如果要为难我们，完全不费力气。”

    “他们围着的时灵火派的人么？”另一个短发女孩柯燕问道。

    “听他们对话，被围着的应该是灵火派的，也不知道灵火派跟铁拳派怎么发生摩擦了。”

    团队中另一个男生林休撇嘴道：“有什么奇怪的，铁拳派跋扈惯了，除了玄青宗那种大门派之外，他们跟哪个门派交恶我都不意外。”

    “这倒是。”柯燕点头道。

    听到四人的对话，余数眉毛一皱，看来是有灵火派的弟子被铁拳派的人困住了，现在也不知道什么情况。

    想着问问具体情况，余数便从树丛中走了出来。

    “谁！”

    高师兄反应最快, 他察觉到有人过来，连忙站到其他三人面前挡着。

    等他看到只有余数一个人，却没有掉以轻心，因为余数的样子实在不像什么好对付的人。

    余数的左手提溜着一只半死不活，眼睛微睁的狼妖，腰间憋着一只兔妖的尸体。

    右手握着的长枪血迹斑斑，一看就知道经过不少战斗，而且看这血量，很有可能不是妖身上的，毕竟这兔子跟狼妖身上都没什么伤口。

    看到四人一脸紧张的样子，余数露出一副和善的表情：“几位师兄师姐，不用紧张，我也是北昆派的弟子，我叫余数。”

    “你也是北昆派的？”高德盯着余数看了看，眼中充满了不相信，“我不记得你。”

    “我也不记得。”柯燕说道。

    “我也是。”宁悠悠也点头。

    “我……”林休本来也想说自己不认得余数，但是却又眯起了眼睛：“我好像对他有点印象。”

    此话一出，高德三人都看向了他。

    林休摸了摸脑袋：“开会的时候，我好像见他坐在最后一排，跟牛犇他们一起。”

    余数笑道：“还有徐灿灿。”

    林休连连点头：“对对对，还有徐灿灿。”

    高德眼中的质疑变成了诧异，牛犇跟徐灿灿他都认识，再加上林休有印象，能对得上，眼前这人的身份应该没有问题。

    “余数师弟，你是一个人进来的？”

    余数笑着解释：“本来跟灿灿、牛牛还有何永昌师兄他们一起的，不过中途分开了，我们约好后面我去找他们的。”

    高德点点头，又看向余数手里的狼妖和腰间的兔妖，笑道：“看来余师弟这次收获颇丰啊。”

    余数笑了笑，直接把腰间的兔妖解开，然后将长枪背在后面，走到了四人面前。

    “这个兔妖，给几位师兄师姐吧。”

    “啊？”

    余数突然的动作，把四人搞得有点儿懵。

    同门分猎物这事，当然并不稀奇，但是他们虽然是同门，却刚认识，而且余数的猎物也没有多到可以随意往外分的地步。

    “这……”高德看着余数：“余师弟，这兔妖你还是自己留着吧，我们虽然现在还没有收获，但是考试时间还多。”

    余数笑着将兔妖往高德手里塞去，“没关系，你们收着吧，我们小队收获很多，已经足够了。”

    其实余数之所以将兔妖给高德，除了想问他们消息之外，也是因为带着麻烦。

    他这会儿的关注点不在猎物上面，一心想着找铁拳派的麻烦，帮灵火派脱困，如果带着猎物，总会影响他施展。

    要不是狼妖是个重要道具，他都想把狼妖留给高德他们。

    兔子都塞到手上了，高德也就没再拒绝，其实他也确实挺急的，虽然考试时间还多，但是这么长时间了，他们连一根妖毛都没找到。

    “那就多谢余师弟了，以后要是有什么事情，只管言语。”

    “好说，好说。”余数笑了笑，又问：“我刚才路过的时候，听你们说铁拳派，是怎么回事？”

    高德还没开口，小姑娘宁悠悠就义愤填膺地说道：“余师弟，你是不知道，这铁拳派有多坏，他们仗着人多，好几十人把灵火派七八个人围在中间。”

    “是啊。”柯燕点点头，跟着说道：“也不知道灵火派怎么惹到铁拳派的，让他们搞这么大阵仗。”

