    瀛洲岛内外虽然防守森严，但并未开启护岛大阵，应该是考虑到不会有什么修士会来到如此偏远的海岛上，所以没有封锁瀛洲岛。

    “赵大哥，在没找到开启巫墓的方式前，我觉得我们还是不要打草惊蛇为好。不如伪装成岛内的东夷大军修士，潜入岛内，再细细探究开启巫墓的方式。”

    沈浪提议道。

    “好，就这么办吧！”

    赵公明点了点头，他也不想让巫墓的消息走漏出去，万一暴露给了黄飞虎和邬文化，那麻烦就大了。

    “人多不宜行动，三霄妹妹，你们不妨先进入乾坤袋内暂避一二，我与赵大哥行动即可。”沈浪朝着身侧的三霄仙子说道。

    “好，就依沈兄。”

    云霄仙子微微点头，旁边的琼霄仙子和碧霄仙子两女也没有异议。

    达成一致意见后，三霄仙子被沈浪收进了乾坤袋内。

    沈浪与赵公明两人随意抓了两名巡逻修士，先是对两名巡逻修士施展搜魂术，获取岛内的一些信息，而后伪装成巡逻修士，大摇大摆的进入了瀛洲岛内。

    以沈浪和赵公明的两人能力，自然无人能看破他们的伪装。

    瀛洲岛内的确有一处名为“渊谷”的地方，印证了赵公明先前的说法。

    渊谷大概位于瀛洲岛中部群山之中，群山正中央有一处直通海底的深渊，那处深渊便是渊谷所在地。

    昔日海神禺疆的行宫大殿就建立在深渊之中，后世因岛内势力争斗，导致禺疆的行宫被毁，里面的宝物早就被人搬空，渊谷反倒成了一处废弃之地。

    正因为是废弃之地，渊谷周遭的防守也不算森严。

    沈浪和赵公明轻而易举的潜入了瀛洲岛中部的群山之中，渊谷就在群山正中央。

    从上方往下看，渊谷就像是一处深渊，内部的空间之力颇有些紊乱。

    “走，我们下去看看！”

    赵公明当即卷起一道黑风，裹挟着沈浪进入了渊谷。

    渊谷内黑漆漆一片，寒露深沉。

    在下潜的过程中，沈浪发现这渊谷内的空间十分紊乱，充斥着强大的空间压迫之力，甚至还时不时的刮着空间挤压形成的罡风。

    虽然不至于达到空间风暴那种程度，但也给人一种相当不舒服的压抑之感。

    赵公明往渊谷之底急速飞遁，足足深潜了半分钟，才抵达了渊谷之底。

    渊谷之底竟是一处一望无际的海平面，两人急停在了海面上。

    天空灰蒙蒙一片，刮着凌厉的罡风，海面巨浪翻腾，场景十分诡异。

    “这到底是……”

    沈浪大感诧异，万万想不到渊谷之底居然是一处海面。

    从地形上来看，渊谷之底本应连通着天渊海的海底，但眼下两人出现在这片海洋上空，与天渊海海底的环境截然不同。

    赵公明扫视了一遍四周，沉声道：“这不是天渊海的海底，应该是一处独立空间，只是空间内的场景恰好是海洋罢了。”

    “照我看，这渊谷八成是当年的海神禺疆开辟出的独立空间，禺疆的行宫能设在此处倒也能说得通。”

    “原来如此！”沈浪微微点头。

    难怪他感觉这片海洋像是与外界与世隔绝一般，果然是独立空间。

    而且这片空间内充斥着空间重力，即便是沈浪也感觉到身体在承受着空间重压，稍微有些不适。

    这种程度的空间压力，换成是罗天上仙恐怕都无法在海面上空正常飞遁。

    就在这时，前方翻腾的海浪之中突兀冲出数只黑色巨蟒。

    “嘶嘶嘶！”

    数只巨蟒如离弦之箭般冲了过来，张开如黑洞般的血盆大口，猛然朝着赵公明和沈浪两人吞噬而来。

    袭来的几只巨蟒似乎是蛰伏在渊谷中的异种巫兽，战力还不及罗天上仙，不足为惧。

    赵公明挥手打出金光，沈浪拂袖卷起一片剑光，两人轻易将来袭的巨蟒轰杀成无数碎肉。

    类似这样的巨蟒，海中还有许多许多，似是人为豢养在此地的低阶异种巫兽。

    渊谷虽被废弃，但为了防止被当成外来修士的庇护所，东夷大军修士往渊谷内豢养了一些异种巫兽。

    以沈浪和赵公明两人的实力，对付这些异种巫兽，就如同砍瓜切菜般简单，自然不会影响到他们行动。

    两人潜入海水中转了一圈，很快就有所发现。

    海底到处都是断壁残垣，有大量建筑残骸，倒塌石柱高墙，无数的晶石碎屑。

    而且这些断壁残垣延绵上万里，可以想象出海底的这些建筑未遭破坏时的壮丽景象。

    禺疆的行宫应该就在这海底了。

    沈浪和赵公明在海底搜寻了好几圈，也没有发现所谓的巫墓入口。

    两人就这么来来回回在海底搜寻了数日，一无所获。

    虽然渊谷上空的空间紊乱，但海底四周的空间却出奇的稳定，甚至都找不出一处可疑地点，这让两人极为郁闷。

    赵公明咂了咂嘴：“诶，天皇下令修筑的巫墓果然没那么简单！我猜这巫墓入口，应该是被一道极其强大的封印给遮掩在了空间中。”

    “我等连封印的位置都找不到，更不用说解开封印了。”赵公明摇了摇头，大感失望。

    虽然知道了巫墓的下落，但打不开巫墓入口也是徒劳。

    瀛洲岛曾被一个名叫罗宣的混元大罗金仙占领过，连那罗宣都没发现巫墓的存在，他们想要找到巫墓入口，只怕也极其艰难。

    无奈之下，沈浪只得从储物戒指中再度取出镇元子留下的玉简手札，试着从玉简上查找线索。

    重点在玉简第二页，第二页描绘出了一处深邃的幽谷，幽谷之中突兀显现出一道千万丈宽的巨型金色大门，大门表面刻画出无数的洪荒巫兽。

    画中的这座金色大门，应该就是巫墓的入口了。

    沈浪反复盯着手札中的画卷，注意到了一个细节，画卷中的金色大门是在幽谷中出现的，也就是上方渊谷。

    而自己和赵公明所来到的渊谷之底，却是一处独立空间，与画中的景象并不相符。

    但考虑到巫墓的重要性，必定是要被封印起来的。

    联想到海神禺疆开辟的这座独立空间，沈浪脑子里突然蹦出了一个大胆的猜想！

