    第24章 羽晴

    有情感的世界自然会有抑郁。

    “报告三军统帅灵！十夫长请求君上给点奖励报答给将士们。”一位年轻的十夫长说道。

    一位将军对他说：“统帅早就辞官了。”

    他气嘟嘟的说道：“什么！帮洛雪做卧底。竟连说好的为将士们谋取福利的事情不干，还是不是男人。真是气死本公主了洛雪才不是公主呢，我才是哼哼！”

    很快来到我家里照了镜子说：“原来我认真起来这么帅呀！”

    我家睡觉的二哈都看不下去了说：“主人刚走，你等会来。”

    他才不买账呢。抱着二哈说：“大狗我是不是世界上最帅的人啊！”

    二哈说：“才不是，我是狼不是狗，主人说我也就算了。连你也欺负我，你们两个真是虐死狗…啊不对狼生了。”

    一不小心作者就剧透了。

    天域森林的灵兽暴乱了，来自上界的无心佛感受到了下界的魔气。只见天空出现一只巨大的佛珠，佛气透露出来。将魔气缓缓镇压。

    果然通灵境大神一出场，就将下界的一切笼罩在心中。可是魔气不减反增。

    所有灵兽如同吃了兴奋剂一般，将天域森林中的人类肆意屠杀。

    “无魂，魔气浩荡，前来助我一臂之力。”无心法师说道。

    只见无魂祭出一圈佛珠，天空中出现一圈佛珠。高空上，竟出现接近百万里般大的佛珠。

    方丈让我们两个用法宝吸魔珠，吸收下界魔气借此充能。不过看这阵势，吸魔珠要爆炸的节奏。

    没办法这个魔王在作者眼中不是最终boss也至少是高级垫脚石。

    魔王一怒，血溅千里。转眼间，就有一部分修炼者被魔气围绕住脖子。灵在天域森林外围，正好看见这一幕。

    拿出双刃剑心想“能救一个是一个。”于是一个天行击过去击中魔气，魔王在封印中痛苦的一叫。

    那堆魔气仿佛是一根触手一样，缩回魔王的身体上去。

    上界使者无心法师飞过来对我说：“少年这是封印石，拿去重新将魔王重新封印在地底下去。”

    于是无心法师将五彩色的一块石头递给我。将魔王解除部分封印的虚体，引到上界去。与他战了起来。我自然是看不到上界的情况。

    我拿到封印石，这是远古诸神时代女娲的封印石。我对着魔王虚弱的本体。

    大喊：“封印这一切吧。”

    请求之灵的灵魂不会永远漂泊，因为我在这里。人达到通灵境，会有一个诸星中选择自己的战魂(也就是灵魂)融入到自身的命格中。

    会拥有这战魂的性格，能力融入到自己的生命中去。现在已经有一个命魂选择我了，那就是封印之魂。但是境界没到。

    据说远古时期有一位天命之子征服大道融入了上古五大战魂，一共融入了共九个命魂。

    魔王被重新封印了。魔气终于消失了一段时间。

    我回到家，一个陌生男子正在对着镜子自恋，二哈对我说：“他是来找你的。”

    他转过身来，我觉得他挺帅的，跟我比起来也差不了多少了。不过我还是觉得他难道不就是琴圣的弟子嘛。他不分青红皂白在我家洗澡。当她脱光光了。

    我无意间看到了这丰满的...啊。纳尼居然是女的，不是男的嘛。还有这身材，直接让我口水直流三千尺。

    等她反应过来，立马拿衣服掩饰自己。大喊：“变态啊！”

    我装作什么都不知道一本正经的说：“这是我家，在我家洗什么澡啊！”

    她又大喊：“变态走开啊！”

    我马上头也不回的走了。前面那个暗中的人也是她，参考花木兰替父从军。是女的呀！

    等她打扮好，走了出来。我不知道她有没有那个男人的魅力的那个东西。反正我是不知道的。

    她缠着我说我看了她要陪她一生，我自然是不愿意的。反手给了她一个惊喜，把二哈送给她保护她。

    以后我们两个是一对了，这个二哈就是我们的儿子了。

    二哈嗷呜地说：“扎心了，太虐狗了。”

    并冷酷地说道：“我还有好多事要干呢。你先走吧。”

    她拿身体色诱我说：“洛雪好看，还是我好看啊！”

    我捂住眼睛说：“啊对对对，还是你好看。”

    她对我说：“重新认识一下吧，我叫羽晴，晴天的晴。”

    我惊呼：“什么居然是晴天的晴，我以为你不是羽晴呢。”

    准备带着小黑二哈去武国看看了，我把房子退掉后。立马开始了去武国的新的征程。我就知道！

    羽晴对我说：“我脚疼，我也想去武国看看。我在没有你的日子里非常的抑郁，现在看到你了不想错过这一次机会想和你一起。”

    我露出一丝惋惜之情对她说：“乖！去往武国的征途中还是有许多危险，真的不后悔吗？”

    她笑道：“不后悔，只要有你就不后悔。”

    我也笑了，对她说：“那好吧，二哈你牵着，我先去用净化之力帮小黑去除一下魔气。”

    很快于是我抱着小黑，带着修为元婴巅峰的羽晴展开了新的旅途。

    3个月后，武国，边疆之地，锐城。

    只听见大街上有人吆喝，卖东西的人。买了一些必需的生活用品后，放入空间戒指内。只见众人围着一面墙议论纷纷，我抱着小黑走过去一看。

    墙上的一张纸，说明苦海以下的修炼者帮助皇室在一个墓内救出一个王子，奖励5000灵石。

    突然一个人跑过来，好像后面有人追他，他把一个钥匙交给了我就逃之夭夭了。上面写着的墓的钥匙，就是这张纸上的墓。真是天上掉馅饼。

    王子什么的顺手救一下，先拿着钥匙进入墓中。我找了一个客栈，将一些杂七杂八的东西放进里面。

    很快那个给我钥匙的人找到我，对我说：“钥匙还我。”

    羽晴说：“你要钥匙干嘛，要什么东西我们去墓中帮你找。”

    他看到羽晴感受到羽晴是元婴巅峰说：“太好了，帮我进遗迹找一个3彩雪莲，救我爷爷的病。我就将钥匙给你。”

    羽晴说：“没问题。江湖上这一点信用还是有的，我可以先给你一万灵石作为抵押。”

    他说他叫寒风。寒风说：“没问题。”

    (本章完)

