    “没错。”

    孟凡应道。

    不管对方相不相信，首先他要坚定自己的想法，若是自己都不坚定，如何让对方相信呢。

    那人没有说话，过了许久才说道：“哼，老夫暂且相信你的话，不过这转生花的价值太大了，老夫千年前将其种在这里，本以为不会有任何人知晓，却不料被你这小小的蝼蚁给知道了。”

    对方一口一个小小的蝼蚁。

    孟凡眉头紧蹙，然而现在的他，实力太低，就算心中不爽，也无法轻易反抗。

    只好将心中的不满憋在心里。

    “前辈放心，关于转生花一事我定然不会告知别人。”

    “是吗？”

    那人不信的扫了孟凡一眼，随后说道：“论保守秘密，老夫生平只相信一种人。”

    孟凡心里咯噔一声，一种极为不好的预感油然而生。

    连忙招呼金灵，“金灵，看来咱们是着了道了。”

    “小心点，这人的实力太强，我们对付不了。”

    “管不了那么多了，这老匹夫，转生花我已经还给他了，也发誓不会将今日一事说出去，没想到这老匹夫竟然想杀人灭口！”

    孟凡啐了声，心里的战意涌现。

    先前他是觉得这人实力强大，以他的实力根本不是其对手，这才想着将转生花交出去，说不定可以免去一场恶战，保住性命。

    没想到如今转生花已经交出去了，这老匹夫从头到尾都没有想到放过他。

    不管他交与不交，这老匹夫都会要他性命。

    既然如此的话，他自然也不能跟其客气。

    就算要死，那也要拼命拉一条垫背的！都不试一试，谁知道他就一定不是其对手呢。

    孟凡神念微动，感受着和破天剑的羁绊，随时随地准备出口。

    他冷笑着望着那人说道：“前辈，这是何意？”

    “意思很简单，保守秘密向来只有死人才能！小子，要怪就怪你命不好，看到什么不好，偏偏看到了转生花，既然这样，老夫可就留你不得了！”

    “前辈这是准备食言不成？

    先前前辈可是说了，只要我交出转生花就绕我一命，如今按照前辈的意思还是要我性命，前辈的诺言便这般轻飘不值钱吗？”

    孟凡质问道。

    那人闻言，顿了一声后，随后便哈哈大笑起来，笑容中全是不屑与讥讽。

    “蝼蚁不愧是蝼蚁，实力低下不说，就连这心眼也是低下的，小子，今天老夫就教你什么叫做险恶！只可惜你刚学会就要转世投胎了，老夫奉劝你一声，下辈子啊，没点实力就别碰不属于自己的东西，还有，不要轻易相信他人之话，那样的话，你会死得很惨！”

    “啧啧啧，好好的一个少年之子，本来有大好的前程，没想到偏偏遇到了老夫我，看来你的大好前程只能下辈子去完成咯！”

    那人讥讽说道。

    随后，孟凡便感觉到一股极为强大的力量朝他袭来。

    他的脖子就像是被人紧紧地扼住了一样，根本没有办法说话，就连呼吸都是一种奢侈。

    “玛德！老匹夫！”

    孟凡在心中咒骂，没想到竟然遇到了一个这么不要脸的老匹夫！“大哥哥！”

    慕依依见孟凡状态不好，小脸上满是担忧。

    孟凡想叫慕依依快走，然而他根本就发不出一点的声音来。

    慕依依瞧着孟凡发青发白的脸色，黑黝黝如同黑宝石般的双眼中满是愤怒，她怒瞪着看不清脸面身体之人，怒吼道：“放开大哥哥！”

    “放？

    哪来的小娃娃，你也配同老夫说话？

    ！”

    那人冷眼看了眼慕依依，不屑一顾道。

    “你！该死！”

    慕依依怒吼一声，随后便见她身上闪出一道又一道的雷电之力。

    刹那间，苍穹也为之变色。

    乌云密布，眼见着雷电之力就要从天上劈下来。

    那人抬头看了眼天空，有些诧异道：“没想到这些小地方的蝼蚁竟然能同雷电之力共鸣，只可惜你的实力太低了，若是强点老夫说不定还真会怕你，如此实力，老夫好不畏惧。”

    那人大手一拍，苍穹之上，即将落下来的雷电之力刷的一下就被拍散了。

    慕依依嘴巴微张，不可思议的望着她那些被拍散的雷电之力，久久不语。

    这是她最强的攻击了，没想到她最强的攻击竟然这般一文不值。

    轻轻一拍就散了。

    慕依依咬着嘴唇看着孟凡，她的眼睛微闪，可见晶莹剔透的泪花在眼珠子里面打转。

    大哥哥怎么办？

    她最强的招式就这样被人破了，大哥哥要怎么办呢？

    慕依依心里难过极了。

    她想帮大哥哥，可是她根本不知道怎么帮大哥哥。

    “依依小心！”

    孟凡双目猛瞪。

    他拼命的反抗，他想挣脱这层无形的压力，想告诉慕依依有危险，然而不管他怎么挣脱，都无济于事。

    这股无形的压力实在是太强了，强到他根本没有办法反抗。

    噗嗤——一道血箭从他面前划过，孟凡便瞧见慕依依如同一个断了线的风筝似的，身体一下子便从他的面前掠过，躺在地上，没了动静。

    “啊——”孟凡在心中呐喊。

    然而他的实力太低太低了，连反抗的资格都没有。

    他只能瞧见慕依依无力的躺在他面前，他根本没有办法去救慕依依。

    “金灵，传我力量！所有力量！”

    孟凡双目眦裂，他嘶吼着，如同一只震怒的野兽无尽的嘶吼。

    孟凡心中的恨，心中的怒，金灵感知得一清二楚。

    她的全部力量实在是太强大了，孟凡根本承受不住，如果是以前，她绝对会制止孟凡的想法。

    但现在，生死就在一线间，要么生，要么死！借用她全部的力量，如果能够打败这人的话，并且不爆体而亡还能侥幸活下来。

    但若是不借，等待孟凡和她的结局，就只有一个，那就是死！没有任何生存希望的死亡！“好！”

    金灵顿了一下后，便应下了孟凡的要求。

    金灵深吸了一口气，事到如今，除了拼一把已经别无他法了。

    “臭小子，准备好！”

    金灵一声大喝，随后她便将她的力量传输给孟凡。

    金灵的力量就像是开了阀的水库般，力量源源不断的朝孟凡的身体里面涌去。

    

