    月夜清明，夜风拂风不寒，人也换上轻薄的春裳。

    回到草堂，小蛮百无聊赖的坐在书案前拿拿笔醮墨在纸色浅黄的宣纸上抹画着，柳月儿依坐在书案的另一头做女红，这一对璧人在灯下娇美清媚，柳月儿丰润成熟，脸形微圆，坐在那里，显得腰肢柔软、高鼓的胸脯将浅绿色的春衫撑/涨起来，构成有着完美诱人的曲线；小蛮身子还没有长开，稍瘦一些，只是那张脸蛋在灯下精致无比，眸子也格外的清媚，看着林缚回来，她站起来，打着哈欠，口里娇呼道：“怎么才回来，我都快要睡着了……”清音糯软，似要将人的耳朵融掉，小蛮热情似火过来走过来拥着林缚的胳膊，似拖带曳的让他进屋看她作的画。

    是一副牡丹图，还没有上色，但是小妮子工笔画技艺精湛，这幅已有十分的模样，小蛮在藩楼跟着苏湄曲腔也熟，琴棋书画也都通习，当真是多才多艺。林缚就着灯下观画，跟小蛮说道：“隔天我让人去城里买些丹青回来让你给这画上色……”小妮子待林缚也热切，林缚看画时，她娇软的身子就热情似火的贴在他的身上，即使年纪尚幼，娇躯不足酥软，却有着少女独特的弹软。

    柳月儿只当看不见，犹自坐在那里拿着绣针绣襦裙边幅上的莲叶纹。

    小蛮嫣红嘴唇凑到林缚耳朵问：“林大哥，你说苏湄姐姐何时会过来看我？”她倒是想着说话不给柳月儿听见，吐息如兰扑在林缚的耳根上。

    柳月儿这才放下手里的绣布，说道：“这边简陋只有一座草堂，哪里好意思请人家过来？”又问林缚，“有未曾渴着，我给你沏杯茶去？”

    “先不忙，景中他们等会儿要过来商议事情，要麻烦你一并沏茶……”林缚让柳月儿先歇着，又跟小蛮说道，“待竹堂建好，也有借口请苏湄过来，你要在这里住得厌气，我让人送你回一趟柏园……”

    “不了，”小蛮微撅着粉润的嘴唇，饱满带着弧度的唇线十分的优美，摇了摇头，说道，“太麻烦了，我要帮你做事，不该给你添麻烦的……要不你找些事情给我做做？”

    “柳姑娘没让你帮忙？”林缚刚问出这句话，脚在桌下就给柳月儿轻踩了一下，心想两女还未能和睦相处了，两女这时候共处一室，多半是为了节省一盏油灯，忙改口跟小蛮说，“你小字写得好，我有些书稿写得潦草，你帮我誊写下来让柳姑娘收着……”

    这会儿草堂前头有说话声传来，见是曹子昂他们的声音，林缚要小蛮帮着柳月儿去沏茶端到前厅里去。

    林缚让林景中、曹子昂、葛存信、葛存雄等人到前厅里来坐下，将今天进城生的一些事情告诉他们，这批赎罪银的大头肯定要送给顾悟尘，这边还能从赎罪银中再分四千两银。林景中倒也想开了，再怎么说都是大树底下好乘凉，这边所得的兵甲马匹价值就远远过四千两银；另外，前些天从曲家那里巧计谋得两万两银子，一时半会还用不尽。

    林缚又说了返回时田头看到的事情，吩咐林景中道：“眼下也只有采取这个折中的法子给他们一些补偿，反正筑路我们也筹备了很久，开工就是这两天的事情，也要用工。雨水季来临之前，路基抬高之后铺上砂石、石炭渣，挖了排水沟、种植上杨柳，先让车马辗着，勉强应付着用；等到秋后雨水季过了，再夯土铺搅绊石炭渣的三和土，到时就能修得跟官道一样齐整……这些佃户过来上工，明天先录下名字十天的工食钱，也小心不要给别人混进来浑水摸鱼了。”

    “想浑水摸鱼的混不进来，曹爷将附近两个庄子摸得透熟，有几个奸滑之徒，我们这里也都登记在案，”林景中嘿然笑道，“不过每回怎么都是我们吃亏？”

    “想做成什么事，就要先学会吃亏，”林缚笑着说道，“每回都是你占便宜，谁还敢帮着你做事？”

    “我倒不是怕吃这个亏，我也是小户人家出身，怎么会忘了本？这些佃户过来，不要说三升米工钱，四升米、五升米，你让我，我也不皱眉头。明明有言在先，青苗钱要给村户手中的，钱怎么可能给收租栈抢先拿过去？这事，我觉得赵勤民应该是睁一只眼闭一只眼，最可能是陈大人手下那个姓周的幕席居中捣鬼，拿了曲家的好处……咱们吃了亏，好处也不能给这些蛀虫得过去啊！”林景中说道。

    “你就当我们从曲家拿了那么多银子，此时给他们点回头，就甘心了；再说曲家想着从我们这里捞好处，表明他们当真是没有对我们起丝毫的疑心。”林缚说道，水至清则无鱼，就算陈/元亮不清楚他那个姓周的幕席的德性，林缚此时也都要尽可能的“与人为善”，大越朝的官吏大多贪鄙，都要嫉恶如仇，反而办不了什么事情。这两天生的事情除了眼下得到的好处之外，还缓解了其他危机，藩鼎、藩知美只怕是要忍气吞声更长的时间了。

    “道理我也清楚，说出来心里好受一些。”林景中说道。

    曹子昂、葛存信、葛存雄都笑了起来，他们经历过的不平事多了，眼前这件事都算不了什么。

    林缚又跟众人说了今日在东阳会馆里聚宴的情形，林景中问道：“赵勤民一人干不了那么多事，要不要挑两个人帮他？”

    “曹爷，你觉得呢？”林缚问曹子昂，曹子昂与秦承祖都是足智多谋之人，他将曹子昂留在岸上，也是希望曹子昂能替他分担压力。

    “我觉得也是小心些好，”曹子昂摇了摇头，说道，“倒不是说顾悟尘此时对林爷会有猜疑，顾悟尘应该是懂平衡之道的人，就断不会将所有事情都托付给林爷你。这两天江宁城风起云涌、形势突变，也是远远出乎顾悟尘的预料，使他根本就来不及做人手上的安排，但是待他定下心思来，看到赵勤民竟然还受我们这边牵制，心里多半会有些想法，林爷本来就是要将这一块都交给赵勤民的，那就都交给他好了。另一个，赵勤民此人也不简单，短短两三天的时间，将河口就摸了个遍，以致我不得不刻意将我们的人从他身边调开，就怕给他探出什么口风来。

    “不用我们的人，那就从募工流民挑两个身手强健的，给赵勤民去当护卫，总是要避免他在河口给王学善派来的刺客给杀了，”林缚说道，“明后天，我就跟你们去龙江船场走一趟，先将银子交给船场那边，大小鳅爷将人都带到船场去操训去，以后吃住都在船上，码头堆栈这边，我们也都控制好，也就不怕还有什么破绽会留到别人眼里。”

    虽说大小鳅爷及手下都是渔户出身，走船的经验丰富，但是还没有驾驶大型帆船的经验。千石大船三桅可共挂大小帆十五面，主桅高十丈，前尾次桅一高八丈，一高六丈，尾侧单橹需双人操持，可载千石即十万斤米或其他货物。虽说只需要十六人就能驾驶这艘载重千石的大帆船，却不是普普通通十六人上船就能行的。大小鳅爷及手下有行船操帆的底子，还好一些，当初林缚他们驾驶那艘三桅海船，也幸亏初冬过后扬子江以北海域的风平浪静，才让他们多浪费了些时日也平安混到清江浦隔浅。大小鳅爷听了林续那段经历，都说惊险，也亏他们看到风势稍大就降帆避风，不然就算初冬后的风浪，以他们如此本事十艘船得有四五艘翻在海里。秦承祖他们从清江浦相熟的私盐贩子那里邀了几名可靠的船工入伙，在长山岛也是折腾了好久，才算将那艘三桅海船驾驭熟了。

    林缚将在顾宅分得的六十两金子拿给林景中，说道：“这是赏钱，不入库，你改天拿到曲阳镇去都换成六铢重的无纹金银钱，都筹上集云社的私印，编上字号，让底下人选二十个平日做工勤勉、平时肯动脑、又肯用心操练的人出来，先每人一枚银钱。多余的金银钱存下来，以后谁要是立了功，大功金钱，小功银钱。六铢金银值不了多少钱，但是可以激励其心。”

    二十四铢合一两，一两银值铜一千两百钱，六铢重的银钱值铜三百钱；一两金值银八两值铜九千六百钱，六铢重的银钱值铜两千四百钱。

    接下来又讨论选武卫的事情，这个事情已经成熟了。葛氏兄弟带过来的三十名手下会有十人选入武卫，这样是方便将葛氏兄弟大部分手下都编入一艘船上，以确保往来长山岛之事不会泄漏给外人知晓；此外还要从募工流民先出三十名武卫来。

    流民惨案生后，林缚也迅以乡勇的形式将募工流民中的壮勇编伍竹枪操练，虽说每日额外操练的时间不长，对选拔武卫却是足够了。再说曹子昂混迹在募工流民之中同甘共苦这些天，募工流民中有什么样的人物，也早就给他一双利眼看了个透彻。

    从大前夜陈志率东城尉五百众来抓人，流民壮勇都坚定不移的站在林缚的身后，也可以证明这些募工流民是值得信任的，实际上曹子昂都怀疑林缚这时候将这些人都直接拉去长山岛当海盗，大概也没有几个人会迟疑吧——眼下最关键的是如何将这些人训练成精锐。

    武卫的名额毕竟有限，武卫可以跟护卫武卒一起交给周普训练，林缚平时也有时间亲自教导，但是林缚他们也不会老老实实的等匪寇袭击时只用武卫御敌，或者在商船只给武卫配备兵器，将流民中的壮勇更有效的组织起来，作为武卫的后备与补充力量，又是另外一个头疼的问题。