    两刻钟之后，陈风将飞浮族所在区域收拾一空，然后取了四十多枚灵魂结晶，对一众人族试炼者说道：“怎么样？陈某未欺骗诸位吧？”。

    “见过开道者前辈！….”

    “见过前辈！…”

    百余名人族，对陈风拱手行晚辈之礼，发自内心的崇敬！

    “开道者？”，陈风望着为首几人，不解问道。

    “是的，万族战场的古老传说，如果有人能在危机重重，同时天地元气混乱的境地里，凿开束缚，突破到七阶大境界，此人必定走上自己新开辟的道路”。

    “这种走上自己开辟的修行法门之人，便有资格被尊为开道者！”，负责领队者名为荀修，他和几名同伴传承不凡，故能知道这种渊源。

    “开道者？有意思！”，陈风看着这一百多人，又不着边际地用余光扫过混杂在其中的渡云和尚。

    “既然同为人族，今后几年还有要事与诸位联手。这些傀儡，就权当见面礼送给诸位了”，陈风从储物戒指抛出一百多具五阶傀儡，给每人送了一具。

    乘此机会，他将一枚储物戒指隐藏在傀儡腹中，并传音给渡云和尚：“渡云道友，藏着傀儡之内的储物戒指，就送给你了。内有灵魂结晶四百余枚，足够道友完成任务了”。

    渡云惊疑不定之际，陈风与队伍中，来自强大界面的几位人族代表交谈起来。

    有了刚才的合作和馈赠，加上陈风的厚礼，这些晚辈自然恭恭敬敬；只要不是涉及族中的隐秘的问题，都痛快为陈风解答。

    半天后，陈风拿到不少有用情报资料，继续扫荡的征程，飞遁向下一个魂井位置。这些情报之中，自然少不了各界面的空间坐标，以及界弥楼、谪仙楼、荒族的三个大敌的信息。

    同时，陈风在告别时，留下传影留音的玉符，为下一个目标做准备。

    ……

    万族战场极为辽阔，陈风整整花费了三年时间，才将地图上记载的三十多个魂井扫荡一轮。

    他如此强势的做派，自然引起异族人反弹。这期间，先后遇到六轮的大围剿和三次千人规模的阻击。

    这样的事情，也难不倒陈风，不论这些异族人采用什么的天赋秘法传讯联络，不论对方如何围剿阻击。陈风利用自身的三点优势，始终游刃有余。

    远处常人的飞遁速度，窥破阵法禁制和隐匿的通天神目，无视禁制和空间类法宝的五光孔雀变身。

    如此下来，遇到小股敌人，陈风强势灭杀掠夺；遇到大股敌人，陈风则敌进我退，敌退我进，玩起小把戏。

    这种小把戏自然瞒不过心智聪慧的各族试炼者。但问题是，就这种小把戏，无人能够破解。

    陈风可不讲究战场道义，来了兴趣，就你来我往的杀几轮；没了兴趣，就溜达到一个全新片区“玩耍”。

    总之，随心所欲，胡乱折腾。

    这样一来，胆敢继续盘踞在魂井周围的异族队伍越来越少；混乱的战场里，涌出一股暗流——以同族为臂膀，推选有望成为“开道者”的强者，尝试突破境界。

    五年之后，陈风的储物戒指之中，已经收刮了高达八十万枚的灵魂结晶。此时，临近万仙殿的开启，剩余时间不足一年。同样，经过九年残酷的斗智斗勇厮杀，进入万族战场的各自试炼者，已经陨落超过八成。

    最残酷的时刻，即将到来。

    于是，陈风启动了最后一步计划。一道道玉符音讯传出，一队队人族队伍，在陈风的召唤下，集合在指定的位置线路。

    当其他异族人发现人族试炼者的异动时，已经为时已晚。人族，在很多界面属于弱势种族；但综合千百个上位世界，却是修炼者基数最多的强族！

    “诸位同祝道友！陈某的计划，想必诸位已经知道！接下来的最后几个月，能否保住性命，并从异族人手中夺取灵魂结晶，是我等进入战场的根本所在！也是诸位背后族群的基业宏愿所在！因此，陈某特请诸位前来助力！”，傲立虚空，陈风居高留下，对下方的十万大军拱手示意。

    “诚请陈前辈，统领我族，扫荡诸族！”

    “扬我人族之威，驱逐诸天邪魔！”

    “恭请开道者前辈统领我族！…”

    各自声音，在此高昂叫嚣。这场这些人，大多数受过陈风恩惠，享受过陈风带领他们灭杀异族的红利。

    这种红利，是会让人上瘾的！

    按族中传承记载，在历届的万族战场之中，从未有人，如此痛痛快快驱逐灭杀异族之人。

    这十万大军中，不乏陈风的崇拜者！一丝丝香火愿力，不知不觉中诞生于心间，汇集在陈风眉间印堂。这里面，有九阳界的金凤阳、焚阡界的陆生南、青丘界的上官惊鸿、昆吾界荀修…

    陈风举手示意，制止了众人发泄式的喧嚣。双手连弹，释放出一道百里之广的元气罩，屏蔽了远处窥视。

    “多谢诸位助力，既然诸位愿意共举大事，那么，请听从陈某的如下号令”

    “其一、本次结队成军，必须号令统一，诸位必须根据修炼法门，分门别类，重新编组结阵！如此，才能组成禁断大阵，发挥出最大威能的战阵攻敌！”。

    “其二、既然集合成军，陈风会依照诸位的战力和擅长之处，委任临时的领队都统，才能协同陈某。如此，才能做到进退自如，令行禁止！”。

    “其三、也就是最重要一点，本次我族的敌人，仅限荒、元、黑冥、影、夜叉五族！其他异族，未得陈某号令，不得擅自攻击！”。

    陈风的约法三章，让场中的所有人陷入了沉默思索。在场的人，都是各界人族佼佼者，自然很快就明白这些约定背后的含义。

    对于一二两条，众人都没有异议。既然人数高达十万之数，总不能还像灵智未开的野兽一样的，全凭本能去乱哄哄对战吧。自然，必须有统一性的调度组织，让所有人扬长避短。

    但面对第三条，有相当部分人不理解，提出异议。

    对此，陈风只简单地说了一句：“我等乃始作俑者，总不能不为后辈筹划一二”。大家都是聪明人，陈风的话，一点就通。

    也是，如果人族这一次玩通杀。凭着总人数的优势，清理所有的异族；那么一万年后呢？下一届万族战场呢？

    肯定不用推算验证，如果人族这种真的玩的太绝了，必定引起所有种族的联手反弹。到时候，必定会出现“屠人令”这样的事情；各族之人进入战场的第一件事情，就是剿灭人族！

    甚至，如果搞过份了。这些人中，幸存者回到各界，将这里发生的事情一宣传；会引起所有上层界面的一次大动荡。

    如果仅仅针对几个闹得最凶，又对人人最有敌意的种族；其他异族就算不满，也会留有余地。

