    林萱满意极了，当场就想买下来。不过为了防止屋主坐地起价，还是尽量克制着自己的表情，做出一副并不是很满意的样子，对着房子挑挑练练。

    房子的优点明显，当然，缺点也有不少，首先，前面的酒楼不知道空置了多久，四处都是蜘蛛网，宅子里很多门窗都坏了，屋主也没让人修理，雨水浸进来，门窗等东西都损坏严重。

    还有，宅子里的光线也不好，黑黢黢的，还有一股霉烂的臭味，再加上凶宅的名声……即便是便宜，一般人也不愿意买。

    林萱捡着这些缺点说了一通后，最后出价一百八十两银子，问屋主愿不愿意卖。

    黄中人心都提起来了，紧张地看着男人，打算他一发怒，就牵着林萱往外跑，这笔生意没做成是小事，万万不能闹出事来。

    但让他没有想到，一贯脾气怪异又凶暴的男人，这次却并没有发火，只是没精打采的站着，那样子，都让人怀疑，他方才到底有没有注意听林萱说话。正在黄中人以为这单没戏的时候，那汉子突然点头同意了，问，“什么时候给钱？”

    他的声音又干又哑，似乎很久没说过话一般。

    林萱道：“只要房契办好了，我就可以给钱。另外，你这里多久可以搬走？”

    男人又是过了好一会，才道：“给了钱立马就搬走。”

    黄中人忙道：“我现在就可以带你们去官衙办理房契，我那边有熟人，办起来快，要不了半个时辰就能把房契办好。”

    林萱道：“那去官衙吧！”

    男人回房，过了一会拿了一张契书出来，对黄中人道：“先付一半。”

    黄中人对林萱道：“小娘子身上带银子了吗？我们这行的规矩是这样，契书交到中人手上，得先付一半银子，等衙门签字，契书办好了，再付剩下的银子。”

    林萱翻了一下荷包，发现里面的碎银不够，便拿了一张一百两银子的银票给黄中人道：“我先付一百两吧，没那么多碎银子。”

    “这也行。”黄中人将银票递给男人，同时，男人也将手里的契书交给她。

    “你们等我一下。”男人回了房里，一会就背了一个包袱出来，“走吧！”

    几人一同去了官衙。

    看得出来，黄中人不仅与官衙的文书很熟，对于变更房契的各项程序也甚为熟悉，有她带着，很快就将房契办妥了。

    虽然已不是第一次买房了，但看着房契上大大的林萱二字，林萱心里仍旧升起一股不可言喻的满足感来。

    林萱将刚找钱庄换的八十两银子付给了男人，又按规矩，给了黄中人十五两银子的辛苦费。

    男人把钥匙给了林萱，然后背着包袱一言不发地走了。

    看着男人的背影，黄中人兀自感叹道：“以前我觉得这男人可恶，一切都是他活该，结发妻子与他共苦多年，他却一遭发达了就在外面找小的，但现在看他这样字，我又觉得他挺可怜。”

    她感叹完，又觉失言，不好意思地笑了笑道：“另几处宅子也挺不错的，小娘子可还要去看看？”

    林萱并不觉得那男人可怜，只觉得她妻子太傻了。她觉得，当发现自己的感情遭到背叛的时候，要做的不是报复渣男，而是迅速抛弃渣男，过新的人生。

    当然，实在觉得意难平，想教训一下渣男也不是不可以，但是，教训的前提是不将自己折进去。

    不过她并没有打算站在县衙门口，和黄中人讨论这事，只是摇了摇头道：“暂时就不用了，等以后再有需要的话，我再来找你。”

    虽然买宅子的比钱，比她预算的要少许多，但做生意的，手上还是多留一些钱当流动资金比较好。

    “那行，以后再有什么需要，可记得一定要找我啊。”黄中人说完后，又好心地给林萱指点了不少驱邪避鬼的土法子。

    林萱谢过她的好意后，便回了家。

    虽然林萱很想立马就开工，赶紧将宅子打理出来，但是她看了一下日历，再过十天就该过年了，这时候不好找工人不说，家里也该准备过年了。

    改建宅子的事，林萱只能暂时放到一边。

    一回到家，沈氏便迎了上来，“萱萱，今天好些客人都过来问过年礼盒的事，我们要不要也准备一些过年礼盒？”

    林萱道：“这个时候准备会不会来不及？”

    “是有点紧，一般人们初二就要出门拜年，礼盒怎么也得三十前取回家，这满打满算算起来，连十天准备时间都没有。”沈氏有点遗憾，又有点自责，觉得自己什么忙都帮不上，什么都得靠林萱。

    林萱安抚道：“我们这才刚开食铺，没有经验，没有提前做好准备很正常，等以后就知道了。”

    她想了想，又道：“不过也不是没有办法补救。”

    铺子里平日就有卖礼盒，主要是以竹片制成可手提的小箱，里面再放瓷罐。一个礼盒里有六个瓷罐，因为买这种礼盒的多是喜欢里面瓷罐的小姑娘，所以瓷罐的设计，多是白色的瓷罐，上面画着各种可爱的动物。

    但白色在这个时代，通常代表着不吉利，平日里还好，若是过年给人送这样的礼盒，里面的东西再好，罐子再好看，只怕主家也认为是送晦气的。

    只要将里面的罐子，换成红色的就好了。

    她亲自去瓷坊帮忙，在过年前把货赶出来肯定是没问题的。至于竹盒，那个技术要求并不高，临时找人赶一下工，也是来得及的。

    这其实有点取巧，礼盒也不够出彩，但是既然有人在问过年礼盒的事，说明她们铺子里的吃食，得到了大家的一致认可。

    刚花了一大笔钱，林萱也不想错过这个赚钱的机会。于是道：“要是再有人来问，你就说有礼盒，一共高中低三个档，低档的礼盒只要二两银子，中档的五两银子，高档的十两银子。

    不过样品暂时还没出来，如果信得过我们七里香，可以先交十文钱预订。我们的礼盒做得不多，一样只有一百份，先到先得。”

