    吴冠中见林云突然就转了性，刚开始还坚决不同意，这么一会就变成了有商量的余地，便认为林云这是被自己的权势给诱惑，这才不屑的哼了一声，端起小文倒得茶水抿了一口。

    “虽然两个小孩子还小，但若是能遇到托付终生的人，自然是不能错过。”林云说道，“我现在看令郎一表人才，简直就是人中龙凤，能看上我家小琪，那自然是我们林家三生三世修来的福气。”

    小文也没有想到自己下楼取茶叶的功夫，自家老板就好像换了一个人一样。

    刚开始不是死活都不同意吗？小文现在满脑子的问号。

    林云的父母也趴在小琪的房间门口偷听着林云的谈话。

    “当家的，咱家儿子怎么回事？难不成为了自己的事业，将自己的亲妹妹送给吴家？”李月香有些生气的说道。

    “你个妇道人家别叽叽歪歪的，头发长见识短。咱家小云打小就护着小琪，绝不会做出这样的事情。”林雪军瞪了李月香一眼说道。

    “对，我也相信我哥哥不会做出这种事情。”小琪郑重的说道。

    因为她知道自己的哥哥是绝对不会做出这样的事情的，上一次仅仅就是因为她受欺负，林云还特意赶回来帮她出气。

    客厅中的林云自然是不会知道自己的父母在偷听，现在依旧在和吴家父子侃着大山。

    “林云，你这样做就对了，以后你可是我的大舅子，我们吴家自然是会多多照顾与你。”吴涛傲气凌人的说道。

    “那是那是，吴涛兄弟年少有为，以后我还指望着你多多帮助呢。”林云献媚的说道。

    现在小文却是越来越迷糊了，这还是自己那个霸道的令人窒息的林总吗，这简直就是溜须拍马的狗腿子啊。

    吴冠中感觉林云差不多已经折服在吴家的权势之下了，随即说道：“你们林家需要多少钱的彩礼，回头让你父亲给我报个价就行。”

    “我就等着吴总这句话了，要不这样，今天中午您就在我们家凑活一顿，我这就让我父母商量一下彩礼的事情。”林云说道。

    吴冠中见林云表现的这么势力，这么快就露出了真面目，随即便点头答应下来。

    “小文，给吴总倒上茶。”林云对着小文吩咐了一句后，便回到了小琪的房间中。

    “哼，装什么清高，到头来还不是巴结我们吴家。”吴涛看着林云迫不及待的背影，不屑的说道。

    “小涛，毕竟以后咱们和林家就成为亲家了，说话尽量要客气一点。”吴冠中虽然口上这么说，但是脸上那股不屑的表情却是出卖了他。

    现在吴家父子心中就只有一个想法，将彩礼给林家，就当是买了一个女人。至于和林家成为亲家的事情，那是绝对不可能的。

    吴家作为临安县首富，又岂能和一个普通的工薪家庭结为亲家。

    林云一回到自己妹妹的房间，李月香上来就掐了林云一下。

    “妈，你掐我做啥？”林云揉着被李月香掐过的地方，有点不解的问道。

    “我掐你？我还要打你呢！”李月香咬牙切齿的说道，“那吴涛是啥人你不知道啊，咱家小琪给我说了，那吴涛就是一个二世祖，平日在学校连老师都打，你还向把小琪许给他们吴家，你这不是把你妹妹往火坑里推吗。”

    李月香说完，眼中都出现了来回打转的泪花。

    林云见自己母亲误会自己，连忙解释道：“妈，你把我想成什么人了？就凭他吴涛那尖嘴猴腮的样子，还想娶我林云的妹妹，简直就是做梦。”

    “那你刚才怎么还答应他，还说让我和你父亲商量彩礼钱？”李月香面色不解的问道。

    林雪军也凑上了上来，想要听听林云做什么解释。

    “妈，若是咱们就这么直接拒绝吴家的话，那么吴涛以后绝对会对着小妹死缠烂打。我这不是想辙让吴涛对小妹彻底死心吗。”林云解释道。

    “那你想在怎么做？”林雪军问道。

    “爸，你们就在屋里安心等着就好了，我心里有数。”林云自信的说道。

    林雪军夫妇见林云胸有成竹的样子，这才放下心来。

    林云对着自己的父母嘱咐完后，便回到了大厅。

    随后便拨通了老三张健的电话。

    “老三，我现在在临安县的老家，你给我派个厨师过来，记住要最好的。”林云在电话接通后，对着张健说道。

    “恩，我这就去安排。”张健回了一句后便挂掉了电话。

    九隆大酒店在临安县也是有分部的，调动一个厨师对于张建来说简直就是轻而易举的事情。

    “我刚从外面叫了一个厨师，咱们就在家里凑活一下哈。”林云客气的说道。

    装腔作势！

    这是吴冠中对于林云的又一个评价，明明可以去饭店的事情，非要显摆的找厨子到家里面来做饭，这不是装逼还是什么。

    虽然吴冠中心中十分瞧不起林家，但是嘴上却没有说什么。

    在张健的安排下，没过一会的功夫，六名厨师组成的厨师团队就来到了林云的家中。

    “林总，您好，我是周正，九龙大酒店的厨师长。”为首的周正对着林云说道。

    “恩，你们跟着我来吧，今天吴总在我家吃饭，你们可要把菜做的好吃点。”林云开玩笑道。

    林云也是知道自己面前的这个厨师团队放到羊城市都是顶尖的厨师团队，做出的饭菜又岂能会不好吃。

    “没有想到吴总也在啊。”周正对着吴冠中问好道，随后对着林云保证道，“林总放心吧，我们少主特意嘱咐让我带着最好的食材了，今天我老周做出的饭菜绝对是色香味俱全。”

    “周厨师长，能把你们请来就已经很是破费了，哪里还能让你们九隆大酒店准备食材呢，我这都准备好了。”林云连忙说道。

    周正在听了林云的话后，脸上尽是疑问。他实在是想不出一个普通小区的家庭里能有什么食材。

    而吴冠中父子也是双手抱胸，一副坐等着看好戏的表情。

    “怎么说今天也是吴总在这，我又岂能准备普通的饭菜，周厨师长尽管大展厨艺就好。”林云信誓旦旦的说道。

    林云在临安县的家就是普通的小区，厨房本来就小，在加上五名厨师身材本来就臃肿，一瞬间就将厨房给装的满满的。

    “各位大厨受累了，我这就去拿食材。”林云看着已经肚皮贴肚皮的五名厨师，一脸歉意的说道，随后便回到了自己的房间。

    林云的食材都是从系统兑换的，自然不可能守着这么多厨师的面将食材从系统商城里取出来。

    “厨师长，这林总什么来头吗，竟然让我们来他家里做饭。”一名厨师抱怨道。

    “别多说话，一会安心做你的饭就好。”周正呵斥道。

    周正心中也很是不服气，想他一个堂堂的星级厨师，原本被派到这个县城当厨子就已经很郁闷了。却没有想到还会被派到这小区中给人做饭。

    若不是因为这是少主的直接安排，周正早就撂挑子走了，这简直是将自己当成保姆了。

    “哼，做啥饭，就这条件下能做出啥好饭来？”另外一名厨师看着电磁炉和煤气灶，愤愤不平的说道。

    “就是，这林总还傲气的很，竟然还敢大放厥词，不用咱们九隆大酒店的食材。”

    “好了，这是少主的安排，就算是林总拿出大白菜来，你们也要给我做一盆白菜炖粉条出来。”周正说道。

    没过一会的功夫，林云就拿着一个保鲜包回到了厨房，这保鲜包也是系统赠送的。

    “周厨师长，这食材您可得做好了。”林云嘱咐道。

    “放心吧，林总，我们五个人放到羊城都是这个。”周正伸出了一个大拇哥，信誓旦旦的保证道。

    要知道九隆大酒店为了保证饭菜可口，所有的食材都采用空运的方式运送过来，最大程度的保证了食材的新鲜感。

    就连活蹦乱跳的澳洲大龙虾，周正都能处理的得心应手，他就不相信林云能准备出比澳洲大龙虾还要好的食材出来。

    林云自然是不知道周正心里面的想法，而是将所有食材都拿了出来。

    周正以及身后的四名厨师在看到了林云拿出来的食材后，顿时惊讶的长大了嘴巴。

    在呆滞半天后，周正才弱弱的说道：“林总，咱们用这样的食材做饭，恐怕有些不合适吧。”

    “没什么不合适的，你们看着做就行。”林云无所谓的说道。

    “关键是我们在这里做饭的话，做出来的饭菜在味道上面恐怕会大打折扣啊。”周正解释道。

    一个厨子做饭，对于食材的要求只是一方面，而火候和调料更是至关重要的一方面，火候和调料任意欠缺一样，做出来的饭菜就会大打折扣。

    这些厨师来的时候都带着调料，但是火候的问题却解决不了，毕竟总不能让这些厨师一人背着一个灶台来林云家吧。

