一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百零一章伟大的莎士比亚·歌德

    浑身绿色的哥布林看着李墨，下意识的将这条大妖的腿抓在了手中，用生锈的长枪指着李墨，“你休想跟我抢，这是我的！”

    而李墨亦是看着这只哥布林，他人生第一次，说出的话想反悔。

    还没有彻底将先遇见哪个大妖，便收服哪个大妖这句话说完，便看见了这只哥布林，他直接无语了。

    “这哥布林似乎还有一个特性，便是融合，他能够吞噬其他大妖来提升自己的修为，不过，蛮荒之中，想要找到比哥布林还弱小的大妖，简直太少了，最弱的大妖都有神魂境，而他们生下来的大妖，可能没有哥布林强，但皆是被严密保护着，所以，哥布林想要吃掉其他大妖，倒是根本没有可能，但若是这哥布林能够一直吞噬大妖呢，不知道它能够进化到什么程度？”李墨喃喃道。

    “这丹药，给你！”想到这里，李墨直接拿出了一颗丹药，扔了过去。

    这是一颗比较珍贵的丹药，属于神魂境修士服用的范畴，让归一境的哥布林服用的话，简直就是神药。

    看着李墨扔来一颗丹药，哥布林立刻露出了警惕之色，长枪一指前方，然后看着丹药滚落在它脚下的时候，它顿时一怔，鼻子翕动，然后露出了惊喜之色，立刻便将丹药拿了起来，不顾一切的扔到了口中。

    “好丹药，好丹药啊！”这哥布林一边嚼着，一边高兴的喊道。

    然后只见它周身绿色的皮肤，赫然是鼓胀了起来，顷刻间便从瘦小的哥布林变成了一个大绿胖子，并且还在继续着。

    李墨则是观察着这一切，他知道哥布林的这种特性，所以特意拿出了它目前的实力根本炼化不了的丹药，就是想看看，这哥布林的这种特性到底有多强大。

    “药太多了，太多了！”这哥布林脸都被挤成了一堆，身上传来一阵怎的疼痛感，让它顿时露出了害怕之色，然后伸手放在口中干呕了起来，似乎想将丹药吐出来，但是，这丹药入口即化，很快便成为了无数道灵力，疯狂的朝着哥布林身上涌来，又怎么可能被吐出来？

    “啊，啊，疼啊！”

    哥布林疯狂的在地上打滚，刚开始手还能伸到口中，但现在身子鼓掌的如同一个圆球，手都够不到嘴巴了，它的脸上，露出了惊恐之色，看着李墨，“天才，救救我！”

    李墨无动于衷，依旧是看着，而且眼中还露出了一丝惊色，这若是一般修士，早就被撑爆了，抵挡不住，但这哥布林竟然还能够抵挡，还能说出话来。

    看着李墨无动于衷，哥布林再次哭喊了起来：“大人，帅哥，尊敬的人类强者，我求您了，救救我啊，我要被撑爆了，我们大妖与人类时代和平，共同发展，坚持互帮互助五项原则，共同为蛮荒主义做贡献，你不能这么眼睁睁的看着你亲爱的绿皮肤同胞就这么死去啊！”

    李墨嘴角露出一丝笑容，听见这哥布林的喊声，让他想起了灰毛鸡这厮，不过这厮比灰毛鸡更不要脸，毕竟灰毛鸡不如如此低三下气，而这哥布林本就是在蛮荒的底层，一直在最低端，说话起来，根本不顾面子，面子有什么用，能活下来才是正道。

    当然，李墨也不会真的这么撑死这个哥布林，他只是想试验一下，若是哥布林真的撑不住了，他自然会出手的。

    “帅哥，我真的撑不住了……”哥布林痛苦的嘶喊声不断的传来直到这时，它的声音才有些虚弱了，甚至绿色的皮肤，都渗出了鲜红的血液，“完了，伟大的莎士比亚·歌德这一生，就这么短暂而美丽的去世了，不过这种力量，还真让人痴迷啊！”

    李墨眉头微皱，这哥布林的确已经快支撑不住了，他准备出手之时，然后微微一顿。

    只见哥布林绿色的皮肤之上，竟然是散发着淡淡的光芒，让即将爆裂开的伤口，赫然是稳住了伤势，然后缓慢的修复着。

    “这种特性果然是其他大妖所没有的。”李墨略微惊讶，这种大妖的确古怪。

    片刻后，这哥布林睁开眼睛，顿时露出惊喜之色，“咦？伟大的莎士比亚·歌德竟然没死，哈哈哈，太好了，强大的力量在我体内充斥着，我感觉到了从未有过的强壮，这一下，恐怕连哥布林巨人都不是我的对手了！”

    肉眼可见的，这位自称莎士比亚·歌德的哥布林膨胀的身躯，缓缓的恢复了平静，它依旧是那么的瘦小，但身上的气息，却是变强了许多。

    “多谢尊贵的人类修士，多谢你帮我变强！”这哥布林很有礼貌的朝着李墨弯腰，然后微微拱手说道，“我叫莎士比亚·歌德，不知您怎么称呼？”

    “李墨！”李墨道。

    “原来是墨大人！”哥布林再次郑重的道谢，然后对着李墨开口道：“墨大人等我片刻！”

    只见这歌德从怀中拿出了一个小本子，这本子有些破损，然后又从兽皮口袋中拿出了一个羽毛，在口中舔了舔便开始写着，边写边念着，“今天，是个伟大的日子，歌德遇见了墨大人，实力暴增了十倍，已经达到了归一巅峰，成为所有哥布林中，极少有能够达到的境界，歌德的运气是好的，歌德从此相信了命运——伟大的学者，歌德留！”

    李墨这次的真的震惊了，这绿幽幽的哥布林竟然还是一个学者？

    “墨大人，怎么您不相信么？”歌德问道。

    “刚才你的样子，可真的不像是一个学者！”李墨道。

    “是吗？”歌德忽然背负双手，然后看着李墨，“当你们人类之中，那些大能，那些知识渊博的学者，让他们全部丧失一切，丧失所有修为，将他们一起扔到这无尽山脉之中，成为这一片大地上最弱的时候，若他们找不到食物，恐怕连大妖的分辨都会抢着，为了生存，无论是什么种族，男女老少，都可抛弃一切，尊严，在生命面前什么都不是！”

    李墨眼眸再次一震，这一番话即便是人类修士，都有许多无法说出，他很难想像，这个无尽山脉之中最弱的种族哥布林，竟然能够说出这一番话来。

    虽说大妖的智慧会达到人类的程度，但那也是实力极为强大的大妖，这种归一境的大妖，能够这样，太罕见了。