        在双雕世界中，若是从高到低排列天下武学，那么除了九阴真经便是天下五绝的看家本领了，王重阳的先天功、段智兴的一阳指，洪七公的降龙掌，黄药师的桃花岛传承，还有就是西域白驼山庄的蛤蟆功。

    这蛤蟆功虽然听名字有点好笑，实则博大精深，乃是天下间一等一的高深功夫，不然何以能与洪七公的降龙十八掌并驾齐驱？

    只是这门内功太过艰深繁奥，修行之中稍有不慎就是走火入魔的下场，以至于欧阳锋连亲生儿子欧阳克都没有传授，也就是在疯了之后，被杨康跪地喊了几声‘爸爸’，才头脑一热一股脑的传给了杨过修行，丝毫不顾其中的危险。

    好在杨过觉得这门功法姿势难看，又在桃花岛上不易修行，平素很少修炼，否则的话，恐怕早就走火入魔了。

    杨行舟来到这个世界之后，那简直就如同掉进米缸里的老鼠一样，放眼天下，四处都是神功秘籍，可如何取得这些武学心法，却有点难处，这里面除了《九阳真经》之外，其余的都不太好获得。

    降龙十八掌是不用想了，瞧洪七公的样子，那是决计不会传他的，便是郭靖也不会无缘无故的传给他这套本领，而一阳指是段皇爷的家传绝学，杨行舟想要修行，希望也很渺茫。

    至于黄药师的桃花岛绝学，那也不用想了，杨行舟狡诈，这黄药师也不是善茬，要想从黄药师身上套出桃花岛绝学，难度之大不亚于从疯疯癫癫的欧阳锋身上套取蛤蟆功。

    所以这个世界中虽然有着诸般绝学，杨行舟想要学习却极为困难，现在遇到杨过，登时就打起了蛤蟆功的主意。

    倒不是说杨行舟习武喜欢贪多，实在是他修行到的无名功法颇为怪异，他这门功法在一开始修行的时候，只有一路简单的行功运气的路线，看起来不甚复杂，可自从他修行血刀经和神照经等诸般功法之后，自己原来的功法竟然一再发生变化，行功路线越来越繁复精深，早已不复刚修行的样子。

    他这金箔上的无名功法特殊就特殊在这里，竟然能随着杨行舟自身的实力与修行功法的增加而自动发生变化，就好像这门功法是“活”的一样，随着时间的推移和武者自身的积累，自然而然的就会调整原本的行功路线，使之更贴合杨行舟的身体现状，而每次发生变化，都会使得这门功法越来越强。

    段誉的北冥神功是吸收别人内功来增加自身修为，而杨行舟修行的这门心法却是以吸收别的武学心法而完善行功路线，使之更贴合修行之人的体质和现状，每天都在进行细微的调整。

    杨行舟之所以想多学几门功法，就是因为这个原因，他修行的功法虽然很多，但真正作为主修的，还是金箔上的无名功法，这功法既然有此特性，他倒是想要看看这门功法到底变化到什么地步。

    房间里杨过经杨行舟提醒，微微凝神，便想起了自己义父传授给自己的蛤蟆功，心道：“我这个老师好像有点不太靠谱啊，怎么我还跟他学本领，反倒先传给他功法？”

    他年纪虽小，人却聪明，听到杨行舟向自己索取功法时，心中便拼音觉察出有点不妥当来，不过现在已经到了这一步，容不得反悔，当下对杨行舟道：“师父，我义父曾经传授我一门蛤蟆功，姿势非常难看，您要是不嫌弃，徒儿可以传授给你。”

    杨行舟笑道：“西毒欧阳锋的蛤蟆功，乃是天下有名的绝学，我如何敢嫌弃？你说来听听。”

    杨过不敢隐瞒，便将昔日欧阳锋教授自己的蛤蟆功一五一十的说给了杨行舟来听，他为人十分的聪慧，几有过目不忘只能，当初欧阳锋传给他蛤蟆功已经过去一段时间，他却还能牢牢记住，此时叙述给杨行舟的时候，竟然能一字不差的说了出来。

    杨行舟耐心听完，遇到杨过说的含混之处时，便仔细询问，杨过本来已经对杨行舟有了怀疑之心，故意在某些地方说的含糊不清，但是被杨行舟这么一问，心中一凛，不敢再有丝毫隐瞒，将欧阳锋当初的教导重新复述给杨行舟来听。

    等杨过说完之后，杨行舟闭目片刻，忽然睁眼，把杨过说的蛤蟆功心法从头至尾说了一遍，笑道：“我没有记错吧？”

    杨过见他只听了一遍，便能说的一字不差，心中大为佩服：“我以为郭伯母都很聪明了，没想到这个便宜老师的脑袋竟然也如此好用！”

    当下一脸敬佩，道：“老师，您说的一点都不假，您可比我郭伯母聪明多啦！”

    杨行舟哈哈一笑，道：“小子，你也别恭维我，黄蓉女侠的聪明劲儿我是自认不如的，只是她心肠偏小，不似其夫君郭大侠宽诚待人，这一点是她的不足，不过天下女子都是这般模样，倒也不能算是她的短处。”

    他对杨过道：“欧阳锋的蛤蟆功确实了不起，我得仔细参详一段时间才能了然其中的道理。但是他就这么把功法传给你，实在太不小心了，幸亏你没有勤学苦练，否则的话，嘿嘿，少不了走火入魔的下场。”

    杨过心道：“你怎么知道我没有勤加练习？”

    对杨行舟竟然单凭这门功法就能推导出自己没有勤加修习蛤蟆功的本事，着实佩服。

    杨行舟见他眼中露出钦佩之色，摇头失笑：“小子，我得了你蛤蟆功，自然要传你一套不输于蛤蟆功的心法，你听好了，我传你这门心法乃是武林正宗心法，不在全真、少林之下，现在我一一讲给你听。”

    当下将神照经上的呼吸导引之术，精心澄念之法，一一传给了杨过，最后道：“以你的资质，依照此法修行，不出十年，必然成为一代高手，足以与天下高手争雄。”

    杨过道：“能胜得过郭伯伯么？”

    杨行舟想了想，衡量了一下郭靖如今的修为，道：“或许可以与如今的郭大侠相提并论，但郭大侠修行勤勉，看似笨拙，实则大智若愚，全真心法越到后期，进境愈快，十年之后，他的实力只会比更强，你可能比他还差一点，嗯，但也所差不是很多。”

    杨过道：“只要能及得上郭伯伯，那就很好了！”

    他虽然对郭靖一直都有抗拒之心，但心中其实已经把郭靖隐隐当成了自己的父亲而不自知，若是黄蓉对他没有猜疑与防范的话，他也不至于变得如此偏激。

    现在杨行舟说这门功法练好之后，足以与郭靖抗衡，当真令他欣喜不已，心道：“待我日后修行有成，倒要看郭伯母他们还怎么小觑我！没有你们教我，我照样能成为武林高手！”

    