
“小银，按照你说的那个理论。那你说我们还会不会遇到龙公他们啊？”瑶问道。

“应该不会把，三四天的时间说多不多，说少也不会少。对了这是今天的复活币，你先那那种。等回去后看看有没有小舞母亲的遗物什么的试一试。看看能不能复活，要是不能告诉她不用急，我还有办法！”唐银将武魂今天生产的复活币递给瑶说道。

“嗯，行！”说着瑶就退到唐银身后。原本她应该和奥斯卡他们一样在队伍中间的。但因为她第一魂技有施法距离。所以她才在唐银后面。

而唐银的前面是戴老大和老哥唐三，小舞和马红俊在队伍两侧！朱竹清侦查，因为星斗大森林比较危险，赵老师亲自断后。

星斗大森林坐落于天斗帝国正南方。森林横跨两大帝国。由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明地地方，从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内。当然，天斗帝国是从来没有承认过这一点的。

作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来地地方。因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。

星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日地茂密却足以告诉人们它存在的久远。

而在这些之外，唐银和瑶还主到里面还盘踞着五大凶兽，其中最强凶兽“兽神”帝天拥有89万年修为，是斗罗大陆上顶尖的存在。

当然还有一只百万年的天梦冰蚕，一不过现在是一个工具蚕一点百万年魂兽的逼格都没有。和自家老哥未来杀的那只鲸鱼差多了！

当然这些都不是最强的，最强的是在深林深处，开启一个空间养伤的，现如今的魂兽公主银龙王。这可是有着二级神，巅峰状态甚至可以媲美一级神的强者。

应该……遇见不到他们吧……毕竟咱这才斗一呢。唐银一些怯怯的想到。

没办法，就瑶和小舞的关系在这。如果银龙王需要帮助她们肯定要去帮忙。如果唐银就可以非常愉快的测试踏射对神有没有效果了……然后大概率打出GG……

算了，还是不要去招人那些家伙吧……唐银默默决定道。

进入森林后，赵无极严肃的看着面前的九名学员，“你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魔兽的那种地方，这里面的魔兽都极为危险，你们随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魔兽攻击，因此。在进入森林之后，你们谁也不要离开我身体二十米以上。宁荣荣、奥斯卡。你们两个更要贴身跟着我，没有我地命令，谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了么?”

“明白！”众人回应。

赵无极看了众人一圈。见面前的九个少年都已经准备好了，这才一挥手，“出发。”

进入星斗大森林后。最兴奋的就要属小舞了，她似乎一点也不觉得这是一个危险的地方，蹦蹦跳跳地，说不出地开心，看的赵无极直皱眉头。但小舞也没有超出他限制的范围，他也就没有多说什么。

戴沐白武魂附体，虎掌上利刃弹开。双掌挥舞之间，将前行中的荆棘割裂。一点也没有影响大家前进的速度。

唐三紧跟在戴沐自身后。将自己地视力和听力都提升到最强状态，小心翼翼地观察着周围。

他想起了大师的教导，大师曾经专门给他讲述过关于野生魂兽地知识。野生魂兽的攻击性极强。而且对以裂杀他们而提升实力地人类极为憎恶。最可怕的是。在野生魂兽之中。有一些是集群地，也就是说，很有可能会遇到一群实力强横的野生魂兽，在这种情况下，除非魂师本身实力惊人，否则就很难抵挡了。

所以，大师千叮万嘱。一旦进入野生魂兽地范围。就一定要万分小心，不能有任何失误。否则地话。很可能就会迎来灭顶之灾。

就在这时，同样开着紫极魔瞳的唐银忽然向前。来到戴沐白身边拉住了他准备会下的手。

“小银怎么了？”戴沐白不解的看向小银。

“喵呜！”云母对着戴沐白手要挥下的方向叫了一下。

众人才发现原来有一只松鼠魂兽幼崽在草丛下面。

唐银抱起这个可能被吓昏的幼崽就放在了自己的另一个肩膀上。

“嗯！唐银你要养他吗？”戴沐白问道。

“嗯嗯。刚好给云母当朋友！”唐银说道。

“小银，有爱心是好事。但这个魂兽没有什么攻击力，如果遇到危险怎么办？而去它也没有什么特别的，把它放生吧。”赵无极说道。

“那是你们不知道它的厉害！”唐银不屑的说道。

这还真不少他乱说，这只松鼠在动漫里就是一个迷。原本是和唐三在一个世界的，然后就和唐三一起穿越到大陆。第二次看到它时就是在星斗大森林，后面还和小舞一起回了史莱克学院！冰火两仪眼也有它。唐三被父亲拉去修炼的地方它也在。最后还在昊天中出现，在山头上插了个小旗子。

简直就是斗罗大陆的斯坦·李老爷子。

没错，唐银找到的这只松鼠就是被网友吹捧为千万年魂兽的松鼠，封号：龙套帝！

“放心，不会影响到我们的行动的！”唐银拍拍胸口保证道。

众人无奈，没办法。又打不过人家，你能怎么办？现在唐银左肩膀是那只胖胖的松鼠，另一个肩膀是云母。

两只魂兽就这样乖乖的坐在唐银肩膀上也不闹。这也让大家放心了一点。

星斗大森林实在太茂密了。遮天蔽日这几个字用来形容它一点也不夸张，想在森林内看到阳光都不容易。

众人前行了大约一个时辰左右，此时。已经到了中午时分，这一个时辰以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，遇到魂兽他们大都避开。并不直接冲突，偶尔有些不开眼的上来送死。戴沐白的虎掌直接就解决了问题。当然。他听从了唐三地意见，并没有杀死这些魂兽，只是将他们赶跑或者打伤就算了。

“好了，大家先休息一会儿吧。”赵无极地声音令一直精神紧绷的众人放松下来。戴沐白将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米地空地，众人靠着树木坐了下来，暂时修整。

瑶靠在唐银地肩膀上，虽然她知道人们必须猎杀魂兽才能晋级。但毕竟她现在也是魂兽，还当了十万年的魂兽。这世界都是她人类时间的万倍以上了。所以当面对要杀魂兽的情景还是有些不忍。

同样一旁的小舞也是，靠在唐三肩膀。再也没有刚刚来时的欢快。已经知道了小舞身份的唐三也不知道要怎么安慰她，自能抚摸着她的头发。

唐银撸着自己的两者只宠物，希望能想到一个安慰两女的方法。撸宠物？对啊！

想着唐银就将云母放到瑶怀里，松鼠放到小舞怀里。撸着可爱小魂兽的两女心情明显好了不少，着可把另外两位女士看的羡慕不已。纷纷到瑶和小舞身边一起撸着。四女间的气氛立马就又活跃了起来。

“干的漂亮小银，没想到宠物还有这种效果。”一旁将学生们身体都注意着的赵无极拍了拍唐银的肩膀说道。

“嘿嘿，哪是！”

就在大家休息了大约半个时辰左右的时候，突然，唐银和赵无极地目光同时朝着一个方向投了过去。

赵无极大声喝道：“都起来，有东西告诉靠近。”

——————————————————

今天的第一章！二哈今天又些事情。晚上看情况更新！最后求一波推荐票和收藏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65833916"  chaptername="第五十章小松鼠">加入书签</a>
</div>
