    “封王生灵吗……”

    洛无尘目光凝视着杀戮蚁王。

    蚁族的封王生灵，他在兰山市的安全区就杀过。

    那时，他还只是一位D级超凡者。

    而现在，他是已是B级超凡者，实力强大了数十倍。

    不过，当时是团队击杀，金翅蚁王的实力，也是蚁族封王生灵中最弱的。

    眼下，着杀戮蚁王，既能作为鼠族、蚁族的出战代表，必是这两族封王生灵中最强的存在。

    “不过，再强，也仅是蚁族的王而已。”

    洛无尘露出了一抹冷笑。

    就在他打量杀戮蚁王的时候，杀戮蚁王那猩红的眸子，同样也在盯着他，带有着一抹搏命的疯狂之意。

    从此模样，洛无尘很容易就能猜测到对方的打算。

    只是，洛无尘又怎会如它的意。

    “现在，开始你们的战斗！”

    也正是这时，裁决之神宣布了决斗的开始。

    其声落下的瞬间，杀戮蚁王就发出了一声狂吼，带着一股可怕的戾气，不要命似的冲杀向洛无尘。

    本着以命换伤的杀戮蚁王，瞬息间爆发出了所有力量，没有丝毫的隐藏。

    在如此爆发之下，它的速度很快，至少达到了每秒260米以上的程度。

    如此奔掠间，它身上都泛起了血色红芒，有滚滚血腥杀戮之气在咆哮。

    只是几个呼吸间，它就冲出了一千多米的距离，达到了对洛无尘的攻击距离。

    随后，就一声怒吼声下，张开了那不满可怕锯齿的巨嘴狠狠咬向了洛无尘。

    与此同时，他背上的四条猩红触手，就如化为了四根血色战矛般，分别暴刺向洛无尘身上的四处要害位置。

    这样的攻势，不可谓不凌厉。

    “果然一开始就做着搏命的打算。”

    “这样的攻势下，那个人类也只能选择正面对抗，只要选择了正面对抗，就必会被其中一道攻击击中。”

    观战席上少不少封王生灵，都发出了如此声音。

    以杀戮蚁王此刻所展露出的实力来看，认为洛无尘根本不可能无伤杀掉杀戮蚁王。

    可，杀戮蚁王的速度及攻势，在现场这些封王生灵眼中看来，很快，很凌厉。

    但在洛无尘眼中，却也不过如此。

    这样的速度和攻势，他还是C级超凡者的时候，就能爆发出来了。

    并且，他的夜视能力，得到进化提升后，他的肉眼之力也得到了大幅度强化。

    眼前杀戮蚁王的攻势，在他强大的肉眼之力下，就如同看电影时的两倍慢放般。

    不仅看得真真切切，反之还觉得有点慢。

    直至，杀戮蚁王所有的攻势，眼看就要落在他身上时，他展开了动作。

    他的身影，突然消失在了原地，飞纵后跃而起。

    速度快的让场中不少封王生灵都无法看清，只能看到他的残影。

    在如此后跃飞退间，手中的龙胆战枪，瞬息间就化为了半神之弓形态。

    随后，一道炽盛的能量箭矢，就从其手中爆射了出去。

    箭矢在穿射途中，绽放着神焰般的火芒，化为了一头在苍穹中俯击长空的火鸟。

    高昂嘹亮的凤鸣声，顿时响彻了这片天地。

    火鸟箭矢带着可燃烧穿透一切的可怕之势，爆射向了还保持着扑杀向前姿势的杀戮蚁王。

    电光火石间的刹那。

    杀戮蚁王所有的攻击都落空了，击在了洛无尘身形在飞纵后跃间所留下的残影上。

    蕴含着可怕力量的火鸟，狠狠撞击在了杀戮蚁王那硕大的脑袋上。

    嘭！

    爆响声起，杀戮蚁王的脑袋与火鸟箭矢，同时爆裂了。

    火光四溅，热浪滚滚，血浆液体如血雾伴随着一起爆绽开。

    轰！

    杀戮蚁王的躯身，在前冲惯性下，在洛无尘那后跃而起的身形下方，贴着地面摩擦翻滚出了上千米远。

    当杀戮蚁王那庞大的躯身，停止了惯性的前冲。

    洛无尘的身形，也从半空中落了下来，稳立在当场。

    战斗，还没开始，就结束了。

    杀戮蚁王别说伤到洛无尘了，就连洛无尘的衣角都未能触碰到。

    裁决竞技场，所有庞杂的声音，也在这一刻，全都消失了。

    静，死一般的寂静。

    现场所有生灵，全都瞪直了眼，难以置信的看着洛无尘那从容落地的身影。

    直至半响过后，竞技场中才掀起了成片的哗然声。

    “这个人类，很强！”

    “这才是他真正的实力吗……”

    “杀戮蚁王，竟然碰都没碰到他一下，就被杀掉了！”

    “刚才那一箭的威力，还有那后退起跃的速度爆发，简直完虐杀戮蚁王！”

    诸多的封王，都忍不住发出了喊叫声。

    不少强大种族的封皇强者，看向洛无尘的目光，都变得饶有兴趣了起来。

    包括现场那三万多名人族战士，也都被洛无尘所展露出的实力给惊到了。

    他们在短暂的失神后，全都激动的大喊了起来。

    “下一个。”

    就在场中无数的惊哗声中，洛无尘已转身回到了人族出战口前的位置。

    略微偏冷的声音，从他口中吐出。

    “第九战，人族胜。”

    “蚁族、鼠族一方，请立即出战！”

    就连裁决之神此刻的声音，都带有了一些情绪波动。

    好似也受到了现场气氛的感染，催促出战的话语，语调都有着一些期待。

    他很想知道，下方这个人类的实力，究竟达到了何种程度。

    轰隆隆！

    蚁族、鼠族一方的出战石门，在十来秒过后，轰然开启。

    一位鼠族生灵，从那黑暗的出战通道中缓缓走了出来。

    顿时，场中所有生灵也看清了鼠族、蚁族一方，这一战的出战者。

    这位鼠族生灵的体型，不算太大，比之刚才的杀戮蚁王，整整小了一倍左右。

    有着约莫二十米的高度，体长在三十五米那样子。

    它的模样，与一级的食人鼠差不多，只是体型大上很多。

    通体墨黑色，在上空烈日光线的照射下泛着黑亮光泽，就如同是一块大型黑曜石雕刻而成的般。

    而它的身上，却是带有着一股强大气场，那是身为一方种族的皇者才拥有的威严气势。

    这，是一尊皇！

