    “拦住了吗？”

    “已经拦住了，沈梦曦的比分已经有三分钟没有动弹，如今擎罗的比分完全超越了她，就算要不了她的命，剩下的二十分钟，她也没有办法追赶回来。”

    “我们不仅仅安排了这么一批人。”办公室中的青年人赶忙的回应。

    坐在座椅上的中年人脸上露出了笑容，将手中的雪茄碾在桌面上的烟灰缸中：“不错，这场比赛不容有失。”

    这一趟，坐在异调局统筹建造的比赛场地大楼中的这么多副局，其中自然不乏聪明人，不过毕竟早就已经打点好了，也就是没想到会出现沈梦曦这种黑马式的人物，这才有些手忙脚乱了些。

    “王家的老二说的那个人，你们查过他的背景了吗？”中年人依然不放心的追问了一句。

    身着西装革履的青年人点头，同时脸上也露出凝重的神色：“查过，但是他的资料是假的，只有一片空白，只是查到了于局那里就停了下来。”

    “我怀疑王家那位其实早就已经知道了那人的身份。”

    青年人其实觉得这个猜测才是对的，不，这都已经不能说是猜测了，这应该就是确实知道的事情。

    只不过对方不想说，他们也没有办法逼迫王家的那位小少爷。

    “不用管王小胖子，我已经安排了人对付那个神秘人，你们将剩下的事情做好。”中年人微微的抬起手，示意青年人不需要继续追查下去。

    有武力作为后备，就算对方是于晓从其他地方请来的高手也没有什么用。

    姜夜虽然不知道那些人是谁，毕竟要了解的东西比较多，势力之间也繁复，所以姜夜只是在路上管于晓要了原第一名背后势力明面上代表的那些人。

    好像这件事不仅仅关系到异调局总局的一件装备，同样还关乎另一位异调局总局副局的位子。

    这本来是比较隐秘的一件事，既然姜夜都已经介入进来了于晓也就跟姜夜说了，上一次浦江大桥出现了那种程度的变故，让鬼龙现世，原副局被撸掉了一个，现在也关系了新副局的上位。

    姜夜看了两眼就懒得了解了，只是在想要是沈梦曦成为总局的副局就好了。

    当然，这是姜夜异想天开，白日做梦呢。

    沈梦曦用锤子成为异调局的副局？

    “先生，我们就只能送到这里了。这张定位罗盘能够帮助您找到沈调查员。”身旁于晓的助理将一个好似勺子似的小罗盘交到了姜夜的手中，神色并没有什么变化，最后目光看向了他们开辟出来的一条裂缝。

    这条裂缝正好将眼前的迷雾给劈开，看起来就像是一条狭长的羊肠小道，向着迷雾中最黑暗的地方延伸着。

    姜夜接过罗盘，摸了摸脸上紧贴的人皮面具，人皮面具顿时变成了灰色的无面：“我知道了。”

    说着人已经迈步走向了灰雾笼罩的羊肠小道。

    在姜夜走入的瞬间，被裂开了口子的整体灰雾重新弥漫起来，就像是刚才根本就没有人走入。

    姜夜也有些意外，在进入这层迷雾的瞬间，他的感知竟然被极大限度的压缩了，尽管黑雾中的能见度一下子就好了，眼睛的视线能够延伸出去很远。

    “这座城。”姜夜抬头看向远方烛火漫天好似星光闪烁大山。

    仔细的看去，那哪里是大山，分明是一座庞大的古城，黑夜中依然能够看到漫天的星火。

    天空中的云层阴沉而压抑，不是那种黑夜的万里晴空天见月，而是另一种难以言喻的压抑，就像是随时都会暴雨倾盆。

    不过这样也不影响姜夜的个人视野，他站在这条官道上看到了远方的大城。

    因为进入了这里面的关系，姜夜的屠夫名单已经能够使用了。

    手中那个小勺子似的罗盘也指向了前方大城的方向。

    “怎么样了？”

    “boss？你进了这方鬼蜮空间？”沈梦曦的字来的很快，明显能够感觉到沈梦曦心中的惊喜。

    而且既然姜夜进入了这方鬼蜮空间，她的麻烦应该就能解决了。

    “嗯。”

    姜夜历来是不喜欢说废话的，只一个字就结了尾。

    “我在城中，有人在追我，打断了我做任务的进度，我的位置是……”沈梦曦也明白现在不是客套的时候，赶忙将自己的个人情况说完，并且把自己的位置也报了出来。

    “我很快就到。”

    姜夜说完就关了自己的个人对话框，身上衣服变成了黑色的斗篷，脊柱屠刀刚好隐藏在斗篷中。

    “按照现在的时间来看，现在应该还是晚上。”姜夜看了一眼时间，随后向城中走去。

    姜夜的速度很快，路上也没有阻拦他的人，于晓帮忙搞的这条渠道确实很安全。

    ……

    “你要拦我。”

    沈梦曦端坐在战马上，因为身着全甲的缘故也看不到沈梦曦面容的神色，只能通过缝隙看到那双凌冽的双眼。

    战马打了一个响鼻，希律律，点点带着幽火的火星从战马的鼻子中喷出。

    马蹄踏在地上，似乎颇为不耐烦。

    “我们只是请沈调查员暂留一些时间。”领头的人摇了摇头。

    他们确实没有要和沈梦曦动手的打算，毕竟真要打起来的话，伤了碰了双方都不好看，于晓他们不会善罢甘休，所以他们就拖延沈梦曦的比赛速度。

    只要拖延了沈梦曦的比赛速度，将沈梦曦的比分拉低，对于他们而言任务就完成了。

    最主要是他们不一定打的不过沈梦曦，那些高手也有自己的对手需要对付。

    也不是没有派高手来，但是于晓这边也不是吃素的，同样高手如云。

    就这么一会儿已经有四方战场，因为保护和刺杀沈梦曦而同时开启了。

    沈梦曦提起手中的长枪，长枪和铠甲之间的连接涌动着淡淡的灰雾：“那就休怪我手下无情。”

    “冲锋！”

    战马冲锋，手中的长枪被沈梦曦架住。

    “噌。”

    长刀砍在铠甲上，激起了些许的火星子。

    但是最前面的人却被长枪捅穿了胸口整个人都被挑到了半空中。

    “杀！”

    手中长枪回旋，砰的一枪甩在身旁人的脖子上。

    强大的力量甩出去，那人也没有顶住这样的大力，清晰的听到骨骼破碎的嘎嘣声，随后整个人倒飞了出去。

