    时间倒转回绪方他们刚被领进平千代的诊所里时——

    平千代的诊所很小，而且空气中弥漫着一股极浓郁的药味，但面积小归小，还是能够勉强容纳绪方他们3人入睡的。

    “绪方君。”在平千代离开后，林子平便低声朝绪方说道，“你接下来打算怎么办？”

    “平千代说他不认识玄正、玄真。”绪方轻声道，“但这有他正在演戏的可能。”

    “平千代的声音听上去很年轻，论年纪他正好与玄真相仿……”

    听懂了绪方想表达什么的林子平，在沉默了一会后，接着说道：“所以——你接下来打算怎么办？”

    “我今晚打算与内子潜伏在平千代的家旁边，偷听他家的动静。”绪方说，“说不定能发现什么。林先生，今晚你就好好睡觉吧，我与内子今夜一时半会应该是不会回来的了。”

    “我好好奇平千代的那房间里有什么东西哦。”这时，阿町突然冷不丁地插话进来，“上次，林先生只不过是询问房间里有什么，平千代就发飙、将林先生给赶出去了。那房间里该不会是放着什么见不得人的东西吧……？”

    “那房间……虽然我也蛮好奇那房间里到底关着什么东西，但关于那房间的处理，还是等之后再说吧。”绪方轻轻地摇了摇头。

    在天色变得更黑了一些，村里所有的村民都各回各家，进入各自的梦乡后，绪方与阿町行动了起来。

    二人使用着不知火流潜行术，蹑手蹑脚地出了诊所，然后潜伏在了平千代的屋子西侧的一个不起眼的角落处。

    二人的分工非常明确——绪方负责警戒周围是否有外人靠近，而阿町则负责专心听取屋子内的动静。

    虽说今夜没有刮风也没有下雪，但毕竟是“北方之地冬天的晚上”，在同一个地方站久了，还是会感觉到有股股寒气往自己的每一个毛孔里钻。

    不过绪方夫妻俩的运气非常地好——他们两人都还没开始感觉到冷，阿町就猛地拉了拉绪方的衣袖。

    这是他们俩之前约定好的暗号：屋内有动静了！

    绪方赶忙将耳朵贴在了墙壁上。

    木制的墙壁，隔音效果相当一般，在将耳朵贴在了墙壁上后，绪方便听到了有人走路的声音，以及……像是门被拉开的声音。

    然后，道道诡异的对话声便传进了绪方与阿町的耳中……

    ……

    “玄直。今天来了一个古怪的年轻武士，他扬言说正在找你和你师傅。”

    ……

    “……我其实还蛮想看看那个年轻武士要让我和师傅治的病是什么病。”

    ……

    “玄直，你还是别理会那个年轻武士了。谁知道他们到底是不是真的来找你和你师傅看病的？你还是乖乖听我的，先暂时躲起来吧。”

    ……

    “……要我先躲起来吗……那我躲到哪去比较好呢？”

    ……

    ……

    绪方与阿町极有默契地对视了一眼——他们都在彼此的眼中发现了惊骇之色。

    根据屋内传出的对话，不难听出——这是两个人的对话。

    但吊诡的是：这组对话的音色，是一模一样的。

    全都是平千代的声音。

    现在该怎么办——阿町用目光朝绪方这般问道。

    过于诡异的一幕，让阿町都手足无措起来。

    绪方沉吟片刻后，用行动回答了阿町：大步朝屋门走去。

    平千代的屋子，是很典型的阿伊努式的房屋——没有门，门口处只挂有着用干草等材料编织而成的门帘。

    所以绪方他们一撩开门帘，便能轻轻松松进到平千代的家。

    这组诡异的对话，是从那个害林子平上次被直接赶出村子的房间里传出来的……

    绪方使用着不知火流潜行术，以不会发出声音的步伐，缓步走向了那座房间。

    在视线顺着这房间敞开的大门朝里面望去后，绪方只感觉身上的寒毛、鸡皮疙瘩都在逐一立起来。

    他看到——平千代跪坐在地上，他的模样好像是在跟身前的什么人对话。

    但他的前方除了空气之外，什么都没有。

    平千代就这么对着身前的空气自言自语着。

    阿町此时也被眼前的这诡异一幕给吓得脸色大变。

    “……喂。”脸色凝重的绪方，沉声道，“……你……在干什么啊？”

    听到绪方的声音，平千代慌忙转过身，然后高声嚷嚷着“快走”什么的。

    默默地将左手搭在了大释天的刀鞘上后，绪方接着道：

    “我说……你到底在干什么啊？什么玄直、什么‘快走啊’？这房间里……从头到尾，不都只有你一个人吗？”

    平千代露出错愕的表情，然后转回头，朝自己那空空如也的身后望去。

    绪方与阿町静待着平千代做出反应。

    为了应对突发情况的发生，绪方已默默地将右手搭在了大释天的刀柄上，并压低了身体的重心。

    平千代呆呆地看着自己的身后，绪方二人静待平千代做出反应——屋子就这么陷入进了诡异的沉默之中。

    直到——过去好一会儿，这沉默的氛围才终于被打破。

    被平千代的尖叫所打破。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！”

    平千代抱着自己的头，匍匐在地，不像是人类所能发出的尖叫声，自他的喉间喷出。

    绪方与阿町被平千代这突如其来的骇人尖叫所吓到——村子里的其余村民们，也是这般。

    平千代的这声惨叫，直接覆盖了整座村子。

    原本静谧的村子，瞬间变得吵闹了起来。

    “怎么了？怎么了？！”

    “是平千代的声音！”

    “走！快去看看怎么回事！”

    ……

    村子本就不大，所以仅转眼的功夫，绪方与阿町的周围便聚满了一圈圈的村民们，而前来此地的村民们的数量还在增加。

    赶来此地的村民们，在看到匍匐在地、身体微微颤抖的平千代，然后再看到站在平千代旁边的绪方、阿町这2个外乡人，会有什么样的想法，可想而知。

    “喂！你们两个都对平千代做了什么？！”

    “平千代他怎么了？”

    “快！去把其余人都叫过来！”

    ……

    “请大家冷静！”并不想与村民们发生什么不愉快的事情的绪方，高声大喊着，“有没有懂日语的？请帮我跟大家说：平千代什么事也没有，我们也没有对平千代他做任何事！”

    “绪、绪方君！发生什么事了？”这时，传来了林子平的声音。

    平千代刚刚的惨叫，自然而然也把林子平给吵醒了。

    然而林子平刚一现身，便迅速被村民们给里三圈、外三圈地给包围了起来。

    ——看来平千代在这个村子里的地位真的很高啊……

    就在绪方一边在心中这般暗道着，一边思考着有没有什么办法能让村民们都冷静下来时，一道嘶哑的声音冷不丁自绪方的不远处响起：

    “大家……不用担心，我没事。放心吧，这对和人什么事也没有对我做……（阿伊努语）”

    这道声音的主人……是平千代。

    绪方等人也好，村民们也罢，现在都将情绪各异的目光集中在了现在缓缓站起身的平千代上。

    平千代的音色，还是那个音色。

    但音调却与之前截然不同了。

    已经……变得像是其他人的声音了……

    “平千代！”一名老者出列，“到底发生什么事了？”

    “没啥大事发生……”平千代一边轻声说着，一边揉着自己的脑袋，“不好意思，村长。现在可以先请你们所有人都先离开这里吗？”

    平千代扬起视线，用平静的目光深深地看了绪方与阿町一眼。

    “我有……一些事情想和这对和人说。”

    ……

    ……

    平千代蹲坐在离他家不远的某地。用身前的水盆里的水洗着脸。

    一盆清水，慢慢变成了浑浊的污水。

    而随着污垢的洗净，平千代他的脸，也慢慢“重现于天日”。

    这是一张脸色暗沉、憔悴至极的脸。

    待洗干净了自己的脸后，平千代将手伸进自己的怀里一阵摸索。

    不一会儿，他便摸出了一个小纸包。

    将纸包展开后，里面安安静静地躺着2颗红色的小药丸……

    ……

    ……

    此时此刻——

    平千代的家中——

    刚刚还“热热闹闹”的平千代的家，现在重新变得安静下来。

    屋内只有2个人——绪方与阿町。

    他们二人并排跪坐着，静待平千代的归来。

    其余的村民们，刚刚都已被平千代劝散回家。他花了好大一番力气才说服村民们不必为他担心。

    林子平也相当识趣地回到了平千代的诊所。

    “你们在这稍等一下，我去洗把脸。”——这是平千代刚刚在离开屋子前，跟绪方二人所说的原话。

    平千代没有让绪方和阿町等待太久。

    绪方他们俩还没将身下的地板给坐热了，平千代的身影便自屋门处缓缓出现。

    此时的平千代……可以说是与刚才完全是判若两人了。

    脸被洗净，一头长发也在脑后梳成了一条马尾。

    绪方终于可以看清平千代的脸庞。

    平千代的声音，是20多岁的年轻人的声音。

    而他的面庞……黯淡无光的脸色，憔悴的面容，看上去像张3、40岁的中年人才会有的脸。

    声音与脸的年纪极其不搭，令平千代的身上散发着说不出的不和谐感、诡异感。

    “抱歉……让你们久等了。”平千代一边说着，一边盘膝坐在了绪方二人的身前。

    “那个……”在平千代坐定后，阿町便像是按捺不住了一般，迫不及待地朝平千代问道，“你刚才对着那房间的空气讲话……到底是怎么一回事啊？”

    “简单来说……”平千代发出自嘲的笑声，“你可以理解成我的这副躯体里有着两个人。”

    “一个是热心肠的村医：平千代。”

    “另一个……就是你们要找的两人之一——玄直。”

    初次面对患有“人格分裂”的人的阿町，其脸上难掩惊骇之色。

    “那么——”绪方这时出声道，“你现在是平千代，还是玄直呢？”

    “托你们的福。”平千代缓缓道，“经过你们刚才对我所造成的一系列刺激，‘玄直’久违地醒过来了。”

    绪方：“那么……为了方便称呼，我现在称你为‘玄直’吧。”

    “随便你。”平千代……或者说是玄直轻声道，“反正‘平千代’和‘玄直’是一体的，你是叫我‘平千代’还是叫我‘玄直’，都无所谓。”

    “我有着平千代所有的记忆。所以知道你们来此，所欲为何。”

    “好不容易找到我的你们，想必有着许多问题想问我吧。但我也同样有着相当多的问题想问你们啊。”

    “为此，我已经特地清空了场地，不让任何人来打扰我们。”

    “可以先告诉我：你们是怎么知道我与师傅可能会在虾夷地的？”

    “你师弟玄仁告诉我的。”绪方说。

    “玄仁……？！”在听到这人名后，玄直他那原本黯淡无光的双目，猛地绽放出光亮，“……你说你是为了治病才远赴虾夷地来找我与师傅，到底是什么病能让你这般不辞辛劳？”

    “准确点来说……这并不是病。”说罢，绪方缓缓解开了缠在脖颈处的围巾，然后拉开了上身衣物的衣襟，露出了左脖颈与左胸膛处那大片的呈深紫色的皮肉。

    “这是——？！”望着绪方身上那大片的深紫色皮肉，玄直瞪圆了双眼。

    “我的故事很长。”绪方轻声道，“要讲很长一段时间，请你慢慢听我说。”

    绪方将他此前于蝶岛的经历、如何身中这“不死毒”的经历、如何寻找他们师徒俩的经历、这片“深紫色”的肌肤前后扩张过2次的事情，统统言简意赅地道出。

    自绪方开始讲起他的经历后，玄直脸上的震惊之色就没有消散过。

    绪方的话音落下了，玄直也是久久不语。

    直到过去许久后，玄直脸上的震惊才缓缓转变为了苦涩。

    “你管你体内的这玩意叫‘不死毒’吗……蛮准确的称呼呢，你体内的这玩意，从某种程度上来说，的确像是能致人于死地的毒素。”

    “想不到啊……我临走前送给宗海的‘变若丸’竟然起了这么大的效用，帮你延续了这么长的性命……”

    玄直闭上双目，深吸了一口气。

    待将双目慢慢睁开后，他问：

    “玄仁……他现在好吗？”

    “他现在很好。”绪方说，“在我朋友的救助下，他现在已经在尾张那安定下来了。”

    “是吗……那就好……”语毕，玄直十分突然地开始苦笑，“谢谢你帮我带来了我师弟的消息。”

    “我本来……都以为这辈子都不会再见到师弟，再听到师弟的任何消息了……”

    “真庆幸啊……幸好我当初极力反对让师弟他参与进对‘不死’的研究，否则性子比我还正直的他，肯定也会变得像我一样，人不人，鬼不鬼……”

    “‘不死’的研究……”绪方沉声道，“蝶岛的悲剧……就是你和你师傅所做的研究之一吗？”

    “……没错。”玄直缓缓地点了点头，“但我与师傅也只是听命行事而已。”

    “听命行事？”阿町的一双美目睁圆，“你的意思是有人指使你们去研究这什么‘不死’吗？”

    “呵……”玄直发出几声自嘲的笑，“该从……哪里讲起好呢……”

    玄直仰起头，做着深呼吸。

    随着胸口因深呼吸而一点一点的鼓起，玄直的脸上缓缓浮现出回忆之色。

    将吸入肺中的空气慢慢吐出后，玄直缓缓说道：

    “……自从收到了仙源上人的那份邀请过后，我的人生……不，是我与师傅的人生，就完全变样了……”

    玄直扬起视线，看向绪方与阿町。

    “你们知道高野山吗？”

    “当然知道。”虽然不知玄直为何突然将话题转到高野山上，但阿町还是老老实实地回答，“就是那座位于关西地区，弘法大师于千年前所创立的佛教圣山嘛。”

    玄直点点头。

    “千年前，弘法大师西渡大唐求法，归国后创立了‘真言宗’，随后得到天皇的允许，将高野山设为了真言宗教徒的修炼场所。”

    “经过千年的发展，高野山成为了现在日本当之无愧的佛教圣地。目前，群山上共有寺庙120余座。”

    “师傅、我、师弟，我们三个是因医术高明而在京都内外都颇有名气的师徒仨。”

    “因高野山距离京都不算远，所以常常有高野山的僧人慕名前来京都，请我们师徒……主要是我师傅来高野山给患病的僧人治疗。”

    “一来二去之下，师傅他渐渐与高野山的大寺——仙源寺的住持熟络了起来。”

    “仙源寺是高野山120余座寺庙中都算得上是数一数二的大寺。其住持元荣因佛法高深，被尊称为‘仙源上人’。”

    “本来，我们师徒仨应该就这么默默地过着给人看病的生活，过着虽不富裕但却不愁吃穿的生活……”

    “直到有一天……我们收到了仙源上人的邀请。”

    “他请我师傅再来给他治治腰。”

    “仙源上人有着很严重的腰病，而我师傅恰好对治疗腰病颇有心得。所以仙源上人常常会请师傅来给他看病。”

    “在收到仙源上人的邀请后，我与师傅都不疑有他，只以为是仙源上人的腰病又犯了。”

    “然而，在师傅与充当师傅助手的我到了高野山、到了仙源寺后，我们惊奇地发现：仙源上人的腰病压根就没有复发。”

    “我直到现在都记得那一天……”

    “我与师傅被请进一座小房间内。”

    “房间内仅有2个人：根本就健康无病的仙源上人，以及一个年纪非常轻的武士。”

    “那个年轻武士没告诉我们他的名字，自称为‘太阁’。”

    “我与师傅在被请进那座小房间后，仙源上人说有事情要跟我师傅单独说，所以又把我请了出去。”

    “师傅与那个太阁、仙源上人在那座小房间里待了好久、好久……我没记错的话，他们足足在房间里待了近3个时辰。”

    “直到天都快黑了，师傅才从房间里出来。”

    “师傅他刚从房间里出来，就一脸激动地跟我说：‘玄直，跟我来，我们一起去做远比给人看病要更有意义的研究’。”

    “我那时完全不知道师傅在说什么。”

    “我是被师傅所收养的孤儿。师傅对我不仅有教导之恩，更有养育之恩。所以我对师傅一直是言听计从，对师傅也是信任有加。”

    “于是……我就这么稀里糊涂地答应了师傅，跟着师傅一起去做他所谓的‘研究’。”

    “不用我说，你们应该也知道这所谓的‘研究’是在研究什么吧？”

    玄直发出更加响亮的自嘲声，绪方注意到他的眼中隐隐有些许泪光闪动。

    “自那之后，我就彻底告别了在诊所里给人看病的日子。开始待在暗无天日的研究室里，进行着‘不死’的研究。”

    “在那座研究室里，有着许多像我与师傅那样的‘原医生’。”

    “他们都是像师傅那样自愿来的。”

    “只有我是被连蒙带骗拐进来的……”

    “每天，都有身上某处皮肤呈现暗紫色的人被送进研究室里。”

    听到这，阿町猛地挑了下眉，下意识地看了眼身旁的绪方。

    “这些身上某处皮肤呈现暗紫色的人，我们都称其为‘变若者’。”

    “‘变若者’身上最大的两个特征。”

    “一：身上会有某处皮肤变为暗紫色。”

    “二：身上有着并不完全的‘不死之力’。”

    “‘不死之力’按你们所起的名字来说，就是你们口中的‘不死毒’。”

    “和常人相比，变若者的身体机能与恢复能力都要更加强大。”

    “真岛君。我想你也注意到了吧？自从你那里的肌肤变成紫色后，你的身体机能、恢复能力就变得比以往要强大许多。”

    绪方默默地点了点头。

    “咋一看，变若者似乎很强大，但他们都有一个致命弱点：短命。”

    “所有的变若者最后都有了一个相同的结局：身上越来越多的肌肤变为深紫色。”

    “我们将这种现象称为：‘不死之力’正在体内扩散。”

    “因为所有身上越来越多的肌肤变为深紫色的变若者，身体机能、恢复能力都会越来越强大。”

    “但在‘不死之力’扩散到一定程度后，所有变若者都无一例外地暴毙而亡。”

    阿町的脸“唰”地一下变得雪白。

    “我们的主要研究任务，就是研究如何让这些变若者不会暴毙。”

    “然后——吊诡的事情发生了。我们的这研究并不是从零开始的。”

    “我与师傅加入进这研究后，就有收到一张药方。”

    “派发这药方给我们的人说：用这张药方所制成的药丸，能压制‘不死之力’在体内的扩散，帮助人体吸收‘不死之力’，最终让变若者免于暴毙。”

    “但这张药房因一些原因，缺失了重要的部分。”

    “药丸这种东西，以不同的火候、以不同的时间来起药，药效都会不同。”

    “那张药方就缺失了注明该以什么样的火候炼药、该炼制多长时间的这一部分内容。”

    “所以我们的工作相当简单：复原这张药方，炼制出真正的、能够让变若者避免暴毙的药。”

    “我们将这能救变若者一命的药称为‘变若丸’。”

    “那真的是一段……不堪回首的记忆啊……”

    “我们每日都在对着变若者进行着各种各样的实验……”

    “实验他今日的‘不死之力’变得如何了；实验新的‘变若丸’是否有效……”

    “一旦变若者死了，就会有新的变若者被及时送进来。”

    “变若者暴毙、改用新的炼制方法来炼制‘变若丸’、变若者还是暴毙、继续改用新的炼制方法来炼制‘变若丸’……就这么不断重复着这样的步骤。”

    “那些变若者的惨叫、哀嚎，我现在仍历历在目……”

    “这些变若者，在被拉来做各种实验时，一直祈求我们放了他们。”

    “他们跟我说过他们的来历，他们中的许多人原先都是秽多。基本都是被骗或是被拐过来的。”

    “但我面对他们的哀求却无能为力……实验室被重兵把守，在那实验室里做实验的日子里，我们的人身自由都被严格控制着，我自个都出不去，更遑论放这些变若者逃跑……”

    “本因是该救死扶伤的我，却只能眼睁睁地看着这些被拐骗进来的可怜人被强制做着人体实验，然后死掉……我那时感觉整个人都快崩溃了……”

    “在我真的快要崩溃的时候，师傅突然神秘兮兮地跟我说：我们师徒俩可以离开这实验室了。”

    “我原以为是我们不用再做这‘不死’的研究了。”

    “到头来却发现原来是要去做别的研究。”

    “而且还是更加残忍的研究……”

    “我直到那时才知道——变若者尸体，是极其危险的。”

    “被变若者的尸体所污染的水，都会掺有‘不死之力’。”

    “我们将这种掺有‘不死之力’的水称为‘紫水’。”

    “喝下‘紫水’的正常人，将会慢慢变成可怕的怪物。”

    “双目变成紫色，拥有极恐怖的恢复能力，几乎杀不死，但会失去神智并极为残暴，遇到人就会攻击。”

    “我们将因喝了‘紫水’而异变的人，称为‘紫目’。”

    绪方的眼睛微微一眯。

    过往的记忆在绪方的脑海中复苏——他回想了蝶岛上的那群狰狞的怪物。

    “师傅他对紫目很感兴趣，所以他主动揽下了一个新的研究：将变若者的尸体投进会流动的河流中，会不会污染河流，导致喝下喝水的人也会变为紫目。”

    “我们的试验场地……就选在了蝶岛。”

    “蝶岛孤悬海外，并且全岛的住民都靠一条河流为生，是最合适不过的实验场地。”

    “我当时觉得这实验简直丧心病狂，若是实验成功了，整座岛屿的人都会变成那种怪物。”

    “我哀求师傅，不要再去做这种丧尽人伦的实验。”

    “但师傅他……完全不愿听我的。执意要带我去进行这个实验。”

    “而我也……没有勇气去拒绝师傅……”

    “于是我与师傅就收拾起了行囊，远赴蝶岛。伪装成到蝶岛定居的医生。然后悄悄把一具变若者的尸体——一个可怜的女孩给投入河流的源头。”

    “在于蝶岛上做实验的同时，我与师傅也继续进行着对变若丸的研究。”

    “那段日子，也是无比地煎熬啊……”

    “每天都在担惊受怕着：如果岛上的居民真的都变成了紫目，我该以何面目去面对蝶岛上那些无辜民众们……”

    “结果：刚登上蝶岛后没多久，我们就突然收到了消息——建于虾夷地的实验场，有了大发现：他们成功改进了‘变若丸’，让变若者免于暴毙。”

    “直到那个时候，我才知道原来在虾夷地也有一座研究‘不死’的实验所。”

    “得知这消息后，师傅相当兴奋，向上级的人请示前往虾夷地，想亲眼瞧瞧这成功的实验，然后顺利获得了批准。”

    “在离开之前，我将两颗‘变若丸’交给了当时就住我们旁边的、你们应该也很熟悉的宗海，并提醒他不要喝河流里面的水。”

    “若是不慎喝了紫目的鲜血、体液，或是让紫目的鲜血、体液流进体内，那人便会吐血暴毙。”

    “虽然不知原因为何，但我猜测：这大概也是‘不死之力’在作祟。”

    “因为这种吐血死去的现象，与那些最终暴毙而亡的变若者的死状一模一样。”

    “所以我想着：若是不慎让紫目的鲜血、体液进到体内，及时吃下能压制‘不死之力’的‘变若丸’后，说不定能捡回一命。”

    “在登上蝶岛后也仍在进行着对变若丸的研究的我与师傅，因时间短暂，只炼出了2颗药丸。”

    “为了尽可能抚平心中的罪恶感，我将这2颗变若丸都留给了宗海。”

    “自己骗自己说：留下的这2颗变若丸，之后说不定能救下1、2个人……”

    “这种自欺欺人的做法，能让我好受一些……”

    “之后，我与师傅就离开了蝶岛，前往虾夷地。”

    “在抵达虾夷地后……一直以来都跟着师傅在做着惨无人道的人体实验所累积的罪恶感，终于把我压垮了……”

    “我再也不想去做这些惨无人道的实验……”

    “于是刚登上虾夷地，我就逃跑——但被师傅很快抓了回来。”

    “师傅当时苦口婆心地跟我说了很多，但我全都想不起来他都说了些什么。”

    “我只记得……我脑袋里好像有什么东西断掉了……”

    “为了逃避罪恶感，我一直在心里安慰着自己‘没事的’、‘我只不过是听师傅的话而已’……久而久之，我的体内就慢慢分裂出了的2个人……”

    “大概就是在登陆虾夷地后，我的体内彻底分裂出了‘平千代’和‘玄直’这两个人。”

    “之后，我又瞅准了机会从师傅的身旁逃离。”

    “这次，我成功逃出来了。”

    “我就这样一直逃……一直逃……一直流浪到了这座坎透村。”

    “那时，我的这副躯体基本就由‘平千代’做主了。”

    “十分有幸地被坎透村的村民们所接纳，开始在这定居。”

    “成了这儿的村医后，我就在我的屋子里建起了这座房间……”

    玄直扭头看向旁边的那座房间。

    “这其实……是一种心理的暗示。”

    “想逃避这罪恶感的我，不想再让‘玄直’出来，但也不舍得让‘玄直’就这么死了。”

    “于是就幻想着把‘玄直’永远关起来，并且不让任何人来触碰这个房间，看到这房间里的‘玄直’……”

    玄直讲述他的这段过往时，语气从始至终都很平静。

    他就这么用着平静的语气，讲述着无比沉重的内容。

    “……你的遭遇，我都了解了。”绪方沉声道，“但我有两个地方不了解。”

    “你说你在实验室里做实验时，每天都有变若者被送进来——这些被送进实验室的人，是怎么变成变若者的？”

    “不知道。”玄直摇了摇头，“或许是因为我级别太低了，没有任何人告诉我那些被送进实验室的人是怎么变成变若者的。”

    “‘变若丸’的药方也是。”

    “那些可怜人变成变若者的方法，以及那‘变若丸’的药方的由来，似乎是极高的机密。”

    “没有任何人告诉我这‘变若丸’的药方到底是谁研究出来的，也没有任何人告诉我‘变若丸’的药方为何会只记载炼药所需草药，唯独却缺少了具体的炼药方法。使得我们只能像摸着石头过河一样，不断以各种火候、以各种时间起药，一点点地去试出真正的能够让变若者免于一死的药丸。”

    就在这时，阿町像是终于忍耐不住了一般，高声道：

    “喂！所以按你刚才的那种说法，外子他以后也会突然暴毙而亡吗？”

    “……嗯。”玄直点了点头，“你们刚才说过：你丈夫身上的这片‘深紫色’已经扩张了2次了。”

    “这是‘不死之力’没有成功压制住的证据。你之前所服下的‘变若丸’没有成功压制住‘不死之力’，只给你续命。”

    “凡是身上的肌肤不断变成深紫色的人，结果都无一例外——暴毙而亡。”

    “那你有没有办法来清除掉或彻底压制这‘不死之力’？”阿町的脸上已满是焦急，“你刚才说：在虾夷地这边的实验场成功研制出了能让变若者活着的‘变若丸’，对吧？那你知道这成功的‘变若丸’是怎么做出来的吗？或者你知道那实验场在哪里吗？”

    玄直再次摇了摇头：“我刚才也说了：我在刚登上虾夷地后没多久就逃跑了。”

    “所以我不知道虾夷地的实验场具体在哪个位置。”

    “也不知道那成功的‘变若丸’是怎么做出来的。”

    玄直的话音落下，阿町的脸色以肉眼可见的速度变为死灰色。

    “不过……”

    这时，突然接着出声的玄直，话锋突然一转。

    “还没到你们什么事情都做不了的境地。”

    “真岛君，如果你不想因你体内的‘不死之力’而让你的妻子变年轻的寡妇的话……可以试着去一趟关西吧。”

    “去关西高野山的仙源寺，找仙源上人！”

    “仙源上人和那个研究‘不死’的罪魁祸首，一定有着千丝万缕的联系！”

    *******

    *******

    今天是9600字的大章，将近万更了，而且信息量很足，有很多呼应前文剧情的内容，如此良心，求点月票不过分吧（豹头痛哭.jpg）

    求月票！求月票！求月票！

    PS：高野山的仙源寺是架空的寺庙。现实中没有这个寺，也没有什么仙源上人。大家千万不要看书看得上头了，飞到高野山去找什么仙源寺哦……

