
            

                    ：[]
                ！！

            
                试试！

    声音很轻，但是却一种无形的震慑力！

    不过，在场的众人都是见过世面的，且人这么多，怎么可能会被杨叶吓到？

    就在这时，赢庆突然道：“陆兄，王兄，李兄，秦兄，你四人随我一起诛杀此人，其余的人立刻下去。下去之后，天璇系，一个活人都别要！”

    语落，他身形一动，直接朝着杨叶冲了过去。

    与此同时，那其余四个世家的家主也是朝着杨叶冲了过去。而其余的那些真境强者则是朝着下方的天虚大陆冲去。

    大战起！

    场中，杨叶看了一眼那些冲向天虚大陆的强者，此刻的他，也无法阻止这些人，他只能拖住这五个家主。

    至于这些人，他也只能希望杨帘霜还有后手了！不过，对于杨帘霜，他还是非常有信心的。这是一个心思细腻的女人，她肯定有考虑过。所以，他并不怎么担心！

    收回思绪，杨叶看向面前那为首的赢庆，没有丝毫废话，他右手举剑就是一劈。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那赢庆直接被这一剑给震地朝后连连暴退，但是下一刻，陆云天等四人便是直接将杨叶给包围了起来，转瞬，杨叶直接被震退了足足千丈！

    一旁，赢庆看了看自己的手掌，他的手掌，已经分做了两半，刚才如果不是他退的快，他整个身体都可能被那一剑给劈开！

    很强！

    非常的强！

    这是赢庆对杨叶的评价！

    沉默一瞬，赢庆深吸了一口气，然后再次朝着杨叶冲了过去。杨叶这个人若是不死，未来的赢家未来可能就没有赢家了！

    五个家主，除了李家家主外，其余的四人都是真境五段的强者！

    杨叶虽然用了战神臂与木剑，但是依然没有讨到便宜，甚至还有被压制的迹象！

    这也很正常，毕竟这五人可都是成名已久的强者，杨叶若不是有战神臂与木剑，还有提升到了真境，他根本无法对抗五人的联手。

    虽然如此，但是，赢庆五人也是奈何不得杨叶，至少在短时间内奈何不得杨叶。

    因为杨叶的剑实在是太过恐怖，他们五人没有任何一人敢去硬接杨叶的剑！

    这也就造成了，虽然他们压制了杨叶，但是却奈何不得杨叶的局面。

    但是，他们能拖，而杨叶却是拖不得。

    战神臂的力量，他承受不了多久的！

    下方，六十多位真境强者来到了天虚大陆的那个守护大阵前，这个大阵虽然强悍，但是，在强也挡不住六十多位真境强者的联手啊！

    不到十息的时间里，那守护大阵就在六十多位真境强者的强攻下轰然碎裂！

    而就在大阵破碎的那一刻，无数道白色光束突然自天玑城中冲天而起，这些白色光束瞬间将天际的那些真境强者给淹没！

    不过很快，这些白色光束就全部化作了虚无。

    在绝对的实力面前，任何阵法都是没什么用的。

    “唤祖！”

    就在这时，一道声音突然在天玑城城中响起。

    这声音，正是杨帘霜的声音！

    随着杨帘霜的声音落下，整个天玑城上空的空间突然轻轻颤动了起来，那颤动的速度越来越快，紧接着，在天玑城上空出现了一巨大的能量圆台，与此同时，无数灵气光柱突然自天玑城冲天而起，最后，这些灵气光柱尽数没入了那那个能量圆台之中。

    渐渐的，一道道恐怖的气息突然自那圆台之中溢了出来。

    唤祖。

    场中，所有人停了下来。包括空中的赢庆等人也是停了下来，看着那个巨大的能量圆台，赢庆等人神色皆是有点凝重。

    唤祖，这可以说是每个世家的最后底牌，也是最厉害的底牌！

    每一个世界的先祖，无不都是天纵奇才，这种天纵奇才，自然是不那么容易死的，应该说，大多都超越了真境六段，达到了更高层次。

    而当他们离开这个世界时，一般都会为自己的家族留下一个保命的手段，这个保命的手段，可能是他们的分身，也可能是他们的一缕魂魄

    虽然只是一缕分身或者一缕魂魄但是，那也大意不得，因为这是超越真境六段的存在。而且，不单单是超越真境六段，这种人，曾经都是天骄，他们的实力，根本不能以常理来论！

    场中，在所有人的注视下，圆台之上，渐渐出现了一道虚幻的人影。

    一名红袍老者！

    在那圆台之上，出现了一名身着红袍的老者，老者头发赤红，眉间有着一个奇异的红色符印。

    杨家先祖！

    当这红袍老者出现后，所有人发现，场中的空间突然轻轻颤动了起来，仿佛在承受什么可怕的力量一般，骇人无比！

    见到这一幕，赢庆等人神色顿时凝重了起来。

    远处空中，红袍老者目光扫了一眼四周，眼中带着一丝茫然，但是过了一会，他眼中渐渐清晰了起来。最后，他脸色沉了下来，“现任家主是何人！”

    很快，杨帘霜出现在了红袍老者的面前，杨帘霜对着红袍老者微微一礼，“见过先祖。”不卑不亢。

    红袍老者脸色一沉，“你是我杨家现任家主！”

    杨帘霜点了点头，“是！”

    红袍老者直视杨帘霜，“我有言，杨家不得女子做家主，谁让你做的！”

    杨帘霜淡声道：“自己做的。”

    “谁敢同意？”红袍老者道。

    杨帘霜直视红袍老者，“不同意的，都已经死了。”

    红袍老者看着杨帘霜许久，最后，他沉声道：“确实是天纵奇才。”

    杨帘霜扫了一眼四周，然后道：“先祖，你我现在纠结这个问题，已无意义。杨家如今虽然陷入了绝境，但是，只要有我与杨叶在，它就不会亡，它就会有兴旺的一天。”

    “杨叶》”红袍老者眉头皱了起来。

    杨帘霜指了指不远处的杨叶，“就是他！”

    红袍老者目光落在了杨叶身上，当看到杨叶时，他眉头突然皱的更深了。

    直视杨叶许久，最后，他摇了摇头，“原来如此”

    杨叶看了一眼红袍老者，“什么意思？”

    红袍老者深深的看了一眼杨叶，没有说话，他转头看向了杨帘霜，“我当初早就预料到，我杨家会因为一个女人而有一劫，因此，当初留下女子不得成为家主的话。只是没想到，这一劫还是到了！”

    说着，他抬头看向了赢庆等人，“将近七十位真境，真是好大的手笔啊！”

    语落，他突然右手朝前一探，然后轻轻一划一一

    嗤嗤嗤嗤！

    刹那间，十名真境强者的身体突然在空中分做了两半！

    见到这一幕，场中所有人脸色大变，包括杨叶与杨帘霜，因为刚才那十人是怎么死的，他们两个都没有看清楚！

    空中。赢庆等人心中已经有了退意！

    而就在这时，赢家那名真境六段的强者，也就是赢域突然出现在了天际，他目光落在了红袍老者身上，“他出不了几次手。”

    这时，红袍老者突然再次一挥。

    嗤嗤嗤嗤

    场中又是十名真境强者身体瞬间分了开来！不过，红袍老者的身体却是虚幻了一些。

    赢域死死盯着红袍老者，“继续！”

    红袍老者微微点头，右手朝前再次一划，这一划，赢域不远处的十名真境强者身体瞬间分了开来

    这一刻，场中那些真境强者慌了！

    不对，应该说恐惧了！

    真正的恐惧了！

    眼前这红袍老者的实力实在太恐怖，根本不是他们所能敌。此刻，许多人心中已经有了退意！

    不远处，赢域又道：“还能出手吗？”

    他不是不想拦，而是根本拦不住这红袍老者，而且，也不能逃，因为逃也是死！不过还好，这红袍老者出不了几次手，因为他见识过当年枯家先祖出现过！

    那位，当初就只是出了三次手后就无法再次出手。

    毕竟不是本体！

    红袍老者没有在出手，他目光落在了杨帘霜的身上，“记住，杨家子孙，人可以死，但是，骨气不能丢。”

    闻言，杨帘霜对着红袍老者恭敬地行了一礼，“恭送先祖。”

    见到这一幕，一旁的赢域等人顿时松了一口气，因为如果这红袍老者如果还能出手的话，他们是真的得逃了。好在，对方已经无法在出手！

    红袍老者身体越来越虚幻，而就在他要彻底消失时，突然，他看向了不远处的杨叶，他没有说话，就是那么看着，眼中带着一丝疑惑，又带着一丝不解，还有一丝难以置信

    ps：感谢：噜啦噜啦咧啊，dnbllgyb，书友47478138，书友26784426，风亦停，书友47091896，kevin叶，书友28996088等朋友的打赏与支持！！！           
            