    “并且那家门店销售的有害药物导致死亡一事，公关部已经对此进行了处理，赔偿了家属两百万，但是，对方显然不肯就此罢休！”

    “卢总，我们这边最大的问题是，市场的名誉正在飞速下降，这会导致我们新药上市受阻。”

    “没错，还有销售部门在一些城镇处，那些人不明事理，只知道骂我们药物吃死人，还对门店进行打砸，显然是有人恶意指使。”

    “。”

    一连串的消息，让陈浩感觉头都炸了。

    这才几天，好好的卢氏集团突然就遭遇这么大的事情。

    以前最大的问题也不过是被人陷害，而现在居然生产出来的药物吃死了人？

    既然公司已经赔款，那就说明是真的。

    这可怎么得了？

    嘭嘭嘭！

    卢香寒敲了敲桌子：“我想要的是解决办法，问题我已经知道了，不需要你们来重复。”

    闻言，一帮人相继沉默。

    到了最关键的是后，居然没有一个人能找到办法解决，光知道一张嘴。

    “一群废物，公司给你们高薪资，何曾亏待过你们，并且还给予最好的福利，你们呢？遇到事情就知道在沉默要么就是争吵，根本拿不出来一个切实有效的解决方案？”

    一番话，让一群高层更加尴尬，头也低的更厉害了。

    片刻后。

    “卢总，我作为公司一员，还是管理层，无法帮助公司渡过难关，所以，我申请辞职审批！”

    说着，一名高管将辞职信放在了卢香寒面前。

    看着桌上的信封，卢香寒面色难看：“我很不理解，你作为公司高层，而且还是元老，在公司面临危机的时候选择离开，你什么意思？”

    “卢总，我马上要结婚了，公司现在面临的困境几乎是奠定了下场，我不想因为工作问题而导致婚姻失败，所以，对不起！”

    闻言，卢香寒也不好在说什么了摆了摆手：“不要再废话了，你走，立刻给我滚！”

    到了最危急的时刻，才能看出有多少人对公司忠诚。

    场内高层超过十个，短短半小时，就剩下了三个人。

    看着眼前的三人，卢香寒叹了叹气：“你们呢？”

    “卢总，我们选择留下，与公司共存亡！”

    “好，好，好，你们的决定不会错，我会让你们知道这个决定是多么正确！”

    卢香寒感动的差点流泪，但她不能，依旧维持这一副女强人的样子。

    “你们。先下去吧，我有事情要和陈总私下谈谈。”

    等到三人离去。

    她再也控制不住了，转头就趴在了陈浩怀中哽咽：“为什么？为什么他们要这么对我，我哪里亏待过他们？”

    “香寒，人都是自私的，没有真正意义上的大公无私，况且出来工作为的就是前程和钱，卢氏集团面临大难，他们走也正常，也好，至少走了一帮墙头草。”

    “他们怎么能这样。”

    卢香寒泣不成声，旁边的秘书看的眼泪的下来了，被陈浩使了个眼色离开会议室关上门。

    陈浩轻轻的抚摸这卢香寒的后背，心中对这个女人感到难过。

    失去了父亲，家人也没了，剩下她一个人苦苦支撑一家庞大的集团公司，却还要面临这样的背叛。

    “香寒，赔偿的那家属签署了协议吗？或者有公证人员吗？”

    “有的。”

    “有就好办了，直接告他们，就说私了达成，对方却依旧恶意造谣卢氏集团，要是实在不行，不如将公司关了吧，你太累了！”

    闻言，卢香寒也是一脸诧异的看着陈浩，完全没想到对方会提出这样的意见。

    “不行，这家公司是我父亲留下的，我不能就这么葬送掉。”

    之后，卢香寒又将那件事完整的说了一遍。

    陈浩听了之后，也感觉很窝火。

    生产出来的药物，已经严查过了那个批次根本没有出问题，而买药的那人患有罕见的疾病，恰恰和那药物产生排斥反应，导致服用过量死亡！

    但是，这种事本来不是卢氏集团的问题，对方非要强加罪名。

    无奈之下，卢香寒为了不让事情闹大，只能是打碎了牙齿吞肚子里，赔偿了对方两百万私聊。

    这可是双方都答应了的。

    谁知，那死者的儿子，就是门口那个大喊大叫的男子将事情歪曲交给了媒体，经过大肆渲染报道，卢氏集团现在面临巨大的危机。

    这件事，本来是可以私下解决，但因为媒体的抱到，被所有人关注。

    在一个，这是药物问题，也是社会中最关注的话题之一，才导致了今天这局面。

    经过会议分析，卢香寒已经心凉了，卢氏集团现在面临的恐怕只有破产一条路，就算勉强解决了这问题，那损失将是无法估量的。

    一家公司，还是做研发成品的公司，最重要的就是声誉。

    没有了声誉，那你生产的产品，根本没人敢用，就好一种药物没有经过检测临床，谁敢用？

    “要不然。我们两家公司合并，你这边持股百分之四十五，我这边持股百分之五十五？”

    对于陈浩的提议，卢香寒没有直接拒绝。

    她犹豫了很久，仍然不敢贸然决定。

    目前，卢氏集团的股份已经缩水到冰点，而环西药业正值上升阶段，要是因此导致环西药业出现问题，那可就得不偿失了。

    最重要了，这家集团公司，她还是不愿意就这么让其消失。

    想到这，卢香寒看着陈浩良久。

    “我答应你的提议，但是这百分之四十五的股份太多了，我只要百分之二十，与其苟延残喘，不如借此让你的环西药业发展壮大。”

    “你放心吧，这百分之二十的股份，我一定不会让你后悔，这是我的保证！”

    陈浩伸出手，笑着帮卢香寒擦去了泪水。

    想了想，卢香寒开口：“不过，我希望公司合并了，你不要大规模裁员，有很多人都是一直跟着我的，希望能留下来。”

    “会的，这种员工可是我求之不得的。”

    陈浩没多想，直接答应。

    这样的员工确实很重要，在大公司待过有足够的专业知识，直接就能上岗。

