    云暮挽一袭紫色华服，从外面进来，一路步行朝着炼器师分院所在的方向走去。

    过路的弟子看见她，目光都不由得停留，以一种十分古怪的眼神看着她。

    云暮挽又朝着前方走了几步，还没走多久，便是听见了不远处几个人混杂的声音：

    “看，就是她。听说是美色诱惑了炼器师分院的人，然后就进入了分院。”

    “是嘛，这样不要脸的事情也能做出来。”

    “不对呀，不是说她长得特别丑么？连脸都不愿意露。”

    “丑？那还能勾引炼器师分院的人？假的吧。”

    “怎么不能，熄灯之后，看谁不是一个样，再说了…你怎么知道人家床上功夫如何？能让炼器师分院的人看上，没点本事怎么可以？”

    “啧啧啧，那炼器师分院那些人的口味也真是够重的，听说她还是一个草包呢，炼器什么的，根本不会。”

    “嘘，小声点，小心被人家听见。”

    “怕什么。”

    ……

    他们的议论之声传来云暮挽的耳畔，云暮挽的眸子微微一眯，末了，她那宽大的袖子中，离凰探出一个脑袋，开口道：

    “君上，这些人竟然敢污蔑你，简直罪该万死，待我去杀了他们！”

    “不用为此大费周章，嘴长在他们身上，我能如何？”云暮挽唇角扯开一抹冰冷的弧度，旋即，她伸手拍了拍离凰的小脑壳，道：

    “你家君上若是还怕这些人的口舌，那，岂不是失了身份？”

    她向来不喜与人争论。

    能动手的，直接动手。

    何须废话。

    不过这些人嘛，都是小喽啰，真正的源头不在他们身上，谣言的散布者往往居于幕后，以她的性格，一般都是，打蛇打七寸，擒贼先擒王！

    叶商是么？很好，他成功地惹怒了她。

    云暮挽收回目光，没有理会那些人，抬脚离开了原地。

    ……

    此刻，分院之内——

    司徒凌在炼器房中准备材料，也不知道过了多久，等到有人来叫他之后才堪堪停下手中的工作，然后，开口道：

    “何事？”

    “师父叫你。”王峥回答，末了，还补充了一句话道：“师妹好像回来了，她出去一天了，也不知道干什么去了。”

    “回来了？”司徒凌眼前一亮，王峥没有注意到他的神色，便是点了点头，道：“现在在师父那，你……”

    王峥话说到一半，还没说完，就发现司徒凌不见了。

    咦？大师兄那么激动干什么？

    ……

    此刻，一脸懵逼的云暮挽站在一侧，略有疑惑地询问徐安道：“师父，您这么着急地叫我回来，所为何事？”

    “唉，这件事情等你大师兄过来了再说。”徐安闻言，欲言又止，最后叹了一口气，似乎是下定了什么决心一般，看着云暮挽摇摇头。

    云暮挽也不说什么，她默默地站在一侧，怀里不知何时多出了一只黑色的鸟，她静默着摸了摸离凰的脑袋，也不晓得在想什么。

    而离凰，此刻却是将目光转移向旁边的徐安，略微不满，这个老头没事把她家君上叫过来干什么？

    君上刚刚回来，而且还为救人消耗了这么多，啧，那么累，一回来就被这个老头叫过来了。

    他到底想干什么？

    “师父，您叫我何事？”

