    “噢！马学军。”三藏嘴里念叨着这个名字，“这名字好像在哪听过。”

    “三叔，现在叫学军这名字的人太多了，在咱们燕都，没有一千也有八百，很正常。”

    “也是，那咱们分头行动吧！”

    “诶！”

    三藏往前走了没几步, 迎面走过来一个眉目如画，肌肤如雪，长腿细腰的小姑娘。

    心中暗赞，小小年龄，却是让人见了有种惊艳般的感觉。

    连忙走到她面前打了个招呼，“小姑娘，你等一下。”

    “大叔！怎么了？”小姑娘看三藏长得浓眉大眼，衣冠楚楚的样子，不像是坏人。

    “你是住在这个盆儿胡同的吗？”

    “是的！”

    “那太好了！我想向你打听一个人。”

    “谁呀？”

    “马学军听说过吗？年龄和你差不多大。”

    “马学军？！你确定你说的是马学军？”

    “是啊！这名字很奇怪吗？”三藏一脸的诧异。

    “那到不是，我的同学就有一个叫马学军的，就住在这一片胡同，不知道是不是你说的那个人？”

    “太好了，你可以带我们过去吗？”

    “可是可以，不过您是他什么人？”

    “嗯……我和他父亲是朋友。”三藏在情况未明的情况还不想把马学军的事情抖露出来。

    “这样啊！您跟我走吧！”

    “好，你等一下，我还有一个朋友。小张！这边，人找到了，快过来！”

    “诶！来了。”

    小姑娘见跑过来了一个片警，脸色大变，“大叔，马学军是不是犯什么事了？”

    “没有！他是我的一位朋友，我叫他过来是帮忙找人的。”

    “噢！”

    “三叔，人在哪呢？这不是小姑娘吗，马学军是个男的。”张棵棵走了过来，一脸懵逼的看着三藏。

    “怪我没说清楚，这小姑娘知道马学军家住哪, 咱们走吧！”

    “诶！”

    “大叔，就是这个院子！”三藏和张棵棵跟着小姑娘刚走进院子。

    就听到有一个沙哑的声音大声的说，“活我们扎堆活！死我们扎堆死！”

    三藏和张棵棵面面相觑，然后就看见一对中年夫妻怒气冲冲的走了出来。

    “行！小姑娘你先回去吧！”

    “大叔！没事，我就在边上看着，不碍你们的事情。”

    “也好，那咱们进去吧！”

    张棵棵走在前面，三藏和小姑娘随后跟上。

    张棵棵盯着院子里的四个人仔细的看了一下，走到一个15、6岁的男孩子面前，“你就是马学军吧！”

    “不，不是！”马学军刚才一看见片警走进来腿就有些发软，就想掉头往屋里躲。

    不过他已经有过一次用粮票换鸡蛋因为害怕片警撒腿就跑被逮住的经历，强自镇静。

    “哈哈哈，你的腿都在发抖，说说吧！昨天晚上10点钟左右你去哪儿了？”

    “我就在家里，哪儿都没去！”

    “是吗？我怎么昨晚上在别的地方见过你啊！”

    “您肯定认错人了。”

    “行！还死不承认，跟我走一趟吧，你的五个同伙都把你供出来了。不要等我把银手镯掏出来。”

    “片警叔叔, 您等一下, 我弟弟犯什么事了？”

    “你是他的什么人？”张棵棵皱了皱眉头。

    “我是他哥哥马学武。”

    “那他是叫马学军吗？”

    马学军拼命的向他哥哥摇头。

    “是的！”

    马学军差一点就跪了，“片警叔叔, 我错了！我真的错了！给我留点面子，咱们屋里说，屋里说，我一定老实交代。”

    张棵棵看他可怜巴巴的样子，点点头，“你等一下！”

    说完走到三藏面前请示，“三叔，这小子要咱们到他家屋里说话。”

    “行，看这小子面相不是什么大奸大恶之徒。”

    三藏和张棵棵坐在马学军家破烂的小房子里面面相觑。

    马学军又把他哥强行推到屋外，锁上房门，然后走到张棵棵面前跪了下来，拉着他的裤腿，

    “警察叔叔，我错了！我真的错了！求求您，饶了我这一回，我再也不敢了。我也是迫不得已的。”说完就一把鼻涕一把泪。

    “你先站起来再说！”

    “您不原谅我就不起来！”

    住在隔壁的大妈听到院子里的动静，连忙走出来询问，“老大，你家这是怎么了？”

    “驰大妈，老二不知道在外面干了些什么？有片警找上门来了，现在屋里，好像还哭起来了。”

    “什么？这么严重啊！让我听听，还真是啊！”说完连忙大力的敲门，“快开门！老二，里面到底发生什么事情了？”

    马学军听到敲门声，连忙站了起来，擦干眼泪，走到门边，大声的说：“驰大妈，没事，我好着呢！您先回去吧！”

    说完走了回来又准备给张棵棵下跪。

    “停！自己找个凳子坐，老老实实的给我交代！”张棵棵连忙制止了他。

    “诶！”马学军随便找了个小板凳坐了下来，“我家四个兄弟，我排行老二，现在都在读书。

    我爸妈前不久出车祸去世了，前几天我家老四又得了阑尾炎动手术花了一大笔钱，都是驰大妈帮忙在外面借的高利息钱。

    因为我家的钱为了给我治伤都花干净了，家里实在是没钱了，

    大哥就把老四送人了，我又去要了回来，今天收养的人找上门来了，你们刚才也看见了。

    我就想弄一笔大钱，让我哥能够继续读书，他的学习成绩真的很好。

    我也想我们四兄弟在一起好好的生活。”

    “有困难可以找街道办啊，也不能干犯法的事情啊！

    如果都像你这样，那这个社会还怎么得了。”张棵棵同情归同情，对马学军的行为很不认同。

    “警察叔叔，我也是被王大炮给骗了，他说能带我赚一笔大钱，我就去了。

    等他们准备爬墙的时候我就傻眼了，我曾经偷了三回牛奶就被人抓住狠狠的打了一顿就再也不敢干了，

    这次的事情搞这么大我就更不敢干了，我死活不愿进去他们就让我在外面放风。

    我的耳朵很灵，听到有脚步声靠近就知道事情坏了，也没想着和他们打招呼就跑了。”

    “我到现在还纳闷，你到底是怎么发现我们的，原来是这样！三叔，那这个事情您怎么看？”

    三藏听完他的故事已经知道他是谁了，原来是这个马学军，马老二，机灵聪明，极具经商头脑。

    “我看这小子的眼睛滴溜溜的乱转，不能完全相信他的一面之词，把他大哥和邻居叫过来问一下就清楚了。”

    “嗯，还是您想的周到，你去开门把你大哥和邻居大妈叫进来，我要详细的调查一下。”

    “那还请警察叔叔给我留点面子。”

    “这……三叔您怎么看？”

    “先暂时给他留点面子吧，等事情调查清楚了再说。

    不教而诛不仅不能教育犯错误的人改正错误，反而会伤害他们，达不到‘惩前毖后，治病救人’的目的。你说呢？”

    “还是三叔站的高，看的远，行，就这么办吧！”

    “谢谢警察叔叔！谢谢三叔！”

    “三叔也是你叫的！”

    “谢谢三爷！谢谢三爷！”

