召唤血祖并非一件轻易的事，是需要付出代价的，首领和六位亲王都需要用精血去祭血祖，才能将血祖召唤出来。

　　可精血是每一位武者、异能者、甚至修士的修为之根本，一滴精血都得令每位身怀异术之人心疼一阵，而召唤血祖需要血族首领和六位亲王每人半升精血。

　　那可是半升啊，能消耗掉他们二十年的修为。

　　每位身怀异术之人努力是为了什么？还不是为了提升修为，谁愿意去干损耗修为的事？

　　所以不到万不得已，血族的首领和亲王是不会去干代价这么大的事，毕竟血族首领的实力名列尊榜第三。要是消耗掉二十年的修为，能不能进尊榜前十都犹未可知了。

　　这些布鲁诺亲王都能想得到，但他还是抱着试试的态度，给血族总部拨去电话。

　　"我是布鲁诺亲王，有大事需要与首领通话。"电话被接通后他说道。

　　不多时。电话里头传来一个苍老的声音："布鲁诺，出什么事了？"

　　"回首领，华夏的叶大师已经抵达汉堡，并且救下他的情人，天怒那边行动失败损失惨重。而且叶大师还扬言要将咱们血族连根拔起，我认为此人实力强悍，应该并非只是说说，说不定现在已经在前往我这边或前往总部的路上了，毕竟咱们的每一处堂口都是光明正大屹立在这片大地上，他只有有心，随便一打听就能入侵某一处堂口或总部。"布鲁诺亲王几乎是一口气说出来的。

　　首领沉默数秒，哼道："来的可真够快，而且胆量还不小，敢扬言将我血族连根拔起，未免也太高估他自己了吧？"

　　"首领，此人不可小觑，万一他选择将咱们的堂口个个击破，后果非常严重，因为以他的实力是完全足以做到的，所以您必须赶快想个对策出来，是您亲自给他下战书还是召唤血祖，只有这两个选择。"布鲁诺亲王一本正经道。

　　首领再次陷入沉思之中。

　　大约两分钟后，首领说道："还有一个方法，为了安全起见，先驱散每个堂口的族人，你们六位亲王率麾下所有统领前往总部，坐等华夏的叶大师前来，我就不信凭我尊榜第三的实力，加上八位长老，六位亲王，数十位统领，这么强大的阵容会灭不掉区区一个叶大师。"

　　"首领此计可行。"布鲁诺赞同道："我想首领这个办法算是最好的办法了，能除掉叶大师最好，如果还除不掉他，咱们还能召唤血祖，可谓是两全其美的妙计，只是或许会造成较大的伤亡。"

　　"一个势力的崛起，总要有人流血牺牲的，华夏有句古话说得好。成大事者不拘小节，我非常喜欢华夏这句古话，所以只要不动摇咱们血族的根基，牺牲一些长老和统领都是小事，一旦除掉叶大师，咱们血族在国际上的威望就能一下子提升很多，还能起到很好的震慑作用，这对于咱们血族今后的发展是非常有利的。"首领意味深长的说道，给布鲁诺亲王说的是意气风发，激情澎湃。

　　"看来首领对华夏的文化很有研究嘛。"布鲁诺笑道。

　　首领呵呵一笑："华夏文明是我最喜欢的一个文明，他们的古人非常智慧，发明和创造了很多不可思议的东西，就如武道、法道、巫蛊等等。"

　　"据我多年研究得出的结论，咱们血族很可能就是千年前某位祖先去华夏，中了华夏巫术中的尸毒。侥幸存活下来，变成半尸半人，又因某种原因学到了华夏的一些巫术，才有了咱们现在的血族。"

　　"要知道千年之前，欧洲是没有关于任何血族存在的记载，而华夏的巫术，早在五六千年前就存在了，所以为了研究咱们血族的根源，我几乎把华夏文明都研究透彻了。"

　　"所以说智慧的华夏古人造就了咱们血族，作为华夏文明的产物。咱们都有必要深入了解华夏文化，或许哪天，咱们就能研制出让所有族人行走在阳光下的方法，以及不食用血液也能存活的方法。"

　　"好了，我就不跟你多说了，抓紧时间驱散族人，带着麾下的统领回总部，我这就给其他几位亲王下达命令。"

　　"是，首领！"

　　挂断电话，布鲁诺正要叫人。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　恰在此时，一个突兀的声音忽然传来。

　　"亲王，不好了，叶大师从天而降闯入咱们堂口了！"

　　"什么！"

　　布鲁诺顿时脸色狂变，踉跄退了两步，差点腿一软坐在地上。

　　"你说的，可是真的？"他不敢置信的看着跑进来报信的血族成员。

　　"亲王，千真万确，他还带了两女一男来呢。"

　　"什么！还带人来？"布鲁诺整个人顿时面如死灰，叶大师本来就很恐怖了，还带三个帮手来，这是要要我们死无葬身之地啊！

　　他瞬间如丧考妣。

　　"亲王，如果我没猜错的话，那两女一男都是普通人，其中有个是他的情人，对咱们构不成威胁的，他带着三人来完全就是累赘。"阿塞尔统领说道。

　　"真的？"布鲁诺亲王精神一振道。

　　"是的亲王，我被叶大师打伤时，他身边有有两女一男。"阿塞尔肯定道。

　　"好极了！"布鲁诺得意道："我还以为他带了三个帮手，要让我们无路可逃，结果却是三个累赘，完全是在给我们送人质。"

　　"这样，我带几个统领去引开叶大师，你找些人挟持他的情人，为所有族人争取一条活路。"

　　"是！亲王！"

　　......

　　此时，城堡外的空地上。

　　叶辰已经一念起了个法阵，将沈安琪和陆邵龙以及陈美琪护在了里面。

　　"你在里面看着，我出去了。"叶辰对沈安琪说道。

　　沈安琪连连点头道："我是很想看到你霸气的一面，但你自己要注意安全知道吗，千万不要伤着，不然我会心疼的。"

　　现在的沈安琪，完全将自己当做一个温柔贤惠的小媳妇了，以前不敢说的话现在说的是理直气壮，甚至都开始不脸红了。

　　万事都有个过程，男女之间的感情也是，习惯成自然，就不会如刚开始那般羞涩。

　　不过陆邵龙和陈美琪听的却是头皮一阵发麻。

　　"嗯。"叶辰微笑点了点头，然后出了防御法阵。

　　看着眼前至少数百跃跃欲试，但又胆怯不已的血族成员，叶辰单手一抬，祭出一把金色长剑。

　　霎时间。一股肃杀之意弥漫笼罩开来。

　　而此刻的叶辰，也显现出了狠戾的神色，与原先的他顿时判若两人。

　　不错，他要大开杀戒了！

　　"我的天，他的剑是怎么来的。这也太厉害了吧，就跟华夏传说的神仙一样，太帅了！"陈美琪看的一阵花枝乱颤。

　　陆邵龙顿时醋意大发："咱们的主人是很帅很霸气不错，那不是你能得到的。"

　　"哼，我又没试过。你怎么知道我得不到。"陈梦琪哼哼道，一副不满的样子。

　　沈安琪顿时掩嘴笑道："美琪，叶辰可不是那么好得到的，除了要他能看得上之外，还要洛雪姐的认可，我也是付出了很大的努力，在昨天才刚刚得到他的。"

　　"啊？这么难啊？"陈美琪顿时一脸失望之色，她可是有自知之明，虽然自己也是漂亮，但跟沈安琪比起来却又差了很多，连沈安琪这样的大美人大公主都那么艰难才得到叶辰，她的希望就很渺茫了。

　　"是啊，所以你还是好好对待邵龙吧，我能看出他很爱你的。"沈安琪笑着道，她当然也有私心。不希望再有人进来分享叶辰给她的爱。

　　女人在这一方面都是很自私的，只有秦洛雪这个傻丫头由于自卑才让沈安琪有了机会。

　　"安琪说的太对了。"陆邵龙嘿嘿笑道。

　　"哼。"陈美琪白了他一眼，然后问道："安琪，主人的老婆洛雪姐是不是长得国色天香啊？"

　　"那当然了。"沈安琪说道："洛雪姐是我见过最漂亮，最气质。身材最好，人也最好的女人了，连我在她面前都得黯然失色，只可惜..."

　　"可惜什么？"陈美琪追问道。

　　沈安琪叹气道："被可恶的东瀛人给重度毁容了一边脸，看的我都心疼死了，还好叶辰还是一如既往的宠爱她，否则真不敢想象她会有多伤心。"

　　"啊？毁容成那样了主人都不嫌弃，还是一如既往的宠爱她啊？"陈美琪好奇道，要知道这年头的男人都看脸，女人一旦毁容，哪个男人还看得上啊。

　　"是啊，这就是叶辰可靠的地方，虽然一身的大本事，但对心爱的女人是真好，要是换做其他男人，说不定已经把洛雪姐抛弃了，这也是令我最感动的地方，让我坚信只要我坦诚的去爱他，无论何时他也不会抛弃我。"沈安琪说道。

　　女人在一起话就多，两人聊个不停，以至于陆邵龙都插不上话。

　　恰在此时，一个突兀的声音响起。

　　"叶大师，你好大的胆，竟敢闯进我血族的地盘，就不怕有来无回吗？"

　　只见城堡的大门，一群立领黑袍人涌了出来，为首的赫然是布鲁诺亲王。

　　以他的修为，也能与神境入门的武者战个平手，虽然知道不是叶辰的对手，但认为与叶辰战个几回合应该有。

　　"就凭你们？"叶辰冷冷一笑："一群蝼蚁一般的存在，也敢与我做对，买凶绑我的女人，今天我就杀你们个血流成河，让你们知道有些人不是你们能惹得起的！"

　　话落，叶辰一剑横扫了出去。