    睚眦怒吼声出来的同时，这封印中的妖族都感受到了一股威压。

    　　那不仅仅是实力鸿沟所造成的压力，更有来自于血脉深处的恐惧。

    　　实力越强、血脉越强的妖族，越能感受到那股威压的恐怖。那两位穿着黑袍的金乌都眉头一皱，恶狠狠的看向了虺子画。

    　　这睚眦封印的出现，他们阻止不了，也没必要阻止。

    　  两位金乌一族的太上长老不怒反笑，还摇了摇头说道：“虺子画啊，虺子画，为了人族你可真是殚精竭力，什么法子都用上了。莫非，你忘记了自己也是妖族？”

    　　虺子画龇起了牙笑了笑，牙上全是血渍，脸色也微微有些苍白。

    　　一双枯瘦的手从那破烂的袖子里伸了出来，往腰间摸索了一下，什么也没有摸到。而后又往身后摸了摸，终于摸出了一个酒葫芦，脸上的笑容更甚。

    　　两位扶月境的金乌族长老也没阻止虺子画的动作，只是眉头皱得更紧了。

    　　虺子画打开了酒葫芦，给自己灌了一口酒，还咂摸了一下嘴，仿佛是在喝琼浆玉液一般。随后，晃了晃酒葫芦，将其递给了身旁安安静静站着的徐长安。

    　　“虽然我是妖族，但我喜欢喝酒，喜欢画画，喜欢看看山山水水，喜欢这花花世界。”虺子画说到这些东西的时候，脸上出现了满足的表情。

    　　 “甚至，我还喜欢穿着裙子，翩翩起舞的姑娘。喜欢她们多愁善感的模样，喜欢她们眉开眼笑的模样。吹到风，享受到阳光，画着画，看着这些姑娘我才会觉得自己活着。”虺子画打了个哈欠，伸了伸懒腰继续说道。

    　　穿着黑袍的两位金乌长老的眸子犹如鹰隼看到了猎物一般，直勾勾的盯着虺子画。但他们看向虺子画的眼中没有兴奋，反而有一丝厌恶。若他们是捕猎的鹰隼，那虺子画就是他们打心底厌恶的食物。

    　　“这些东西，你帮妖族也能享受到。”

    　　其中一位金乌族的太上长老闷声道，他没有等虺子画回答。随后便把目光从虺子画的身上移走，看向了顾声笙。

    　　“那鲲鹏少主，你又为何要帮人族？”

    　　顾声笙拢了拢散落鬓边的秀发，没有丝毫的避讳，便直接说道：“人族和我没关系，我来这儿，只是为了他。”顾声笙手指直接指向了此时拿着酒葫芦，杵着焚喝酒的徐长安。

    　　徐长安虽然看不到，但听到这话，心里莫名的一颤，拿着酒葫芦的手也险些不稳。

    　　“鲲鹏少主莫非……”另外一位金乌族太上长老的目光也转向了顾声笙，若是这鲲鹏少主看上了这小子，那若是这二人出去，拉上海妖一脉的关系，对于妖族来说，可不是什么好事。

    　　“我这人朋友少，但他算一个。”顾声笙补充了一句，两位太上长老听到这话，一颗悬着的心也终于放了下来。

    　　 徐长安听到这话，心里莫名的一松，脸上也露出了笑容。

    　　 只是顾声笙说完这话的时候，明知道徐长安如今已经失明的她，还是偷瞧了徐长安一眼，心里有种说不清道不明的感觉。

    　　“虺子画，你喜欢女人，喜欢晒太阳，帮妖族一样能够做到。”

    　　两位太上长老相互看了一眼，双手负背，手中有光球凝聚。

    　　虺子画大大咧咧的摇了摇头道：“放屁，你们要是出去，姑娘们哪还会有笑容。这大地上也不会有自由的风，只会有你们这些所谓大妖奴役别人的鞭子。”

    　　两位金乌族的太上长老听到这话，非但没有生气，脸上仍旧挂着笑容，只是正在一步步的靠近虺子画和徐长安。

    　  “那也不至于成为敌人。”两位太上长老笑着说道。

    　　……

    　　青铜门外。

    　　两道睚眦虚影直冲青铜门，看到这两头睚眦，不少小妖吓得两股战战。但也有不少不明就里的小妖，以为这两头睚眦会重新封印此处，但这破地方他们呆够了，咬咬牙便硬着头皮冲了出来，随后掉入了铁里木河，激起了一片片水花。

    　　妖群见得这一幕，也纷纷往外冲，顿时青铜门外乱做一团。

    　　反倒是那些大妖不着急，他们都远远的看着这一幕，没有任何的动作。睚眦木既然已经被破开，那他们此时急着跑出去也没意义。反正也就才五十年的时间，那么多年他们都等得起，只不过区区五十年而已。况且，也只是扶月境的不能出去，但他们同样能在此处指挥妖族争夺天下。

    　　两道睚眦身影在空中盘旋了两圈之后，便直冲这青铜门的上下而去，最终撞在了青铜门上，青铜门的上方和下方多了一个小小睚眦印记。而在青铜门中，也多了一道光幕，如同门帘一般。

    　　这道光幕的出现，让一群小妖惊疑不定，但最终还是有胆子大的小妖，一步踏出了这封印。

    　　金乌一族的两位太上长老也不急，也没有出去的打算。

    　　他们只是一步步的逼近徐长安和虺子画，脸上带着笑，放在身后的手里却是聚起了杀招。

    　  说白了，所有的封印之地都有类似于睚眦木的存在。为的就是怕有朝一日妖族出来，能够为人族的天才争取五十年的时间。

    　　但如今，人族的希望就在他们眼前。只要能杀了徐长安，这五十年的时间不值一提。

    　  看着越来越近的两人，虺子画拉着徐长安也一步步的往后退去。但让他没有想到的是，因为这睚眦木封印的出现，不少小妖慌里慌张的朝着封印口来，此时通往青铜门的路，可以说得上是水泄不通。

    　　“走！”

    　　顾声笙大叫了一声，便拦在了脸上还带着笑容的金乌一族两位太上长老面前。

    　　虺子画没有管那么多，化作了一条大蛇，带着徐长安就往青铜门撞去，一路上横冲直撞，不少小妖因此丧命。

    　　而在顾声笙开口的瞬间，其中一位长老一掌便朝着虺子画打去。虺子画被一掌打在了身上，吐出了一口鲜血。虺子画不敢回头，只能借助这一掌的威能，不断的往前蹿去，从青铜门中带着徐长安钻了出去。

    　　看得这虺子画带着徐长安逃了，这两位太上长老怎能善罢甘休。

    　　两人掠过了顾声笙，惹不起海妖一脉的这位小祖宗，他们还躲不起吗？

    　　其中一位太上长老手一挥，顿时出现了一道金色翅膀的虚影，这翅膀一扇，无数小妖掉落河里。

    　　他们赶到了青铜门封印处，看了一眼这新生的封印，又看向了在空中带着徐长安逃窜的虺子画。

    　　两人同时出手，这攻击透过了封印打了出去。虽然他们人不能出去，但在一定范围内还是能够攻击敌人。

    　　只见河水炸起，掀起了惊天巨浪，河水落下犹如天上掉下了一条瀑布。

    　　而在落下的河水之中，一条巨大的蛇直往河里落去，它的尾巴上卷着一道身影。

    　　这两位太上长老见得这一幕，站在了青铜门前，伸起了手，准备补上一掌。

    　　可这一掌还没有落下，便见到一道身影从青铜门中跳出，化作了一条大鱼，挡住了二人视线，直往河里落去。

    　　“鲲！”

    　　看到这道身影，二位太上长老投鼠忌器，收回了手掌。

    　　他们只能眼睁睁的看着那条大鱼落入河中，掩护虺子画坠入这铁里木河，而后消失不见。

    　  两人冷哼了一声，怒声道：“所有妖族，若是去到河里能斩杀那封神剑体，我族为你洗经伐髓，让你成为我金乌一族的支脉族人！若是能斩杀虺子画，可随意迎娶一位我金乌一族的圣女；若是斩杀虺子画和那封神剑体，可成为我金乌一族的圣子！”

    　　重赏之下必有勇夫。

    　　话音刚落，几头摇星境大妖率先扎入了河水之中，想找寻徐长安和虺子画。

    　　而这两位金乌一族的太上长老，也只能望河兴叹，转头看向了自己金乌一族的扶桑神树处，急忙赶回去救援了。

    　　至于徐长安和虺子画，落入了河中，也不敢探头。

    　　虺子画也就才巅峰摇星境，方才硬抗了两位扶月境大妖的攻击，按理说早该没了性命。

    　　不过他运气着实不错，之前这两位扶月境长老便经过了激战，受了轻伤。所以出手没有平常重，故此他只是受了重伤。

    　  而徐长安方才早就被河水给拍晕了过去，只能由虺子画带着随波逐流。

    　　而在他们的身后，也有一道人影潜于水中，紧紧的跟在他们身后。而在这人影的不远处，一柄火红色的大剑从空中落下，混在了一群小妖之中。

    　　唯一不同的是，那些小妖落入河中之后便挣扎着往上爬。而这柄火红色的巨剑，犹如一条鱼一般，远远的跟着三人。

    　　而在这铁里木河中，几位摇星境的大妖就差掀起了整条河水，但仍旧没有那封神剑体的身影。

    　　他们甚至顺着河流而下，但到了村子口，便不敢往前了。

    　　这条河的流向了一个黑洞，几位摇星境大妖往里探了探，越往里走，自身承受压力越大，甚至还出现了一股让他们心颤的波动，便不敢往前追去。

    　　几位大妖只能摇摇头，看来金乌一族的封赏，他们是没机会得到了。

    　　当然，也有不少妖族不放弃，逆流而上，朝着河流的上游找去。

    　　……

    　　不过，妖族还是没把重心放在此处。

    　  三天后，道家和金乌一族停战，双方各回这封印内的据点，达成了协议，在这沙漠之中，暂且停战，出了沙漠，各凭手段！

    　　协议达成之后，妖族迅速集结起了一支大军。

    　　同时，这几天也有不少人族前辈回到了他们原本的宗门内，人族各大宗门实力同时大涨！

    　　铁里木河也恢复了平静，在月光下紧紧的流淌着，流向了那不知名的地方。

    　　……

    　　长安。

    　　安静了三天的长安，也终于有了动静。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　铁里木河流向何处？写桃花叔的时候提过，有传说铁里木河流向了归墟。

    　  这一卷差不多了，下一章：天子守国门！

    

