
        “已经凝聚七个法相了，接下开要修炼什么力量？”

    萧辰思考到，大部分武者，九个法相是有不同的力量法则属性，但是基本都会有几个是一样的。

    甚至一些武者，九个法相全部一样，专修一种力量。

    就像萧家大部分武者，他们战意强大，修炼的法相也都是与力量和战意有关系。

    还有萧辰的师兄，扶乐生就是专修火之力量，他的法相也是由不同的火焰组成。

    而萧辰则是不同，凝聚的七个法相力量都不相同。

    雷麒麟法相，是雷霆之力，火凤凰法相，有着萧辰的血脉之力还有火焰的力量，其中更是还有回复之力。

    剑法相，是萧辰修炼的剑道，棍法相，有着力量法则。

    虚空莲花法相，是空间力量，金色战甲法相，是战意，魔神法相有着恐怖的防御力量，当然还有着毁灭之力。

    七个法相，每一个都有着自己的特殊之处，也都是萧辰所擅长的。

    而接下来，还需要凝聚两个法相，到是让萧辰有些头疼，现在他修炼的就是这些手段，想要继续凝聚法相，似乎也在只能重复了。

    但是既然选择了这条不一样的修炼之路，萧辰还是希望在凝聚两个不同属性的法相。

    “算了，这种事情也急不来。”萧辰摇头不在去想，能够在这里，将自己擅长力量全部凝聚出法相，已经是超出萧辰的预期了，萧辰已经很满足了。

    很多人皇武者，迟迟卡在这个境界无法突破，很多人就是一直无法凝聚出九个法相才会如此的。

    而如今，刚刚踏入人皇境界没有多久萧辰，已经是凝聚出七个法相，这要是说出去，估计可以气死一堆苦苦无法凝聚法相的人皇巅峰强者了。

    凝聚法相，其实并没有想象中的那么简单，那怕像萧辰这样天赋的人，要是没有神灵曦还有这通天巨树的存在，也不知道要耗费多长的时间。

    其他来到天帝宫的武者也是一样，可以说，天帝宫的这些机缘，就是让他们可以快速到达人皇巅峰，并且凝聚法相的修炼之地，完全就是为此而量身打造的。

    估计当初天帝创建这个地方的时候，就是抱着这样的目的。

    毕竟要是不凝聚九法相，就算是神变成功，最高成就也不过是伪神。

    要不是寿命将尽的武者，是没有人愿意迈出这一步的。

    因为一旦成为伪神，那么这辈子也就只有这么高的成就了，没有大的机缘，不会再有所突破了。

    而法相是存于灵脉之中的，想要成神，需要将灵脉蜕变成神脉。

    唯有所有灵脉变为神脉，才可以成为神境，成为真神。

    而没有法相的灵脉，是必然无法神变的，只要一条灵脉无法神变，那这个武者就是伪神了。

    所以人皇境界，凝聚九法相是十分重要的，不管发生什么事情，只要不是生死危机，没人愿意在凝聚出九法相之前，就开始神变。

    因为一旦开始神变，就无法逆转，也无法继续凝聚法相了，也就注定了这一辈子的成就了。

    不过这种事情是极少发生了，大多都是老一辈的人，寿命无多，迫于无奈，只好选择突破，来延长自己的寿命。

    毕竟那个时候，好死不如，赖活着了，寿命将尽都没有凝聚出九法相的武者，其实他们也早就磨平了心中的锐气，没有那么高的追求了。

    可以成神，对于他们来说已经十分不错了，那怕只是伪神，但那也是神境，而且可以延长自己的寿命。

    如今萧辰已经凝聚七个法相，就剩下两个，但是不知道要融合什么属性力量，现在去想，也是无济于事，想不出什么，所以只好继续前行，看看在这里，还可以碰到怎样的逆天机缘。

    在那通天巨树之顶，会存在什么样的东西。

    这回，七个法相萧辰没有释放，恢复了平静，就这样安静向前。

    路上遇到的武者也是越来越少，看来可以走到这里的武者已经是不多了。

    “快看，有人来到这里了，是谁！”

    在分解线之外，有人注意着那天空上的影响，这么久过去，各个势力的强者更是进入里面不知多久。

    这么长时间以来，那代表最强的天空虚影里，竟然一直没有人可以走到，这倒是让许多人无法接受。

    难道这通天巨树之顶，就那么的难以到达。

    不过今天，他们总算是看到了人影，而且不止一个。

    “究竟是谁。”只是现在那人影没有站在百层树梯之前，所以看到不是很真切，诸人也十分心急。

    那些一直心系这边的势力，更是如此，不过天盟的人似乎一直提不求，依旧在修炼当中。

    “装深沉。”因此也有人对他们进行了评价，觉得天盟的人，不过是在装而已。

    “或许知道，他们的人是无法抵达那里的，所以也没有必要去看了。”雷府的武者嘲讽道。

    他们期待着，希望率先到达那里的人影，是属于他们雷府的。

    雷火或者是雷麒麟都可以，虽然率先到达说明不了太多的问题，但是也是可以证明一些事情的。

    “来了，是两个身影！”随着人影都靠近，人们终于可以看清楚了。

    但是可惜的是，并不是他们势力的人。

    而率先出现在人们视野当中的，也是让人很意外，因为在天帝古城的人皇区域，这两个人并不是那么有名，甚至是有些低调的。

    “我记得，他们在天宗区域的时候很有名的，而且用了短短十年就到达了人皇巅峰的境界。”而在这个时候，有人说出了两人的身份。

    毕竟来到这里的，也是有不少从天宗区域那里来的人，自然知道云英耀和邪神。

    这可是榜上的第一和第二的存在，在来到人皇区域，境界低，他们也是隐匿低调了一段时间，但是如今终于遮掩不住属于自己的光芒了吗？

    像他们这样的天骄，只要给够他们时间，就完全可以后来者居上。

    。
  