    “别想太多，我救你，与你无关。”

    她救她无非是想到了自己生死未卜的弟弟云枫，因此才动了恻隐之心。

    说罢，叶轻染也没再管这人。甚至没问他的名字。

    正如他自己所言，死不了！

    目送叶轻染离去的背影，秦风眼底逐渐凝聚出坚定之色。

    **

    叶轻染没走出多远，一道黑色的身影拦住了他们的去路。

    叶轻染抬眸一看，来人身姿高大，面容刚毅，赫然是傅三。

    “叶姑娘，我家大人邀请你去茶楼一叙。”

    叶轻染心下咯噔一下。

    国师大人请她喝茶？

    这又是什么套路？

    叶轻染心里慌得一批，脸上故作镇定：“不知国师大人为何忽然要请我喝茶？”

    傅三笑了笑：“国师大人说上次的事情，是我们有错在先，想请叶姑娘喝杯茶，聊表歉意。”

    上次的事情？

    叶轻染愣了一瞬，才反应过来所谓的‘上次的事情’指的应该是他们在叶府偷听被她抓显形那次。

    “不用了吧…”叶轻染的内心是拒绝的。

    她现在看到那个国师大人都怵得慌，生怕自己一个没留意，露出了马脚。

    “我今天还要带孩子，要不下次？”

    带孩子？

    傅三诧异的看了一眼魔小狐。

    心想着这个小孩长得真好看，年纪和他们小少主估计差不多。

    传言叶轻染未婚先孕，这个孩子莫非是她的儿子？

    傅三收回心思：“我家大人说了，叶姑娘若是拒绝的话，那下次他亲自登门赔罪。”

    什么？

    登门谢罪？

    大可不必啊！

    “那，行吧。”叶轻染妥协了。

    若真的让国师大人上门，那她真的要成为众矢之的了！

    叶轻染让寒星冷月带魔小狐先回去，独自跟着傅三去见傅寒修。

    包厢里，傅寒修逆光站在窗前，负手而立，单是一个背影，已是绝代风华。

    叶轻染眼睛被晃了下。

    “叶轻染见过国师大人。”

    傅寒修闻声转过身来，俊雅无比的容颜，唇角擎着一抹淡淡的笑意。

    秀色可餐！

    叶轻染该死的脑海中又蹦出了这个词。

    然后，情不自禁想到那天的画面。

    可耻的，脸红了。

    “叶姑娘，怎么脸红了？”

    他的声音低沉磁性，似乎带着魔力，让人听了忍不住沉沦其中。

    “国师大人，天人之姿，小女子自惭形秽！”意思是你一个男的，长得比女人还好看。我一个大美女都羞愧了。

    “叶姑娘请坐。”

    叶轻染实在猜不透这个国师大人到底要干什么，轻轻颔首，就近坐了下来。

    国师大人开始沏茶，那行云流水的动作，仙气十足，直教人赏心悦目。

    傅寒修忽然抬头，对上叶轻染打量的目光。

    目光交汇，叶轻染一眼望进他的眼眸里。却发现他那双眸子，暗如黑夜，沉若深渊，又似隔着远山云雾，无法窥探丝毫。

    叶轻染心下突突。

    这哪里是个仙？分明就是个披着仙皮的魔！

    傅寒修殷红的唇角勾了勾：“叶姑娘这双眼睛，生的可真是水灵。”

    叶轻染：“？”

    想到了什么，叶轻染心下咯噔一声。

    这家伙，难道是发现什么了吗？

    虽然那日她服用了易容丹，可是眼睛却是不会变的。

    大意了！

    即便心下百转千回，叶轻染面上不动声色，浅浅一笑：“国师大人谬赞了。西凉城，人杰地灵，拥有水汪汪大眼睛的姑娘多了去了…”

    “本国师认为，叶姑娘这双眼睛最是特别，像极了东海明珠。”

    叶轻染呵呵尬笑。

    我靠，这家伙，该不会是个变态吧？！

    把她的眼睛比成明珠，难道是想挖出来收藏？！

    叶轻染一阵恶寒。

    珍爱生命，远离国师！

    “我倒是觉得，国师大人的手，骨相美极。”

    国师大人将漂亮到宛如艺术品的手抬起来，漫不经心道：“你若喜欢，给你如何？”

    叶轻染：“.…..”

    造孽啊！

    国师大人是个病娇！

    “国师大人，我哪敢啊。您可别开这种玩笑…”

    “不过是一具臭皮囊罢了。反正都脏了。”

    脏了？

    不会是她想到那样吧？

    叶轻染怔了怔，只见某国师的周身浮现出阵阵戾气，一双眸子暗黑如墨，宛若漩涡一般，能将一切卷入其中…

    叶轻染傻了。

    该不会是因为自己那一日辣手摧花，夺了这位国师大人的清白，以至于本来神仙一样的国师大人彻底黑化了？

    看着眼前阴郁病娇模样的国师大人，叶轻染只能愈发坚定了自己要捂紧女飞贼小马甲的决心！

    一杯茶喝的惊心动魄。

    叶轻染出了包厢后才发现自己后背都湿了。

    做贼心虚，果然不是骗人的！

    叶轻染故作淡定出了酒楼，往叶府走去。

    一直回到听雨轩，她才长舒一口气。

    “小姐你回来了？你的脸色怎么不太好？”

    寒星冷月迎了上来。

    和一个疯批斗智斗勇了半天，关键她自己还特别心虚，脸色能好才怪。

    “不要再去打国师府那株五色帝王花的注意了，寻找新的目标。”

    开玩笑，和保命比起来，五色帝王花，不值一提！

    寒星冷月虽有疑惑，可到底没再追问。

    小姐这么做，一定有她的道理。

