    

    小僧领着他们往寺庙深处而去，穿过层层叠叠的竹林，走上几阶台阶，寻向所志，一间雅静清幽的斋房就展现在眼前。

    三人在屋檐下站定，小僧轻轻扣门，“师父，您等的人来了。”

    “让他们进来吧。”

    苍老而平和的声音，远远的传出，就让许时然浮躁的心安定下来。

    木门被推开后，一名穿着灰色僧服的人背对着他们，跪在地上，轻轻轻敲木鱼，口中念念有词。

    “师父。”

    陶桃领着许时然走了进去。

    “陶施主来了啊。”

    才灵放下手里的铜磬，发出沉重的闷击。

    他慢慢站起，展了展衣袍，转过身面向他们，“阿弥陀佛。”

    “师父，这是我的朋友，她想请一个平安福。”

    “嗯，陶施主很久没来了，可曾放下。”

    “未曾。”

    “心中可有悔？”

    “从未。”

    “那就好，施主很有慧根，切勿被世间蒙尘。”

    许时然不太听的懂两人话中含义，可她意识到陶桃比她想象的要有故事的多。

    “这位施主？”

    “师父好，我叫许时然，言午许，时间的时，然后的然。”

    她恭恭敬敬学着陶桃的样子，朝着才灵拜了一拜。

    才灵也回以一礼。

    “许施主，请跟我来。”

    才灵带着他们走进内间，书房模样的装修，面积不大，墙上摆满了经书，就连桌面上也堆放着几本，看起来很破旧了，应该是诵读了千百遍。

    “施主请坐。”

    他从抽屉里拿出一碟红纸，从中抽出一张。

    “您可以在这上面写下祝福。”

    许时然挽起袖子，拿起墨石，在砚台里，简单化开一些，然后用毛笔蘸取，思考片刻后落笔。

    顺遂无虞，皆得所愿。

    简单的八个字，却是她最质朴的祝福。

    落笔坦荡，收笔果决，笔走龙蛇，娟狂隽永。

    才灵接过她手里的红纸，双手合十放在胸前默念，十几分钟后才递还给她。

    接着拿出自己小小的金印，在纸张方面的右下角，印上一方小小的鉴。

    嘉南的求平安与别地略有不同，求福者需得人引荐，或僧徒眼缘，方能成事，因此也有嘉南挑人一说。

    “多谢师父。”许时然从口袋里拿出提前绣好的香囊，把红纸折叠好，塞进去。

    然后剪下一缕头发塞进去包好。

    “施主，心诚则灵。”

    平安福多为心中所念所想，却并非完全稳妥之事。

    这世间遍求灵丹妙药之人太多，佛难渡之。

    “我明白。”

    “施主的手镯很漂亮，是开过光的。”

    旁人看不出开光前后的区别，他们是常伴香火的僧侣，早已眼清目明。

    “嗯，是我爱人送的。”

    “施主命里显贵，爱人定常伴身边。”

    “谢谢大师。”

    “师父，我的旧物，还望加持一下。”陶桃突然出声，从贴身的口袋里拿出一个小小香囊。

    “好，贫僧先拿走了，可否在庙里留宿一晚。”

    “可以的，然然你等会自己回学校没问题吧。”

    陶桃神色不变，仿佛交代一件再简单不过的事情。

    “好。”许时然没再多话，想说自然愿意说，不想说问了也只是徒增尴尬。

    .......

    和才灵大师告别后，许时然快马加鞭赶回市里，她需要在三个小时内拿到照片，做完蛋糕，然后回家布置。

    “照片洗出来了吗？”她给相片馆发送消息，十点多挑了些云盘里的照片发送过去，大约有五十来张，已经过去四个多小时，应该好了。

    值得一提的是，这家照相馆有那种情侣洗照片套餐，会附赠一些丝带和小彩灯，这也大大节省了她采购装饰品的时间。

    “可以来拿了。”

    直接打车来到相片馆，店不大，但是里面人很多，告诉前台自己的姓名后，她递过来厚厚一叠照片。

    “照片都在里面，您核对一下。”

    “都没问题的。”

    “稍等，我给您装好。”

    店员用专门定制的袋子包装好，又在里面塞入飘带和小彩灯，递给许时然。

    “欢迎下次光临。”

    “谢谢。”

    接过包装袋，许时然匆匆赶往下一个地方。

    私房蛋糕店恰巧在同一条街道，只是一个在南一个在北。她拿着袋子，行走如飞，一边看着时间，一边加快速度，直至飞奔，长发飞扬，额前细碎的刘海卷了上去，她顾不上整理，直到看见蛋糕店的招牌才慢下脚步，简单整理了一下，推门而入。

    “你好，我预约来做蛋糕的。”

    “是许小姐吗？”

    “对。”

    “请跟我来。”

    蛋糕师是一位二十多岁的小姐姐，已经准备好了要用到的材料，戚风底胚也是新鲜出炉的。

    洗干净手，穿上围裙，扎起头发。

    蛋糕许师傅上岗了。

    “您有做过是吧。”

    “对，难操作的地方我会请求支援的。”

    “好。”

    等她真的上手，蛋糕师小姐姐才知道她是藏拙了，从切胚到涂奶油抹面，丝滑顺畅，如果不是姿势有些不一样，她甚至以为许时然是来砸场子的。

    “画两个小人吧，你这里有翻糖吗？”

    “有的。”她从冰箱里拿出两块面团形状的东西和五颜六色的瓶瓶罐罐。

    “这是今天刚做的，冷藏保存，这样客人用的话会方便一些。”

    “行，交给我吧。”

    翻糖和橡皮泥捏小人差不多，精雕细琢半个小时，两个平面小人就捏好了。

    小心翼翼转移到蛋糕表面，再用巧克力和蓝色奶油霜装饰。

    “包装好带走吧。”

    许时然洗干净手，这才发现自己脸上不知道什么时候弄上一块奶油，忍不住笑了起来。

    “里面有两个冰袋，可以保冷五个小时。”

    “谢谢。”

    ......

    她给林予清发了消息，说自己在回来的路上，让他再等一会。

    “没事，注意安全。”

    打开家门，把蛋糕放进吧冰箱，接着迅速拿出小细绳，绑在两个大型摆件上，然后用小木夹一张一张夹住照片，在绑上小彩灯，插入插座，五颜六色的小灯忽闪忽闪，温馨且温情。

    最后，用玫瑰花瓣铺成一个爱心，里面放上粉色的电子香薰，幽幽的亮着光。

    确保一切万无一失后，她匆匆忙忙的赶往学校。

    “哥哥，我到南门啦。”

    “我来接你。”

