    建木缓声道，“你意识到了。”

    “他去魔界的起因，很可能就是因为大道无法实现他创道的目标，从此不愿意再待在有人类的地方，放弃了道，也放弃了人类，”周舒看着建木，显出许多敬佩，“前辈从未见过轩辕人皇，却能看得如此透彻。”

    他之前也想过很多原因，但这一刻好像豁然开朗。

    什么被仙界追杀，被世人误解其实都不是理由，能成为人皇的人根本不会畏惧这些，轩辕放弃人类远遁魔界，最可能的理由就是作为一个创道者，大道失败，因此失望甚而绝望，不能也不愿再承担人皇的责任。

    建木冷冷的道，“别给我戴高帽子，到现在我也不敢说我了解你们人类。”

    周舒顿了顿，“前辈放心，我不是轩辕，轩辕创立人道可能是为了证明自己在仙界也是真正的人皇，而我创道时，我还不是人皇，没想过要用舒之道去成就人皇。”

    “你认清楚就好。”

    建木缓缓道，“道不由人，哪怕他叫人道他未必会听人话，不管你想不想，创道者和人皇身份始终是有冲突的，身为人皇，就不能过于在意其他身份，最好不要把两者结合起来，不要强行去命令你的道，那可能有好处，但更可能带来解决不了的麻烦。”

    周舒点点头，“前辈指点的是，如今舒之道已经开枝散叶，我暂且看着就好。”

    舒之道已然成为大道，光是仙舒城里的修习者就数以亿计，外域仙界加起来则难以计数，这不是创道者一个人的功劳，是无数修道者和道自己努力的结果，如今的舒之道还有道经每一天都在变化，每天都有人加入新的内容，提供新的感悟，作为创道者的周舒不可能感知到这一切，更不要说把他们控制在自己手里，想让道做什么就做什么，如今的他，说到底也只是舒之道的一分子，最强的一分子。

    要是把道当成控制他人，影响别人的工具，那就错了，现实的说，现在的周舒都做不到，一门成熟的大道会自我净化，自我改进，任何不适合道的东西都会被慢慢排斥出去。

    周舒能做的就是提升自己的道之力，让其达到顶峰，这也是对舒之道最好的帮助。

    见周舒眼神清明，建木缓缓点了点枝条。

    周舒定了定神，“从前辈这里，真是能得到很多东西啊，晚辈感激不尽。”

    “先别急着感激，问题还没有解决，”建木缓缓道，“暂且不考虑舒之道，想想你会怎样。”

    “仙舒城修行者的劫数我们来挡，同时把仙舒城的领域扩大，”周舒看向建木，“这要劳烦前辈了。”

    建木沉吟了几息，“仙舒城最多还能扩张一倍，目前大界到三千左右就是极限。”

    “已经很多了。”

    周舒点点头，建木和界是相互补充的关系，理论上再多界建木都可以承受，尤其是成熟的大界，但阵界如果不能跟上，扩张出去也没有意义，“前辈可以的话，我还想在其他势力留下带有前辈气息的树木，类似于悬铃树那般的，让他们去那里渡劫，就可以帮他们的修行者挡住劫数，只是借用前辈这个能延伸到其他界的通道，具体的挡劫等等都由仙舒城来完成。”

    建木缓声道，“你不怕仙界也利用这些通道？”

    周舒微叹道，“只能尽量甄别了。”

    仙舒城远没有仙界的底蕴，要承担诸多修行者的劫数，无疑是个巨大的包袱，但又不得不做。

    仙界却不在意这些包袱，毕竟有仙界圣人在，——那些劫数多数都来自于仙界法则，仙界圣人消弭自身劫数，一点力气都不用费，周舒甚至觉得，这些劫数还会增加他们的力量。

    建木似有所思，“可以是可以，但不可能一直这样下去，治标不治本。”

    “嗯，这都是权宜之策，所以我会去见圣人。”

    周舒做了决定，平静的道，“人类修行者选择哪种大道法则，那种大道法则的人类圣人就出来帮他们渡劫，仙界圣人能做到的事情，他们也能做到，而且这对双方来说都是好事。”

    建木都怔了怔，“你这是打算去见多少圣人？”

    周舒眼神坚定，“能见多少就见多少，这是治本的办法。”

    “的确是，可你想得是不是太简单了。”

    建木看着周舒，有些无语，想让所有圣人都听自己的话，他是怎么想出来的。

    “我也不急于做到，我只是决定这么去做，一个个来，”周舒却很淡定，“圣人很无聊的，找些事情给他们做，能结人缘还有好处，他们未必不愿意。”

    “既然你这么想，那就去做罢。”

    建木似是明白了什么，淡淡的道，“有办法比没有好，总比你之前的想法靠谱。”

    “我走了。”

    周舒点点头，很快离开。

    建木注视着他，有欣赏也有无奈，这周舒，若真能做到，恐怕就不只是人皇了，最现实的办法，其实还是效仿仙界，用舒之道取代仙界法则。

    周舒刚离开建木，就听到一个声音，“师尊！”

    别人的意识交流周舒可以暂时不理，但雪女的，怎样都要马上回应，不过雪女的声音，怎么听起来这么激动呢，却是一点都不像之前的她。

    眨眼间，他出现在雪女的道场。

    雪女恭谨的行礼，抬起头，用微微发红的眼睛看周舒，“师尊，弟子有个想法。”

    “你说。”

    周舒点点头，好像意识到了什么。

    “仙舒城的道场已经不需要弟子亲传了，弟子想去外域传道，把舒之道场开到外域的每个界去，请师尊应允，”知道周舒的性情，雪女还有些担忧，“这几年仙舒城的每个道场都有人这么想，而且已经有很多人都离开去这么做了，弟子担心他们传出去的舒之道未必符合师尊的心意，所以我打算自己去传道。”

    周舒笑了笑，温声道，“那就去做罢。”

    雪女诧异道，“师尊不反对么？”

    “这很正常，我反对做什么？”周舒摆摆手，“看来你已经思虑了很久，我相信你，雪女。”

    只是心里隐隐失落，这就是道推着自己前进么？

    （PS：谢谢西长营弄的一直长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

