    杜克觉得自己运气不好，当然也可能是他面子不够大。

    跑了多家工厂，虽然都受到了很尊敬的对待，但别说车了，他连个发动机都没买到。

    “少爷，要不，我去向埃尔维斯家族请求帮助？”

    看着杜克挠头的样子，艾丽莎小声地说道。

    埃尔维斯家族虽然不生产汽车，但家里是有一些车辆的储存的，大家族，都有一些囤货的习惯。

    比如杜克现在所开的这辆车，就是埃尔维斯家族的库存车。

    “算了，没必要。”

    杜克摇摇头。

    连这点小事都去求助，那也太没面子了。

    再说了，求助了，人家不一定会帮，如果被拒绝了，那只会更没面子。

    毕竟杜克跟人家又不熟。

    “回家吧，实在不行，回头把咱们的车子改装改装……”

    杜克看着天边淡淡的夕阳，有些无奈的说道。

    这算是没办法的办法了。

    曙光城很大，还是需要车子代步的，不到万不得已，杜克也不想这样。

    “是少爷。”

    艾丽莎没说什么，她正准备去开车回家，突然，远处传来了一些争吵声。

    看热闹是人的天性，艾丽莎虽然不爱看，但杜克爱看。

    两人走了过去，看到眼前的情况时，杜克眼睛一亮。

    竟然是车！

    还是组装好的现车！

    一共十辆崭新大卡车，在车库里整齐的停着。

    车库外面围了一大群人，车库门不知怎么的坏了，关不上。

    “老板，你这么多车子不卖留着干嘛啊！干脆卖给我得了！”

    有人不耐烦地大叫。

    “对不起先生，这是我们的非卖品……”

    仓库前一位年轻女人满脸歉意地说道。

    “嘿，什么非卖品啊，无非就是想加钱罢了！”

    “就是！不过说真的，以现在这行情，加钱也是应该的，老板你说个价！”

    “对，别墨迹，直接出价，我们小队还有不少人在荒野中呢！多待一天，就是一天的危险！赶紧出价！”

    “出价！”

    众人吵吵闹闹。

    那年轻女人额头微微有些汗水，她无奈地开口：

    “各位先生女士们，真不是我们要加价，而是这些车子确实是非卖品，是我们老板千叮咛万嘱咐留下来的，我要是擅自卖了，老板回来会杀了我的！”

    她不是老板，只是一个普通员工，但围观众人可不管这些。

    “别废话，直接出价！”

    “要么你把它们卖给我，要么让你老板出来把它们卖给我，你看着办吧！”

    “这位女士，不是我们吓唬你，现在车辆紧缺的程度超乎你的想象，如果你今天不卖，我敢保证，今天夜晚，你这里一定会很热闹的！”

    “别说那么多了，无非就是钱而已，我出比市场高百分之三十的价格，你就说卖不卖吧！”

    有人威逼，有人利诱。

    好不容易看到了现车，而且看样子还挺不错的，大家自然不想放过。

    年轻女人赶紧擦了擦额头的汗，她不知道该怎么办了。

    说起来今天也是倒霉，车库大门锁本来就被锈蚀了不少，昨天夜晚正好碰到了老鼠！

    城里的老鼠虽然不像野外的变异老鼠那么凶残，但也是什么都咬，钢铁也不例外，门锁被老鼠咬坏后，当时没人发现，车库门自然就打开了。

    等到早上发现后，顿时来了一大群人。这里还有不少现车的消息，也不知道被谁传出去了。

    这已经是女员工应付的第几波人，她都记不清了，但很显然，这波人很难搞，他们中有些都是觉醒者，刚从荒野上回来没多久，身上还带着荒野的气息，想跟他们讲道理，不是那么容易的。

    但今天正好老板不在，就留下他们几个员工在这儿，这就让人很头痛了。

    要是不卖，她感觉那些人会把她撕了一样，要是卖了，她觉得等老板回来依然会把她给撕了。

    两难。

    而且这些人说的也没错，如果现在不卖，等到夜晚的话，说不定就有人来抢了，最近这几天，曙光城多了不少偷车贼，甚至还有几个上了三星通缉！

    这要是运气不好，小命都有危险。

    看着女员工陷入了纠结之中，大家倒也没有逼迫太狠。

    说到底，他们还是来买车的，万一人家逼急了，直接不卖了，那可能真就便宜夜晚的偷车贼了。

    至于女人会不会被老板惩罚，显然不在他们考虑的范围内。

    “啧啧，真是一群强盗！欺负一个弱女子。”

    杜克摇了摇头。

    他本以为柳暗花明了呢，但看目前这情况，显然不是他能插手的。

    这时，又走过来一群人。

    正是之前杜克见到的克雷家族那群人。

    现场的声音顿时小了很多，人群自觉地让出了一个通道。

    这可都是一群桀骜不驯的人，也不乏有大势力的人在其中，但他们都给足了克雷家族人的面子。

    杜克之前知道克雷家族强，但要说具体多强，他并没有多少概念，现在，他大概有了。

    “十辆车，我要一半，没问题吧？”

    那寸头中年男人也不废话，直接开口询问。

    问的不是女员工，而是在场的其他人。

    “没问题！”

    “当然没问题！”

    “您说得算！”

    众人赶紧识趣的点头。

    他们经常混荒野的，对这位爷可太熟了！

    克雷家族尊贵的伯爵大人；打破身体极限最多的破极者；无限角斗场三十三连胜记录保持者；甚至敢用肉体和死亡爪硬刚而不落下风的超级猛男……

    这种种名头，随便哪一个压在他们身上，都不是他们能承受得起的。

    别说要一半了，就是全买走了，也没人敢说什么。

    “女士，请放心地把东西卖给我，你们老板来了，克雷家族会给他解释。哦对了，我叫克雷·邓肯。”

    邓肯让自己表情尽量柔和一些。

    女员工咬着嘴唇，脸色多少有些纠结，邓肯她不认识，但克雷家族的大名她是知道的，如果真的是卖给了克雷家族，相信老板应该不会惩罚她吧？毕竟压力实在是太大了……

    就在女员工准备松口时，突然一道清冷的女声响起。

    “这么多大男人欺负一个女人？你们好意思吗？”

    夕阳下，一道高挑的身影逆着光，缓缓走来。

    “英雄——不，美女救美？”

    一旁看戏的杜克顿时来了兴趣。

    果然，这个世界上还是有正义之士的啊！

    杜克心里很欣慰，他虽然不想做烂好人，但有好人终究是好的。

    女员工脸上更是露出激动之色，终于有人敢替她说话了！等会儿无论结果如何，她一定要好好感谢一下这位女士！

    其他人看到来人是个女人，先是愣了一下，而后不少人哈哈大笑，就要出声嘲讽，但话还没说出口，就听见女人继续说道：

    “这十辆车，我要了。”

    众人：“？？？”

