    笔墨价格暴涨，这件事并非是只有长安，更不是一地两地。

    而是全国各地，齐齐涨价。

    李二哪怕再怎么不了解商贾之事，之前纸价暴涨的事还在那呢。

    如今这时，纸价刚刚被打下来。

    不得不说真是多亏自己有盛儿这个儿子。

    现在一转眼，笔墨价格又涨了，

    这踏马要不是这些世家在背后搞鬼，他李二敢倒立拉稀！

    看完奏折，长孙无忌和房玄龄也是暗暗咋舌。

    这简直就是夺笋行为啊。

    先是纸张涨价，现在又是笔墨涨价。

    这简直是不把李二放在眼里当人看了，科举诏书？在这些人眼里怕是擦屁股用的。

    难怪陛下这么生气。

    房玄龄长孙无忌都是心思玲珑之人，几乎能想象到李二此刻的心情有多糟糕。

    平心而论，如果自己是李二，恐怕也不可能淡定的下来。

    “陛下息怒，此事的确有些蹊跷……”

    “陛下，此事似乎有世家的影子在背后……”

    “放屁！这些事难道我不知道吗？还是你们不知道？不知道就赶紧拿着今年的俸禄给我滚蛋！”

    李二爆发了，房玄龄和长孙无忌赶紧下跪。

    “陛下息怒！”

    “陛下息怒！”

    其实他们俩也能理解李二此刻的心情。

    但那样说话，他们也不是没有原因的。

    房玄龄和长孙无忌悄悄对视一眼，同时露出一个苦笑。

    开门七件事，柴米油盐酱醋茶。

    最近又是军改，又是生产新兵器。

    房玄龄他们也是发现了，这新兵器那李靖什么杜如晦这两个带兵的，一个比一个开心啊。

    但问题是，他们这些管国库开支的就痛苦了。

    神臂弓，手榴dan，这俩玩意分明就是两个烧钱的怪物。

    那国库力的银两，直接跟哗啦啦的水一样就流出去了。

    还有……那造纸工厂，按说是能获取暴利。可是实际上，哪有什么暴利，陛下当时仁厚，直接承诺给工匠们三倍于以往的例钱。

    陛下这一次善心，百姓称颂，当然是好事。

    可问题是，原本巨大的利润，因为这一下子，就显得很一般般了。

    更何况……朝廷只有一半的股份！利润自然也就只有一半。

    要填平军费开支的窟窿，当然也就不可能。

    所以……

    长孙无忌也好，房玄龄也罢。

    他们两个并不是情商低，更不是潜在的二五仔天然不跟李二共情。

    而是……他们就怕李二怒火上头，突然一下子又来搞个事，李二想办什么事倒还好说，这国库顶不住啊关键是……

    不过李二在气头上，他们两人也不知该说什么好，只能可怜巴巴的看着李二。

    口嗨了一阵李二也明白了。

    要说真的动兵解决世家问题，这自己也干不出来。

    这么一想，那好像确实……也没啥可做的了。

    国库不够用，需要海量的银子来填补，自己和长孙皇后这点娘家私房钱怕是不够塞牙缝的。

    还是只能干看着。

    不然能怎么办？

    见李二似乎冷静了下来，房玄龄说道，“陛下，要按捺的住啊。此时突厥事大，我等可不好节外生枝啊。”

    “唉……”

    李二开始长吁短叹模式，长孙无忌想了想，决定转移话题。

    这也是他的拿手好戏了。

    “对了陛下，不知陛下有没有听说过前些时日，长安的斗琴盛会里，出了一位大才子。”

    “连王福畴王兄，都拜这位大贤为师了，可这位大贤才不到弱冠之年。如此人才……”

    “若是将来也买不起笔墨纸，万一一个想不开投了突厥，可是我大唐之患啊。”

    长孙无忌说完这一通，心里也是暗暗得意。

    这野生的人才，哪个皇帝不喜欢？

    古的有刘皇叔三顾茅庐，有周文王溪边求导，近的更是多了去了。

    陛下体恤人才，不忍寒门士子们落魄到笔墨书籍都置办不起，此时暂时无法解决不假。

    但先举这么一个典型案例出来，让陛下来个破格提拔恩赏一番，其实也是可行的啊。

    总之先满足一下陛下，既把这事糊弄过去了，又能给陛下留个好印象，还能顺便赚那人一个人情，一举三得岂不美哉？

    然而说完之后，就发现气氛不对。

    李二和房玄龄都神色古怪的看着自己。

    “这……陛下，玄龄，你们这是怎么了？”

    “微臣……这个在下，似乎也没说错啥啊？”

    ……

    李二一听长孙无忌这话顿时笑了，这家伙还不知道盛儿的存在呢。

    房玄龄也是憋着笑，估计长孙无忌做梦也想不到那是一位殿下吧。

    不过，

    也正如长孙无忌所说。

    现在世家势力大，这不假，可偏偏遇上突厥等一干外敌犯境。

    这种情况，让陛下入宫，无人保护只怕一个不小心……突然早夭可不是没有可能。

    这些世家门阀，连哄抬笔墨纸价都干得出来，还有啥干不出来的。

    李二憋着笑，心情倒是好了不少。

    有盛儿在，反正啥事总会有办法！

    挥了挥手，示意长孙无忌不用再说了。

    “这个事你就别管了，这少年朕自有主张。另外……”

    接着自然是继续研讨起军制改革，以及新兵器制造等一系列事务。

    最后，深夜。

    李二终于送走了长孙无忌。

    再次想起那本奏折，还是忍不住一叹。

    此时，长孙皇后忽然端着一碗参汤走了进来。

    “二郎，该休息了。”

    “明白……最疼我的还是你啊，观音婢！”

    长孙皇后不悦的看了李二一眼，“我疼你管什么用？你自己都不注意身子。”

    李二感觉不吐不快，便将白天里的事情说了一下。

    长孙皇后露出一个笑容。

    “这是又遇到难题了？实在不行，我们再去探望一下盛儿，你去和盛儿请教不就得了。”

    “这……”

    “怎么，盛儿如今可是大唐第一才子，号称诗仙转世，没资格给你出谋划策啊？”

    “好吧。”

    李二苦笑一声，心说倒也是。反正盛儿那几首诗，自己是肯定做不出来！

    以后不管发生什么，这孩子多半是名垂青史了。

    不过他还是给长孙皇后说了一下眼前困境。

    “国库无银……我还有些私房钱，你若是需要……”

    “事情就坏在这，墨需采矿，我们这点私房钱哪里够的？便是盛儿出招，我也开不起新的工厂啊。只能看盛儿……有没有什么新计策了。”

