    这是一份写了生卒年的简历。

    是的，包括“卒”年——如果从简历上来看的话，他们要杀的这个叶云，已经都死掉了。

    叶云，三十八年前出生在净木源东区的一个灯塔移民家庭——净木源有很多这样的家庭，她的人生算是挺普通的开局，父亲是一位普通的重立体机修师，母亲是灯塔上民，是一个天赋极高的画家。

    因为灯塔避难所不允许自由恋爱，身为灯塔上民的母亲，和身为尘民的父亲，只能选择从灯塔流放，来到净木源生活，在那个年代，这种事情还挺多的。

    叶云是他们唯一的女儿。

    叶云从小就聪明漂亮，从进入共子训练营开始，就备受关注，从四岁到二十二岁，她在净木源接受了完整的上民教育，但其实在十七岁的时候，就已经因为身体素质、智商水平都极高，被训练营列为了重点培养对象。

    以后，她无论是作为猎荒者参与和噬极兽的战斗，还是作为研究人员，可以说都是前途无量。

    净木源受到净木森林的保护，比起其他的避难所，对尘民的歧视相对要低很多，但有一个尘民父亲的叶云，简历的背景这一栏，依旧是“中等”的评分，而陈谦手上其他人的简历上，基本都是“优秀”的评分。

    叶云的婚配一栏是未婚。

    但是，子女一栏有一个儿子和一个女儿。

    她叶云自己也很努力，年仅二十就完成了四项理论实验，发表了二十多篇论文，刚刚从共子训练营毕业，就顺利进入了盖尔博士的研究所，成为了他的第三个研究生。

    要知道，盖尔博士，是净木源的一个传奇。

    他年轻的时候遭到自己的导师排挤，就一声不吭地连换了六个专业，横跨建筑、机械、生物、化学、数学、绘画，却每换一个专业都能出产这个专业上超越旧世界理念的成果，他一辈子投入玛娜生态的研究，朋友很少，也基本不收学生，他但凡愿意说句话的，那都是他认为智力水平和学术前景，能与自己不相上下的人。

    而他这难得的三个研究生里，就有一个叶云。

    简历显示，叶云是2月20号向净木源共子训练营提出申请，3月8号就通过了，因为教育资源十分有限，一般正常的研究院申请都需要半年多的时间，但盖尔博士却不到一个月就接受了她的申请，这是没有先例的事情。

    叶云也确实天才。

    在机械设计和能源研究上，她有着相当高的天赋——从简历上的论文量就可以看得出来。

    虽然她在盖尔博士手下的经历，只有二十二岁到二十八岁的这六年，但她协助盖尔博士做了大量高难度的研究。

    最重要的是她帮盖尔博士收集了很多旧世界的科研机械，并修好了它们，这对盖尔博士的研究，提供相当大的帮助。

    而她自己，大多数关于机械构造和能源的设想，也都是在这六年完成。

    这是她人生中最重要的六年……

    可是，六年之后，就是一个长达四年的空白期。

    完完全全的空白。

    没有新的论文在净木源发布。

    甚至，本人都不见踪影。

    等她再回到净木源的时候，身份却成了一个窃贼、强盗——她闯入了盖尔博士的地下室，不告而取了大量的资料，还打伤了阻止她的博士。

    当晚，双方发生了激烈冲突。

    夜袭事件，是她人生的转折点，当然，也在她的简历上，记下了特意用红字标注的一笔。

    考虑到她的特殊身份，以及没有造成重要研究资料的破坏，净木源城防军只关了她五年。

    而狱中的五年，她的想法、设计，都达到了巅峰。

    最著名的就是她的“净木森林仿生实验”，希望能够人工制造“便携式”的净木森林，达到每个人都能安全地出入玛娜生态，而不被噬极兽靠近及攻击的目的。

    她希望直接在玛娜生态上，重建人类的城市，重新听到机器的轰鸣声。

    但这个实验在她出狱之前，也只设计好了一半。

    出狱后，她就再次消失了。

    简历上显示的是，在她三十八岁的那年，她的遗体在比丘山被找到了，所以判定她误入了生态密集区，已经死亡。

    “一个很简单的生平。”陈谦在这份简历上，没有看到机械图纸，更没有稻爷要的笔记本。

    只是不带任何感情地，记载了叶云这个人的出身、求学经历和事业发展。

    但简历上有一张照片。

    叶云穿着蓝色的工服，似乎是在跟工人讨论一件机械的装配问题。

    “这个女人……”陈谦盯着她看了很久，很确定自己也是见过的。

    所以，在哪里呢？

    陈谦短暂地回忆了一下之后，转向了轨迹……

    轨迹见他看文本资料，突然就一道视线朝着自己杀过来，浑身一个激灵：“干嘛？”

    “之前在那个EXP副本里，你带出来的东西，有提交吗？”陈谦问。

    “什么？提交？”轨迹一下没听懂。

    “画册。”陈谦想起来了，“画着Boss的那本画册。还在你身上吗？”

    轨迹一脸莫名，这读个文本读得好好的，突然要什么画册？

    思维有这么跳跃的吗？

    而且，还是在一个EXP副本里，他因为太喜欢那个Boss，而带出来的一本收藏品？

    陈谦朝着他伸伸手。

    别废话，赶紧的。

    “……”轨迹在手表上按了两下，翻出了那本画册，递给陈谦。

    “果然，”陈谦想也不想就将画册翻到了其中一页——画册里大多数都是EXP副本的那个Boss阿朵拉，只有少数几张是四个人。

    一个年迈的老妇人，一个年轻女性，一个稍大一点的男童和这个小女孩。

    那个小女孩就是他们打过的阿朵拉。

    年轻女性的面容，画手似乎不太拿得准，所以辨认起来有点困难，但对比那几张手绘可以发现，和叶云简历上的照片，还是有相当大的相似度的。

    “阿朵拉，是叶云的女儿？可这种天才工程师的女儿，就以四罐金枪鱼……卖掉给别人做人体实验了？”陈谦皱眉。

    他又翻了翻别的简历。

    其他人也和叶云一样，有着辉煌的求学经历，而后慢慢沉寂，销声匿迹，不为人知。

    “要结合其他信息来看。”陈谦又拿起了人生如茶收集到的其他文本。

    还是没有笔记本。

    只有一叠机械设计图纸，一叠能源设计图纸。

    叶云的生平，看样子暂时是到此为止了。

    但是，对他们的副本继续有帮助的信息，还可以继续挖掘一遍。

    陈谦先是拿起叶云的简历。

    叶云的简历上，提到了几篇重要的论文。

    而人生如茶提供了一批图纸。

    图纸上有一些信息，能和论文的名字直接对应起来。

    陈谦就把论文名字所对应的图纸，一张张地找出来。

    然后，排列组合。

    “新蓝图已获取：机械6号。”

    陈谦都没有听到系统提示……

    他就看着蓝图显示出的复杂的结构，那每一根美妙到让人窒息的线条，都在昭示着绘制者是多天才的一个人。

    但只是一张蓝图吗？

    “这么大的文本信息，应该不止就一张蓝图。”陈谦摇了摇头，鬼使神差地把拼出来的蓝图，翻转过来。

    果然……

    背后写着一行小字！

    【黑夜属于死者，放弃即是长眠——叶云。】

    黑夜……

    死者……

    放弃……

    长眠……

    这又是什么意思呢？

    陈谦又抬起头，揉了一下脖子。

    啊打副本果然好累啊……

    虽然好像也并没有怎么打，但还是好累啊。

    但揉了没两下，他就停了，眼睛直直地看着前方。

    他们的这个剧情出生点的墓室，有两个栅栏门，两道钢制门，两个栅栏门是刷怪点，而两个钢制门，应该就是他们离开这个墓室，前往下一个地点的出口了。

    此时，他看到两道钢制门的其中一道是纯黑色的，而另一道是不锈钢原色的。

    黑夜……

    放弃……

    “懂了，代表难度。”陈谦沉默了一分钟之后，右手捏拳在左手手心拍了一下，“如果黑色的门，代表‘黑夜属于死者’，而白色的门就是‘放弃即是长眠’。这两句话，代表两个难度——黑夜是高难度，放弃是低难度。我们都可以选择。”

    “不是吧……这就已经读出来了？”人生如茶也在一边看资料，结果，人就已经解读出来了副本信息的意思了？

    陈谦微笑。

    本来又不是什么很难的谜题，不过就是从简历上找出信息，根据信息找出对应的图纸，再把图纸拼起来，之后，翻过来，看那行小字，再对应一下地图里的情况，很容易就知道是什么意思了。

    “那我们怎么选？”为钱而狂他们都已经恢复好了状态，准备迎接下一场战斗了。

    “黑夜。”陈谦毫不犹豫地给出了答案。

    “……”轨迹像是第一天认识他一样盯着他。

    黑夜？

    怎么可能是黑夜？

    陈谦这人都恨不得是把难度往最低了降，不打怪最好，路都不走一步更好，怎么会选择两扇门之中，代表着高难度的黑门？

