    “轰！轰！”

    两声巨响，直接阻断了日军的脚步。

    小仓一男脸上的肌肉抽动了两下，他知道刚刚在楼梯上的所有士兵，全都非死即残了。

    陈武伸手推了他一把，“走吧，去看看你的皇军，还能不能像你说的那么勇猛。”

    虽然知道日军一定撤下去了，但天耀等五人依旧机警地缓步走下楼梯。

    烟尘之中的楼道已经被炸的破烂不堪，扶手碎裂，折在一旁，楼梯处也有断裂的痕迹，而鬼子的尸首更是横七竖八地躺在地上，残肢断臂，半边脑壳，肠穿肚烂等惨状仿佛人间炼狱。

    小仓一男颤抖着，不是怜悯，而是愤怒，他心中暗暗发誓，一定要将身后这些人碎尸万段。

    然而天耀仿佛能窥见他的心思一般，缓声开口道，“是不是很想亲手撕碎了我们，那就先保住你的性命吧。”

    小仓一男眯了眯眸，没有说话，他在盘算自己存活的概率。

    这里的声响已经惊动了整个日军驻地，即便没有自己的命令，手下的这些军人也一定知道该做什么了。

    这些人想出去，一定会用自己做人质，所以暂时看来，自己并没有性命之忧。

    想到这里，小仓一男稍微放心了些，随后开始了威逼利诱的招数。

    “你们的胆子太大了，可是有没有想过，事情到了这个地步，怎么才能活命。”

    说完，他顿了一下，故意认真听后面的动静，却没有声音，故而他猜测对方在思考。

    微微翘了翘嘴角，小仓一男认为自己说到了对方的心里。

    “虽然你们之前对我和皇军有所不敬，但如果肯投降，我保证不仅会保住你们的性命，还会让你们获得很大的好处。”

    依旧没有回答。

    小仓一男知道，这时候需要给对方考虑的时间，而且当他们看到外面大量的日本士兵之后，一定会产生胆怯的心理，那时候再许之以利，成功的几率一定会大大增加。

    他心里自然没想着真要招降，如果被他翻过身来，肯定要把刚才的耻辱成百倍的找回来。

    可是他搭错了如意算盘。

    天耀等人不说话的原因，说出来恐怕会把这位日军少佐气的吐血。

    那就是爆炸完的这块区域，灰太大！

    现在的情形跟预计的有些偏差，但也没有很大，天耀的预计是干掉小仓一男之后，再搞出点动静，消灭一部分日军的有生力量，也就可以了。

    虽然对特战队的战斗力很有信心，可还没有自大到想要干掉这几千个鬼子。

    不过天耀对于劫持主帅这件事十分熟练，所以自信也不会有什么危险。

    可即便如此，却也不得不防，毕竟这里几乎是一个联队的人数规模，有几个狙击手也是非常合理的。

    所以接下来防冷枪便成了最要紧的。

    不用天耀多说，陈武等人心里也明白。

    他们现在只等着大鼻涕跟二奎等人制造出一些动静，好趁乱跑出去。

    而那些隐藏在暗处的狙击手，就要靠李弹来处理了。

    外面，一大片日本兵荷枪实弹，瞄着走出来的众人。

    天耀观察着周围的情况，由于已经把这里摸的很熟了，所以那些地方较高，可能藏着狙击手，他都了然于胸。

    让小仓一男站在前面，几人躲在黑暗的角落里，就算是狙击之神来了，也只能望洋兴叹。

    天野正雄已经闻讯赶来，站在对面。

    “不管你们是什么人，快点放了小仓少佐，否则你们会付出无比惨痛的代价。”

    天耀很纳闷，为什么无论是电视里，还是现实中，对面的人永远看起来这么傻乎乎，难道仅凭这几句话，自己就会放人了么？

    他连话都没说，抬手就是一枪。

    “砰！”

    由于没有瞄准，中枪的是一个日本士兵。

    对面的日军阵营里，齐刷刷地响起一阵端起武器的声音。

    可即便如此，他们只不过做做样子，毕竟最高长官正在对方的挟持下，任谁都不敢在这个时候轻易动手。

    天耀仰起头，撇着嘴笑了笑，他知道，现在他手中的砝码，才是最重的话语权。

    “刚刚说话的是谁，报上名来。”

    天野正雄虽然知道对方狠厉，却也没想到还敢在这样敌我悬殊的情况下贸然开枪，心里不禁一紧。

    “我叫天野正雄，是小仓少佐的副官，你要怎么才肯放了少佐阁下。”

    “让我放了他也不难，我提个小要求，你完成了我就放人。”天耀说着，听起来还挺随和。

    天野正雄有些意外，刚刚还剑拔弩张的双方，现在居然真的可以谈，别说一个小要求，就是一百个大要求，他都会照办，毕竟能在这样的情形下救出小仓一男，那绝对是大功一件。

    “好的，你请说吧，我一定完成。”他拍着胸脯承诺着。

    “好，希望你信守诺言，你现在举起手枪，瞄准自己的脑袋，扣动扳机，只要枪响，我就放人。”天耀轻声说道。

    天野正雄本来还兴致勃勃地听着，面带期盼，可是听着听着，脸色就复杂了起来，既有愤怒，又有焦虑，还有愧色，复杂之中还带着些许的胆怯。

    虽然军人随时要面对死亡，可是这样的要求却是闻所未闻。

    说起来，天野正雄也不是怕死之人，可是如果真让自己以这样的方式离开这个世界，他实在是不甘心。

    一时间，不知道该如何回答，他竟语塞了。

    天耀冷笑一声，“怎么，你不敢了，刚刚还信誓旦旦地说一定完成呢，这就怂了？”

    嘲笑完天野正雄，他又在小仓一男耳边轻声道。

    “看来你的手下也不过如此，没有敢卖命的胆子，还敢说这样的大话，啧啧，真是丢尽了你们皇军的脸。”

    小仓一男胸口一起一伏，脸上的愤怒之色看起来仿佛要吃人一般。

    他当然知道天耀这句话根本就不是本意，只是为了戏弄，可是看到天野正雄的犹豫，更让他觉得颜面尽失。

    可即便是最高长官，他也没有权利立刻命令副官去死。

    正在双方僵持的时候，只听得日军的后方发出几声巨大的爆破声。

    天耀跟着扬了扬嘴角，他知道，机会来了！

    ————————

    今天要早点睡，明天再更，大佬们晚安！

