    慕瑶从躺椅上蹦了起来，一边跳着一边尖叫，“有虫子，虫子，虫子。”

    见慕瑶害怕的样子，顾西洲也立马从躺椅上起来了。

    他拉住慕瑶的手，刚想开口询问，就先一步被慕瑶抱住了他的脖子，不断地尖叫着。

    “虫子，虫子，快把它赶走，赶走啊！”慕瑶害怕到声音都带了颤音。

    而且她抱着顾西洲脖子的手越收越紧，整个人已经完全挂在了顾西洲的身上。

    看着这么害怕的慕瑶，顾西洲先是伸手拍了拍她的后背，低沉的声音透着温柔和淡淡的无奈。

    “你得先松开我，我才能把虫子赶走啊。”

    被提醒了之后，慕瑶的思绪慢慢恢复平静，她慢慢的松开了手，然后快速地往后退了两步。

    她的脸上浮现出淡淡的尴尬，“不好意思，我刚才……”

    “没事，你刚才看到的是什么虫子？在哪个位置？”顾西洲问道。

    慕瑶立马转身指给顾西洲看，颤着声音，“就在那，刚才就在躺椅的把手上。”

    “我不知道那是什么虫子，我只是看到那个虫子有特别多的脚，特别的瘆人。”

    看到慕瑶指着的方向，顾西洲朝那里走了过去。

    慕瑶害怕地躲在后面，看着走过去的顾西洲她出声提醒道：“你小心点儿，万一那个虫子会飞或者咬人怎么办？”

    顾西洲走过去，上下左右地打量了一下，又拿出手机用手电筒照了照四周。

    没有虫子。

    顾西洲回头看着躲在他身后，一直探头探脑、小心翼翼地往外瞅着的慕瑶。

    他温声安抚着，“没事了，虫子没有了，想来应该是爬走了，你别这么担心，我们这里没有那么多有毒的虫子。”

    怕慕瑶还是会害怕，顾西洲想到了个办法。

    “明天我就打电话，让人过来，对花园进行一次灭虫。”

    虽然顾西洲说了没有虫子，但是慕瑶还是一副惊弓之鸟的样子。

    她还是不敢再回去躺椅上坐着了，于是提议道：“要不我们还是进屋里吧？”

    看着这么胆小的慕瑶，顾西洲慢慢走到了慕瑶的面前，轻笑了一声。

    “刚才谁说在外面吃饭好的？不是说在外面吹着风看着景色，会心情好吗？”

    慕瑶有些尴尬，但她还是强撑着不愿意服软，“谁知道外面会有虫子啊。”

    她拿起桌子上的啤酒和肉串儿，快步地跑到了门口。

    慕瑶手上都拿满了东西，没有办法开门，但她还是不愿意服软，所以准备用胳膊摁下把手打开门。

    但总是失败，没能打开门。

    顾西洲看着手脚忙乱的慕瑶，大步走到了慕瑶的身后，抬手绕过慕瑶握住了门把手。

    这个过程中，两人的距离很近，身体有意无意地会触碰到一起。

    这就像是被一根羽毛扫过心尖一样，掀起微微的痒。

    那种淡淡的暧味流传着，两人的呼吸都微微一滞，不过谁都没有挑破。

    门打开之后，慕瑶立马冲进了屋内，好像外面有什么病毒一样。

    顾西洲看着慕瑶的背影，深邃的桃花眸眨了眨，抬步走了进去，走到厨房门口，看着站在里面的慕瑶。

    “怎么了？厨房里有什么问题吗？”

    “啊？”慕瑶似是被一惊，她转头看了顾西洲一眼，眼神透着淡淡的慌乱和躲避。

    “没事，没事，就是我做饭之前还烤了一些小点心。”

    “我这就装盘了，你先到沙发上坐下吧。”

    顾西洲看了几眼后，转身到沙发上坐下，抬眸继续看着厨房里的慕瑶。

    她穿着一身居家的衣服，长发随意地拢起，厨房偏暖的灯光打在她的身上，给她镀了一层柔和温煦的光。

    这一刻顾西洲突然感觉到了一种温暖，那种平淡的温暖。

    那种他很久都没有体会过的家庭的温暖。

    很快慕瑶就端着盘子走了出来，这时她的神情已经恢复自然，好像刚才什么都没发生过一样。

    慕瑶走到顾西洲旁边坐下，然后把盘子递到他的面前。

    “这是我跟着网上新学的，你尝尝味道怎么样？”

    顾西洲拿起一块儿尝了尝，外皮酥脆，内里是柔软的夹心，有些烫，但是很香，那种黄油和夹心的水果掺杂在一起的香气。

    慕瑶：“怎么样？味道好吃吗？”

    顾西洲抬眸对上慕瑶萦着期待的眼睛，他点了点头。

    “好吃，特别的好吃。”

    “真的，那我也尝一块。”慕瑶语气惊喜，脸上浮现出笑意。

    她立马拿起一块吃了起来。

    听着慕瑶的这话，顾西洲故意说道：“怎么？新品先让我吃，让我给你试毒啊？”

    慕瑶一脸正经的说着，“怎么会？我这是把你当朋友，所以有好吃的肯定想让你吃啊，对吧。”

    顾西洲哼笑了一声，没说话。

    慕瑶见状，立马把盘子放到了顾西洲的手里。

    “你喜欢吃，那就多吃一点。”

    “还有啊，既然这些天我住在你家里，那我也不能白吃白喝，你要是有什么想吃的菜或者是点心都可以告诉我。”

    顾西洲听着慕瑶说住他家里这件事，就想起了沈屿廷。

    他看着旁边的慕瑶，问道：“今天网上的事情，你看了没有？”

    慕瑶点了点头，“看了，我看了。”

    “前脚沈屿廷火热直播上了热搜，后脚警察局查出是沈屿廷自己的电脑发出的文件，又上了热搜。”

    说着，慕瑶的嘴角忍不住勾起，眉梢上也沾染了笑意。

    “而且我看有人拍的，沈屿廷和他爸都被送进了医院，这可能就是双喜临门吧。”

    说完之后，慕瑶突然手撑着沙发，凑到了顾西洲的面前。

    “不过说起来，我真没想到顾总你还有这么大的本事呢。”

    “当时的文件应该是你的人发网上的吧，结果警察查出来的，却是从沈屿廷的电脑里发出来的。”

    慕瑶的眸底闪烁着好奇的亮光，“哎，你跟我说说呗，你这个是怎么做到的？”

    慕瑶先一步将这个功劳归到了顾西洲的身上，占据主动权。

    对上慕瑶亮晶晶的眼睛，顾西洲轻轻的摇了摇头。

    “这件事不是我做的。我还没有这么大的本事。”

    “嗯？不是你？”慕瑶表现出适时的震惊。

