
　　两夫妇也没有介意，毕竟才开始嘛。

　　拿到手机之后，唐果就辞去了服装店工作，老板还劝说了几回，还要给她涨工资，她都拒绝了。

　　唐果打算先做陪玩，和代打，做陪玩代打只需要一部手机，做直播的话，还需要另外的设备。

　　这款游戏叫王者荣耀，是近年来十分火爆的游戏，很受欢迎。

　　唐果先花钱买了两个号，买的号才有铭文。

　　买了之后，她就按照记忆里面的，开始玩游戏，对她来说，很容易上手。她先是练了两天，然后才用另外一个新号上分。

　　现在都是接近赛季末尾，所以停留在王者以下段位的，其实都比较菜，单排十分容易上分。

　　她就一路连胜上去了，有了发小广告的战绩后，她将所有战绩截图，让系统帮忙发小广告。

　　系统：“宿主，我觉得炒股比较简单，让我发小广告有点大材小用了。你给我点本金，下个月你就有钱了。”

　　唐果：“本金都买手机去了，我有多少钱，你还不知道吗？等我多赚点，再让你去炒股玩。”

　　系统：“宿主，我那个不叫玩。”

　　系统虽然嘀咕，却还是认认真真给唐果打小广告。有系统的帮忙，小广告很容易被人看到。

　　没一会儿，就有人来加唐果。

　　一个猛男：接单吗？

　　果果酱：接。

　　一个猛男：钻二到王者……

　　有了第一个，就有第二个，不断有人加唐果帮忙打单子。唐果算着时间接单，不然容易打不完。

　　虽然唐果技术不错，但是一直连胜，不输那是不可能的。有时候就是会匹配到一些奇奇怪怪的队友，想赢都不可能，系统在一边，看得着急的很。

　　他觉得，只需要一个队友配合，其他队友都是坑比，宿主大大也能赢。

　　系统：【宿主大大，我去买个号，和你双排吧，你遇到三把坑比了，这样下去效率太低了。】

　　唐果没有拒绝：“好。”

　　系统开心极了，其实他还有一个目的，就是和宿主大大玩游戏。

　　唐果：“不用买号，单子号给你，一起打。”

　　她之前怎么没有想到，小统子也会玩游戏。

　　系统：【好好好，其实炒股也不一定有游戏好玩。】

　　接下来，在唐果和系统的配合下，势如破竹，几乎没有输过。

　　在新赛季的前一天，两人将所有的单子好打完。

　　老板们非常满意，唐果趁机推销了，如果老板们有时间的，其实还可以陪玩，当然陪玩的价格比较贵，但老板自己的选择。又顺便推销了一下，新赛季要不要安排的事情。

　　一些老板，干脆将号给了唐果管。

　　就此，唐果有了一批老板。不过目前，还没有人找她陪玩，她也不着急。

　　此时，唐果手里又多了一笔资金，能买直播设备了。天籁小说网

　　买了直播设备，唐果便开始一边打号，一边直播，渐渐地有了人气，签了工会，签了直播平台，获得了一定资源。

　　工会其实商量过，问她要不要露脸，唐果拒绝了。

　　她直播，主要分为三个部分，一是个人高端局秀，第二是单子号乱杀，三是陪老板玩。其中，陪老板玩是最费精力，但也是赚的最多的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4482章 悲惨女孩（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 