    洪灵惊呆了：“天之力？你，你没开玩笑吧？”

    她可是很清楚天之力代表什么，那可是天道的力量，她一个普普通通的返虚修士，怎么会有如此特别的力量？

    “不会错的，我跟这种力量打交道也不是一次两次了，真没想到，你的力量竟然是这个。”安林也感觉到很惊奇。

    天人族会使用天之力，但那都是天道给它们开挂。单从修士来说，会使用天之力的只有天帝。天帝是因为对天道理解极为深刻，这才能够使用天之力。那么，小洪灵的神道为何又会是天之力呢？

    “可是……我的神道不是长大吗？效果也是长大啊……”洪灵依旧有些难以接受地说着。

    安林也犯难了，这个结果，太出乎他的预料。

    也在这时，他的身后，突然有黑光一闪，紧接着一阵淡淡清幽的体香传来，一个娇小玲珑的萝莉已经出现在他的身旁。

    那萝莉穿着黑色连衣裙，有着乌黑及腰秀发，漆黑如墨的死鱼眼，还有着微微发胖，粉嫩圆嘟嘟的脸蛋。

    “小邪！你怎么出来了？”安林有些激动道。

    是的，眼前这个许久未见的超萌萝莉，正是他的剑灵小邪。

    小邪没有说话，一双死鱼眼死死盯着小洪灵。

    “哇哦，好可爱……”小洪灵也抬头看向小邪，美眸盈动。

    她个子很矮，比小邪都矮了一个头，但她觉得小邪比她可爱，甚至从内心涌出了一抹冲动。

    “安林宗主，这是您的剑灵？能让我摸摸吗？”小洪灵看着小邪的脸蛋，就有些管不住自己的双手，这么圆嘟嘟又粉嫩的脸蛋，一定很好摸！

    “滚！”小邪冷漠道。

    “你还没有说你为何突然出来了呢，想我了？”安林已经抢先一把将小邪那娇软的身子揽入怀中，双手开始像揉面团一样揉着对方的脸蛋。

    这触感，这滑嫩软柔感……

    真的好刺激！！

    “放开我。”

    “不放！”

    “哧啦！”

    胜邪剑突然狠狠扎入安林的老腰，鲜血飙射出来。

    “哎哟！疼疼疼……”

    “放不放开我？”

    “放放放，这不太久没见，甚是想念嘛。”

    安林嘿嘿赔笑，依依不舍松开了双手。

    小洪灵看得眼睛都直了，一直高大威猛宛如战神般的安林，竟然受伤了？这个剑灵不简单啊！

    “我现出本体，是因为你……”小邪伸出纤白食指，指向小洪灵，语气清冷带着稚嫩，“我知道你是什么。”

    安林顿时来了兴致：“她是什么？”

    “天道的眷顾者。”小邪淡淡开口。

    “天道的眷顾者？”安林和小洪灵同时一怔，喃喃开口复述了一遍。

    “是的，你是受到天特别眷顾的生灵。”小邪点头，开口道，“看到你，听到你的一些经历，我的脑海中，就涌现这段讯息了。”

    小洪灵的第一反应就是不信，摇头道：“不可能的，我一直长不大，而且身世还这么凄惨，怎么就是天道眷顾者了？”

    “你想想，绝大部分生灵最终的追求是什么？”小邪突然开口道。

    小洪灵眼神有些许迷离，但还是开口道：”追求……追求道的尽头？追求超脱？”

    “错了，”小邪当即摇头，双瞳突然变得深邃，缓缓道：“世间生灵亿万，无论是高智慧生命，还是没有智慧的生命，它们最根本的追求就是活着，而最终的追求，就是永生。”

    安林听到这话，微微点头，显然也是赞同小邪的说法。

    小邪看着眼前三四岁的小女孩，认真道：“你一出生，就永远不会老去，永远保持三四岁的模样，以最完美的生命状态生存下去，生命力不会随着岁月的流逝而减弱……”

    “这是所有生灵都梦寐以求的永生啊，你三四岁就拥有了，这难道不是天道对你最大的眷顾吗？”

    小洪灵听得目瞪口呆：“我的生命力不会减弱？”

    “听小邪你这么一说，还真的是，小洪灵的生命状态被锁死在三四岁的状态了，没有任何生命本源的流逝！”安林动用青木长生功法，探查了小洪灵的身体，面露惊奇道。

    “可是，我想要长大啊，这是我一直以来的愿望，老天爷就不能在我十八岁的时候，再给我永生吗？”小洪灵一脸委屈道。

    “天道那时候并不知道你那么想长大，它只是单纯想赐予你永生而已。后来它知道了你的愿望，所以你的神道效果就是长大。”小邪道。

    一语惊醒梦中人。

    小洪灵和安林都呆住了。

    握草！这么一听，这个解释好像还很合理啊！

    “至于为何你一骂老天，就会变强，那都是因为你骂天道了，天道的泛意识就会感受到你的负面情绪，它是眷顾你的，但它不是一个独立的生命，并不知道自己做错了什么，只好用最简单直接的办法让你开心，那就是让你变强！”小邪继续解释道。

    安林震惊了。

    小洪灵张开了小嘴。

    这解释虽然听起来很离奇，但怎么就那么真实呢？！

    “现在你再想想自己的修行经历，这些年来，你是不是运气特别好，奇遇特别多？”小邪继续道。

    小洪灵又艰难点了点头，她从怀里掏出一把水火激荡的高阶仙剑，开口道：“我铸造这剑，刚好缺两件纯粹水火属性的仙物，这时候两头返虚凶兽跑来流云国作孽，我斩了它们，恰好就有了……还有很多，比如掉下悬崖发现仙法秘籍，遇到濒死的仙人继承对方遗产，杀死小兽的腹中有藏宝图……”

    安林听得目瞪口呆。

    小洪灵说的这些经历，他怎么一次都没有经历过？

    “看到没，这都是因为天道在眷顾你！”小邪一锤定音道。

    “可是……天道若是真的眷顾我，那么为何我现在骂它，它不再继续让我变强呢？难道它不喜欢我了？”小洪灵眼底罕有的透着一抹哀伤。

    小邪笑了：“一腔得不到回报的爱意，总有流尽的时候，你不妨换个方式与这天道相处。”

    “换个方式？”小洪灵眨了眨大眼睛。

    小邪俏俏一笑，指着天空道：“骂也骂了那么多年了，接下来，你不妨夸夸它？”