    一惠眼中露出了杀意，这次出手，更是带着狠意，在投掷出苦无的瞬间，她身形疾速移动，冲了出去。

    在看到玄逸后，神色略微一怔。

    “对待你的同学，也下这么狠的手吗？一惠，这可不像平时的你。”

    玄逸用一根手指，轻易就弹飞了苦无，自身猛然下伏，一手撑住地面，然后侧着踢出一脚，强大的力量当场就让一惠闷哼一声。

    一个后空翻，一惠拉开了距离，一脸忌惮且惊异地看着他。

    “你为什么会在这里，而且你的实力……”一惠脸色微变，掏出新的苦无，略微攥紧。

    这个地方，是她这一年来能变强的原因，是她打破资质平庸的命运，得到族里重视的根源所在，绝对不允许被外人发现！

    “还真是努力啊，你能在这一年中突飞猛进，居然是靠着这种方法……这一年时间，你都把地皮给吃掉一层了吧，要不是今天我提前了一个小时，还真发现不了你……”

    玄逸打量着一惠，这也是他，第一次郑重观察着这个宇智波。

    嗯，暂时没有发现基因突变的地方，比如冒出来一些多余的器官之类的……

    “能将这种危险的力量从大层面上进行正向的引导，一惠，他们都看错你了，你是一个天才，真正的天才。”

    玄逸面色严肃地开口。

    一惠那杀意滋生的面孔上，顿时一怔，露出迷茫和惊骇之色。

    “你怎么会知道？！”

    “原因很简单……”

    玄逸双手结印，然后，当着一惠那警惕和惊怒的目光，略微蹲下，对着地面狠狠一拍！

    啪！

    那深埋在地下的辐射，顷刻间就被玄逸给吸收殆尽，就算以后有人发现了不对，也查不到任何端倪。

    “我欣赏你的勇气和为了变强的觉悟，如果想要继续变强的话，那就来找我吧……至少，我不会再让你吃土了。”

    玄逸露出微笑，就这么转身，把后背暴露给震惊无比的一惠，不急不缓地离去。

    “……”一惠内心掀起了惊涛骇浪，反复确认，能刺激她的身体，让她变强的诡异力量消失了……

    “你到底是什么人！！”

    ……

    忍者学校。

    刚刚走进大门的人，都能看到迈特凯正像傻子一样在操场上跑圈，他的父亲迈特戴，此时正站在栅栏外大声鼓励。

    等到玄逸来到学校的时候。

    “凯，你这个混蛋！”

    戴狠狠一拳头，穿过栅栏，将他的儿子凯给打飞。

    “呜呜呜，对不起父亲，我又一次让你失望了！我都快十一岁了，还是做不到绕着操场跑一千圈，我真是个废物！”

    迈特凯跪在地上，痛哭流涕。

    “凯，我的儿子啊！你不该轻言放弃，你的体术就是见证你青春的勋章，青春是不会骗人的！”

    “呜呜呜，我明白了父亲，我现在立刻做八百个俯卧撑，如果做不到八百个俯卧撑，就跳绳一千五百次。”

    “凯！”

    “父亲！”

    父子二人抱头痛哭。

    “……”

    玄逸觉得自己的眼睛都快瞎了。

    他总算是知道，为什么今天早上，罕见的没有见到戴和凯。

    “喔！玄逸桑，你今天难得来的这么早！”

    戴向着玄逸挥了挥手，脸上露出尊敬之色。

    “还是一如既往的努力呢，戴先生，不过凯不是已经提前毕业了么，怎么又回来了？”

    玄逸走过去，无视了周围的指指点点和鄙夷的目光，微笑道。

    这一届的人里，卡卡西五岁毕业，“吊车尾”迈特凯八岁毕业，算是唯二的存在。

    戴正了正额头上的护额：“没错，我和凯接到了村子的任务，专门回到忍者学校维系秩序，在距离比赛开始之前还有一些时间，绝对不能浪费了！奋斗才是青春啊！”

    “玄逸桑，多谢你了，等战争结束后，一定会将拼命赚钱，弥补你的损失！”

    戴和凯，同时来了一个九十度的鞠躬，感激涕零。

    “你们身上的火之意志是如此强烈，被我清晰感受到了。不过，你们要是再这么说，我可就生气了，都是木叶的忍者，为村子出力是应该的，而且，我极为认同你们的观点。”

    玄逸点了点头，称赞道。

    凯握紧了拳头，鼓励道：“玄逸桑，凭您的实力，努努力的话说不定也能提前毕业！”

    这时候，周围，那来来往往的人群，顿时哄笑出声。

    “就玄逸这种家伙，还想提前毕业？！”

    “理论课再强，也没有用处！”

    “可恶，也不知道村子怎么想的，居然让凯这个吊车尾提前毕业……”

    各个年级的学生纷纷走过，有些家伙，无比嫉妒。

    卡卡西很厉害，能提前毕业也就算了，可迈特凯这个吊车尾凭什么？理论课差劲，忍术幻术又不大会，全靠着强大的体术横扫同届。

    结果硬是成为第二个提前毕业的！

    “只会体术，算什么忍者，你们这对父子都是村子的笑话！”

    “喔，谢谢你们的声援！”

    戴对着所有嘲笑他们的人，竖起了大拇指。

    玄逸摇了摇头，又鼓励了两句，然后，直接就走向了教室。

    迈特凯看着玄逸背影。

    “玄逸桑真是个伟人，养活了我和父亲，还从来都没有歧视我们，自始至终都在鼓励我们……他不擅长战斗，那我一定要拼命保护好他！”

    暗中，凯狠狠握紧了拳头，眼中燃烧起了两团火焰。

    走在前方的玄逸察觉到了什么，同样暗中点头。

    真是不错的眼神啊，他深深期待着，在未来的某一天，凯为他燃烧了全部青春的那一刻。

    很快，玄逸返回了自己的班级。

    很多人都在低声交谈着今天的实战课内容，脸上露出了忐忑和期待。

    提前毕业！

    这是只有天才，才有资格获得的荣誉。

    除了极少数人，从父辈那里得到了一些语焉不详的消息，略微感到忧虑外，大多数人，都懵懂中，憧憬着自己能成为第二个卡卡西，而不是第二个迈特凯。

    村子将卡卡西树立为新生代标杆的目的，达到了。

    玄逸坐回自己的位子，等待着即将到来的新一轮实战课。

    对于这实战课，玄逸完全是抱着无所谓的态度，现在只是声称会选拔优秀的人提前毕业，可实际上，很快，玄逸这一期的人，就会全部强行毕业，纷纷送上战场，为村子发光发热。

    而且，玄逸现在已经初步掌握了核遁的力量，也算是有了自保的力量。

    只要不疯狂到找上忍对线，就凭一手核遁，和玄逸自身的体质，自保足够了。

    “你还真是悠闲啊，完全不担心自己的未来吗？”旁边，一个皮肤苍白的家伙随口问道。

    月光疾风。

    也不知道月光疾风是怎么回事，在学校里的时候就病恹恹的。

    “担心也没有办法，我只需要全力以赴就可以了。”

    玄逸微笑道。

    月光疾风摇了摇头，有些无法理解玄逸的这种咸鱼心态。

    月光家族和不知火家族，同为木叶的小家族，甚至于，月光家族好歹还有一手剑术作为家族传承，可不知火家族更惨，毛都没有。

    如果硬要说有的话……也许是千本投掷术？

    不知火家族的未来，直接落到了隔壁班的不知火玄间身上。

    至于玄逸，理论大师，嘴炮王者，将来可以给玄间当个助手之类的，挑大梁是不可能的。

    这时候，宇智波一惠走进教室，目不斜视，更没有多看玄逸一眼，好像什么都没有发生一样。

    很快，吉野正田老师走入了教室，直接带领所有人来到了操场上。

    其他班的人，也相继到位，一时间，喧闹无比。

    “居然是各班交叉对决么……”

    玄逸摸着下巴。

    这大概是在观察他们这一届学生的实力，评估着将这一届的人全部提前毕业并送上战场的可能性。

    六年制，即将改为四年制，三战最惨烈的时候，就快要来了。

    一名忍者以瞬身术出现，正式宣布这次实战课开始。

    “第一场，宇智波一惠对阵日向伊吕波！”

    人群骚动。

    “咦！第一场就是宇智波和日向这两大豪门的对决吗？”

    “这两个人算是同期中很厉害的了，虽然比不上卡卡西，不过也是成绩数一数二的。”

    一惠一脸冷漠地抬着头，步入了赛场，与日向吕伊波结了一个对立之印。

    “隔壁班的日向伊吕波……”

    玄逸思考了一下，饶有兴趣地打量着。

    日向伊吕波，在原著中，到了第四次忍界大战才“正式登场”。

    现在，则是卡卡西和他玄逸的同期。

    咔吧！

    “我听说过你，最近几届中宇智波一族最优秀的天才，我是不会输给你的。”日向伊吕波一脸自信，直接就开启了白眼。

    “白眼吗，倒是一双不错的眼睛，可在我这双眼睛面前，你的骄傲一文不值。”

    一惠摇了摇头，缓缓闭上了眼睛，在众人不敢置信的注视下。

    唰！

    再度睁开之时。

    一勾玉写轮眼，已经打开，这是一双漂亮的，同样也带着些压迫感的眼睛。如果仔细观察的话就会发现，这一双眼睛，勾玉比正常的写轮眼要模糊的多，唯独大片的血红却更加浓郁。

    “这？一惠居然觉醒了写轮眼，什么时候的事？”

    吉野正田都懵了，他教导了一惠四年，居然完全都不知道这回事！

    这个年龄开启写轮眼，这就是天才吗？

    ……

    （关于不知火玄间，这人的年龄成谜，从忍者编号上来看，数字跟卡卡西很接近，也就是说两人几乎同时成为下忍，考虑到卡卡西是五岁毕业的，那不知火玄间应该是比卡卡西至少大上三五岁。但原著中迈特戴迎战雾隐七人众的时候，玄间却在跟凯组队，且从内容上来看，两人身高体型也差不多，大体上应该是同岁……这应该是原著bug，本书选择将不知火玄间列为同届。）

