    第1188章认怂，护身符

    肖文英大喜，眼睛都亮了好几个度：“是什么法子？”

    姜芷莹就说：“我手里有种护身符，戴在身上可以抵御邪气的攻击。阿姨如果需要，我可以卖给阿姨。

    护身符有纸符和玉符两种，纸符最多抵御三次，胜在价格低廉。玉符可以维持很久，只要不损坏就能一直用下去，就是价格要贵点。

    当然，如果阿姨手里有好的玉器，也可以用玉器定做，这样就只需要出工费。”

    这下，肖文英和孟骁都激动起来。

    孟骁目光灼灼地看着姜芷莹：“姜同学，你说真的？还能定做？难道你还会制作护身符？”

    姜芷莹勾了勾唇，并没有否认：“我跟师父学的。”

    孟骁更激动了，他期待地望着姜芷莹：“那姜同学，你师父还收徒弟吗？你看我怎么样？”

    姜芷莹瞬间无语：“……”

    这小子还真会抓机会！

    可惜，她压根就没有所谓的师父，也没兴趣收个徒弟。

    姜芷莹暗暗腹诽了两句，还没来得及拒绝，就察觉旁边突然一冷，周围的空气仿佛瞬间被冻结了一般。

    她惊讶地转过头，就看见萧凛眼神冰冷地看着孟骁，嘴里还破天荒地说道：“你没有这个天赋。”

    孟骁吓了一跳：“……”

    他惊讶地看了萧凛一眼，见萧凛眼神冰冷，顿时吓得大气都不敢喘，直接认了怂。

    他也说不清为什么，反正一对上萧凛那双冰冷的眼睛，他就觉得心慌，就像是被大老虎盯上了一样。

    倒是病床上的肖文英一眼就看出了萧凛和姜芷莹的关系，没好气地瞪了孟骁一眼：“阿骁，别胡闹！”

    说完又对姜芷莹说，“姜同学，我手里还真有些玉器，可惜现在不太方便。要不这样，你先给我和阿骁一人一个护身玉符吧，价钱好说。”

    她喜欢玉器，还真的收集了不少玉首饰，只是这段日子她烦躁得很，连以前最喜欢的玉器都不戴了。

    如今她还在医院，总不能直接回家拿玉器，只能先从姜芷莹这里买点。

    毕竟钱没了可以再赚，要是命没了，她和阿骁可就什么都没了。

    姜芷莹也没反对，她从包里拿出准备好的两块护身玉符，都是吊坠的款式。

    不过一个是男款，另一个是女款。

    男款项链是锁链的款式，比女款的项链要粗上不少，戴在脖子上多了几分野性，不会显得娘气。

    链子和吊坠都是在沈婉晴的珠宝店里定做的，男款是铂金链子，墨翠无事牌样式的吊坠。女款则是黄金链子，冰种正阳绿的圆牌。

    样式简约大气，翡翠的品相翡翠不错，即便没什么雕花，依旧十分好看。

    肖文英和孟骁看到这样的项链，都是眼前一亮。

    母子俩谁也没有想到，玉符也能做得这么好看。

    孟骁几乎是迫不及待地伸出手，拿起了那条男款墨翠的项链。两条项链的款式很明显，让人一眼就能分出男女款。

    他拿起墨翠的牌子看了看，见上面有细细的雕纹，不过并不明显。墨翠牌子的顶部还有一颗鲜红的玛瑙珠，格外惹眼。

    他有些不敢相信：“这真的是护身符？”

    (本章完)

