
　　晏慎的问题，不仅是节目中，周牧与虞妲好奇。连同在收看节目的王晓龙，跟他的老板，同样感兴趣。

　　“两三点没睡，四点多就要起来去看日出……”

　　老板啧声道：“这也意味着，这美女只休息了一个小时，脸上居然没黑眼圈，真是青春无敌啊。”

　　他睡晚一些，一早上都没精神，老了啊。

　　节目中，花奈羞涩道：“我在创作……”

　　“什么？”

　　一群人觉得意外。

　　花奈仔细解释，“看了流萤谷，萤火虫满天飞舞的景观，激发了我一些灵感，我想以此创作一首音乐……”

　　“完成创作了么？”晏慎欣赏询问。

　　“没有。”

　　花奈摇头，有点小沮丧，“只完成一小部分，然后太累了，只好躺下休息。”

　　晏慎安慰，“没关系，创作这种事情，急不来。回去有时间了，再慢慢补充完成就行。”

　　“是啊，有一小部分，也已经很了不起。”

　　周牧目光闪动，笑着问道：“不知道，我们有没有耳福，聆听你的作品？”

　　“对，花奈，你来展现一下。”晏慎附和。

　　“可是只有一小节。”

　　花奈拘谨、不安，有些手足无措。

　　“演的。”

　　王晓龙撇嘴，“早安排好了，让她展示才艺，涨粉。”

　　“无所谓，长得好看就行。”

　　老板十分淡然。

　　在他看来，真假并不重要。

　　看个综艺节目，图个乐呵而已，又何必较真呢。

　　“……”

　　王晓龙无话可说。

　　反正他就是觉得不爽，“两个大明星，不遗余力地捧她，也不知道她是什么背景。”

　　老板不置可否。

　　反正在晏慎与周牧的鼓励下，花奈回到了房间，把一份曲谱拿了下来，她不意思，“我还在修改中，比较乱……”

　　不仅是乱，有点像是涂鸦。

　　各种音符交叉，让人看得眼花缭乱。花奈重新抄写一遍，然后抱起了吉他，轻轻弹奏了起来。

　　一曲悠扬缓和的音乐，传入了众人的耳中。

　　节目的镜头，也随之变慢了。

　　后期的制作，还穿插了小客栈外面的山野风光，以及层层山峦，最后是漫天的萤火虫，璀璨浩瀚如星空。

　　一曲终了……

　　确切的说，花奈大概弹奏了一分钟，就自己中断音乐，向其他人表示了歉意，“我就写了这么多，剩下的没了。”

　　啪啪啪！！！

　　周牧率先鼓掌，称赞道：“太好听了，你真厉害。”

　　“没错，赶紧完成，再推出单曲，肯定能火。”晏慎同样鼓励。

　　“好听么？”

　　老板转头询问王晓龙。

　　他对于音乐，向来不怎么感冒。

　　不确定这曲子算不算好。

　　王晓龙品味了片刻，才点头道：“旋律还行吧，如果真是她自己创作的话，借着这个节目的热度，或许能够小火一把。”

　　“哦。”

　　老板神态平淡。

　　他没音乐细胞，不管这曲子火不火，与他无关。

　　反正曲子上市了，他肯定不会掏钱买。

　　在晏慎与周牧的称赞下，花奈连连摆手，表示了谦虚，不过她脸蛋红润，焕发着光彩，心情肯定很好。

　　就在这时，导演忽然走了出来，笑眯眯开口，“几位嘉宾，这是节目第二季，最后一期了。”

　　“上一季节目，在最后的收尾时刻，前来的明星嘉宾，为小客栈画了一幅画……”导演指向了旁边墙壁，一幅乱七八糟，充满了灵魂画风的作品，让人忍俊不禁。

　　反正导演也笑了，“所以本着节目的传统，我们要问一声，几位嘉宾打算给小客栈，留下什么东西？”

　　“反正不是画。”周牧打了个寒颤，一副怕怕的模样，“画了就绝对是耻辱，会被人笑话一年的……”

　　“对。”

　　晏慎看着画，深以为然。

　　这是事实，他查过资料，知道这一幅画，是上季最后几个明星的“黑历史”，大半年过去，没少被人拿来打趣。

　　“随便你们。反正必须是有意义的东西。”

　　导演岿然不动，“只要你们留下的礼物让我们满意，那么就可以享用节目组给你们准备的丰盛晚餐。要不然的话，晚餐你们自己准备，而且还必须要吃了晚餐，才可以离开。”

　　“真狠啊。”

　　周牧摇了摇头，目光跟着一转，忽然眼睛一亮，“导演，我们不是已经送了礼物了吗？”

　　诶？

　　众人愣住了。

　　屏幕前，老板惊讶道：“他什么时候送的礼物，是被剪辑掉了，还是我们看漏了？”

　　仿佛要回应大家的疑问，周牧笑容有点狡黠，“刚才花奈谱写弹奏的曲子，难道不是最好的礼物？”

　　“……对啊。”

　　晏慎拍案叫绝，“没错，这就是我们的礼物，难道导演你不觉得，花奈有感而发的曲子，本身就是对小客栈，最有诚意且最有意义的情感表达吗？”

　　“有了这礼物，难道还不够？”

　　周牧叫嚣，“导演，你不要得寸进尺啊。要知道，我们几个人的粉丝加起来，起码有好几百个……信不信他们骂你。”

　　好几百个……

　　口误？

　　不对。

　　晏慎笑了，拍了拍周牧，语气严肃道：“说少了，以我们的人气，粉丝加起来，应该能破千。”

　　“是是是。”

　　周牧果断改口，继续叫嚣，“导演，一千粉丝，你怕不怕？”

　　导演哭笑不得。

　　还破千，一个亿还差不多。

　　不提花奈这个小新人，不管是晏慎，还是虞妲、周牧，每个人官方号的粉丝量，基本是四五千万打底。

　　尽管有重合的粉丝存在，但是三人的发展路线不同，剔除了部分同时关注他们的粉丝，剩下的人叠加起来，肯定不止一亿。

　　就算这一个亿注水了，真实的粉丝量，也是个庞大的数字。

　　“有趣的家伙。”

　　老板乐呵呵道：“小人得志便猖狂的表情惟妙惟肖，却一点儿也不让人觉得反感。”

　　“……都知道他在演戏。”

　　王晓龙也承认，周牧这种戏精似的表演，分寸拿捏得到位，没让他觉得浮夸、尬。

　　“周老师，有话好好说。”

　　导演苦笑，伸手挡住了脸，后期也打了码，“你说的这个礼物，不合规矩啊。”

　　“怎么不合规矩了？”

　　晏慎质疑，“你们又没说，音乐不能当礼物。”

　　“就是。”

　　周牧挑拨，“花奈，导演瞧不起你，觉得你通宵创作的曲子不行，你还不赶紧……哭一个给他看。”23sK.com

　　花奈被点名，已经挺直了小腰，做好准备……

　　但是冷不防，让她哭一个。

　　她笑了。

　　呜呜呜……

　　她拼命克制上翘的嘴角，白俏小手捂脸，怎么都哭不出来。实在是在这闹腾的气氛下，真的没有悲伤情感可以代入啊。

　　“好了，好了。”

　　导演退让解释，“不是曲子不行，而是我们要的礼物，是由你们几个人一起协作完成的，而不是由花奈单独创作提供。”

　　协作……

　　周牧转头，看向了墙壁的画。

　　各种线条、颜料、色块，扭曲、斑驳，不堪入目。

　　他不禁摇头。

　　这画，还不如一个人独自完成，说不定更好看。

　　可惜他的提议无效，节目组铁了心的，就是想让他们出丑，然后看笑话。

　　当然，最大的目的，就是为了取悦观众。

　　周牧等人心里有数，面面相觑。

　　怎么办？

　　“哎。”

　　晏慎轻叹，“可惜我们，不懂作曲子。不然的话，就可以帮花奈完成曲子，又能当成礼物送小客栈，一举两得。”

　　“可以啊。”

　　周牧眼睛微亮，“我们不懂作曲，但是可以写字啊。”

　　“嗯？”

　　其他人愣住了。

　　花奈率先反应过来，“周老师，你是说作词？”

　　“词不词，你说了算。”

　　周牧狡黠道：“反正我们可以写一些文字给你，然后你可以把我们的这些文字综合起来，编入到曲子中。一首歌，或者一首歌的节选，不就新鲜出炉了吗？”

　　他眨着眼睛道：“总而言之，先对付过去。回去之后，你要是不满意，再慢慢修改。”

　　花奈没意见，晏慎却忧心忡忡，“我不会作词啊。”

　　“这玩意简单。”

　　周牧随口道：“昨天看了萤火虫，你们联想到了什么，无外乎是星光、黑夜、灿烂，冷漠、孤寂、温暖……”

　　他大手一挥，“反正想到了什么，就写什么。我们要相信花奈，她可是天才，一定能行的。”

　　“我……”

　　花奈俏脸发苦，她很想说，自己不行。

　　但是导演同意了，还拿到了笔纸，让他们开始“创作”。

　　四个人离开了客厅，分别是寻常“灵感”。

　　节目中，时间在流逝。但是大家观看的节目，经过了剪辑，最多一两分钟，就可以看到，四个人重新在客厅汇聚。

　　四页纸，摆在了花奈面前，她苦恼地抓着白丝柔顺的头发，又独自琢磨了好久，才在黄昏时刻，完成了作品。

　　小型的演唱会，正式开始。

　　她坐在了门口，迎着淡淡的晚风，以温婉的声音，轻声吟唱着一首如诗的曲乐。

　　另外三人专注聆听，仿佛融入到歌曲中。

　　画面温馨，气氛融洽。

　　就此，我们的小客栈，第二季正式完结。

　　要等明年，才有第三季了。

　　老板觉得意犹未尽，“这节目不错，回头我找一找，从第一期开始从头看起……咦，还有？”

　　“什么？”

　　王晓龙一看，同样觉得惊奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第258章 最有诚意的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 