    “总算是赶来了啊，蒙奇·D·卡普！”

    看着出现在远方海平面边缘处的，那艘悬挂着白底蓝海鸥旗帜的铁灰色海军战舰。

    阿德里安双眼微微发亮，心中缓缓升起一股蓬勃战意。

    毫无疑问。

    作为大海顶级高手的卡普，同样是非常适合用来检测现阶段阿德里安能够爆发出来的极限实力的！

    如果旁边没有那只跳来跳去、闪得飞快的碍眼黄猴子的话！

    阿德里安的视线，逐渐转移到那已经稳住身形、并不断朝着军舰方向飞去的波鲁萨利诺身上。

    就在刚刚。

    虽然被白色千手大佛挥洒出来的满屏幽能炮攻击打中身体，但波鲁萨利诺已经凭借着闪闪果实的极高速度，迅速移动到“全屏攻击”的边缘。

    即使被幽能炮击中，但击中的数量却并不多。

    波鲁萨利诺用武装色霸气抵御了一些，再凭借自然系闪闪果实的“分体”特性，躲过了一些。

    这也导致波鲁萨利诺自身并没有受到什么严重的伤势。

    最起码，继续战斗的力气还是有的！

    然而。

    波鲁萨利诺此时却没什么心思继续和白幽灵交战了。

    虽然听不惯卡普那粗糙直白的话语，但波鲁萨利诺看到这位海军老前辈的出现时，内心之中还是大大地松了一口气。

    正当波鲁萨利诺化作一缕黄色闪光，朝着卡普的军舰极速飞去的时候。

    阿德里安心念微动，催动起天空中的那尊千手白色大佛，再度释放出千百道幽能炮攻击。

    一道道深邃幽蓝的幽能光炮，于天空中交织在一起，几乎组成了一张密不透风的幽蓝色大网，朝着波鲁萨利诺的方向撒去，仿佛要将这只活泼灵动的黄猴子逮捕当场！

    见闻色霸气中不断传来炸刺般的警觉提示，感知到身后那仿佛无处可躲的幽能炮攻击，波鲁萨利诺双眉紧锁，暗暗咬牙。

    短短瞬间，波鲁萨利诺双手拢在一起，放置在身体前方，掌心相对的虚无空气中，蓄积出一片犹如镜子般的光芒。

    “八咫镜！”

    片刻之后，一束黄光从闪闪光镜之中射出，在空气之中形成了一道明亮无比的光之轨道，灵活至极地穿透了幽能光炮组构而成的大网空隙。

    凭借着这项能力，波鲁萨利诺顺利躲过了白色大佛的第二轮攻击。

    但是。

    捕捉这只黄猴子，只是搂草打兔子的顺带目标！

    阿德里安的真正目的，乃是那几乎与黄猴子两点连成一条直线的海军战舰！

    如星如雨的幽蓝色光炮迎面袭来，如果换做是其他时候，这幅绝美场景肯定能够让人叹为观止、如痴如醉。

    但是，海军战舰上的每一个人，都知道这些幽能光炮，可是能够瞬间夺取生命的恐怖攻击！

    不少士兵面色苍白，满头汗水，惊恐地大呼小叫。

    但更多的士兵，还是把注意力放在军舰甲板最前方，那位刚刚将手中扩音话筒随意丢下来的高大背影身上。

    “噗哈哈哈！要是让你就这样把军舰给彻底摧毁了，我回去马林梵多的时候，可是很难向后勤部的那些抠搜鬼交代啊！”

    面对即将来到身前的幽能炮攻击，身披白色正义大衣的卡普没有丝毫慌乱动摇，反而是发出一阵爽快大笑。

    伸出手来，卡普一把抓起身旁那颗足足有小半个军舰甲板大小的巨型铁球。

    他的左手圈在牵连铁球底部的粗硬锁链上，右手握住锁链贴连巨型铁球的末端，将其高高举过头顶。

    卡普右脚向后滑步，左脚屈起，做出标准无比的弓步造型。

    随后卡普左脚力道爆发，腰腹同时用力，就像是投掷棒球一般，将那颗巨型铁球向着天空抛飞出去，右手一直滑到了锁链另一头的最末端。

    知道仅凭钢铁圆球的存在，完全不可能阻拦那仿佛要贯穿一切、破灭一切的幽能炮袭击。

    卡普深呼吸一口气，伸出左手，双手同时握住锁链末端，额间青筋绽出。

    浩瀚无匹的武装色霸气，源源不断的从卡普那变得漆黑的手掌之中涌出，顺着那粗硬铁链的牵引，直直将向着天空飞去的那颗巨型铁球覆盖起来。

    原本就傻大黑粗的巨型铁球，此时表面覆盖着一层仿若釉质一般的浓郁武装色霸气，远远望去，就像是被盘出了油光锃亮的包浆一般。

    半空之中，密集无比的幽能炮束，与覆盖武装色的巨型铁球狠狠碰撞在一起。

    轰咔轰咔——！！

    如同连环炮弹一般的炸响声瞬间传播开来，巨大的冲击力化作滔天的滚滚气浪，四周的海水在这股沛然力量之下掀起大量波浪。

    海军战舰在气浪与海浪的连环冲击下，晃动不停，不少人站立不稳，跌倒在甲板上。

    然而，站在船首处的卡普，身形仍旧如同巍峨高山一般岿然不动。

    在如此强度的幽能炮攻击下，卡普那牵引住粗硬铁链的手臂，甚至连一丝颤抖都没有。

    短短瞬间。

    幽能炮束与巨大铁球进行了上千次的碰撞，亮红色的火星、幽蓝色的光屑溅射纷飞。

    但直到幽能炮束耗尽一空，仍旧没能够突破卡普附着在巨型铁球表面的武装色霸气，也就并没能够对铁球或者铁球后方的军舰造成任何损害。

    “这种程度的武装色霸气，丝毫不下于原本时间线上，在推进城将一身实力与心气打磨至巅峰状态的道格拉斯·巴雷特了！”

    “这就是蒙奇·D·卡普的实力吗？！”

    “果然不愧是阻止破灭洛克斯海贼团欲夺取世界的恐怖计划，并将罗杰海贼团追到满大海乱跑的【海军英雄】啊！”

    面板上，新的S级挑战任务【海军英雄】也如约而至。

    阿德里安顾不得面板信息，心念电转之间，毫不犹豫再次催动白色大佛，向着巨大铁球展开下一轮幽能炮的集火。

    卡普保持姿势一动不动，仍旧将那颗巨型铁球顶在海军战舰的上方，抵挡住那从天而降的密集幽灵雨。

    这样的状态，对于世界上最顶级的体质怪来说，丝毫算不得什么。

    卡普甚至还有闲暇心情，向着刚刚回到战舰上波鲁萨利诺喊话。

    “波鲁萨利诺，你可以飞到天上去，难道就没有办法打坏白幽灵的那个白色佛像吗？这个鬼东西长那么多手，看起来好丑啊！我都有点不想去想战国到底长什么模样了。”

    卡普的声音听起来轻松无比。

    “而且要是继续让白幽灵这样肆无忌惮地攻击下去的话，我们的任务可就完不成了。”

    波鲁萨利诺擦了擦嘴角的血液，刚刚被幽能炮的全屏攻击擦中身体，他到底还是受了一些轻微伤势。

    “卡普中将，那个白幽灵可是很强的啊！我刚刚拖延那段时间，可是耗费了我极多的体力呢～我还想继续休——”

    “波鲁萨利诺，你再这样阴阳怪气的，信不信老夫让你领教领教什么叫‘爱的铁拳’？”

    老演猿被老前辈这幅毫不顾及敌人当前，马上就要进行海军内讧的无赖姿态打败了。

    周围的海军士兵们也是纷纷高呼。

    “卡普中将！不要啊！”

    “白幽灵还在继续攻击啊！”

    不少海军士兵也是纷纷期待地看向波鲁萨利诺中将，在他们眼中，能够解决当下窘境的，唯有能够飞行的闪闪果实能力者了！

    波鲁萨利诺嘴角微微抽动，叹息一声。

    下一刻。

    他又变成了光。

    卡普头也不回，大声鼓劲道：“要起飞了，波鲁萨利诺！”

