    “舒服，太舒服了……”

    忙完了一天，回到家中，泡个澡本身就是一件非常舒服的事情，何况解乏的药浴。

    那就更不必说了，药力透过肌肤毛孔渗透进入体内，药浴，这个本来就是一种治病的办法。

    当然，强身健骨的效果肯迪是有的，罗耀自然不愿意去尝试那种了，但这种温和的，不那么刺激的药浴还是可以的，

    就是这玩意儿太费药材了，偶尔泡一下还可以，天天泡，非把自己给泡破产了。

    这偶尔放松一下也是可以的，只要不放纵就行。

    脑袋露在外面，脖子一下全部都在药汤里，加了一个盖子，锁住了水汽和温度。

    “耀哥，把这个喝了。”

    宫慧推开门，端进来一碗看上去像是药汤一样的东西。

    “什么？”

    “你泡了这个药浴，再喝这个药汤，效果会更好，它能帮助你恢复疲劳和精力。”宫慧解释道。

    “真的假的？”

    “当然是真的，我骗你干什么？”宫慧一脸认真的说道。

    “行，你放在你那儿，我一会儿再喝。”罗耀说道。

    “这药汤凉了，效果就打折扣了，现在温度刚刚好，你还是喝了吧。”宫慧催促一声。

    罗耀看了一眼宫慧，也没想太多，不就是一碗药汤，宫慧不可能下毒害自己，这一点儿他还是自信的。

    端起碗，咕咚咕咚就喝了下去。

    “耀哥，你慢慢泡着，差不多时间了叫我，这药浴也不能泡太长时间的。”宫慧拿了空碗，转身低下头，似乎有那么一点儿心虚，嘱咐道。

    “嗯，知道了，到时间了，自然叫你。”罗耀没瞧见，闭上眼睛答应一声。

    十分钟过去了。

    没动静。

    二十分钟……

    还是没动静。

    半个小时了！

    这热水也应该泡凉了，宫慧就在外面，也没听到罗耀在里面叫她。

    不能再等下去了，这万一水凉了，人就在泡在药浴里面，那也是容易生病的。

    宫慧推门进去一看，不由的乐了，罗耀居然坐在药浴桶里睡着了，睡的那叫一个香，大概是太舒坦了，只发出轻微的鼾声。

    “耀哥，醒醒……”宫慧没办法，总不能将罗耀从水里直接给他拽出来呀，得先试着叫醒他。

    罗耀吧唧一下嘴巴，头一歪，又往另一边睡过去了。

    “睡得真沉，没道理呀，这药吃了，还能有催眠的效果……”宫慧不由的嘀咕一声。

    “耀哥，耀哥……”杨帆的声音从外面好死不死的传了进来。

    “老虎，快进来，帮个忙，你耀哥炮药浴睡着了。”宫慧脸色暗恼，冲外面喊了一声。

    杨帆听到声音，推门进来，看到罗耀在药浴桶里睡着了，也很惊讶，从来没见过这种情况。

    “慧姐，咋弄？”

    “赶紧把人从里面背出来，然后，用热水再冲洗一下，再给他换套干净的衣服。”

    “哎，好的。”杨帆答应一声，走过去，一把将罗耀从药浴捅里给拽了出来，放入了浴缸里……

    “慧姐，男女授受不清，您是不是先回避一下？”杨帆扭头过去，嘿嘿一笑，露出两排白牙。

    宫慧脸颊火辣辣的，微微一红，一跺脚，拉开门，快步往外走了出去。

    “耀哥，慧姐走了。”看到宫慧离开，杨帆才在罗耀耳边小声说道。

    罗耀睁开双眸：“今天晚上的事儿，谁都不准说，听见没有。”

    “明白，您干嘛这样，慧姐不好吗？”杨帆叹了一口气，有些不明白道。

    “不是不好，而是我不知道我能不能给她下半辈子的幸福。”罗耀道，“真碰了，那是要负责的。”

    “要我说，您吶，就是矫情，这有花堪折直须折，我要是您，早就把人拿下了。”杨帆道，“这喜欢慧姐的人多了，要不是慧姐心里还有你，有你什么事儿。”

    “臭小子，还教训我起来了。”罗耀骂了一声，“我短裤呢？”

    “不在这儿吗？”

    “没有呀，刚才还在这儿的……”

    “放屁，一定是你眼神不好，忘记了，赶紧给我去拿！”罗耀催促一声。

    “那行，你等着，我一会儿就回来。”杨帆点了点头，开门出去了。

    杨帆刚一走，一个纤细的人影推开门，闪身走了进来，不是去而复返的宫慧又是何人？

    “死老虎，臭老虎，敢坏老娘好事儿，要不是老娘灵机一动……”

    等到杨帆拿了一条新短裤再进来的时候，却发现浴缸里的人早已不见了。

    杨帆也是聪明人，瞬间明白是咋回事儿了，把新短裤放下了，道了一声：“哎哟，耀哥，短裤给您拿来了，您自己看着办吧。”

    说完，短裤直接挂在衣架上，然后带上门，就离开了。

    你们两口子玩游戏，咱不陪了……

    ……

    第二天一早，罗耀一个人在餐厅吃早餐，他的早餐一般小米粥加馒头，偶尔会吃面条。

    油条太费油，不太健康，在家从不吃。

    但是今天，杨帆走进餐厅的时候，居然发现罗耀吃的是牛奶和面包。

    罗耀不是不喝牛奶，但一般早上不喝，都是临睡前，喝上一杯，从来都是宫慧给他冲泡好，送过去的。

    “耀哥，早。”

    “老虎呀，过来吃早餐。”罗耀点了点头，招呼一声。

    “是，今天早饭怎么换了样式了，您不是最喜欢喝粥的嘛？”杨帆坐下来，问我了一声。

    “吃腻了，换一下不行吗？”罗耀喝了一口牛奶道，“面包，鸡蛋还有培根，营养搭配很好，赶紧吃。”

    “噢……”

    “慧姐呢，她怎么没来吃早餐？”

    “她早就吃过了，今天的早餐就是她做的，你不知道吗？”罗耀一抬头问道。

    杨帆差点儿没被一口面包个噎住，连忙喝了一口牛奶，才给顺了下去。

    “耀哥，你跟慧姐昨天晚上就没有发生一点儿什么？”杨帆憋红了一张脸小心翼翼的问道。

    “什么，你想发生什么？”

    “不，耀哥，你误会了，我的意思是，你们俩的关系都到了那一步了，该什么的，不就都什么的了？”

    罗耀把最后一口面包塞进嘴里，拍了一下手道：“老虎呀，看来你懂的还不少呢，是不是有对象了？”

    “耀哥，您别跟我开玩笑了，我穷的叮当响的，哪有女人瞧得上？”

    “文老三一直想找我要两个业务熟练的报务员，电台室有个叫小雯的技术不错，人心细，做事也稳当……”罗耀自言自语一声。

    杨帆听了，瞬间脸色变幻不定起来，就知道，有些事情掺和进来没好事儿，以后还是少管闲事儿的好。

    “既然没人反对，那就这么定了，今天上班，就把这件事办了。”罗耀道。

    “耀哥，耀哥，请您高抬贵手。”杨帆终于没忍住，赶紧恳求道。

    “什么时候开始的？”

    “就是，在湘城的时候……”杨帆忸怩的道。

    “臭小子，这谈恋爱是人的天性，我若是不让你们谈，你们指不定多恨我，但是，我得提醒你，千万别惹出麻烦来，不然的话，被人抓住把柄，我都救不了你。”罗耀郑重的提醒道。

    “是，耀哥，我们俩就说说话，最多牵牵手，还是偷偷摸摸的，其他的可什么都没干。”

    “你们俩要真到了那一步，记得第一时间告诉我，听明白没有，别藏着掖着，越是怕被人知道，别人越是会知道，到时候，一切都晚了。”

    “是，耀哥。”

    “昨天晚上的事情，不许说出去，听见没有。”罗耀拉下脸来，最后告诫一声。

    “明白，我什么都没看见，也什么都不知道。”杨帆连忙说道。

    ……

    “耀哥，今天有个记者想要采访你，说是中央日报社的，已经跟戴老板打过招呼了。”齐志斌禀告道。

    “记者，我不是说过，从不接受记者采访的吗？”罗耀有些皱眉，他的工作特殊性，他是基本上不出席任何公众场合的活动，不接受任何记者的采访，以及不照相。

    “这是局本部安排的，也是为了正面宣传军统形象的需要……”齐志斌也很为难，上头安排的，他还不能拒绝。

    “我打个电话问一下。”

    “喂，毛秘书，有个事确认一下，局里是不是给我安排了一个什么中央日报的记者采访……”罗耀当即打电话给毛齐五确认情况。

    “行，我知道了。”听完毛齐五的解释，罗耀挂了电话，还真是局本部安排的，戴雨农签字同意的，也不知道《中央日报》怎么知道自己的，居然提出一个采访要求。

    这宣传军统正面的机会可不多，而且还是《中央日报》主动找上门来，他没理由不答应，但也说了，采访要求要听被采访本人的。

    “你去跟那个记者说，采访我可以，但必须签署保密协议，还有几个要求必须答应才行。”罗耀吩咐齐志斌道，“第一，采访不允许拍照以及录音、录像，第二，采访时间和地点由我来定，时间不超过一个小时，第三，记者发表的文章中，须先交给我方审查之后，才允许发表，如果他们做不到这三点，就不必浪费大家的时间了。”

    “是，那我就这么回复对方。”齐志斌一一记录下来，合上笔记本道。

    “晚上，通知密译室组长以及人员开会。”罗耀吩咐道，“咱们把密译室产业剥离后，成立新公司的股份分配的初步办法拿出来让大家讨论一下，形成决议。”

    “这么急吗？”齐志斌惊讶道。

    “这件事拖不得，必须在年前把这个事情定下来。”罗耀点了点头。

