    道九言站了起来。

    姬老看着他，轻声说道：“距离进入秘境还有三个月时间，这三个月时间，也将是最乱的一段时间。”

    “各国之间可能利用这次机会，进行一次洗牌，也可能是入侵它国。所以，你的九天阁还有重要的任务，那就是抗敌与境外！”

    说到这里姬老非常严肃地看着道九言。

    “九言，你记住了，不管是姬家还是龙家，我们的责任就是保护龙国九州之地。你的责任很大，任务也很重。”

    “不过，你放心。秘境之人是绝不那允许在世俗界出手，据老夫所知，如今世俗界能够对付你的人，不超过一手之数。”

    道九言听后，很是震惊。

    以前就感觉这个世界不简单，而且他也不是最强的。

    没想到，现在秘境出来了，大批强者出现了。

    而且在世俗界之中，也有比他强大的存在。

    不过，这些对于道九言来讲，是预料之中的事情。

    “姬老，您知道那些人是谁吗？”道九言问道。

    姬老微微一笑，“你认识，他们是世界十大势力之中的五个势力，具体是谁，老夫想来，你们应该很快就会见面。”

    “另外，昆仑空虚派属于秘境中的势力，而他们的真实身份是魔门！”

    “魔门？”道九言很是震惊。

    姬老重重地点头，“不错，是魔门。魔门存在的时间和姬家龙家存在的时间是相同的，他们是蚩尤的后人，而我们是皇帝的后人，注定我们是敌人！”

    “这些不是你应该去关心的。你的任务就是在离开前，给予其它几大势力一次重击。”

    “至于你父母的仇，当年是谁杀了他们，老夫也没有查到，但也不是一点线索没有。”

    “姬老，什么线索？”道九言连忙问道。

    “二十三年前，秘境中有人偷偷地离开过秘境。”姬老说完，便不再说话。

    道九言知道，这个人一定就是杀死他父母的人。

    而这个人，就很有可能是白玉怀身后的那个人。

    对方既然能够偷偷地跑出来，那么就能偷偷地回去。

    所以，想要找到这个人，就必须要去秘境。

    “你先回去吧，今天的谈话，不要告诉任何人。”姬老警告地说道。

    道九言点点头，“我知道了姬老！”

    离开房间后，道九言被人送出了基地，来到基地外面时，看见龙腾等人都在。

    姬昆走上前，微笑地说道：“臭小子，都知道了吧？”

    道九言点了点头，轻声叫道：“外公！”

    一句外公，只有两个字，可让姬昆等了多年了。

    姬昆瞬间泪流，脸上满是激动之色。

    “好，好，好！”

    一连说了三声好，一把将道九言搂入怀中。

    姬昆无比激动，身体在轻微地颤抖着。

    “行了，现在不是你们认亲的时候。”

    这时，龙腾上前，脸色很是难看，看着道九言说道：“九言，出事了！”

    “出事了？”道九言很是疑惑地问道。

    姬昆松开道九言，重得地点头，“最新消息，世界其它几大势力都有调动的情况，纷纷向龙国边境靠拢。”

    听到这里，道九言脸色平静，可心中很是震惊。

    刚才姬老才提起这件事，没想到他们的动作这么快。

    “都哪些人？”

    道九言也意识到了问题的严重。

    看来这次进入秘境，是全球性的。

    所以，很多不安分的人，想要利用这次机会，一次性解决一些历史问题。

    “黑暗使者，光明圣教、骑士军团、西部财团！”姬昆说道。

    “外公，教廷、东忍社、青龙会没有动作吗？”道九言问道。

    姬昆所说的四大组织，都是西方的几大势力，有着悠久的历史，存在几百上千年。

    只是令道九言奇怪的是，教廷竟然没有动静。

    包括东忍社和青龙会。

    东忍社是岛国的势力，青龙会虽然是由龙国人组织的，但是青龙会从根本意义上讲，并不属于龙国。

    “他们没有动静，应该是想观望！”龙腾说道。

    “哼，他们既然敢来，那就别想回去！”

    道九言发出一声冷哼，一股强大的杀气从身上散发出来。

    “你准备怎么安排，毕竟这是各大组织的行为，并不是国家行为，龙国军方无法出手！”

    姬昆叹了一口气，随即继续说道：“九言，这一次只能靠九天阁了。”

    “外公，我知道了！你们放心吧，我绝对不会让他们踏入龙国国土一步！”

    道九言铿锵有力地回答。

    “好，咱们先回去，商量一下怎么行动！”

    龙腾在道九言的肩膀上拍了一下，几个向车走去。

    坐上车后，龙冬儿轻声说道：“欧阳娜带着九天阁的人过来了，在家里等你。另外大姐她们也过来了！”

    道九言听后，点点头，表示知道后，随即闭上眼睛。

    他的脑子很乱。

    他不知道这次事情过后，九天阁还能活下多少人。

    凭借九天阁之力，是否能够抵挡住几大势力的全力一击。

    但是不管如何，这都是他应该做的。

    ……

    龙家。

    欧阳娜看着站在面前的苍天等人时，脸色无比严肃。

    “他们已经到哪了？”

    欧阳娜问道。

    这时，幽天说道：“他们都集中在南海外的一处无名岛上，并且发来了挑战书！”

    “挑战书？”

    欧阳娜冷笑，眼中闪过一抹杀气，“看来他们是想通过这种方式来解决呀！”

    “这样也好，可以避免无辜的牺牲！”东方苍天说道。

    “管他们有什么阴谋，不服就干！”东北变天冷哼。

    “打架是你们的事，我还是管好我的经济！”

    东南阳天挺着肚子，呵呵一笑。

    欧阳娜看了他们一眼，说道：“等到九言回来了再做决定吧。”

    “九言？”

    幽天一听，带着酸意说道：“现在连阁主都不叫了，都叫上九言了，这狗粮撒的，真是令人想吐！”

    “幽天，你把醋坛子打翻了吗？怎么跟阁主夫人说话呢，如果你不服的话，也可以当我们的阁主夫人呀，就怕你没有那个本事！哈哈哈……”

    这时，一直没有说话的北方玄天大笑地说道。

    “玄天说的对。幽天，大家都知道你喜欢阁主，主动一点，我们支持你！”西方昊天附和道。

    西南朱天虽然没有说话，却一直点着头。

