    “将她给吊起来。”晏溪指着一棵树，对周安鸣道。

    周安鸣不愿去碰别的女子，就对宽叔说，“劳烦宽叔了。”

    “好，我这就去。”宽叔本就是晏溪买回来的人，晏溪和周安鸣外出将孩子托付给他们照看，孩子在他们手上出事，他心中正是愧疚担忧，听到周安鸣这般说，当即上前顺手扯过一根藤蔓就要把晏苗给吊起来。

    晏苗吓得不轻，连连后退，对晏溪道，“晏溪，你不能这样对我。”

    “等你什么时候说出孩子的下落，就什么时候将你放下来。”晏溪掐直接了当的说。

    宽叔动作很快，三两下功夫就将晏苗双手捆起来吊在一棵树上。

    有村民觉得晏溪这样有些过分，想替晏苗说话，刚开口就被周安鸣一句话给怼回去，“你们谁能给她作保，保证舟舟糖宝和小七的失踪跟她无关？又拿什么来给她做担保？”

    他这话一出，倒是让准备替晏苗说话的人都闭上嘴。

    谁都不是傻子，这青天白日，晏苗一个妇道人家进深山做什么？她说进山是为了找人参，那为什么非得是今天？就算今天她进山当真是巧合，那她进山找人参，总不至于空着手吧？什么工具都没带，还穿成这样，哪里像是进山找药材的模样？分明就是临时起意进山。

    见没人在替晏苗求情，周安鸣才收回视线，对晏苗说，“你说不说？”

    “我不知道。”晏苗咬死不承认，就说自己是进山找药材，还反过来指责晏溪是故意想趁机陷害她。

    晏溪懒得听她废话，就对周安鸣说，“在她身上划几道口子，血腥味会引来山里的野兽。我倒要看看，她能嘴硬到何时？”

    闻言，晏苗脸色大变，“不行，你不可以这样对我。”

    “你都要害我儿子女儿的命了，我难道还要把你供起来不成？”晏溪说完，看了周安鸣一眼。

    周安鸣微微颔首，拿出一把小巧精致但出鞘后特别锋利泛着寒光的匕首走上前，没有任何废话的直接抬手在吊起来的晏苗小腿上划了一道口子，即便现在是冬天，衣裳穿的厚实，那也抵不住周安鸣手中的匕首来得锋利。

    “啊——”一声尖叫，晏苗小腿上那道伤口开始往外渗血。

    似乎觉得对这个出血量不够满意，周安鸣抬手又往她身上另外一个部位刺过去。

    是的，这回不是划伤，而是直接刺过去。

    这回的伤口比较深，血流得比较多，晏苗自然也更痛苦。

    “现在，你愿意说了吗？”晏溪一瘸一拐的走上前，问脸色苍白，满脸痛苦的晏苗。

    晏苗眼中满是毫不遮掩的恨意，怒瞪着晏溪骂道，“你……你这个恶毒的女人，你的心肠太狠毒了……”

    “我还有更狠毒的手段，你要是在不说实话，我就让你好好见识一下我的其他手段。”晏溪眼中再也没有了平日的温柔和煦，收起脸上的温和笑容后的她，给人一种透骨森寒的冰冷感。

    “我不信你敢杀了我，这么多人看着，你要是杀了我你就得偿……啊……”后面的话还没说完，晏苗又是一声惨叫。

    原是晏溪嫌她啰嗦，一把夺过周安鸣手中的匕首，直直的刺进她的大腿。

    毫无防备的晏苗哪里想到晏溪竟是这样说动手就动手的性格，话没说话就惨叫起来。

    “你知道这深山里除了野猪和狼群还有什么吗？还有熊瞎子，有大虫，还有数不清的毒虫。我就这样将你吊在这，不用半个时辰，就会有毒虫野兽闻到血腥味过来，然后先有毒虫顺着血腥味找到你身上的伤口，钻进你的身体。其他的毒虫会从你眼耳口鼻中钻到你的身体里，开始啃食你的五脏六腑……那滋味，必然是痛不欲生，但你想死却又不能。”

    “紧接着，会有野兽被你身上的血腥味和你痛苦的惨叫声吸引过来。它们会把你当成一顿大餐，先一口咬掉你的大腿，然后把你身体其他部位全都分食一空。最可怕的并不是这些，而是你会活着感受到这一切的痛苦。你的头颅会保留着你的意识，眼睁睁的看着你自己的身体被那些野兽一口一口的吃掉……”

    ……

    晏溪的声音不大，只有她和搀扶着她的周安鸣，以及被吊在她面前脸色惨白得不像话的晏苗可以听到。

    听着晏溪口中的描述，晏苗心里升起一股强烈的恐惧。

    她知道，如果自己坚持不说的话，晏溪真的会像她说的那样对付自己。

    不行，她不能死。

    她好不容易重活一次，怎么可以死得这么窝囊？

    她还没取代晏溪，还没活得比上辈子的晏溪更漂亮，她怎么可以死？

    对，她不能死。

    “我说，我什么都说……你放我下来，我就告诉你那两个小杂……小孩子在哪里。”晏苗怕了，她后悔自己一时冲动亲自出面对付那两个小杂种了。

    两个小杂种而已，她为什么不能再有耐心的等一等？要让那两个小杂种死得悄无声息有很多种办法，她为什么要选择这么愚蠢的办法？

    晏苗的后悔旁人都不知道，他们只知道晏苗终于要松口了。

    晏溪当即让宽叔把她放下来，也不跟她废话，让她说舟舟和糖宝到底在哪里？

    “往前走五十米左右有颗大树，那边有个树洞，我将他们放在树洞里了……”晏苗压根不知道两个孩子去了哪里？那个树洞是她方才迷路的时候无意间发现，根本不是她说的这样。

    为了糊弄晏溪和周安鸣，她才故意这么说。

    晏溪直接让宽叔拎着她的过去找人，大树找到了，树洞也有，可根本没有舟舟和糖宝的踪迹。

    “你骗我。”晏溪看她的眼神，阴冷得像是在看一个死人。

    晏苗觉得后背发寒，赶紧说，“我没有，我之前真的是把他们放在这里，我真的没骗你们。”

    晏苗极力解释，可晏溪根本不相信她的鬼话。

    直接就对宽叔说，“宽叔，砍掉她一根手指头。”

    宽叔眼底闪过一道冷光，手起刀落，地上就多了一根手指头。

    “啊——”

    看到自己手指头断了一根，晏苗才后知后觉的感觉到那股锥心的痛，发出一声凄厉的惨叫。

    而此时，不远处的舟舟和糖宝也听到了这个声音，下意识的扭头往身后看去。

    这一转身，兄妹两都吓得脸色发白，他们身后，竟然不知何时出现了十几匹野狼，为首的一匹野狼正用它那双泛着幽光的眼眸盯着兄妹二人，带领着狼群一步一步的接近他们……

