    第二天上午，昨天那间会议室，白玥等人落座后，黄泽问道：“各位休息得可好？”

    白玥道：“多谢招待，我们休息得很好。”

    黄泽点头笑道：“那就好，若有什么需要，请向我方人员提出，我方人员会及时处理。”

    简单聊了这么两句，双方便进入正题。

    “首先，我代表华国感谢贵文明提供的技术援助，这些技术对我们而言，相当珍贵，十分感谢！”

    黄泽起身，向着白玥等人行礼，怜风、葛小伦、刘闯和赵信等几人也跟着起身行礼。

    炙心本是坐着的，她是天使，来自天使文明，这些天夏人对华国有帮助，又不是对她和对天使文明，遂没想过要起身行礼感谢。

    可她被赵信拉了一下，炙心有点懵，拉我干啥？

    赵信道：“你是我老婆，嫁给了我，以后也是华国人。”

    炙心遂也懵懵的站起来行礼。

    参与会议的华国一方人员只有蕾娜还坐着。

    白玥等起身回礼，并道：“各位不必如此，有帮助就好。我们给你方的资料虽不是最先进的，但根据我们的分析，应当是十分契合你方现今文明层次的。文明的发展须得一步步走上去，你方会发展到何等程度，最终还得看你方自己。”

    黄泽郑重地点头道：“我们理解，就算有更高级的技术，以我们现在的科技水平也难以吃透。发展得一步步来，跳跃性的发展，小步可以，但大步是不行的。”

    行完礼，重新落座，黄泽看向白玥等人，又道：“关于昨日各位提出的条件，我方经过研究商讨，表示同意，但我方也有几点要求。”

    白玥道：“请讲！”

    黄泽道：“互相尊重主权和领土完整、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利、和平共处，以及贵文明在发起与我方有关联的行动前，我方有知情权。以上几点便是我方的要求。”

    白玥笑道：“这都是很合理的要求，我代表天夏答应。”

    黄泽拿出四份协议书，道：“这是我方拟好的协议，我方想在炙心小姐和蕾娜的见证下与贵文明签订。”

    这意思就是炙心和蕾娜做见证人，双方签订协议，日后若大夏有违背协议的地方，也好有人站出来为华国证明。

    实质便是想让炙心背后的天使文明和蕾娜背后的烈阳文明来背书，以让大夏有所顾忌，不会随意妄为。

    对于这种看起来不信任大夏的表示，白玥等大夏人员也没觉得有什么不对，觉得自己好心好意过来帮他们，他们居然还不信任……

    其实，这才是正常该有的现象。

    要是华国直接上来就无条件信任大夏，那才是真有鬼了。

    白玥道：“可以！”

    协议文件分为四份，大夏一份、华国方面一份、炙心一份、蕾娜一份，四方翻看起协议来。

    协议的内容也就是黄泽刚说的那几点要求，只不过更详细了些。

    黄泽等人注意到，翻看协议的只有白玥，主要与他们进行交流的也只有白玥，做决定也是白玥，其他天夏人好似一群不管事的……

    但黄泽等人也没好奇地问这个，认为天夏文明可能有特别的技术手段在暗中通讯交流，表面上看去是白玥一人在做决定，实际很可能是这些天夏人讨论过后，共同做出的决定。

    这倒是猜得没错！

    实际上，大夏人员跟他们交流会感到有些别扭。

    因为在大夏，彼此之间的信息交流速度很快，可现坐在这会议室里，这一字一句地讲，让大夏人员有点儿不习惯，就好像习惯了高网速，突然回到几kb、几十kb网速的年代。

    所以，到访的大夏人员是能不开口就不开口，干脆让白玥一个人发言算了。

    至于有决定需要讨论啥的，在内部的通讯网络里就已经完成了！

    而且，基本上也不会有啥需要讨论的。

    因为在来之前的会议上，大夏对多种结果已进行了分析推演，都有备案。

    翻看完协议后，白玥道：“对这份协议，我方没有意见。”

    炙心和蕾娜也点了点头，她们只是作为见证人，协议的对象又不是她们的文明，自然也没啥意见。

    四方将协议签好，各自留存一份。

    这协议书的材料并不普通，是炙心、怜风和葛小伦连夜造出来的，为的是防止有人进行仿造。

    白玥等人对此自是心知肚明，不过若大夏真要仿造或更改这协议书，那也是有办法。

    将己方那份协议收好，黄泽道：“还有一事，想请贵文明帮忙。”

    白玥道：“请讲！”

    黄泽道：“我方有一名叫‘韦老七’的战士，各位应该知晓，便是那名被各位从恶魔手中救出的那名战士。

    据他自己所言，他是在死后被恶魔女王莫甘娜改造成了恶魔战士，我方想恢复他的人类之躯，可重新克隆出他的人类躯体，我们也能做到，但对意识转移，我们还没有这方面的技术。”

    闻言，白玥看向炙心和蕾娜，问道：“蕾娜小姐和炙心小姐来自的文明应该有这样的技术吧？”

    炙心摇头道：“我们天使禁止研究这方面的技术，我们天使不畏惧死亡，所以不会舍弃自己的躯体进行意识转移。”

    蕾娜道：“我们烈阳倒是有，但我不会。”

    白玥道：“明白了，我们愿意帮助韦老七重塑人类之躯。”

    黄泽道：“多谢各位！”

    白玥看向坐在她下首的修成，道：“修成，那就麻烦你去帮韦老七重塑他的身体。”

    “好！”

    修成点了点头。

    黄泽道：“可要我们做什么准备？”

    修成道：“准备一个房间，含有韦老七以前人类身躯的组织样本，以及把现在的韦老七叫到这个房间。”

    “不需特别要准备什么仪器？”

    修成摆手笑道：“不需要，只是个重组躯体、意识转移的小手术而已，随时都可进行。”

    黄泽顿时无言，“只是个重组躯体、意识转移的小手术而已”，听听，这说的是人话吗？

    这时，白玥道：“我方还有一个小小要求。”

    黄泽道：“请讲！”

    白玥笑道：“不是别的什么要求，只是我们对你方雄兵连的几位战士有些好奇，想与他们进行一次友好的切磋。”

    “这……”

    黄泽没想到白玥会提出这种要求。

    这在华国的古代倒是常发生，别的国家出使到华国古代王朝，会同古代王朝的人进行比试。

    这一般都是为了彰显自己的实力！

    但天夏文明比他们更高级更强，这已是毋庸置疑，为什么还要比试？其中是否有什么谋算？

    黄泽沉吟了一会儿，看向葛小伦、刘闯等人，“你们的意见呢？”

    刘闯道：“我没意见，正好最近手有点生了，正想热乎一下。”

    葛小伦也道：“我也没意见！”

    见几人都答应了下来，黄泽对白玥道：“白玥小姐，你们的要求，我们答应了。”

    白玥道：“那好，不如现在就进行比试吧，只是友好的切磋，应该也不会花太久时间。”

    这么急着要和雄兵连的战士比试？

    这些天夏人可能真有什么谋算！

    见白玥提议马上就比试，让黄泽越发认为大夏人员有什么算计。

    他想的倒也不算错，但也没那么复杂，大夏人员只是想试下葛小伦的反虚空能力、刘闯这诺星战神而已……

    双方到了一处室内训练场，大夏这边修成不在，去为韦老七重塑身躯去了。

    大夏派出的是一名叫冷枫的人员，其站在训练场上，笑着对葛小伦道：“你们是一个个的来，还是一起上？”

    刘闯道：“你想一挑我们全部，冷兄弟，你也太托大了吧？连莫甘娜都不敢被我们群殴。我先来与你过过手。冷兄弟，小心了，我这把斧头威力可不小，若是伤着呢，可别怪我没提醒。”

    冷枫笑道：“那多谢刘兄提醒，我知道了，一切后果，我会自己负责。刘兄，请出手便是！”

    刘闯提着他的斧子便冲了上去，手中利斧直劈冷枫。

    冷枫见此，也没躲避，平静地站在那里，实际上他在分析刘闯这一斧头的强度。

    “暗能量集中在斧头上，这一击的威力确实不小，他体内的暗能量还有更多，是故意留手了？”

    待到刘闯的斧头快要接近时，冷枫还是没啥反应，刘闯都想着要不要收回这一斧时，一股澎湃的力量撞击在他身上，将他直接撞了出去。

    这力量来的十分突然，刘闯事先完全没有察觉。

    旁观的炙心等人却看出了这一击的蹊跷，“那是推动空气所发出的一击，好强的威力，连黑甲都被打凹下去了！要是直接轰中刘闯的头，岂不是会将他……”

    刘闯被轰趴在地上，浑身疼痛，他是诺星战神，拥有神体，有着极强的恢复能力，但不是说就不会疼痛，反而因为是身体，所以疼痛更加巨大，就像大夏的神体们一样，对信息的感知被放大，使得对疼痛感知也增加了。

    刘闯从地上爬起，“嘶，好痛！冷兄弟，还真不能小看你！”

    “刘兄，你还下去吧，你不是我的对手。”

    “不，我还能战，继续。”

    葛小伦道：“闯子，你真不是他对手，你下去，我来！”

    葛小伦利用雄芯分析过冷枫方才的出手，他判断出刘闯即使发挥出他当前能用出的全力，也不会是这名天夏人的对手。

    怜风也道：“刘闯，下来，你已经输了！这是命令！”

    “是！”

    刘闯有些不甘心，他要当“长城一号”，守卫地球、守卫华国，却被人一击便撂倒。

    可听到怜风的命令，也只能不甘地下来。

    葛小伦上台，刘闯已败，雄兵连除了他之外，只有孙悟空和蕾娜可能与这名天夏人有一战之力，可孙悟空现不在这儿，蕾娜如果爆发，那威力又太大，所以，只得他上。

    “冷兄弟，我只有一招，如果你能接下，便是你胜，如果你接不下，告诉一声就好，我会停止。”

    冷枫道：“好！”

    葛小伦一上来，便开启了雄芯，发动反虚空攻击，可马上他就傻眼了，只听雄芯给他传来一阵阵信息：“识别失败，破解失败，对方被一种未知能量包围，不可破解，不可识别。”

