    随着这道无比粗壮，长达上万丈的雷龙朝着夏流轰杀而去，楚风等人的脸色都是一变。

    这时，楚风直接冲了过去。

    他催动魔龙之身强势抵挡着这道恐怖的雷龙。

    轰隆隆！！！

    刹那间，这道可怕的雷龙直接轰在楚风身上，传出无尽的爆炸声。

    顿时楚风感觉到了一股强烈的痛楚，虽然他全身覆盖着龙鳞抵挡着这道可怕的天劫。

    但这道天劫的威力太强了，强大到就算是他催动魔龙之身都无法完全抵挡。

    一道道恐怖的雷霆冲入楚风体内，要摧毁着其整个身子。

    这时，楚风体内的那颗晶石直接闪烁着一道道雷光。

    顿时这天劫力量便全部朝着楚风体内的晶石冲去，很快便转化为楚风自身的力量。

    当即楚风盘坐在地，他整个人的实力都开始提升着。

    显然这次的天劫攻击不仅没伤害到楚风，反而帮助他提升着实力。

    这天劫雷霆虽然恐怖，但一进入到楚风体内蕴含着八大天地之力的晶石中，便十分老实的被他炼化着。

    此刻的夏流也是盘坐在地正在修炼着。

    而随着这道长达万丈的天劫结束，虚空中的雷云也是逐渐的散去。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    但这一切并未结束。

    当即，虚空中再次传出三道震耳欲聋的爆炸声，好似天踏了一般。

    旋即，三道神圣的佛光降临，直接在这天妖界中化作三尊金光闪闪的佛像。

    这正是高级位面的三大佛祖，不过这只是他们的化身。

    但纵然只是一道化身，他们三人身上散发出来的威压都席卷整个低级位面。

    这一刻，整个低级位面，无论是大千世界，中千世界还是小千世界全部都被这三大佛祖化身的威压所充斥着。

    所有武道修行者全部都被镇压的难以动弹！

    而在天妖界中，整个世界的空气更是彻底凝固住了。

    楚风带来的这些手下全部感受到了莫大的压迫。

    而法空，法相，法念，法无四人看着这三尊佛祖化身。

    他们眼睛瞪得大大的，充斥着浓浓的震撼之色。

    “灵天，没想到你竟然还转世了，你的手段倒是够多的！”

    这时，这三尊佛祖中的一位盘坐在地上的夏流说道。

    唰！！！

    此时楚风双眸蓦然睁开，他直接站了起来，注视着这三大佛祖。

    感受到他们身上散发出的那深不可测的气息，楚风眉头一皱。

    “主人，他们是高级位面的强者，应该属于佛道佛祖级别的存在！”

    小苍说道。

    “佛祖？”

    楚风目光闪烁着。

    看来这夏流的身份来头很大啊，竟然让这高级位面的佛祖不仅调动天劫灭杀，而且还亲自出手。

    “你们身为佛祖，不好好待在高级位面，跑到这低级位面，想干嘛？普度众生么？”

    楚风看着这三人冷道。

    “年轻人，你能承受刚才那道天劫而一点事都没有，看来也并非一般人，这件事你最好不要插手，以免给自己带来杀身之祸！”

    这三大佛祖中的一位看着楚风说道。

    “怎么？你们身为堂堂的佛祖，要亲自动手杀我一个低级位面的喽喽么？”

    楚风冷笑着。

    “和他废什么话，杀了便是！”

    刚才说话的那位佛祖冷道，他当即便要动手将楚风斩杀。

    轰！！！

    这时，夏流身上爆发出一股恐怖的佛威，

    其身上佛光万丈，整个人一下子变成了一尊真正的金身佛像，

    变得无比高大，神圣，庄严，周身万丈佛光笼罩，散发着神圣而不可亵渎的佛威。

    他浑身上下充满着万千佛法，让人一眼扫去便有一种心灵经历洗涤一般！

    看到这一幕，这三大佛祖神色一凝，道：“灵天，你力量还未完全觉醒，便敢强行催动佛祖真身，你不怕伤到根基么？”

    “你们三个家伙，当初联手设计我，害的本座不得不转世重修，我还未去找你们算账，你们倒是自己送过来了！”

    “你们真的以为我能让你们得逞一次，还会让你们得逞第二次么？”

    夏流看着这三人冷漠道。

    不过此时他的语气完全和夏流不一样，就像是一尊真正普度众生的佛祖说话。

    “哼，灵天，以你现在的实力，我们想杀你易如反掌！”

    这三人中的一位看着夏流不屑道。

    “那我便在这等着你们来！”

    “只要你们敢来！”

    夏流冷漠道。

    随即他一掌挥动。

    轰！！！

    刹那间，虚空之上，一道遮天蔽日的佛掌诞生，当场轰在这三尊佛祖化身之上。

    随着一道震耳欲聋的爆炸声响起。

    这三尊来自高级位面的佛祖化身便被夏流一掌给强势摧毁掉了。

    当即，这万千佛光散去，夏流再次恢复原样落在地上。

    噗！！！

    他一口鲜血喷出，面色苍白，神情显得十分难看。

    “夏流，你怎么样？”

    楚风连忙上前扶着夏流说道。

    “主人我没事，只是刚才强行催动佛祖真身，导致身体受到了反噬！！！”

    夏流说道。

    楚风连忙催动仙树的能量为夏流治疗，

    结果这仙树的能量对于夏流的情况却根本没有用。

    “咳咳咳！！！”

    这时夏流一阵咳嗽，整个人的伤势十分严重。

    “主人，把这个让他服用！”

    随即悟空走了过来，拿出一个盒子对着楚风说道。

    楚风直接打开盒子，一道耀眼的光芒闪耀而出。

    等到这光芒散去，楚风目光注视着盒子，

    里面有着一颗金色拇指大小的丸子，蕴含着古老而玄妙的气息。

    “这是什么？”

    楚风看着悟空问道。

    “这是我太古时代在这里意外得到的一颗菩提之子，总共有两颗。”

    “我之前服用了一颗，所以才成为了斗战胜佛。”

    “这颗我留在了这里，本来是想这次前来将其取出来帮助我恢复实力的。”

    “不过看夏流的样子，他应该更需要这颗菩提之子！”

    悟空说道。

    “夏流服用了这颗菩提之子，那你……”

    楚风目光注视着悟空。

    “我没事，没有菩提之子，我不过是恢复的慢一点。”

    “但我有着斗战胜佛的记忆存在，实力还是可以恢复过来的！”

    “现在救夏流才是最重要的，刚才若非是他，我们可能已经死了！”

    悟空沉声道。

