 失乐禁岛停在了皇城上面，道道强光冲天暴起，在半空中层层交织，化作一个个的古字，冲进了时空裂缝里，在黑暗与现实交接处布置了封印力量，扭曲着那里的界线。虽然未必能完全封住那些入侵者，可配合外面镇守的铁碑，至少能保边荒大陆一段时间安宁，让这里的人们有些时间准备。

    “秦命？”李寅朝着巨大的岛屿高喊。以天王殿名义镇守裂缝，又挂上圣武天武尸骸来威慑，很符合秦命的狠辣手段。当年雷霆古城一场震慑，他离开已经十年了！唐

    天阙等人都望着高空强光笼罩的巨大岛屿，心里有种说不出的滋味，是秦命吗？他又回来了！皇朝的生死存亡竟然是被秦命化解了？当

    奥义光芒交汇的古字充斥着整条裂缝，一道挥动着金色羽翼的身影离开了岛屿，降临到了皇城外的高空。紧接着大量的身影成群的离开岛屿，接连的降临到这里。有威严强盛的男人，有美艳绝丽的女人，有煞气翻涌的大魔，更有庞大可怕的各种异兽，数量足有上百位，而随便一位弥漫的气息都超过了城墙上的唐天阙他们！

    秦命散开了浑身金光，看着城墙上一张张熟悉的面孔。人皇、唐天阙、唐玉霜、李寅、封飞雪等等，竟然还有凌雪师姐！他从南部赶过来，经过其他皇城的时候也见到了几位曾经在万劫山争夺天王殿王侯封位时候的熟人，转眼这么年过去了，曾经意气风发的少年少女们，如今有人结婚生子，有人已成家主，有人更统兵边疆，有人浪迹天下生死不明。十几二十年的风风雨雨，改变了很多人的生命历程，也都走出了不同的道路。也只有在看着他们的时候，秦命才恍然发觉，离开边荒大陆不知不觉已经二十年了。自己一路拼杀，挣扎奔跑，忘记了时间，还总把自己当成少年，而曾经的朋友和敌人已经成为人父人母，或已经离世。

    唐天阙他们看着高空熟悉又陌生的男人，心里五味杂陈。这还是秦命吗？华丽到惊艳的羽翼，灿烂明亮的金瞳，浑身肌肤若隐若现的金玟，还有浑身绽放的恐怖威势，比十年前雷霆古城相见的时候又不一样了。更可怕的是他身后分散的那群强者，每一个都让他感到压力，浑身的血气显然都是些经历生死杀伐的狠人。他们……是秦命的朋友？还是追随者们？

    “唐天阙，好久不见了。”秦命跟唐天阙打招呼，也向旁边的李寅微微颔首。

    “好久不见了。”唐天阙从没有过笑容的脸上竟然浮现出几分复杂的笑意。比起十年前相见时候的不服与抗拒，这一次却是一种从未有过的无力感。秦命……秦命……恍惚间，他又想起了二十年前的那场皇家夜宴，就在身后的皇城里，就在自己当年的霸王府里。

    那一夜，亭阁里，秦命曾经问过他未来的志向。“

    你追求的是权势与荣耀，而是我是武道！”

    “我不会在北域停留太久，也不会在皇朝停留，等我的家人安定了，我会离开这里，远走各地。看不一样的风景，遇不一样的人，体验不一样的武道，见识不一样的风土人情。我要走遍大陆，走向海域，寻找更远的神土、圣地……”

    “多年后，你可能会战死沙场，我也可能会客死异乡。你可能会登临皇位，我也可能在冲击天武，甚至是煌武。”

    “也有可能，你统御千军横扫列国的时候，我正在某个地方经受着苦难。”“

    当你登临皇位的时候，我……已经化作一抔黄土……”一

    语男儿志向，一段二十年人生历程，一个走向了他期待的皇位，一个走出了他希望的精彩。可是……唐天阙心里却忽然有一种说不出来的滋味。

    秦命可能经历的多了，眼界宽了，也可能是境界已经高到可以俯瞰整个边荒大陆，对现在的金鹏皇室已经没有任何的仇恨类的情绪，有的只是一点值得他回味的少年记忆。杨

    巅峰他们站在半空中，饶有兴趣的看着城墙上的那批人，还有这座恢宏却安静的皇城。他们都知道秦命是在这个皇朝长大的，也知道他当年在这里生活的并不愉快，甚至还有点仇恨之类的。

    城墙上的一阵安静，很多人各怀心事。金麟岂是池中物，一遇风云变化龙，秦命冲天式的成长速度只能用这番话来形容了。短短二十年，他都经历了些什么，他现在又是什么样的地位？尤

    其是唐玉霜，尽管脸上还保持着一贯的清冷孤傲，可看着天神般威严的秦命，还有他身后强大的队伍，心里却渐渐生出了一种无力感。

    某些士兵则顶着压力悄悄打量，原来这就是秦命啊。李

    寅打破略微沉闷的气氛，朗声笑道：“你这些年都去哪了，也不常回来看看老朋友们。来来来，别在那干站着了，进来坐坐。不嫌弃的话，我那里有几坛好酒。”“

    好酒给我留着，到时我们不醉不归。现在我还有别的事，要赶回古海。”秦命微笑着婉拒，他还要着急去古海，也要去天庭看看，在皇室联盟的强者降临之前做好必要的准备。

    “那你先忙。不过还是谢谢你救了皇室，这恩我们一定会记得。”李寅点头，替唐天阙说着。

    “你们都已经知道这些裂缝的危险了，它们其实是一些时空裂缝，连接着万年前的一个时代，现在还只是开始，用不了多久还会有更多地强者冲出裂缝降临到这里。你们可能很难理解，总之……接下来的几年天下会大乱，是一种完全失控的混乱，一切的一切都会被打破。皇朝……可能也很难保住了。”时

    空裂缝？万

    年前的一个时代？唐

    天阙他们很诧异，要不是多少了解秦命，他们张嘴就要开始反问了。

    “我已经把边荒大陆多数的裂缝都封住了，也都一一立碑震慑，但时空裂缝还会增加，也会有更多强者降临，边荒不再安全了，我建议你们尽快安排家眷转移进古海，到赤凤炼域避难。”秦命还是不忍心看着金鹏皇室在接下来的混乱大潮中覆灭，不为别的，单为玉真都得拉他们一把。“

    秦命，你能不能先下来把话说清楚？”唐玉霜从唐天阙身后走出来，美丽却清冷的眼眸看着那个曾经被她视为敌人和威胁的男人。“

    我在青云宗等你们，最多等三天。时间一到，我就离开了。信我的话，就好好准备。”秦命没有过多解释，微笑着抬手道：“凌雪师姐，好久不见了，带我回宗走一趟？”“

    相信秦命的话，不仅大陆，整个天下都要乱了，他愿意救皇室也是因为玉真，抓住这次机会。”凌雪轻声提醒了唐天阙他们一句，离开城墙走向了高空。“

    凌雪。”玥晴向走来的凌雪颔首。

    “她是……”童欣站在妖儿身边打量着凌雪，可能是自己是天火血脉的缘故，她从这个女人身上感受到了一股非常奇怪的寒冰气息。“

    她融合了雪域之灵。关键是……”“

    什么。”

    妖儿对童欣眨个眼，暧昧一笑：“你猜。” 