    第242章 李恪是圣人？

    “哼！竟敢屠戮人族！尔等好大的胆子！”

    闪身来到人族祖地，李恪眼中有着压制不住的愤怒。

    看着底下的遍地狼藉，看着那些人族无助的哭泣，看着那些妖兽贪婪的猎食避之不及的人族。

    李恪神识一扫，只感觉目眶眦裂，体内血气上涌。

    那可是数亿人族啊！

    往昔在这偌大洪荒开枝散叶的人族，如今却只剩下数万！

    而那些本来被自己严令镇守火云洞的人族修士此时正在艰难的抵御妖兽。

    可终究是修士时间过短，那原本的数万人族精英，现在却只剩下大猫小猫两三只。

    从数万疯狂减少到个位数！

    而战场上空，则是常曦与羲和联手抗衡帝俊。

    但李恪分明知道，那只是帝俊单方面戏耍！

    因为还有个东皇太一在不远处压阵！

    而在另一方向，则是十二位妖族妖圣正绕着人族三祖，可以说是把人族三祖当球来提了。

    终究是人族太弱小了！

    不管是战力还是数量，现在都远不是妖族的对手。

    幸好，在哪巫族境内，还有着数十万人族，再加上五庄观镇元子庇护下的数十万人族。

    残余的人族也就勉强过百万。

    虽然百万人族在洪荒世界翻不起什么浪花，但在巫妖落幕后，这便是人族崛起的基石！

    随着李恪的暴喝传来，一阵浓烈的威压席卷全场。

    就连天上打的热火朝天两族的大罗，以及帝俊还有常曦羲和三位准圣也停了下来。

    与常曦羲和一脸庆幸与轻松的神色不同，此时妖族强者皆是惶恐不已。

    那种威压他们曾感受过七次，现在看来，这是人族出了一尊圣人啊！

    “三哥！”?2

    面对突然出现的李恪，帝俊脸色异常难看，但直面圣人之威，即便身为妖族之尊，也不得不低头道:“拜见无量天尊！”

    是的，既然李恪成圣了，那这些蝼蚁的称呼自然要改。

    至于为什么叫无量天尊，那是来自天道的提醒。

    就像是，看见太清，人们叫的并不是太清圣人，而是道德天尊。

    对于原始，则是称原始天尊，对于通天教主，则是称灵宝天尊。

    对于女娲，则称女娲娘娘。

    对于准提，则称准提菩萨。

    对于接引，则称阿弥陀佛。

    说白了，现在李恪的尊号便是无量天尊。

    “吾等拜见无量天尊！”

    随着李恪的降临，帝俊的低头，那些停止出手的妖族以及人族纷纷朝李恪跪伏。

    而李恪只是轻轻点了点头，多达数万人族不约而同的站起身。

    唯有那数十亿妖族在没有李恪的首肯下，即便是想法设法，也站不起来。

    “无量天尊这是何意？”

    看着自家小弟被欺负，帝俊忍着怒火表达出自己的不满。

    “哦？这儿还有一个？”

    正一手搭在常曦头上的李恪缓缓抬头，像是才注意到帝俊的存在一般。

    面无表情道:“既然妖族之人全部跪下行礼了，那你身为妖族之皇，自然不能例外。”

    说罢，那加持在帝俊身上的威压突然加重，使得帝俊原本艰难支撑的身躯逐渐跪下。

    远方看见帝俊在李恪一句话下就要跪了，当即怒不可遏的冲了过来。

    而李恪只是扫了眼东皇太一，随即一股威压再次朝东皇太一碾压而去。

    面对李恪恶意刁难，头顶着东皇钟的东皇太一只能咬牙坚持。

    (本章完)

