    第948章我弱我有理

    “车肯定是偷来的。”

    “对，没错，肯定是偷来的！”这肯定的语气，不知道的人还以为他们亲眼见到一样。

    这年月，想要往人身上扣帽子，太容易了。

    当人人都能以口诛人的时候，其实人们往往已经不会再去在意事情到底是不是这么一回事了。

    “偷东西啊？居然偷车，胆子太大了，这是破坏生产，侵占国家财产啊。”

    “那她们就是破坏分子，是小破坏分子！”

    “那两小丫头一看就不是什么好人！”

    “肯定不是好人，好人哪里长她们那样的。”

    “我们可不能让他们逍遥法外，我们必须要让她们知道厉害怎么写。”

    “对，我们要保护国家财产。”

    一群人愤恨的骂骂咧咧的，一致决定要追上去，告诉公（安）同志，让公（安）同志抓了好好处置。

    不过牛车怎么可能追的上小汽车，不一会儿，连小汽车的影子都没看到了。

    白曦可不知道这个事情，她见白晓云似乎还在气恼，笑了笑，随手把牛肉干递过去：“没什么好气的，我都不生气。”

    “姑奶奶，那些人说话太过分了，您又没吃他们一粒粮食，没喝他们一口水，凭啥说您呢。他们啊，就是羡慕妒忌恨，太讨厌了！”

    “这世上，这样的人太多了，你要真计较，还能计较的过来？”

    白晓云：“那我不管，总之，就是不许有人说姑奶奶不好，他们敢说，我就骂他们，我还想打他们呢。”

    最后一句话，白晓云说的极其小声，她怕白曦觉得她野蛮，但她就是生气，那些人，凭什么戏谑他们姑奶奶。

    白曦怎么可能会听不到，好笑的笑了笑，道：“他们没什么文化，见过的一方天地也就是村子和田地间，每天为的就是早点上工，想的就是收成多一些，能吃饱，置换一些日用品，大道理哪里懂几个。”

    “得要学会去理解这个世界有不同于我们想法的人的存在，毕竟这个世界是多种多样的。”

    白曦说完，见白晓云还懵懵懂懂的，便又开口。

    其实白曦也不知道要怎么说，毕竟她就是一个天界修炼玩耍的九尾仙狐，也没人教导她这些啊。

    现在她是姑奶奶，她得教导牛罗村的人，白曦其实也在一点一点的学习。

    “这样的人，他们就生活在那方寸之地，不去也不会理解外面是什么样的，他们固有的思想已经成型了大半辈子，甚至直到他们死亡。”

    “这样的情况下，不是我们三言两语就能改变的，和这样的人置气，你只会气着你自己。不划算！”

    白曦看县城就在不远处了，脚下油门放慢了速度，问：“晓云，这也是我为什么鼓励大家一定要多读书的原因。”

    “姑奶奶，那我也没听说这读书了反而还要受气啊，那大家读书图啥啊。”

    白晓云有些疑惑，这样不是反而成了我弱我有理了么，如果是这样，也太憋屈了。

    白曦：“……”

    “自然不是这样的。我问问你，你看到小汽车，你会想到什么？”

    白晓云闻言，歪头想了想：“姑奶奶，我看到小汽车，第一眼就觉得，小汽车好看，新鲜，造小汽车的人很厉害。”

    顿了一下，她接着说道：“后面听姑奶奶说了一些，我对小汽车更有兴趣了，我会想，那发动机是什么样的，为什么烧油，用水可以吗？如果给车子安装上电话和电视，会是什么样的，汽车要是也能住人，和房子一样……”

    “是啊。”白曦赞许道：“你看，这就是区别。”

    “那些人看到小汽车，只会联想到，这车是不是什么干部开的，是什么样的大官。”

    “而你不同，你会思考，你会联想，会畅想，这就是学习文化的好处。”

    “读书学习是为了识道理，懂文化，是为了更好的发展，变得先进。”

    白曦趁机教育道：“以后，你们会遇到各种各样的事情，也会经历各种各样的难题，只有学习好文化，才能有能力去解决。”

    “这世上，办法总比困难多，但办法哪里来，自然是在书中更容易学到。”

    白曦可不想村民们以后遇到什么时候，都只会慌慌张张的来问她。

    陈大柳要是知道白曦此时的想法，一定会不好意思，貌似他经常找姑奶奶拿主意来着。

    反正村民们能拿主意的，大家就自己拿主意，拿不定主意的会找陈大柳问问，而陈大柳不用说。肯定找白曦拿主意的。

    陈小聪别看是大队长，但实际上，还真没陈大柳忙。

    白晓云听着，认真的点了点头。

    其实她也知道学习文化好，看姑奶奶多厉害啊，还喜欢看书，村里现在有好日子，可不就是姑奶奶看书给大家带来的么。

    “以后遇到这样的人，不用和他们置气。”白曦：“燕雀安知鸿鹄之志。”

    白晓云闻言，若有所思的点头：“是，姑奶奶。”

    下一秒她又说道：“可是姑奶奶，我还小呀，咱们年纪都不大，何必要思考那么多呢。”

    言下之意，年轻气盛可不就是这么来的么。

    听到这里，白曦一乐，还真是，她可不想一个村的后生都是老气横秋的模样。

    进了县城，白曦转了一圈，在国营饭馆门口停下。

    “这县城也不大，就在这里吃饭吧。”

    白晓云脆声应道：“哎！”

    车就停在门口一眼能望到的地方，在里头吃饭也能正好看车。

    询问了白曦想吃的，然后白晓云就拿着粮票和钱去柜台点菜。

    本来两人从小汽车上下来就已经引得不少人的注目了，这个县城还没有白州县城大呢，突然来了一辆小汽车，可不是要引起轰动么。

    再一看，一个小姑娘拿着五斤的粮票和十块钱来点菜，更是着实了两人的身份不凡。

    虽然白晓云看起来年纪不大，但国营饭馆的工作人员也不敢有丝毫的拿乔，客客气气的。

    已经过了最多人吃饭的点，所以吃饭的人不多，大家是一边吃饭，一边盯着白曦和白晓云看，似乎她们很下饭一样。

    (本章完)

