    “赤犬先生，危险啊！”旁边的海军士兵连忙提醒道，可是白胡子的动作实在是太快了，一拳砸飞了犬噬红莲，又一拳砸向赤犬的脑袋，直接把赤犬砸倒在地。

    白胡子的威势让所有人都见识了世界最强男人的厉害，就连艾斯也赶紧拉着路飞准备跑路了，“老爹发怒了，大家快闪开啊！”震震果实拥有的可是范围攻击能力，白胡子如果使出全部实力，恐怕足以震碎整个马林梵多，他们也不敢距离白胡子太近。

    “呃呜，咳咳……”几乎没有人注意到，被白胡子打趴下的赤犬不仅没有生气，嘴角甚至露出了一丝笑容，世界最强男人白胡子，你现在恐怕已经没有多少力气了吧？如果这一招是你在巅峰时期发出的……不，甚至是他刚登上马林梵多就给自己一拳的话，自己恐怕已经爬不起来了吧？但是现在么……

    白胡子这一拳也仅仅是把赤犬打趴下而已，几乎没有对他造成什么伤害，趁着白胡子喘粗气的时候，萨卡斯基发起了突袭，“冥狗！”

    距离实在是太近了，几乎已经灯枯油尽的白胡子根本来不及躲避，硬生生被赤犬打掉了半张脸，白胡子发出痛呼。

    “老爹！”不死鸟马尔科、钻石乔兹等番队长刚才还在为艾斯获救而喜悦，但瞬间之后就再次陷入了悲痛之中，赤犬萨卡斯基今天给白胡子海贼团的伤害实在是太多了，他先是用流星火山击沉了数艘白胡子海贼团的船，又踩下白胡子的大刀重创白胡子，接着几乎杀死了艾斯，现在又打掉了白胡子的半张脸，白胡子海贼团今天受到的损失几乎都是他创造的。

    “这就是海军大将的实力么？就连世界最强男人白胡子也敌不过啊？”围观的超新星们开始感到恐惧了。

    “那个男人……终于要倒下了么？”鹰眼米霍克、天夜叉堂吉诃德多弗朗明哥等人也停下了战斗，准备见证这一历史时刻的到来。

    “哦？要趁着现在动手么？可是那个家伙还在啊…….但如果错过这次机会，我什么时候才能拿到震震果实？”黑胡子蒂奇也犹豫起来。

    “呜啊啊啊啊啊！”白胡子突然睁大了眼睛，整个马林梵多都开始震动起来，他这是要摧毁马林梵多，为自己的干儿子们赢得逃跑的机会；他虽然身受重伤，可要想逃走的话谁也拦不住，但白胡子知道，自己就算逃走也活不了多久了，还会拖累无数人，与其如此还不如牺牲自己，救下干儿子们。

    这次总算没有白来啊，艾斯已经被救回来了，可惜我没办法报答魔剑沈隆了，就让艾斯自己去还上这份人情吧，白胡子留恋地看了自己的干儿子们一样，就要发动最后的大招。

    “绝对不能让艾斯逃掉！”战国也觉察到了白胡子的异样，如果艾斯已经死了的话，他说不定还会放白胡子海贼团离开，但是现在，海军如果让哥尔-D-罗杰的儿子从马林梵多逃脱，那日后还有谁会看得起海军？

    赤犬、青雉、黄猿同时做好了准备，鬼蜘蛛、火烧山、鼯鼠等中将也指挥手下朝着白胡子海贼团包抄过去。

    “喂喂喂，不要激动，等伤好了再和他们打不行么？”沈隆又出现在了白胡子的面前，抓住他的胳膊用移形换影闪到了后方，再次拿出仙水朝白胡子的伤口滴去。

    奇迹再次发生了，白胡子残缺的半张脸飞快地长了回来，胸口的伤口同样如此，他身上原本的旧伤也在飞速愈合，白胡子海贼团的番队长们又一次带着泪水笑了。

    “真是该死，可恶的小子啊！要是没有你的话，震震果实早就到手了吧！”这一幕气得黑胡子蒂奇差点吐血。

    “额，有这个家伙在的话，我们怎么打都打不赢吧？”鹰眼米霍克收起了自己的黑刀夜，这还打什么啊，不管他们把白胡子海贼团的人打得又多惨，那家伙都能迅速治好，不管是被贯穿了也好，还是被打掉了半张脸也罢，只要滴几滴水，受伤的家伙马上就活蹦乱跳了。

    这不是废话么？两个团队PK，一个带有神级牧师，一个不带牧师，除非是两者实力相差实在是太过悬殊，不然的话怎么打都是没有牧师的那个团队输吧？

    战国、赤犬、青雉、黄猿等也陷入呆滞之中，一时间竟然忘了发动进攻，这到底是怎么一回事啊，连续两次了，明明都已经赢了，却被这个家伙硬生生把人救了回来。

    “老爹！”看到白胡子完全恢复，不死鸟马尔科、火拳艾斯等人纷纷围了上来，“老爹你感觉怎么样了？”

    “咕啦啦啦啦，不光是这次的伤好了，就连之前的伤势也都已经恢复了，我感觉我又恢复到巅峰时期了！”白胡子看向萨卡斯基，“小子，你之前连续伤了我两次，现在也让你尝尝这种滋味吧！”

    白胡子可是世界最强男人啊，今天在马林梵多连续被赤犬打中两次，这对他可是莫大的羞辱，无论如何也要报复回来。

    “那就来吧，只要当场把你打死，那小子应该就没办法了吧！”赤犬依旧不肯认输，手臂再次化成岩浆。

    “老爹，今天就让我们彻底铲平马林梵多吧！”不死鸟马尔科、花剑比斯塔等人高呼起来，他们一个攻向青雉，一个又找到了鹰眼米霍克，马林梵多再次陷入混战之中。

    “阿诺，那个……能帮我也治下么？”断了胳膊的钻石乔兹不好意思地凑到沈隆跟前，指了指自己的胳膊。

    “没问题。”一个是治，两个也是治，再加上第三个也不过是多滴几滴仙水而已，沈隆的存货还多得是，立刻就给钻石乔兹也滴了一滴，他的胳膊也再次恢复正常，然后生龙活虎地加入到战斗之中。

    “波鲁萨利诺，你去缠住那个家伙吧，继续让他这么下去，我们无论如何也打不赢啊！”战国指着沈隆对黄猿说道。

