    “吸收了我的魂骨后，你以后的修炼绝对事半功倍，要知道不论在哪，精神力都是很重要的。”祈愿兽说道。

    精神力强大，别的不说，对于魂力的精细化控制能力一下就提上来了。

    没再多说，鄢云霄直接盘膝坐在了霜鳞冰龙的龙头上，最后看了一眼飘在眼前的浅金色头骨，鄢云霄缓缓的闭上了双眼。

    通过之前祈愿兽的话，鄢云霄知道了这里是他的精神海，在这里虽然没有魂力，但精神力绝对是管够的。

    随着鄢云霄将自身的精神力注入到头骨中，大量的无形的精神力从整个冰晶空间，乃至于冰晶空间之外汇聚而来。

    鄢云霄如今的这个意识体只不过是他一部分精神力凝聚出来的罢了，整片精神海才是鄢云霄精神力的汇聚之地。

    随着越来越越多的精神力注入到头骨中，原本只是浅金色的头骨开始散发出耀眼的光芒，几乎只是一瞬间，这光芒就变成了灿金色。

    就像是一个金色的小太阳一般，不止照亮了冰晶空间，更是将外面的精神海照亮。

    当灿金色的光芒达到极限后，头骨开始变得虚幻，不是重新融入虚空，而是融入鄢云霄的精神海。

    魂骨的吸收过程异常顺利，鄢云霄一丝难受的感觉都没有，在灿金色光芒的笼罩中，鄢云霄再度体会到了如同泡温泉一般的感觉。

    同时鄢云霄也能感受到，一缕缕温润的精神力向着自己的精神海汇聚，整个过程十分舒适。

    随着时间的流逝，头骨变得越来越虚幻，显然鄢云霄很快就能将之彻底吸收。那时，头骨将会彻底的融入他的精神海。

    当头骨彻底融入后，与之前仿佛在泡温泉的感觉相反，一股清凉的感觉直接将鄢云霄的大脑包裹。

    不只是身体，此时鄢云霄的精神海也发生了翻天覆地的变化，原本鄢云霄的意识体只能在冰晶空间中活动，所以他也不知清楚空间外面的情况。

    但此时，空间外却有着一滴滴的液体凭空浮现，很快就形成了一片巨大的湖泊，而冰晶空间，就坐落于湖泊中央。

    当鄢云霄彻底的吸收了头骨后，一些零碎的画面从魂骨中传入他的脑海中，不过鄢云霄应对这种情况的经验可谓是异常丰富，很快就将之归类整理好，并吸收。

    这些片段都是祈愿兽的记忆碎片，其中就包含了他在娑婆欲界中生活的场景，还有他与欲兽战斗、穿越时空间隙...等等。

    碎片虽然很杂乱无章，但也能让鄢云霄一窥娑婆欲界的景象，同时也证实了祈愿兽确实没说谎。

    接受完这些信息，鄢云霄缓缓的睁开了双眼，这是他才发现自己正坐在冰晶空间的中央，霜鳞冰龙也重新回到了空中，菱形立方体连带着祈愿兽的身影也都消失不见了。

    “祈愿兽。”因为不清楚刚刚发生了什么，鄢云霄试探着叫道。

    “这呢。”这时祈愿兽的声音从冰晶空间外面传来。

    原来当鄢云霄成功的吸收了祈愿兽的魂骨后，将其困住的菱形立方体直接化为了一团能量，回到了霜鳞冰龙体内。

    获得了自由的祈愿兽自然欣喜异常，兴奋的绕着鄢云霄飞了好几圈后，知道不能打扰他，就飞到了冰晶空间外，恰好目睹了湖泊的行成过程。

    就像祈愿兽说的，当鄢云霄吸收了他的魂骨后，祈愿兽的精神体就与鄢云霄是一体的了，【冰心冥想法】这道‘防火墙’自然也不会再针对祈愿兽。

    此时鄢云霄也发现了冰晶空间中多了一扇门，心念一动，鄢云霄的意识体就出现在了门前，入目所见，是一片巨大的湖泊，而祈愿兽的身影正在湖水中畅游。

    “呼！终于又有了活着的感觉，已经好久没这么轻松、满足了。”祈愿兽的声音中带着一丝酣畅，就仿佛久旱逢甘霖一般。

    当祈愿兽回到鄢云霄身边时，鄢云霄才发现祈愿兽的身影比之最初凝实了许多，飞行时金色的星点也从其身后飘落，最终融入到湖泊中。

    “祈愿兽，从今天开始，我们就是伙伴了，我是鄢云霄，以后请多多关照。”没在意那些细枝末节，鄢云霄伸出右手道。

    “祈愿兽。”祈愿兽直接降落在鄢云霄的右手上，笑着说道。

    “总是祈愿兽这么叫着也不好，我给你起个名字吧...基拉祈怎么样？大名基拉祈，昵称小祈。”鄢云霄建议道。

    吸收了祈愿兽的魂骨，又接受了他的一部分记忆后，鄢云霄发现自己对祈愿兽有一种莫名的亲切感，祈愿兽对于鄢云霄也是如此。

    一人一兽注定要相出很久，既然彼此亲近，那自然会好好相处。

    “基拉祈，小祈...谢谢，我很喜欢。”祈愿兽...哦不，应该是基拉祈矜持的笑道。

    基拉祈确实很喜欢这个名字，而且不知道为什么，他感觉这个名字很契合自己。

    “对了小祈，这湖泊是怎么回事？”看着冰晶空间下面的湖泊，鄢云霄疑惑道。

    鄢云霄能感觉到，这下面的湖水与自己的精神力同出一源，但他对于这些却是不怎么了解，既然基拉祈对于这些很精通，不问白不问。

    “怎么说呢，用你们人类理解的说法就是，精神海的大小相当于一个人在精神力方面修行的资质，就如同先天魂力之于一个魂师的修行上限。”基拉祈解释道。

    精神海越大，这个人在精神力上的天赋就越高，修行也就越顺遂。

    但精神海的大小，在一个人出生后就基本固定了，有的可能相当于一间屋子大小，有的可能是一座村落大小，有的可能是一座城池大小。

    “但我还是第一次遇到像你这样精神海无边无际的，即便当初我的精神海是娑婆欲界中最大的，但与相比却也远远不如，不过这也表示着你的精神力修行没有瓶颈。”基拉祈道。

    不过精神海的大小，只是代表着一个人的潜力，就像是先天满魂力的人最后并不一定能成为封号斗罗，他也有可能中途夭折，或者浪费天赋。

    更别说，先天满魂力的人，也并不是武魂觉醒后就强大。

    同理，精神海的大小只能表示潜力，强大与否，就要看精神力的具体表现了。

    “就像是云霄你脚下的这片湖泊，就是你精神力的具现，这里的每一滴湖水，都是精神力高度凝聚后才凝结出来的。”

    “所以以前冰晶空间外面也是个湖泊吗？”鄢云霄问道。

    毕竟这也是他第一次走出冰晶空间，鄢云霄并不知道以前外面如何。

    “当然不是，虽说你以前精神力已经比较强的，但一直以来都是以气态的形式分布于精神海中，可能也正因为如此，你才不能从冰晶空间中出来。”基拉祈解释道。

    鄢云霄的精神力之所以能够凝成湖泊，主要还是因为吸收了基拉祈的头骨，继承了基拉祈一部分精神力。也正是因为有着基拉祈的精神力作为引子，鄢云霄原本的气态精神力才能压缩成液态。

    “云霄，你叫下的这片湖泊，其中大部分的精神力都是继承自我的，只有很小的一部分是你自己的。”基拉祈语气含糊道。

    “小祈，你别说的那么含糊，我的精神体具体占百分之多少，不用担心我受到打击。”鄢云霄问道。

    既然鄢云霄都这么问了，基拉祈也不再含糊，略一感应后说道：“我这不是担心你伤自尊嘛，毕竟你精神力的占比确实不高。”

    “这么说吧，如今的这片精神力湖泊，继承自我的精神力占了百分之九十九点九。”也就是说，鄢云霄只占了百分之零点一。

    其实这还是因为此时的基拉祈不在全盛状态，这些精神力虽然看起来多，但与全身基拉祈全盛时期相比，也就是千分之一左右。

    由此可见，巅峰时期的基拉祈其精神海，真的是汪洋大海。

    鄢云霄：“......”

    “不过云霄你也不用气馁，我也是一点一点修行，才会有了那样庞大的精神力，你在精神力方向的天赋很高，即便没有专门修行过，自然增长的精神力都能达到这种地步。”

    基拉祈不是安慰鄢云霄，而是事实就是如此。

    不过鄢云霄这种状况也是斗罗大陆上的常态，毕竟除了武魂就是精神方面的魂师，没有人回去专门修行精神力，而且如今的斗罗大陆上也没有精神力的修行法门。

    “嘿嘿，这些可难不倒我，要知道，我可是精神力方面的专家，有我在，你的精神力修行速度绝对是飞一般速度。”基拉祈拍了拍自己的小胸膛道。

    鄢云霄曾经的那种气态精神力才是斗罗大陆上人类的常态，那种状态下，哪怕魂师本身也感知不到，更别说利用了。

    “云霄如今你的精神力已经液化，这就表示着，你可以初步的使用精神力了，无论是外放探测，还是精神冲击...等等，这些都可以使用了，我会慢慢教你的。”基拉祈道。

