 莫如龙在后面，把所有好东西都给扒拉走。

新军部，麾下十二个军团，统称为新军。

新军十二个军团，自然以王凤麟和莫如龙的两大军团，战力最强。

苏洛密令王凤麟和莫如龙，将换下的装备，比如击杀广陵军的那些战利品，全部低价卖给少陵阁。

少陵阁结算，给予灵石。

在凉亭内，苏洛轻声道：“叶流，你亲自走一趟，每月一号回家一趟！”

“明白！”

叶流知道开设少陵阁的目的，便是掠夺中荒灵药资源，暗中资助家里人。

家里人就是风轻言的军部，校盟的百万子弟。

地面上资源枯竭，灵石矿都找不到一条。

让叶流回去，就是将东西带回去。

明殇四人在中荒军，倒是不愁吃喝，背靠仲非道，仲非道背靠皇主，皇朝宝库里面可是不缺任何资源。

所以列装他们几个兵团，根本不费吹灰之力。

苏洛闪身，悄然来到少陵阁总舵，格连目光敬畏，知道这位白衣少年，才是少陵阁真正的主人！目前少陵阁，内城和外城五百余家店铺，全部都是这位少年的产业。

格连恭敬道：“阁主！”

“目前店内生意如何？”

苏洛坐在太师椅上询问。

格连连忙道：“外城三百七十家店铺，内城一百八十家店铺，其中亏损的有十二家，收支持平的三十一家，其余皆是盈利！”

亏损的店铺，有的是新开的，还没盘活。

苏洛接过账簿，五百余家店铺，大大小小，每个月的营业额超过百亿灵石。

其实营收并不算多好，毕竟五百多家店铺呢。

平均下来，每个店铺每月才两千万灵石营业额。

如同三阶上品凝血丹，单独售价一枚就超过百万灵石。

任何单笔生意，就有可能创造数百万灵石的营业额。

所以少陵阁的营收潜力，连标准线都没达到，还有很大的潜力没有挖掘出来。

苏洛淡然道：“各家分店，每个月最低一亿灵石营业额，做不到的一律裁撤掉，没有任何机会，超过一亿基础额度后，后面超出多少，每个分铺负责人，提取千分之一的奖励！”

有奖也有罚。

每个分铺，扣除每月一亿灵石的营业额，只要卖出一千万灵石的货物，就能额外得到一万灵石的奖励。

苏洛设置奖罚措施，明显是感觉到，安稳日子快到头了！格连恭敬记下所有话，结果苏洛递来的储物戒指。

里面有三阶极品凝血丹，还有三阶上品凝血丹，苏洛还抽空炼制了驻颜丹这种小玩意。

不出意外的话，肯定会遭到中荒贵族们的追捧。

驻颜丹没别的功效，就是能让人青春永驻，味道酸酸甜甜的，苏洛还吃了好几颗，完全当做糖豆了。

苏小七也喜欢这个味道，苏洛就送给她七八瓶，当做零食吃。

有一位神级炼丹师，完全不把驻颜丹当做稀罕物。

苏洛没过多去管少陵阁，以叶流的能力，完全能管束这里的一切。

况且少陵阁内部，石柱这些老地尊，多数已经突破，迈入玄尊境内。

少陵阁也有强者，而且数量还不少。

因为叶流这段时间，可没闲着，秘密招揽大量老地尊和尊者，以三阶凝血丹为诱惑。

叶流上个月还让苏洛，炼制一批二阶极品凝血丹，用来笼络那些大限将至的尊者。

只要有资源，叶流完全能笼络大量强者。

当然这些事情，苏洛完全不过问。

中荒这盘棋，苏洛便是幕后棋手。

五虎甘愿做棋子，每个环节都极其重要。

如今五虎中的明殇六人，皆是位列军团长，麾下执掌六十万将士。

这就等于，是苏洛暗中间接掌握的！皇族就算想破头，也想不到苏洛在暗中，竟然已经成了气候。

苏洛走在街头，苏小七乖巧跟着，小声说：“公子，麒麟榜和辰月榜更新了。”

“哦，让我看看！”

苏洛接过一张榜单，第一位便是神秘的麒麟榜首！这位麒麟榜首，是男是女，无人知道，是麒麟双子当初编入的，地位始终未曾被人撼动过。

至于曾经排列第二的大皇子和二皇子仲非道，两人被称之为麒麟双子。

但可惜了，被其父算计死。

从此麒麟榜上，再无二人之名。

如今麒麟榜前十的人，皆是十大门阀的嫡长子！当然不是游极兑和辰月之流。

这些人只不过是十大门阀中的嫡系子弟，可是相比整个千年门阀而言，他们只能算是优秀子弟。

而门阀中的领军人物，便是嫡长子，有资格继承门阀族长的天骄人物。

苏洛被排列第七，惹得苏小七嘟着嘴说：“哼，这些人就会胡乱编排，以公子的实力，应该排在麒麟榜首！”

“虚名而已，争它做什么。”

苏洛看的很淡。

让苏洛诧异的是，王凤麟和莫如龙几个坏胚，竟然被编入了麒麟榜，而且排名还挺靠前的。

在十多名到三十名之间。

可能是因为先前和广陵军一战，让人记住了这几个家伙吧。

苏洛并不担心六个坏胚，素来只有五虎坑别人，哪有别人能坑到这五个家伙的人！比如明殇，一肚子坏水，不去坑别人就不错了。

还有王铁憨，那是不吃亏的主，十分记仇，谁要敢坑他，这货能惦记你一辈子。

苏洛回到居住的小院，十分清净，无人来扰，索性就回到密室修炼。

苏洛体表气血是56000纳，识海气血是43000纳！密室中，苏洛盘膝而坐，观察识海，气血汇聚在眉心池塘，池塘并没有满！或者说，相比整个池塘，气血并没有溢出。

苏洛张口吞下二阶凝血丹，化作滚滚气血汇聚眉心，发现池塘内血红色的气血，荡起一波涟漪，增加了30纳气血。

苏洛唇角微扬，闭眼修炼，主修眉心识海气血。

武者闭关，有时候三五个月，都感觉是弹指间。

毕竟不断积蓄力量，是很耗费时间的。

长达一个月时间，中荒军十个军团，百万将士整合完毕。

其中第一、第二、第三、第四等四个军团，军团长就是明殇四人。

 