    “那也没办法，关于这一次的事情，我们只能忍受！虽然我们的竹幽尊主，要比天极尊主更强一点，但他太久没有出现，恐怕没办法及时帮我们！”

    “现在的情况，那天极尊主随便派出一些高手，那也绝不是我们弥元之域，可以与之抗衡的！”

    龙炎尊者摇了摇头，很是无可奈何的轻叹道。

    “是啊，不然还能怎么样.！”

    “我们根本没有任何力量，与对方反抗！那黄苍天看上去年龄没多大，可他的修为却是达到了知命境，除了少数几个大人物，谁也不是其对手！”

    一名名武者的口中，开始慢慢的议论起来。

    不过，所有人的脸色，却是显得十分的严肃，以及一丝憋屈之色。

    “除非，能够出现一名问鼎境的武者动手，如若不然的话，我们根本没任何力量反击。”

    伏天，苦笑着说道。

    此刻，整座大殿里面，所有人的脸上表情，都显得是那么的无可奈何。

    那黄苍天对炼丹盟，这般欺辱，可是他们炼丹盟，却只能默默忍受，连反击的勇气都没有。

    这一种憋屈的感觉，是真的让人不爽啊！

    “问鼎境大能，那是何等强悍，又岂会是那么容易出现。”

    秦风在心中，轻轻的叹息道。

    那等修为的强者，压根就不是秦风，目前所能触碰到的。

    天武大陆上，武道一途，境界从下到上。

    一共可分为炼体境、真灵境、通神境、化元境、知命境、问鼎境、法象境，还有最后的造化境。

    而其中每一个大境界，又要分为九个小境界。

    如今的秦风，仅仅只是达到了通神境九重，连化元境都还差一步。

    距离所谓的知命境，都还差了一大截，更别提那传说中的问鼎境！

    要想突破到那种程度，恐怕一时半会，根本没有可能性。

    毕竟，那等境界，对他目前来说，实在是有点无法想象，彼此差距极大。

    看着整个大殿里面，所有武者脸上，那浮现出来的一种憋屈表情，秦风内心也是非常的不甘心。

    以及，一丝愤怒！

    这个大陆，乃是强者的世界！

    唯有强者，才可以拥有一切，而弱者，只能任人宰割欺负，甚至都没办法反抗。

    而他们此刻，在那黄苍天的面前，就是一个弱者！

    秦风很想杀了那黄苍天，为炼丹盟报仇，可是他却明白，自己暂时没有那个实力。

    “放心吧，凭着你的天赋，只要好好修炼，我相信最多一两百年，就可以踏足问鼎境。哪怕与我当初全盛时期的实力，也不会相差太多！”

    咒天魔王开口说了一句，便没有继续说下去。

    “一两百年，问鼎境么？”

    秦风的口中，自言自语的嘀咕道。

    必须要达到问鼎境，才有实力，与那天极尊主之流的大人物抗衡么？

    力量！

    我的力量，还不够！

    我的力量，还差得太远！

    这是秦风经历过很多事情后，内心再一次，对力量有了疯狂的渴望。

    他必须要获得，更加强大的力量！

