
　　杜启站在一旁，听着郭李氏的话，微微颔首。

　　这女子不简单。

　　思维很是缜密，而且逻辑清楚。不说其他，单单是刚才，郭李氏直接说李家已经没了，这就已经洗清了所有。

　　这是相当关键的。

　　曾诚虽说在审案，也注意着杜启的神情变化，眼见杜启微微颔首，他也是心头松了口气。眼下郭李氏阐述清楚，他也就会轻松许多。

　　曾诚再度道：“郭李氏，第二点呢？”

　　郭李氏说道：“第二点，一直以来，郭大有等人，都说民妇膝下是两个女儿。这一事情，民妇已经三番五次的说过。我夫君的血脉，不能断了，郭家不能没了。所以，我大女儿一旦成年成婚，不是外嫁，而是招上门女婿。”

　　“如此，诞下的子嗣，姓郭而不是跟着外姓。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“如此，传承郭家。”

　　“这是民妇早就和郭大有说过的，可是，他们却根本不相信，反倒是三番五次的，不断来骚扰打搅。甚至于，有时候到了晚上，还来敲门说事情。”

　　郭李氏说道：“民妇这里，却是不能在晚上见他们。所以，他们就不断的闹腾。县令大人，郭大有等人，为老不尊，更是心思歹毒啊！”

　　郭大有的面色，黑了下来。

　　他没想到，郭李氏的一张嘴，如此的厉害。

　　竟是能蛊惑人。

　　郭大有看向曾诚，他想要说话，可偏偏，曾诚眼下，根本不搭理他，所以他只能是把所有想说的话语，都憋在心头，只能是忍下所有的一切。

　　曾诚继续道：“郭李氏，第三点呢？”

　　郭李氏又说道：“第三，从民妇的夫君在世时，我们是长房，且家族财产，都是夫君在维持经营。此前的郭大有等人，就一直从家族捞钱，从家族扣取钱财，中饱私囊。”

　　“夫君为了家族和谐，也就睁一只眼闭一只眼。毕竟，家族的产业，也能源源不断的赚钱，所以就不曾去管。”

　　“可是，这些人却是贪得无厌。”

　　“据民妇的统计，从夫君在世时，到夫君如今逝世，郭大有等人，从家族上中饱私囊的钱财，不低于十万两银子。”

　　“这是极为庞大的数目。”

　　郭李氏说道：“也就是李家的产业，并入了郭家，所以才能经得起他们肆意攫取钱财。如果李家的产业没有，郭家的产业，早就江河日下了。”

　　“县令大人，曾经的郭大有等人，就是这样贪得无厌。如今，他们更是欺负民妇没有男人，所以要把钱财、地契，全部都吞了。”

　　“这些人狼子野心。”

　　“都不是什么好东西。”

　　郭李氏跪在地上，说道：“恳请县令大人，给民妇申冤，给民妇一个公道啊！我父母已经故去，夫君又死了，膝下就两个女儿，孤儿寡母的，日子难过。恳请县令大人，主持公道。”

　　她说话更是悲痛欲绝。

　　她如今的年纪不大，这年纪就死了丈夫，也着实是可怜。

　　县衙大厅外面，一个个看热闹的百姓，看到了这样的一幕，心下也是叹息。毕竟郭李氏的情况，着实是凄惨。

　　这要是换在另外的家族，或许早就被郭大有等人逼死了。

　　也就是郭李氏，才一直撑着。

　　曾诚听完后，微微颔首，他看向郭大有，才开口道：“郭大有，你有什么话说？”

　　郭大有立刻道：“大人，这是诬陷，这是污蔑啊！郭李氏这女人，一贯是胡言乱语，胡编乱造，是故意这般针对我们的。恳请县尊大人，明鉴啊！我们郭家，就是被这女人搅得翻天覆地的，不能让她逍遥法外。”

　　曾诚的脸色，更是冷肃。

　　这郭大有，还真是死性不改，如果郭大有当下，就直接认怂。或许在当下，倒是一切好说。可如今，情况却是不一样，郭大有还要狡辩。

　　曾诚看向另外的两个人，也是继续询问，道：“你们，有什么要说的？”

　　“县令大人，还请给我们一个公道。”

　　“郭李氏恶人先告状，恳请县令大人，明察秋毫，处置了她。”

　　两个郭家的耆老，也是说话。

　　都是站在曾诚的一方。

　　都是一副恨不得立刻杀了郭李氏的样子。

　　曾诚点了点头，说道：“很好，很好，既然是你郭大有，以及你们两个人，都这么坚持。那么本官现在，就直接查封你们各自家族，把所有人羁押起来，挨个挨个的审问，了解情况，除此外，你们家族的账目，本官也要抽调查看。如此，自然是能了解清楚情况的。”

　　刷！

　　郭大有面色大变。

　　怎么会？

　　曾诚怎么能这么做呢？

　　郭大有也不管这么多了，直接说道：“曾县令，您不能这么做啊！我们都是不曾犯法犯错的人，我们不曾有任何逾越的地方。眼下，重点是在郭李氏。可是，您却是要查封我们各自的家族，这样不合适啊！”

　　“对，对，不合适。”

　　“请县令三思。”

　　两个郭家的耆老，也是心下担心，连忙就开口说话。

　　毕竟在当下，他们觉得危险。

　　一旦真的调查家族的情况，很多的事情，自然不攻自破。尤其是他们在郭李氏夫君死后，就已经密谋商议了无数次，要谋夺家产。

　　真要是挨个的审问，他们撑不住。

　　曾诚心头冷笑，沉声道：“本官做事，何须你们来置喙。来人，给我立刻把郭大有三人的直系亲属，以及账目，全部查封起来，把一应人员押解到县衙来，本官一一提审。”

　　轰！！

　　郭大有脑中懵了。

　　一时间，他竟是惊慌失措，不知道该怎么办。

　　另一个人耆老郭沪，已经是懵了，他原本是以郭大有为主心骨的，可是如今，他一听到曾诚的命令，直接跪在了地上。

　　郭沪求饶道：“曾县令，我承认了，老朽承认和郭大有谋划对付郭李氏，更要谋夺她们一脉的财产和地契，我承认了，恳请曾县令，高抬贵手。”

　　第三个耆老郭界见状，也是立刻就认怂了，开口道：“曾县令，我也承认了。”

　　两人，直接认怂。

　　毕竟都已经要进行到调查家族的份儿上。

　　一旦真的调查家族，什么问题都出来了，到时候沉渣泛起，他们更是扛不住。

　　所以干脆认怂。

　　郭大有看到了这一幕，更是蹬蹬后退了两步，他脸上尽是冷肃的神情，呵斥道：“你们怎么能这般，你们太丢人了。”

　　曾诚冷笑道：“郭大有，如今你还有什么要说的？郭沪和郭界，都已经承认了，他们和你密谋要对付郭李氏，要夺取郭李氏的家产和地契。你，怎么说？”

　　郭大有握紧了拳头，他咬着牙道：“曾县令，我是谋划了。这一事情，我承认了。可是，郭李氏本就是女子，焉能掌握我郭家的财产。她，就是一个外人。”

　　“哈哈哈……”

　　杜启听到了后，却是忽然大笑起来。

　　笑声，回荡在大厅中。

　　这一刻，所有人的目光，齐刷刷都落在了杜启的身上。

　　郭大有道：“你笑什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1547章 外人免费阅读。https://xs.23sk.com 