    

    牛妖大摇大摆的带着手下离去，留下满地狼籍。

    千红城的阵法破裂，使得驻地的四周城墙崩裂，石块、木材和铁器等布置阵法的材料，直接化为飞射出去。

    距离阵法附近的低阶修士，直接被阵法破裂产生的巨大破坏灵力崩飞出去，死伤惨重。

    这个时候，天空中飘来点点落雨，让驻地这里不在乌烟瘴气。

    落下的雨点，带着丝丝生机，接触到雨滴的修士，身上的外伤开始稳定，精神逐渐恢复。

    施法的正是三位金丹后期的女修，她们在牛妖走后没有去追击，而是来到驻地救治里面受伤的修士。

    驻地原本的主事之人，信令师兄弟二人，他们先后控制阵法，承受了牛妖的攻击，遭受重创。

    信令师兄吃了刺激潜力的丹药，还被牛妖砸扁了本命法宝短刃，如今已经昏迷过去。

    信令接手师兄，控制控阵法宝，但是阵法被牛妖强力破除，整个人被灵气反噬，受伤也不轻，不过还勉强保持神志清醒。

    他吃过丹药，被三位仙子的治疗之后，神气恢复一些，脸色苍白的说道：“多谢三位仙子前来救援！”

    三位仙子中，站在最前面，穿着月白色道袍的女修，面色清寒，声音清冷的说道：“道友不必客气，赶快回去洞府，调养身心，恢复修为。”

    信令伸出双手表示感谢，然后被驻地的师弟扶着看了看他师兄的情况。

    见师兄伤势极重，他心中充满担忧，最后在师弟们的劝阻之中，来到驻地的洞府中，闭关治疗伤势。

    三位仙子来到驻地，并没有干涉这里的太多事情。

    她们三位只是当做镇守修士，负责驻地的安全。驻地的各种事情，还是以信令所在的仙门直属宗派修士为主。

    三位女修出身人族顶级门派，这次出来，则是为了历练自身，感悟心性，从而寻找破丹化婴的机缘。

    她们本打算前往前线战场，但是飞行途中接到了仙盟传来的求救信息，商议之后，来支援千红水河。

    三人结成阵法，并不惧怕四阶的牛妖，可是因为阵法的原因，她们行动并不便利，牛妖可以很从容的离去，她们三人无法阻拦。

    不过，多亏了她们三人，阻止了牛妖在这处驻地大开杀戒，要不然驻地之中的人们，都有杀身之祸。

    善良的她们，用治疗法术，在驻地救治了很多伤员，从中午忙碌到了晚上。

    等到伤员都恢复了体力精神，三人这才来到城市中的一处庄园休息。

    “星澜师姐，那个南月大王，是什么来历？”

    三位女修之中，年龄最小的一位，终于在休息时，说出内心非常好奇，憋了许久的问题。

    “星悦，这个南月大王，师姐也只是略有耳闻。传闻他是北荒之中的一位炼虚后期境界的大妖，他的道场便在北面连绵的大山之中。”三位女修中，修为最为深厚的星澜，给自己的小师妹解释道。

    星悦听见师姐的回答，睁着大眼睛，又问道：“师姐，我记得咱们人族和许多的妖族都是盟友，那么这位南月大王，为何还要攻打咱们人族的驻地？”

    听见师妹如此的问题，星澜难得的笑了笑，双眼露出灿烂的光彩，回答道：“师妹，这些年你跟着师父在山中闭关，很少出山，接触的事事不多，这也是师傅让你跟着出来历练的原因。”

    星澜顿了顿，整理好语言，继续说道：“妖族种族很多，其中很多和人族关系不错，但是并不是全部。不管现在和人族关系不错还是关系恶劣的妖族，如果利益足够大，他们都会和人族翻脸或者和好，这在史册之中记载，也是常有的事情。”

    “哦。”星悦似乎明白了，“那这个南月大王，便是和人族有着利益纠缠，所以才派手下过来警告。”

    星澜点点头，很满意师妹的回答，她道：“就是如此。这处驻地肯定肯定让南月那样利益受损，这位大王为了自身的威严以及利益，派出了那头牛妖前来警告。”

    星悦听到这里，点点头，已经基本明白了这件事情。

    这个时候，坐在房间的另一位恬静的女修，开了口：“师姐，那位射出箭矢，阻止牛妖的修士，你可知道来历？”

    星澜回想那时的景象，一位修士站在远端的大树之上，使用一柄巨大的弓箭，射出了三根箭矢。

    那三根箭矢的威力不俗，可以比肩金丹后期的修士的攻击。

    尤其是修士射出的第一根箭矢，时机非常恰当，在牛妖落锤这时，击中牛妖的肩膀，要不是牛妖有护身盾牌，那一箭很可能让四阶牛妖受伤。

    “那位修士隐藏在蔚蓝色的云雾之中，看不清长相，不过他使用的箭法，应该军州比较出名的飞射九日。”

    “炼体修士？”星澜的二师妹星微问道。

    星澜点点头，道：“这次大战仙盟调集了很多军州炼体修士，而今天这位炼体修士，应该便是来自军州，想来也是过来历练的修士吧。”

    星澜做出判断，虽然和龙大海真实的身份相差很远，但是这是她以自己发现，总结出最为合理的推测。

    闲谈过后，三位女修开始轮流镇守驻地。

    三位来自人族女皇建立的门派——大周仙门，是女皇宮未来的女官人选，也有可能是未来女皇的候选人。

    她们三人自然资质悟性都是一流，年岁不大，已经是金丹后期的修为，未来的前途无可限量。

    有她们三人驻守，南月大王也不敢在派手下过来捣乱，如果惹恼女皇，他这个大王，有可能都要搬离北荒。

    如此，千红水河这里变得平静，偶有不长眼的妖兽过来，也没有惹出太大的麻烦。

    一个月过去，人族军队经受住了鱼人的反扑，稳定住了阵脚。

    仙盟决议，这次鱼人反扑之后，不在向北拓展领地，把现在获得的地盘尽快消化掉，才是最重要的事情。

    至于鱼人，已经把它们赶到了快要接近北寒界域的地方，这种环境，不适合鱼人生存和繁殖。

    对于鱼人没有必要在追击，也没有办法彻底的赶尽杀绝。

    战事开始缓和，人族迎来了新的发展。        

