    “好啦，事情圆满解决，我们也该去找姐姐和水门了。”

    日向无夜看到三代的背影消失，不由得伸了个大大的懒腰。

    玖辛奈歪着脑袋瞅他，一双大眼睛忽闪忽闪的。

    “怎么了？”

    无夜奇怪的看了她一眼。

    “没什么，就是特别特别开心！”

    玖辛奈蹦蹦跳跳的往树林外跑去。

    日向无夜忙抬脚跟了上去，和她并排。

    “因为可以出村了吗？”他笑着问道。

    “不是…”

    玖辛奈脚步慢慢放缓，小小的摇了摇脑袋，轻轻道：“是因为…可以和你一起出村了呢…”

    无夜的心突然漏跳了一拍。

    有柳叶打着转儿落在女孩的发梢，又随着她的走动飘开，慢悠悠的飞舞着。

    就像日向无夜此刻的心情，飘飘荡荡，无处安放。

    一种完全不同于暧昧的心动忽然袭来，猝不及防，直击心扉。

    看着玖辛奈动人的倩影，他有些茫然。

    到底是朦朦胧胧不确定关系的暧昧更美好，还是真真切切把握的情意更动人？

    “无夜。”

    玖辛奈忽然停下了脚步。

    “啊？怎么了？”

    日向无夜也跟着停了下来。

    “你看，好美！”

    她伸出小手指指了指前方。

    无夜顺着她的手指看过去，就见两人不知何时跑到了一条小溪边。

    溪岸两旁是一排排的柳树，柳絮在微风中四处飞舞，打着旋儿，落在水面上，又欢快的游向远方。

    “无夜…”

    玖辛奈忽然转身看着日向无夜。

    “嗯？”

    他歪了下头。

    玖辛奈就笑嘻嘻的伸出双手：“要亲亲，抱抱，举高高。”

    无夜忍不住笑出声来，随后伸手给她拉了过来。

    这要换前世，举高高也许还有点难度，但现在，那就是小菜一碟。

    他不仅把玖辛奈举了起来，而且还能转圈圈…

    这时，溪流对岸慢悠悠的转出来两道身影。

    辉夜，水门，都是面无表情。

    “姐姐？！”

    终于，日向无夜发现了他们的身影，连忙将玖辛奈放了下来。

    “辉夜老师，水门，”玖辛奈倒没有丝毫的忸怩，大大方方的挥了挥手，“我和无夜通过火影大人最后的考核了！”

    “嗯。”

    辉夜面无表情的踩着水面走过来。

    水门跟在身后，声音里带了些不易察觉的酸意，就是不知道是对着谁：“火影大人难道是在考察你们的感情进展吗？”

    “不是啦。”

    玖辛奈吐了吐舌头，下意识挽住日向无夜的胳膊走过来：“就是有些事火影大人不放心，要再确认一下。”

    “把手松开。”

    就在这时，辉夜忽然冷冷说了句。

    “啊？什么？”

    玖辛奈一愣。

    辉夜一双白眸看向她，平平静静道：“从现在开始，你们就是我小队的成员，我给你们的第一条规矩就是，小队任务期间，禁止搞男女关系。”

    无夜、玖辛奈、水门：“……”

    玖辛奈松开了无夜的手，但小嘴撅得老高。

    她觉得辉夜在针对她，可她没有证据…

    “这是你们的下忍护额，戴好。”

    辉夜分别递给水门和玖辛奈一个刻着木叶标志的护额。

    但轮到无夜的时候，她却顿了顿，没有把护额放进他手里，而是举起来，贴到额头上，双手从两边绕到后脑，轻轻打了个结。

    正在给自己绑护额的水门和玖辛奈：“……”

    “辉夜老师…”

    玖辛奈犹犹豫豫的道：“你刚才说的规矩，应该也包括你自己吧？”

    辉夜瞥了她一眼，又收回目光，退后两步，看了看无夜的护额，然后伸手帮他拨正。

    做完这些，她才转身道：“明天早上九点，第一训练场集合，现在，解散。”

    说着，她的身影率先从原地消失。

    玖辛奈犹豫了下，抬头问无夜：“那个…你和你这个认的姐姐…不会也跟之前那个和宫雪姬一样…是暧昧关系吧？”

    水门刚刚跳上树枝准备离开，听到玖辛奈这句又转了回来，眼睛变成了八卦的形状。

    日向无夜挠头：“唔…大概…也许…可能…”

    “砰！”

    下一刻，一只秀气的小拳头砸在他胸口，狂猛的冲击直接令他飞了出去，咚得一声撞在了树干上。

    “你！气死我了！”

    玖辛奈追上去，又给他来了几脚，然后才跳上树枝离开。

    有柳叶沸沸扬扬落在了日向无夜的残躯上，凄凄惨惨戚戚…

    “无夜，”水门发出一声满足的叹息，凑过来拍拍无夜的肩膀，“要注意安全啊…”

    日向无夜：“……”

    …

    “砰！”

    火影办公室，团藏恨恨拍在三代办公桌上，怒道：“猿飞！你怎么能让九尾人柱力出村？！而且还让日向辉夜成为她的指导上忍！你疯了吗？！”

    三代靠在椅背上，看着团藏吞云吐雾，摇头道：“我没疯，这也是没办法，我们不可能一直把玖辛奈圈禁在村子里，那对她的成长没好处。”

    “但现在是忍界大战！难道要专门派精英忍者保护她吗？！”团藏吼道，“有她在雨之国战场，我很多策略要进行调整，会束手束脚！”

    “不需要派人特别保护，日向辉夜这一队里有两副白眼，完全可以做到交替侦查，遇上危险的概率极低。”三代解释道。

    他不说这个还好，一说这个团藏更愤怒了：“你还提日向辉夜！不是说想办法让她上前线执行危险任务吗？！现在九尾人柱力在她队里，我还怎么安排？！”

    三代吞吐了一口大烟，道：“情况变化不得不这样，如果让朔茂做他们的指导上忍，就不能更好的保护玖辛奈，因为他是强攻型忍者，战斗起来根本顾不上他们。”

    “那你让我在雨之国战场怎么指挥？！”团藏怒道。

    三代似乎早已想过，笑了笑，开口道：“很简单，你多让辉夜班执行救援任务好了，特别是那种雪中送炭的任务。”

    团藏怔了怔，目光开始变化：“你还真是不遗余力…不过，作为领队上忍，难道不是日向辉夜得到的声望更大吗？”

    三代摇摇头：“但日向无夜是医疗忍者，而且是木叶医院仅次于纲手的医疗忍者。”

    团藏一愣，随后哼了声，转身就走。

    这可是你说的，救援任务…

    到了前线，执行什么救援任务还不是我说了算！

