    景尧自从那天追出去找沈浅墨，找遍全京城，找了一整个晚上都没有找到。

    他派出自己的大量势力去寻找，把全京城都翻了个遍仍旧不见踪迹，以至于求到萧衍那里，萧衍看着他这般颓丧的模样，心中暗叹，应了他的请求，下旨让全天下的人一同寻找，找到者可领十万两黄金，还能得封侯爵。

    于是，在这几个月里，掀起了一股“替王爷找王妃替皇后找胞妹”的热潮，每日吃完饭就上街溜达，逮到陌生的路人都要细细瞧上几眼确认不是才肯作罢。

    可即使是这样又如何？人还是没有找到。

    沈浅墨整个人就像是人间蒸发一样。

    景尧也在一日日的寻找之中憔悴了不少，蓬头垢面的，把自己关在屋子里，喝酒，喝够了之后便又去寻找。

    他知道沈浅墨在生他的气，不想理他。

    罢了罢了，不想嫁也罢，不理也罢，不爱也罢，不喜欢也罢，可至少……

    至少给他留个消息，让他知道她如今在做什么，生活过的好还是不好。

    他就只是心中挂念着她……

    沈浅墨失踪的消息可以说是轰动一时，似锦楼里的那些人全体人员出动要去寻找，不过姑娘们大多都能力太小，只能在这京城之中的小地方寻找。

    海棠得知这个消息之后，便乘坐马车，带上细软出了京城，那么多人都在京城找都找不到，说明人早已经不在京城了。

    既然沈浅墨想藏，肯定要找什么世外桃源隐秘山林什么的。

    海棠要去的就是这些地方，不曾想，人没有找到，反倒让她在半路上先前的那位秦郎，两人心中本就有着对方，如今相见便再续前缘了。

    不过，这都是后话了。

    曼陀在京城里让人去找也是找不到，正日夜忧愁着，渐渐的成为一个心结。

    忽而有一日，她有了一个决定，她想把她们之前经历的那些事都用戏曲的模式演绎出来，其中的主角正是沈浅墨。

    从结识到后来的守护，每个片段每一句话都没有落下，给众人呈现了一个不一样的女子。

    这部戏在京城极其受人追捧，几乎是人人都看过，即使是没有看过，也从别人嘴里说过。

    眼下，冷夜正把他所知道的都一一转达给景尧，因为他觉得反正这部戏是讲沈浅墨，景尧想沈浅墨，听到这个肯定会高兴的。

    可景尧非但不高兴，还因此落下眼泪来。

    昏暗的室内，男子蓬头垢面的靠在墙壁上，身子懒洋洋的半点力气也没有，手里捧着酒壶喝着，听完冷夜的话，他愣了几秒，随即便笑开了。

    是苦笑。

    “原来如此，原来如此，她那次是要埋尸，埋尸……原来是……”

    原来是那样他和她才遇到的，他却怀疑她是另有图谋。

    “哈哈哈哈，原来如此啊！”

    他似是很高兴又好似伤心，然后猛地喝了一口酒水，却莫名的被呛到了，“咳咳咳咳……”

    他拼命咳着，脸色都涨红了许多，仿佛要将肺给咳出来似的。

    他边咳着边笑道：“咳咳……阿墨，对不起，对不起啊……”

    说着说着，眼眶里的泪水就滚落下来，那三个字也被他重复了多遍。

