    冬去春来，万物复苏，转眼就到了初平四年，公元193年春。(  八(一中[［〔文[ [ Ｗ］Ｗ]Ｗ}．)８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一日，秦峰捂着后腰，到了前宅议事厅。典韦呈上大补丸，许褚呈上大补汤，秦峰好家伙一阵猛嗑药。别人都以为他齐人之福，实不知如狼似虎。他不禁想到，“夫人们这般索取无度，吸的厉害，我是不是出去躲几天？以免那精尽人亡……。”

    这时候典韦说道：“主公，军师们早到，现在偏房候着……。”

    秦峰立刻打起精神来，道：“传。”

    少顷，秦室集团的军师四人组到来，齐拜道：“属下参见主公。”

    “诸位军师不必多礼，快快请起，看座。”

    说起来，这次会议是秦峰治下每季度一次的例会，嘘寒问暖一番后，就进入到了正题。

    荀彧作为主抓内政的军师，第一个走了出来，他先是送上一份奏章，在秦峰细看的时候，又简介道：“我主治下二州之地，去年冬天人口普查，在册户籍二百万户，人口千万，耕地4o万倾，赋税折合八百万贯……。”

    八百万贯，这就比汉灵帝最后时期的全国收入还多。而秦峰治下只有二个州，岂能比全国收入还多。这就要说秦峰的政策了，其实做主要的也就一点，就是士族要交税。

    东汉的政策里，由于光武帝是依靠士族打下的天下，所以士族不用交税。最开始，士族和朝廷的收入是五五开。然而到了后来，士族大规模兼并土地，导致士族的收入比朝廷还多，乃至于最后一些郡县根本收不上来钱粮，因为郡县的土地全被士族兼并了。

    最终士族的收入竟然比朝廷还多，也就是说，钱粮都被士族给收了。而秦峰拨乱反正，打击士族后，他反而二州之地，比当初的朝廷收入还多。

    徐庶主抓军事，他随后走出来汇报了去年冬天军事改革的成果。

    就在秦峰一统冀州后，他重新对秦军进行了整编。先扩充军队达到六万人的规模，选拔其中精锐三万人为主力作战部队，另组建守备军并州军团一万五千人，冀州军团一万五千人。

    秦峰又在并州大同建设兵工重镇，开采煤炭铁矿，就地打造兵器。拥有山西矿区的秦峰，能够将他的军队武装到牙齿。

    随后，田丰走了出来，汇报了吏治的工作。秦峰治下县级以上官员23oo余名，各府衙兵一万余人，等等等等。总的来说，由于秦峰十分注意吏治建设，又有刚直不阿的田丰主抓，秦峰治下的吏治清明。

    沮授负责情报工作，他为秦峰带来了最新的诸侯动向。幽州方面，刘虞和公孙瓒还算安稳，雍州、蜀地、荆州没有变化。重点在于，最新的情报，曹操已经从孔伷那里得到了豫州，并将大本营迁到了许昌。

    而刘备到了徐州后，得到了徐州四大家族其中三家，孙家，糜家，陈家的支持，就代病重的陶谦，暂时主持徐州的工作。

    “孟德取得了豫州，看来刘备执掌徐州也只是时间问题了。”对于敌人的扩张，秦峰并不感到失望，毕竟别人励精图治，拼搏进取，因此也有展，这是肯定了，也是无法阻止的。

    “主公。”沮授最后说道；“您的大徒弟孙策，在您的二徒弟朱桓等人的帮助下，在建业击败了刘繇，已经将整个江东收入了麾下。威震江东，人称江东小霸王孙悟空。”

    “哦！”秦峰微微一笑，“不愧是本侯的大徒弟孙悟空，不过江东地区门阀势力极强，山越之民强悍，此两股势力皆不服管教。门阀的武装力量强横，逼得急了，就会和山越联合，我那大徒弟还有很长的一段路要走。”

    沮授此前分析了很长时间，才解读出别看孙策在江东势大，其实进取力量不足，只是内部对门阀和山越的镇压，就足以拖住其手脚。但主公竟然马上就能分析出来，他立刻道：“主公深谋远虑，目光如炬，属下佩服。”

    秦峰微微摆手，心说后世里已经明证，曹操和袁绍还在黄河对峙的时候，吴国已经早早立基，却是连没有大将的刘表都打不过。这其实也不是孙家无能，实在是江东内部的山越和门阀，牵制了孙家太多的力量。

    秦峰对于治下的展情况十分满意，各处的工作他也早有指示，现在需要的是静心等待展的完善。毕竟这不是玩游戏，点一点鼠标一年就过去了，真实的日子，是需要一天一天真实的过着。

    散会后，秦峰刚刚走进后宅的大门，就有甄姜的丫鬟来到，“老爷，夫人请您。”

    秦峰心说这是为了生孩子，就要吸死丈夫的节奏呀，他顿时疲软，急忙道：“我回来是来说一声，要出去两天。”说完秦峰转身就走了。

    秦峰回到前宅，叫来典韦和许褚，道：“你们把各郡县的资料册子拿来，主公我找一个地方，好去巡查。”

    其实秦峰早就有出去巡查的打算，只是一直没有机会。这次正好外出，一来巡查地方，二来出门几天，也好养精蓄锐。

    秦峰这是微服私访，以免下面给他搞上有政策下有对策的事情，亲眼看一看地方上的建设，心里也有谱。

    去那里呢？

    许褚和典韦搬来了两摞详细记录地方展的册子。

    秦峰挑来选去，最终选中了一个叫做“新村”的地方。顾名思义，这个村子是新建的村子，是各地逃难百姓，投奔秦峰治下后，官方聚拢起来组建的一个村子。

    典韦不明道：“主公，这个村子新建，百废待兴，一定穷苦，没啥可看的。听说邺城北郊赵家庄展的着实不错，倒不如去那里看看。”

    秦峰摇了摇头，道：“话不能这么说。”他举起赵家庄的册子，“下面多有这的样板村，这些样板村是展的方向，但无法代表绝大多数。”他举起“新村”的册子，道：“这样的村子众多，只有在这样的村子里，才能够看到政策的实施情况。”

    “实施的好。”秦峰又举起样板村的册子，道：“才能够展成这样的好村子。”

    典韦和许褚顿时领悟。

    其实秦峰选择“新村”还有一个道理在里面，治下许多百姓都见过他。而新村的百姓都是外地逃难来的，想来不会认出他。

    随后秦峰打枪的不要，悄悄的出门，直奔邯郸南郊。

    邯郸县城可是历史知名的古城，昔日赵国的国都，也是东汉光武扫北的龙兴之地。

    在这里，有许多老牌的士族。他们锦衣玉食，执掌地方权柄数百年，拥功自重，拿着光武帝老爷子的立功诏书，根本不鸟老爷子的子孙后代。

    然而光武老爷子的子孙不行了后，他们不得不对强势崛起的冠军侯低头。

    但其实，他们有些人心里是极其不乐意和抵触的。

    邯郸吴家，乃是云台二十八将之一，大司马广平侯“吴汉”之后。随后的二百年里，吴家大肆展，到了最后，良田万顷，可以说广平郡邯郸城四周，那都是人家吴家的。

    吴家现任家主吴是一个聪明人，随着朝廷的衰败，诸侯的崛起。随着秦峰的到来，他主动交出了绝大部分土地，但他心里，其实还有另外一个算盘。

    这一日，他设宴款待广平郡数位亲近的士族家主。

    酒过三巡，吴就说了，“秦子进的历史才几年？他岂能知道我们士族的厉害？虽然我们被迫交出了土地，但我们可以暗中慢慢收回来，不久的将来，秦子进一死，我们依旧是昔日的我们。”

    诸位家主纷纷点头称赞，他们这些人看惯了朝代更替。就说东汉十二帝，从光武帝的嫡脉，换成了不知那一路的旁支当皇帝，血脉已经是面目全非，还是不是高祖刘邦的后人都无法确定了。但他们士族，依旧是一脉相承，长久不衰。

    所以在他们眼中，秦峰强势崛起，撑死也就区区几年几十年的事情，在数百年传承的古老家族眼中，根本不算什么。能够笑到最后的，最终还是他们。

    “春耕之时，是重中之重，买地的时候，一定要小心在意，好好敲打那些泥腿子，切不可被秦子进的那些人抓住了把柄。”吴提醒道。

    “有吴兄带领我们，我们卧薪尝胆……。”

    后一日的上午。

    三匹快马行进在大道上，一人黑大个，一人腰大十围，二人拱卫着中间一人。中间这人，一副远行游子的装扮，带着一副“未来战士”一样的墨镜，一路走来，洒脱随意，引起路人的观望。

    这人不是别人，正是微服出巡的秦峰。他将马匹寄存在了驿站里，就徒步进入到了新村。

    他刚刚来到进入“新村”的小道口，就看到村口道路两侧一望无际的田地里，是百姓忙碌春耕的景象。大地一片绿油油的，这是过冬返青麦苗的色彩。田地之中，百姓虽然劳碌，但面庞上充满了笑意。

    秦峰顺着地头向前行，忽然，他在忙碌的身影中，看到了一个窈窕的身影，顿时如遭雷击。他劈手摘了墨镜，激动的指道：“媳妇，我媳妇！”

    典韦大吃一惊，“主母？那位主母竟然在这里种地！”

    许褚急忙捂住典韦的嘴，道：“嘘，小声一点。你难道忘记当年主公刚到邺城的时候，就喊甄家主母媳妇嘛。这一定是主公又看中哪一家的闺女了。”

    “哦~。”典韦恍然大悟，“主公就是霸气，看中了就喊媳妇，这家伙，强抢民女……。”

    蓬~，秦峰一巴掌就将典韦呼在了地头上。他戴上墨镜，抖中就朝着美女走了过去。(未完待续。)