    第2509章 羊入虎口？

    紫微帝宫，叶伏天找来稷皇以及李长生，一位是宗蝉师尊，一位是师兄，两人和宗蝉关系亲密。

    如今要前往报仇，他们当然也要在。

    “我也去看看。”羲皇一行人也来了。

    他、雷罚天尊、还有羲皇弟子杨无奇，当年被宁华追杀之时，是杨无奇救下了叶伏天，拦下宁华。

    当年那场风暴，羲皇他们和叶伏天走的很近，而且对于星空修道场非常好奇，一直在此修行，就连封禁的这些年，他们也在紫微星域。

    若说以叶伏天为中心的紫微星域是独立于各方之外的势力，那么，实则如今羲皇他们也算是加入了紫微星域这一阵营。

    要说关系，羲皇和叶伏天实则谈不上多好，只不过当年相助过叶伏天，而且对他颇为欣赏，羲皇本身也是一心修行之人，无心权势，因而当年一直在龟仙岛潜心修行。

    后来事情都暴露了，他已得罪了东华域域主府府主宁渊，也不好留在龟仙岛，再加上星空修道场的神奇，拥有大帝之遗迹，不知不觉中，他便也和叶伏天阵营走近了。

    不过走近是走近，他们也没说过是要加入叶伏天他们的，只不过借宝地修行，但在这里修行了多年岁月，要说挥一挥衣袖走人显然也不合适，再加上如今的大时代，便看看叶伏天和紫微星域，能够走到哪一步了。

    还有一点，当年神龟为他挡神劫劝他不要去碰第二重大道神劫，那会是他的死劫，但羲皇自己明白他不可能不去努力，若要走到那一步，星空修道场或许会是他的一个契机，这里能够时刻感悟大帝之意。

    叶伏天看了一眼身边诸人，稷皇神色冷漠，李长生也神情严肃，他们都等这一天很久了。

    宗蝉的死，他们不会忘。

    “出发吧。”一行人汇聚之后，金翅大鹏摩云子为坐骑，他双翼张开破空而行，瞬间离开了紫微帝宫。

    “斗曌，宁华现在何处？”叶伏天问道。

    “神州十八域都开启入原界的通道，东华域也一样，受域主府所控制，因而，东华域在原界开辟了一界，命名为东华界，十余年来，已经有些规模，这东华界，可以直接连通神州东华域，多年来东华域的修行之人陆续降临，强者很多，包括东华域各大势力，都在东华界设立了据点。”斗曌回应道。

    “说是东华界，但还没那么夸张，人口数量毕竟还是太少，更像是一座城，那里是当年东华域域主府发现的一处遗迹，被他们掠夺占据，后就在那发展，不过东华域的实力有限，这遗迹谈不上多珍贵，不然他们哪里保得住。”萧鼎天补充道。

    “没错，这些年来外界对遗迹的争夺非常疯狂，神州、黑暗世界、空神界虽然没有爆发终极大战，但也是争锋不断，相互间厮杀掠夺，抢占地盘。”

    叶伏天点头，看来，紫微星域封禁的这些年，外界的变化的确非常大，对于那些顶级的势力而言，凭空造一座城的确不算什么难事。

    至于对原界资源的掠夺，他自然能够想象。

    “东华界和东华域域主相连，若动宁华，宁渊必到，我能够拖住宁渊，但你在原界还有不少敌人，都想对你下手，需速战速决，如若被拖住会很麻烦。”稷皇开口说道：“你有没有想好策略？”

    当年凭借望神阙，他便能够战宁渊退走，虽然被重创，但终究算是安然离去，如今潜心修行多年，修为更深，凭借望神阙勉强能够拖住，如若羲皇能出手，便更好。

    但是，不能久留。

    “暂时只诛杀宁华，不杀宁渊。”叶伏天开口说道，宁渊乃是东华域域主府府主，杀他的话，怕是神州帝宫那边会有想法，如此便会麻烦。

    现如今，他们紫微星域的力量还不够强，需要隐忍。

    因而这一次，暂时只诛杀宁华，让宁渊体会下丧子之痛，宗蝉乃是稷皇最器重的弟子，将来是要继承他衣钵的，被宁华所杀，稷皇的心情，宁渊怕是还没有感受过。

    不杀宁渊？

    稷皇愣了下，诧异看了身旁的叶伏天一眼。

    他问的是如何摆脱宁渊，但叶伏天却说暂时不杀宁渊。

    这让他感觉有些怪异，叶伏天认为，他们已经有诛杀东华域域主府宁渊的实力了？

    此行西天佛界，他究竟进步有多大？

    这次回来，叶伏天的实力达到了怎样一个层次。

    旁边，李长生、羲皇和杨无奇等人也都看了叶伏天一眼，这句不杀宁渊，令人浮想联翩啊。

    …………

    如今的虚界有更多的界面，虚无之地许多遗迹被挖掘开发，东华界是其中一界，被东华域所夺并且占据着，成为东华域在原界的根据地。

    正如萧鼎天所说的一样，东华界称之为城更合适一些，这一界的外围依旧还是比较荒芜的，只有中央之地耸立着一座城，朝着东华界各方辐射出去，不断壮大完善，若是再过一些年，便有可能发展为真正的一界了，修行之人将整个界面所覆盖。

    当然，地处中心区域的城池依旧已经有了繁华之态，毕竟各大顶尖势力以及东华域各方豪强皆都汇聚而来，在这边驻扎了强大力量，甚至，各大顶尖强者也都来了这边，如今的原界有太多机缘。

    这座遗迹大陆透着古老气息，但城却是新城，上空之地，有一尊金翅大鹏鸟掠过，朝着城中心方向而行，双翼张开，遮天蔽日。

    下方许多修行之人抬头看天，内心微有些震撼。

    “好强的神鸟。”

    “九境妖皇。”有许多人皇级的强者身形闪烁，迈入虚空中，竟然有一尊九境妖皇到来，而且，背上有不少人。

    这是，要有大事发生了。

    “走，去看看。”一道道身影闪烁而行，远远的跟着那金翅大鹏鸟而行，想要去看看发生了什么。

    能够以九境妖皇为坐骑的存在，会是什么级别的强者？

    来东华界，有可能来者不善。

    …………

    东华宫，这里是神州东华域域主府在原界所设立的分支势力。

    在东华宫内，少府主宁华正在修行，他不久前才试炼回来，得知紫微星域的修行之人竟又出来活动，便出手教训了一番，若非对方数大强者联手，他必要诛杀几人。

    至于叶伏天，如今已是神州公敌，前段时间听说他去了一趟大光明域，之后前往佛界了，他的父亲宁渊从帝宫那边听到一些消息，称叶伏天去了西天佛界试炼，被人追杀，神甲大帝的神体毁了。

    后来，他前往西天闯荡去了，至于更多的消息便不得而知了，毕竟西天佛界和神州不相通，只有帝宫那里才隐隐知道一些消息。

    叶伏天倒是走的够远，如今过去了这么多年，应该回来了吧？

    否则，紫微星域的人怎么会出来活跃。

    不过，没有了神甲大帝的神体，又成为神州公敌的叶伏天，他倒要看看，何时他才敢走出紫微星域。

    至于他自己，当年原界之乱，各方强者展露锋芒，他宁华，在原界之地已经不再受到瞩目，纵是那叶伏天，便在人皇境界几近无敌，让他感受到了极大的压力，一直刻苦修行提升自己。

    如今，他修为已经在人皇巅峰境界，他相信再过一些年，他会有机会冲击神劫。

    就在这时候，东华宫之外有一股强横的威压降临，使得宁华皱了皱眉，与此同时，东华宫中，陆续有强者破空而行，抬头看向高空之上，一尊悬浮于空的神鸟金翅大鹏鸟出现在那，双眸如利刃，锋利至极。

    在神鸟金翅大鹏的背上，那一行身影也非常熟悉。

    为首之人，白衣白发，东华宫的人，又岂会不认识他。

    当年东华宴，叶伏天可谓惊艳了东华域。

    时隔这么多年，叶伏天竟然从紫微星域走出来了，他竟然敢出来。

    金翅大鹏背上，叶伏天眺望下方，喊道：“宁华。”

    这声音响彻虚空，震颤于东华宫内，使得无数人心头震颤，宁华的身影出现了。

    与此同时，在东华宫中同时亮起了数道空间光芒，像是启动了传送大阵。

    叶伏天他们看到这一幕没用阻止，甚至可以说没有在意，仿佛没有看到般，目光盯着那从东华宫中走出的身影。

    曾经的东华域第一妖孽人物，东华域少府主，宁华。

    “叶伏天！”宁华抬头看向虚空中的一行身影，他没有想到，叶伏天会走出紫微星域，出现在这里。

    一时间，东华宫以及周围区域无数人抬头望向上空那尊巨大的神鸟，叶伏天，是来复仇吗？

    空间之光闪耀，在东华宫中，陆续有强者出现，赫然都是东华域的顶尖势力强者。

    飘雪神殿、太华山、南华宗、荒神殿……各大势力的强者出现，都望向叶伏天所在的方向，有些意外，虽说距离当年大帝现身叶伏天封禁紫微星域已经过去了不少年，但对于叶伏天而言，这点时间，依旧远远不够。

    他现在就走出紫微星域，无异于羊入虎口，想要对付他的人很多！

    (本章完)

