    第125章你伯父还好吗

    赵含章关切的问他们各家的损失如何。

    各家负责人皆面露悲戚，说起从昨晚到今天他们的悲惨经历来。

    财物被抢了，人也被杀了不少。

    赵含章听着一起落了两滴泪，是真的伤心，毕竟死了这么多人呢。

    有人暗示道：“听闻三娘从乱军手中抢回来不少金银珠宝……”

    赵含章叹气道：“他们溃逃时带了不少，此一去主要是救人，倒是俘虏了一百来号人回来,勉强有些用处。”

    “听说三娘才回城，就把救回来的女子都放走了？”

    赵含章：“县城里虽然才经过战乱，看着乱糟糟的，但我家部曲遍布各巷道，安全毋庸置疑，所以就让她们各自回家了,怎么，宋家主以为不妥？”

    “只是担心她们路上再受劫掠,想着三娘要是派人把她们送到家里会更好。”

    赵含章不在意的道：“城外我不敢保证，若是在城内，谁敢伸手，我就把他的手砍掉，也不介意杀上几个人来一出杀鸡儆猴。”

    各家家主讪笑起来，连忙称赞赵含章治理有方。

    赵含章道：“范县令一家殉城，只留下一孤女，城中如今正混乱，还希望各家能够各自约束族人，若是有能力再帮扶一下城中的平民百姓就更好了。”

    各家连忙道：“我等必尽皆所能，互帮互助。”

    赵含章表示很满意，拿出几本空白册子道：“还有一件事要拜托各位家主。”

    她道：“这一次西平之战，各家损失惨重,但过不了多久就是纳粮之日，所以还请各家将伤亡的名单报上来,待下任县令到时，才不至过于混乱。”

    各家愣愣的接过空白的册子，但这本就是县令干的呀,新县令都没到，他们干嘛要做，说不定还能混过今年的秋税呢。

    但对上赵含章的目光，一时没人反驳，默默地收下了册子。

    赵含章道：“灈阳也点了狼烟，如今是匈奴南下，不一定何时又来一拨乱军，所以我打算征召民夫将城门修起来，一旦再有人来犯也可抵挡。”

    大家一听，立即问道：“匈奴怎会到西平来？”

    赵含章叹气道：“他们从洛阳退出，顺势就南下了。”

    “朝廷大军何在？东海王在做什么？”

    赵含章想，在忙着内斗吧？

    但不管他们在忙什么，赵含章道：“与其盼着不知在何处的援军，不如自救。”

    众人都没反对。

    赵含章便道：“行了，各家回去准备吧，清点好伤亡的名单后，也选好来支援城建的人，希望各家都能为西平尽一份力。”

    众人起身应下，快要离开时,还是有人忍不住问道：“三娘,你伯父子念身体还康健吗？”

    赵含章掀起眼皮看他们,直看得他们心惊胆战的，半晌她才慢悠悠的道：“放心，他还活着，身体……还算康健吧。”

    众人讪笑，尴尬的道：“康健就好，康健就好。”

    众人退了下去。

    赵驹看他们走了，不由问道：“三娘，他们分明在怀疑您害了五房的郎君，为何不解释清楚？”

    “我解释了他们就相信吗？”赵含章道：“等伯父有空来西平县城走一遭，疑虑自消，现在嘛，有此疑虑也不算坏。”

    有所惧怕，事情反而会顺利些。

    赵含章道：“让人清理城中的尸体，有人认领的让他们领走，无人认领的，抬到城外挖个坑烧了吧。”

    赵驹，“烧了？这样不好吧，要不还是挖大一点儿的坑埋了吧。”

    赵含章想了想，点头，“行，一个不够就多挖几个，城外道路上的尸首也都收殓了，不能曝尸荒野。”

    “是。”

    傅庭涵拿了一本厚厚的册子过来，“县衙的库房里只剩下一些不易搬动的东西，这是原来的账册。”

    赵含章接过，大致翻了翻，“户房呢？”

    “我让人封起来了，暂时没人能进出。”

    赵含章赞许的看了他一眼，“干得漂亮，等局势稳定一点儿我们再清理户房。”

    里面的东西才是一个县城的根本，户籍、税赋、田产等都在里面记录着。

    傅庭涵问，“你打算接管西平县吗？”

    赵含章道：“有这个打算，不过仅凭我一个是办不到的，我需要赵氏坞堡的支持。”

    没有赵氏的支持，她现在就是掌握了西平县，之后也很难管理。

    傅庭涵道：“赵铭好像对你有一些误解。”

    赵含章不在意，“他是从宗族的角度出发，只要这件事对赵氏有利，你觉得他会拒绝吗？”

    傅庭涵想了想后点头，“他不会。”

    “还需要你帮忙计算一下修建西平县城门的花销，我让人去找一找西平县的主簿和县丞，你们清点一下县里现在的人口和土地，我过后都有用。”

    傅庭涵好奇：“那你做什么？”

    “我去安抚人心，”赵含章道：“今天有不少人逃出城去，现在还有人在逃，既然我有拿下西平县的打算，那就不能让人跑光了，不然我做个光杆县令吗？”

    傅庭涵一想也是，拿了册子乖乖下去计算和清点。

    季平很快跑回来，“三娘，查到了，主簿与范县令一起战死了，县丞一家跑了，现在不知在何处。”

    赵含章一听，挥手道：“那就不必找了，主簿家里还有人吗？”

    “有，他妻儿都还在，长子今年十五岁，听说本来就是要进县衙里做吏员的。”

    “那就是识字和识数了，安顿好他家里，将他征召进县里，”赵含章道：“如今我们手上缺识字的人，你往县衙的布告墙上贴一张公告，招募有识之士。”

    “是。”季平应声退下。

    一旁的赵驹又提醒道：“三娘缺人，为何不回坞堡要人呢？”

    赵含章道：“先不急，等我们安排好人手，剩下的位置再把族人塞进去，对了，记得给汲先生留个好位置。”

    走出县衙，赵含章上马正要去安抚百姓，想到了什么，扭头问道：“我们派人回去告诉族里战报了吗？”

    “送范家女郎回去的人应该会说吧？”

    赵含章一想也是，把这事丢在了脑后，挥手道：“走，我们把县城逛一遍，看看伤亡情况如何。”

    (本章完)

