    一想到这些，秦薇压抑的恨意便止不住的上涌，最后竟是在眼中展露无疑。

    秦菀随意的扫了一眼，四目相对的那一瞬间，秦薇明显的愣了那么一瞬。

    但仅仅只是一瞬，她便回过神来。

    既然已经被秦菀撞破，她自然不再隐藏自己的恨。

    “姐姐，你早就知道了对不对？”秦薇突然发问。

    秦菀：“？”

    见秦菀面无表情的看着她，一幅无辜模样，秦薇心里的恨意越发浓烈。

    “姐姐，你为什么要这么对我？”

    “我们不是好姐妹吗？”

    “你明明就知道陆北是个渣男，你为什么还要眼睁睁的看着我被他欺骗，被他伤害？”

    秦菀：“？？”

    “姐姐，我知道，你一直嫉妒爸妈偏心我，一直不喜欢我。可不管怎么说，我们也是亲姐妹，你怎么忍心这般算计我？”

    秦菀：“？？？”

    秦薇歇斯底里的冲着秦菀咆哮着，眼里尽是恨意，好似造成她上辈子悲剧命运的人就是秦菀，而不是她自己和渣男陆北。

    “姐姐，我是真心喜欢霍宴的，你把他还给我好不好？”

    就在秦菀琢磨着要不要直接呼叫医生护士过来赶人时，秦薇突然话锋一转，脸上的怨恨突然变成委屈和祈求之色。

    见状，秦菀笑了。

    看着秦菀突然展露的笑颜，秦薇先是一愣，回神后她面露淡淡的惊惧之色……

    果不其然……

    下一秒……

    秦菀突然脸色苍白的捂着胸口，她剧烈的喘息着，似是患了心绞痛一般。

    与此同时，一道熟悉的身影出现在病房门口，冰冷的目光直视着刚回神，正面露惊慌的秦薇身上。

    “不是我，不关我的事，我什么都没有做，真的不是我……”

    “阿宴，你听我解释，事情不是你看到的这样，秦菀她是装的，她是故意想要栽赃陷害我……”

    秦薇下意识的上前想要去拉住霍宴的手，试图通过这种方式让霍宴相信她，站到她这边。

    可是……

    霍宴冷漠躲开了她伸过来的手，大步走向病床上痛到呼吸困难，脸色惨白，额头上布满一层密密麻麻细汗珠的秦菀。

    “我，我没……没……事。”

    秦菀抓住霍宴的手，费力的说着话安抚他，试图让霍宴不要担心。

    可是，她痛到身体都卷缩着，轻颤着，痛到惨白的小脸上都是细汗珠，霍宴又怎么可能无动于衷？

    不只是霍宴，就连秦薇，在看到此刻秦菀的反应后，她都傻眼了一瞬。

    怎么会？

    她不是装的吗？

    为什么看上去那么像真的？

    难道……真的发病了？

    想到这，秦薇的脸色难看到了极致。

    怎么会那么巧？

    床头的警报铃被按响，短短一分钟时间不到，医生护士便匆忙赶来。

    除了霍宴外的所有闲杂人等……事实上只有秦薇一个人被赶出了病房。

    病房里。

    医生护士将秦菀团团围住，井然有序的进行着急救措施。

    早产加先天性心脏病。

    一般情况下，像秦菀这种身体情况，在秦家，她本该是那个被父母视若眼珠子一般疼惜的存在。

    可偏偏，秦父秦母是利益至上的商人，不是慈爱的父母……

