    q本质上，神与英灵的相似点很多，都是能量化的身躯，都是依靠智慧生物的精神能量维持存在，圣杯战争中，召唤的只是投影，满足上述条件的，便可以将投影放到人间。

    　　如此一来，召唤神成为自己的从者便成为了可能，只是神界的众神讨论着，却都是想要圣杯，而不想成为从者。

    　　到不是成为从者会损失什么力量，具现从者的神力对他们来说并不难以补充，需要的神识也只是很小的一部分，并不足以让他们如此心疼。

    　　所有人都不愿意当从者的原因其实很简单，就是拉不下脸而已，从者听起来就像是小弟一样，加上能够控制他们的令咒，给人的感觉像奴隶多过像战士。

    　　给一个人类当从者，实在太没面子了，特别是整场圣杯战争都有神界在看着的情况下，对人类说出你就是我的骂死他吗？这种话，简直就是一辈子也洗不到的黑历史。

    　　“我说，你们都没兴趣吗？没有的话，我可就丢圣遗物了啊！”融念冰盯着众神，他知道这个时候必须刺激他们一下，不然他们都不会动手。

    　　“不过可先说好了啊！赢了圣杯战争，那也是我自己凭本事赢得，圣杯跟你们一点关系都没有。”

    　　“放屁！身为神界的一员，你怎么敢独吞圣杯这种宝物！”有神不服气反驳。

    　　“呵呵！有本事那就自己去拿啊！自己不愿意出力，就想着摘果子，脸呢？”融念冰毫不留情的嘲讽。

    　　“反了你了！你这是对神界的背叛，别以为你不沾信仰就能为所欲为了！我们有一万种办法让你在神界待不下去！”嫉妒之神冷哼，身为主神中的原罪神，他一点也不需融念冰。

    　　“啧！口气这么大，回去多吃点芹菜吧！还让我在神界待不下去？有本事别天天去我家蹭饭啊！”

    　　众神：“……”

    　　我特么?

    　　本来有神想说不吃就不吃来着，但想着想着就放弃了，不是己方不努力，奈何对手会在菜里下药啊！会发光的料理就问你怕不怕？

    　　一时间众神都知道拿捏不住融念冰了，他的菜比罂粟还要命，一时间有人动摇了，有人咬咬牙，就将能代表自己的圣遗物给扔了下去。

    　　当从者就当从者吧！打不了就当被狗咬了，不过这心态听起来怎么就那么像被强X的无助少女呢？

    　　……

    　　星罗城，哈鲁奈头疼的带着承影在城里闲逛，说闲逛可能不太准确，准确的说，是收集情报，从者之间的战斗，情报是很重要的，星罗城作为战场，城内的地形必须要熟知才行。

    　　但承影的样子却一点也不像是收集情报，反而像是真的在逛街。

    　　“啧！这个张记臭豆腐不正宗了啊，话说这家的创始人应该是挂了吧！还有那边，我在那里被刺杀过，当时为了对抗刺杀我的神秘组织，嗯，应该就是你们的组织，我还俘虏了马克，建立了反抗组织。”

    　　承影表现得极为豁达，似乎丝毫都不介意哈鲁奈神秘组织的出身。

    　　“我调查了一下你的身世，你家好像世世代代都是为神秘组织工作的暗线，你六岁就加入了组织，虽然魂力很弱，但在古代文字方面展现了惊人的天赋，加入了考古部门，我说的没错吧？”

    　　“你怎么知道这些的？”哈鲁奈疑惑的看着承影。

    　　“就好像我们发现所有跟踪我们的神秘组织成员一样，你的信息我也可以得到，这是我们宝具之一的能力，就不详细透露了。”

    　　“你既然不介意我神秘组织的出身，为什么要赶走组织派来帮助我的人呢？”哈鲁奈其实很清楚为什么，但还是尝试问了一下。

    　　“不是很明显吗？我只是认可了你，愿意与你分享圣杯，这可不代表我打算将圣杯交给其他人。”说到这里，承影似乎看到了什么有意思的东西，站住了。

    　　“你看那边，有意思的组合。”

    　　顺着承影的视线，哈鲁奈看到一个红色头发，右手是红色的剑客，还有一个黑色头发，一只左眼是红色的游侠，在游侠的背上，还有一个大木箱，箱子里露出半个小脑袋，黑洞洞的大眼睛正盯着他们这边。

    　　“好可爱的女孩子，可是她为什么会被装进箱子里？”哈鲁奈眼睛亮晶晶的，罗洁纯黑色的瞳孔十分诱人。

    　　承影眉头微跳，哈鲁奈二十多岁还是单身，他本以为是研究者的宿命，现在看来好像另有隐情，这妹子怕不是百合加萝莉控？

    　　“我能感知到她体内的黑暗力量，而且是不受控制的黑暗力量，暴露在阳光下只会让她受到伤害。”承影为了不崩人设，只能较为简单的解释了一下。

    　　“那是不是说，她很适合被关在暗无天日的地牢里？”能够读懂人心的承影，仿佛在哈鲁奈的内心看到了黑瞳少女衣衫褴褛，被绑在地牢，双腿M形折叠，然后被从前面XX，又被从后面OO，被堵着嘴只能发出呜呜哀鸣的画面。

    　　“嘶……这XP真鸡儿怪！不过我为什么这么兴奋呢？”承影发现自己好像也多了什么属性的样子。

    　　心中默念色即是空，空即是色，这才把奇怪的XP压了下去，主角小队感觉到了莫名的恶意，浑身哆嗦了一下，赶紧远离了危险的两人。

    　　……

    　　“岩哥，你说要买把刀防身怎么跑来厨具店了啊！”陈彬挺无奈的，罗岩是用枪的，按照他的意思，就随便买把刀防身就好了。

    　　可是事情明显没那么简单，他们在正经的武器店都没挑到想要的刀，结果逛着逛着，就跑到厨具店了。

    　　“这就是你不懂了吧！郁金香公爵有云，功夫再高也怕菜刀，穿的再好一砖撂倒，可见就算是一代雄主，也是认可菜刀的杀伤力的！”罗岩在能够压制妹妹病情后，性格开朗了许多，偶尔也会开开玩笑了。

    　　“好吧！随你吧，反正是防身，菜刀也没什么不好的。”

    　　“老板！这把蓝色的菜刀怎么卖？”罗岩拿着一把落满灰尘的蓝色菜刀，刀柄上还有一颗宝石，相比于菜刀，这把刀更像是装饰品。

    　　求收藏，求推荐票～

