    “茉茉...醒醒？”

    在暖男和魔术师的视线注视之下，莫先生走到床边轻轻用手晃动起自己的女儿来，但不管他怎样说话，他的女儿始终都是一脸安详的处于睡梦之中。

    看她脸上的笑容，应该是在做一场美梦。

    “两位，你们看见了吧，我根本没办法叫醒她们。”, 莫先生放弃继续行动，扭过头满脸无奈地望向暖男与魔术师，眼中更是流露出几分不耐烦的意味。

    “还是你们二位来吧。”

    见此，暖男也不再逼迫莫先生，而是几步走到床边，凝视着床上那陷入沉睡中的人二话不说召唤出热心用力摇晃起来。

    在热心的力量之下, 整张床都在不断的颤抖, 莫先生看见这情况连忙退到魔术师身后，只探出半个脑袋无比小心地观察着情况。

    下一刻, 不知道睡了多久的茉茉突然睁开了眼，如僵尸一样直挺挺地从床上坐了起来！

    一双血红的眼眸从在场三人的身上迅速扫过，最后猛地一下定格在莫先生的身上。

    “啊！”

    张大嘴发出一声尖锐的喊叫声，这位孝顺的女儿从床上直接跳了下去，双手成爪飞扑向自己的父亲，那副模样比野兽扑食都还要更加怖人。

    魔术师反应极快，手中浮现出一道半透明的魔术棍在自己和莫先生的身上飞速一点。

    嘭！

    二人的身体瞬间被一团浓郁的白雾所包裹，两个一转眼便又出现在了房间的另一个角落里。

    扑了一个空的茉茉还在嘶吼着，嘴里流淌下粘稠的唾液，全然看不见富家小姐的模样，甚至比迷雾里的那些个疯子还要更加癫狂！

    而她在攻击失利之后也仍然看不见放弃的苗头，嘴里喘着粗气竟然还想要自己的亲生父亲发起进攻！

    但此时一道赤橙色的虚影将其狠狠按在了墙上，热心C级别的力量虽然在诡异当中算不上多么顶底，但压制一个只是精神暴走的小姑娘还是一点问题都没有。

    “身上的诡异气息并不算强啊...源头不在她身上。”，在热心控制住茉茉的情况下，暖男能够非常安全地观察，但他来来回回在茉茉身上看了数次, 最终得到的结论是这个姑娘完全只是受到了诡异的影响罢了。

    这和他先前的猜想有所不同，按照莫先生说的情况，她的女儿是第一个出现异样的人，因此也是最有可能和诡异之间有最深渊源的人。

    “小心！”，耳畔突然响起魔术师焦急的提醒声，暖男的后背霎时传来一股劲风！

    想也不想，暖男在极短的时间里原地转身同时双手冲着那道袭来的黑影便是将之擒抱住，随后腰腹猛地发力打出一个异常标准的过肩摔！

    嘭！

    悍然向暖男发动袭击的正是莫先生的妻子，这一下被暖男结结实实摔在地上，那制造出的巨大动静让莫先生都忍不住把头别了过去。

    可在看见妻女这状若野兽的姿态之后，他也识趣得没有在这个时候出声去打扰暖男还有魔术师。

    “还不快来帮忙？！”，暖男冲着魔术师低吼一声。

    后者连忙拿起自己的诡异——那虚幻的魔术棒冲到了莫先生妻子身边，魔术棒啪嗒一下点在她的身上，一条粗壮的锁链居然就这么凭空出现将她绑了起来。

    看见这奇异的景象，暖男不由得也多瞅了魔术师一眼，这家伙的能力倒是有点意思。

    但现在还不是去打听这些的时候，暖男和魔术师同时感到房间里倏忽之间冒出来大量的诡异力量。

    他们唤醒了处于睡梦之中的莫先生妻女，似乎也同时触发了那诡异的能力机制。

    唰——

    一阵耀眼的光芒突然从一面造型异常古朴的镜子里射了出来！

    顿时，被光芒照射到的众人都感觉大脑一阵昏沉。

    不过暖男和魔术师好歹都是诡异行者，精神强度比起普通人强的不是一点半点，虽然也在这一瞬间涌现出强烈的困意, 可他们俩还是能够勉强维持住自己的意识。

    而莫先生因为躲在墙角，也无比幸运地没有被镜子的光芒给照射到，缩在角落里瑟瑟发抖。

    “那面镜子是哪里来的？”，暖男这会完全不再顾忌莫先生的身份，朝着他怒吼起来。

    很明显，这面镜子就是诡异的源头！

    而一面普普通通的镜子也完全不可能突然之间变成了诡异，这面镜子的来历必然不会简单，或者说这面镜子一定是近期才出现在莫先生家里的。

    “我！”，被暖男吼了一通的莫先生脸色涨的通红，肺都快要气炸了，可他最后只是恨恨地望了一眼暖男之后快速说道：

    “那是一周之前，我从雾行那边淘来的东西，当做礼物送给我的女儿。”

    莫先生将镜子的来历说了出来，听上去没有任何问题。

    对联盟中各个城市的上流人物们来说，有一个高度统一的爱好，那就是收集旧时代的遗留物品，其中造型优美且具备一定意义的艺术品更是被吹捧得相当高的稀罕物件。

    可以说旧时代的艺术品已经成为了迷雾时代的人证明自己身份的重要象征，要是家里没有几件旧时代的珍贵物件，在上流圈里不过也只能算作土豪罢了。

    由此也滋生出了相应的行业，迷雾中的诸多探险队和商队主要的目标物也都是这些来源于旧时代的东西。

    雾行集团凭借自己的运力更是在这个领域的“生产端”占据了不小的份额。

    莫先生从他们那里买来一个旧时代的镜子当做礼物送给自己的女儿也就不是什么意外的事情了。

    只是他也许没有想到，这面镜子不仅仅是来自于旧时代那么简单...更是差点把他全家都给一网打尽。

    “雾行...”，几人同时呢喃起这个名字，他们都想得到以雾行集团的实力怎么可能会放任诡异流通出来。

    这对他们的信誉可是会造成不小的打击。

    除非...他们能有十足的把握把这件事给料理清楚。

    哐！

    镜子忽地自己动了起来，又一次释放出更加强力的光芒！

    霎时，无论是暖男三人还是先前就已经被影响到的莫先生妻女都嘭的一声跌落在地，整个房间都陷入死一般的寂静之中。

    唯有那面镜子，还在散发着光芒。

    ......

