    程刚不知道自己怎么回到宿舍的，整个人浑浑噩噩，恍恍惚惚的。

    傻坐在沙发上，呆呆的望着前方，目光没有焦点。

    李阳的意思是将整个事情经过上报炎黄殿，施楚会被列为叛徒和内奸，这样的结果就不是救治了，而是诛杀。

    通过简吉吉的讲述和今天跟施楚的交锋，以及自己同施楚在何家财的公司共事那些年的经历，程刚几乎清楚了整个经过。

    只是个别的细节不甚明白，比如在映湖下面那个魇铠施楚所说的，在施楚的心里竟已对自己性命相交。

    这句话和李阳的处理决定，让他想起就心头刺痛，说不清的滋味在心底蔓延着。

    实话说，跟施楚，程刚真没有那么强烈和深厚的感情。

    有些人相互不久，便觉对方值得相交，而有的人即便相识多年，依然是点头微笑之交。

    施楚之与程刚便是如此，在何家财的公司共事时，没有太多的交集，虽然同事多年，但也是点头之交。

    甚至辞职那天，踏出办公室的门口时程刚还在想，屋子里这些人以后不会再有交集了，只是生命长河中不短不长的过客罢了。

    所以再次在角宿见到施楚，他才会那般震惊。

    然而经历过两次行动，组成小队一起战斗，一种特殊的感情在心头滋生，或许这就是军人才会有的战友之情吧。

    只是，这种感情还没有浓烈如酒，便发生了这种事。

    施楚的遭遇和经历，让他唏嘘叹惋，他很想改变李阳的处理决定，但所有的话语在事实面前都很苍白。

    不管施楚因为什么原因和理由，背叛就是背叛，而且背叛的结果异常沉重，宫弥的来袭，角宿死伤数十人。

    或许这沉甸甸的伤痛一直压在李阳的心头，程刚默然想着，作为宿主的李阳定是比自己更痛苦，也更仇恨这几个始作俑者。

    而恰恰施楚便是其中之一，还是最令人杀之而后快，恨之入骨的内贼。

    “唉……”

    程刚面色变幻，散乱的目光缓缓收束，心情复杂的长叹一声喃喃着。

    “现在我也无能为力，不管你是因为什么，事已至此，看在相识一场的份上，祝你好运！”

    话音落下，他掏出手机找到参齐星的号码拨了过去，两分钟后，门外响起敲门声。

    “没锁，直接推！”

    程刚依然靠在沙发上，动都不动的喊了一声。

    “咔……嘭！”

    参齐星皱着眉随手关上房门后来到沙发前，“怎么了这是？什么事儿急吼吼的？”

    “坐下说！”程刚有气无力的说道。

    “施楚出事儿了……”

    “啊？”

    参齐星猛然瞪大眼，失声道：“出啥事儿了？”

    程刚看了他一眼，低叹一声，“事情的经过是这样的……”

    五分钟后，参齐星呆呆的望着程刚，神情复杂又有些不敢置信，声音忐忑道：“真的？”

    “真的！”

    “这……”参齐星咽了口唾沫，又舔了舔蓦然干燥的嘴唇，“可这怎么……怎么会这样啊！”

    他的眼神有些迷离，似乎想起任务中自己救施楚好几次的场景，也或许是想起还上班的那些日子里，平淡如水的擦肩而过和微笑的问候。

    此时此刻，竟然都多了些许说不清道不明的复杂情绪。

    沉默了半晌后，参齐星才缓缓道：“宿主这么做无可厚非，只是我想不通施楚为什么要这样做，何家财又怎么会内心黑暗到觉醒魇铠的程度，这太……唉！”

    程刚也是轻叹一声，幽幽道：“谁知道呢！本来我们就不了解他们不是吗？”

    “那倒是！”参齐星点点头，又是问道：“可施楚发生这样的事情，我们小队不就少了一个人吗，再就是，施楚这事儿你打算怎么做？”

    “队员的事情，我也不知道怎么做，李叔说我可以自己选，也可以等宿里安排，自己选，那些已经成队的，我们不能选，就只能等新招募的人了。”

    程刚目光随意落在参齐星身上，面色平静，“至于施楚的事情，我打算喊筱筱和紫阳过来，一起说一下，他们也有知情权。”

    “再就是……”

    “就是什么？”参齐星好奇的皱了皱眉，“说啊，跟我还有啥顾忌的。”

    程刚目光落向他的面部缓缓道：“我们俩跟施楚认识的时间最久了，他出了这样的事儿，我……我想我们一起去他家里看看他妈，如果可以的话，给找个人，或者是养老院什么的，照顾一下。”

    “好啊，我支持，其实刚才我也这么想过。”

    参齐星笑了笑，“我没说，怕你有其他打算，施楚逃的这么着急，应该不敢回来的，这事儿也发的突然，他妈又瘫痪，不能自理。”

    “虽然他做出这样的事情，但我跟你的想法一样，他定是有迫不得已的理由，而且罪魁祸首不还是那魇铠施楚嘛。”

    “别的我们做不了，相识一场，也算一起经历过生死，就稍微做一些吧。”

    程刚点点头，笑了。

    只是让他没想到的是，等把程筱和楼紫阳喊来，又说了一次施楚的事情和他的打算后，这两人也坚持一起去。

    而且，每个人都出一部分钱，算是一点心意，用来安置施楚的妈妈。

    既然大家想法一致，便不再磨蹭，四人急匆匆的离开基地，开了一部基地的轿车前往施楚家。

    具体的位置，程刚问过简吉吉了，在老城区的林海小区内。

    黑色轿车快速行驶在路上，车内四人都没有聊天的欲望，各自想着心事儿，大概一个多小时后，驶进了林海小区。

    程刚坐在驾驶位，落下车窗看向外面，老城区他很少来，尤其是这一片区域，从来没有来过。

    视野中，这些六层楼房的墙皮都大部分脱落了，小区的大门也没有蓝牙识别之类，只有两个方正的水泥石柱立在两侧，右侧的石柱旁还有一面贴着暗红瓷砖的墙壁。

    墙壁上有四个镀铜大字，‘林海小区’。

    镀铜大字上的颜色有些部分都变成了灰色，显然上面的镀铜经过岁月的洗礼已经脱落。

    小区的地面只有主干道是水泥地面，其他部分还有很多裸露的土路，唯一的主干道堪堪能并行两车，但若真是如此，旁边就是自行车都过不去了。

    “这小区真够破的，竟然像样的绿化都没有，唉。”

    参齐星坐在副驾驶望着外面，神色复杂。

    楼紫阳看了他一眼，声音平静道：“这林海小区我倒是知道一些，五十多年前建的，位置偏，也没有像样的物业，就一个所谓的物业办公室，还是开发商自己搞的。”

    “除了收物业费和水电费，什么也不管。”

    参齐星听到后很是惊讶道：“啊？水电费不都是网络支付的吗？怎么还物业收呢？”

    楼紫阳苦笑道：“这种老旧的小区大部分都是物业收缴的，一旦他们拖欠物业费，就直接断水断电，啥脾气没有。”

    “住在这种小区的，都是没钱没势的人，物业丝毫不怕。”

    程刚望着车窗外杂乱无章的绿化带，听着两人的聊天，有些唏嘘，那绿化带是有规划的，只是有的种上了菜。

    有的堆放着各种杂物，也有的直接停上了一些小轿车。

    总之，花草树木是肯定没有的，偶尔看到两棵树，也并不繁茂，树干之间扯上绳子，晾晒着衣物被褥之类。

    想着的功夫，黑色轿车缓缓停下，靠在路边，四人下车左右张望着。

    “几号楼来着？”

    参齐星望着破败的楼房，有些发懵。

    “九号楼二单元102。”

    程刚观察着周围的楼房，寻找楼号标识的同时，随口回了句。

    “看到了，这边走。”

    不远处一栋墙皮斑驳的楼房侧面隐约是个9的字样，三人跟着程刚来到这栋楼前，仔细看一眼，确实是个9字。

    虽然黑色的痕迹不太显眼了，但还是能够辨别。

    四人对视一眼，程刚沉声道：“走吧！”

    穿过二单元涂着绿漆的格栅铁门，程刚率先走了进去，对面就是个楼道，两扇土黄色的木门对面而立。

    关键的是上面都没有门牌号，参齐星犯起愁来，“哪个是102？”

    “应该是从左往右数的，所以右边的是102。”

    楼紫阳也是不太确定的说了一嘴，程刚面色平静道：“敲敲门就知道了！”

    话音未落他走上前，敲响了右边的房门，“咚咚咚……”。

    “谁啊……来了，来了。”

    屋子里一个声音有些粗重的女声响起，几人对视一眼，面露喜色，看来是对了。

    这破旧的木门上的黄漆掉落了不少，整扇门连个猫眼都没。

    “咔嚓！”木门被向外推开，一个头发散乱，如同鸡窝般的女人出现，那面相少说也得四十往上了，程刚皱起了眉头，这女人四肢健全啊！

    难道？

    “你们找谁？”

    开门的女人探出半边身子，狐疑的打量着程刚四人。

    程刚忙微笑道：“大姐你好，我们是施楚的同事，他不是住在这儿吗？”

    这女人眼睛一瞪，厚眼袋下的皱纹都被拉开了些许，“小施的同事？你们敲错了，他们家之前住对面的！”

    “之前？”程刚皱起眉头，抓住了这个字眼，连忙问道：“大姐的意思是施楚搬家了？”

    女人陡然叹了口气道：“那我就不清楚了，反正小施挺长时间没回来了，自从他妈去世之后，就没再回来……”

    “什么？”

    几人大惊，程刚失声道：“施楚他妈去世了？什么时候的事？”

    女人面色狐疑起来，同事的妈妈去世，他们不知道？

    似乎看出了女人的疑惑，程刚连忙解释道：“大姐，我们真是施楚的同时，这些日子他都住在公司的，只是他也没请过假，甚至每天还跟以前那样笑呵呵的，根本不知道他妈妈去世了啊。”

    听到程刚的描述，女人可能打消了疑虑又是道：“也没多久，半个月前的事儿，那天……”

    “怎么会这样？”单元门外，九号楼前，四人围站在一起，面色苦闷，参齐星望着黑黝黝的楼道，忍不住叹声道。

    “你们找谁？”

    开门的女人探出半边身子，狐疑的打量着程刚四人。

    程刚忙微笑道：“大姐你好，我们是施楚的同事，他不是住在这儿吗？”

    这女人眼睛一瞪，厚眼袋下的皱纹都被拉开了些许，“小施的同事？你们敲错了，他们家之前住对面的！”

    “之前？”程刚皱起眉头，抓住了这个字眼，连忙问道：“大姐的意思是施楚搬家了？”

    女人陡然叹了口气道：“那我就不清楚了，反正小施挺长时间没回来了，自从他妈去世之后，就没再回来……”

    “什么？”

    几人大惊，程刚失声道：“施楚他妈去世了？什么时候的事？”

    女人面色狐疑起来，同事的妈妈去世，他们不知道？

    似乎看出了女人的疑惑，程刚连忙解释道：“大姐，我们真是施楚的同时，这些日子他都住在公司的，只是他也没请过假，甚至每天还跟以前那样笑呵呵的，根本不知道他妈妈去世了啊。”

    听到程刚的描述，女人可能打消了疑虑又是道：“也没多久，半个月前的事儿，那天……”

    “怎么会这样？”单元门外，九号楼前，四人围站在一起，面色苦闷，参齐星望着黑黝黝的楼道，忍不住叹声道。

    “你们找谁？”

    开门的女人探出半边身子，狐疑的打量着程刚四人。

    程刚忙微笑道：“大姐你好，我们是施楚的同事，他不是住在这儿吗？”

    这女人眼睛一瞪，厚眼袋下的皱纹都被拉开了些许，“小施的同事？你们敲错了，他们家之前住对面的！”

    “之前？”程刚皱起眉头，抓住了这个字眼，连忙问道：“大姐的意思是施楚搬家了？”

    女人陡然叹了口气道：“那我就不清楚了，反正小施挺长时间没回来了，自从他妈去世之后，就没再回来……”

    “什么？”

    几人大惊，程刚失声道：“施楚他妈去世了？什么时候的事？”

    女人面色狐疑起来，同事的妈妈去世，他们不知道？

    似乎看出了女人的疑惑，程刚连忙解释道：“大姐，我们真是施楚的同时，这些日子他都住在公司的，只是他也没请过假，甚至每天还跟以前那样笑呵呵的，根本不知道他妈妈去世了啊。”

