    小希完全不知道该说什么，劝了宁淼淼好久，她才逐渐从崩溃中回神，声音仍是带着哭腔。

    “小希，我应该会离开西京了。”

    “你要去哪？”小希问。

    “我也不知道，只是不想在看到络绎哥哥了，我会忍不住自己的。”她有自己的原则，既然对方已经和别人在一起，那她就绝对不会去打扰。

    小希问她要不要过来玩一段时间，也被拒绝了，她说她要出去散散心，把络绎彻底忘掉。

    “小希，能遇到相爱的人不容易，你要好好珍惜。”

    最后淼淼的嘱咐让小希心里五味杂陈，她和夏逸晨之间的路也好难走。

    但好在，他们心意相通。

    即使路再难走，也不会害怕。

    她挂了电话，时间已经来到中午，敲门声响起，接连好几下，很急。

    “没带钥匙吗？”小希疑惑，打开了房门。

    “秦语希，你这个狐狸精，我叫你勾引夏逸晨！”

    那人一边叫，巴掌就要往小希的脸上扇。

    小希转身躲过，“何丽？你怎么会在这里？”

    “我怎么在这？这难道不应该问你吗？”何丽样子极为狼狈，衣服很脏，头发也乱七八糟，像是个乞丐。

    “要不是你们家的人，我又怎么可能落到今天这个地步？你把我害的破产还不算，还抢走了我喜欢的人，你该死，简直该死！”

    “抢？”小希蹙眉，“我和夏逸晨是相互喜欢，谈不上什么抢不抢，别说的你好像是他女朋友一样。”

    “呵，相互喜欢？说的倒是好听。”何丽像是听到什么天大的笑话一样，看向小希的眼神充满嘲讽，“你可知道夏逸晨为什么和你在一起？不过是为了……”

    “小希！”

    夏逸晨突然夺门而入，他呼吸急促，瞳仁里都写满了紧张。

    一把将小希拉在身后，“你没事吧？”

    小希摇了摇头，又看向何丽，她总觉得何丽知道什么她不知道的事情。

    “夏逸晨，你来的正好，今天，我就要让所有人看清你的真面目。”何丽一看到夏逸晨就像是看到什么宝藏一样，“秦语希，我告诉你，他根本就不喜欢你，接近你也只是为了报……”

    “够了！”夏逸晨突然叫道，一把拉过何丽，面目阴狠道：“你该走了。”

    何丽反而更加来劲了，“秦语希，他……”

    “跟我们走！”

    突然出现了几个保镖将何丽连拖带拽拉走了，被捂着嘴的何丽一直试图挣脱，那眼神让小希感到阵阵惧意。

    “别看了。”夏逸晨说道，握着小希手的力度比之前要大了不少。

    “她刚才……”小希欲言又止。

    “她就是见不得我们在一起。”夏逸晨连忙说道，神情比任何时候都要紧张：“你别多想，她就是嫉妒。”

    小希感到他身体都在发抖，忍下询问的想法，“好，我知道，我不会听她的。”

    她紧紧抱住他，轻轻拍着他的肩膀，轻声说道：“别担心，我不会离开你的。”

    夏逸晨将脸埋在了小希的颈窝，浑身冰冷在小希的安慰下逐渐消失。

    他做错了，应该再狠一点，让何丽连话都说不出来才对。

    小希是他的，现在是，以后是，永远都是。

    那天晚上，小希察觉到夏逸晨的情绪明显不对，他十分害怕她离开，手掌始终将她紧紧握着，小希只要动一下，他都立马注视过来。

    “能告诉我到底发生什么事了吗？”小希问道。

    夏逸晨眼神不自觉开始闪躲，半响才道：“我只是担心……听不得我们会分开的半点可能……”

    “小希……你离我近一点好吗？”他抬起头，眼尾都泛着红色，眼中恐惧鲜明。

    模样可怜不已。

    小希往他身边挪了挪，“这样可以吗？”

    “再近一点。”夏逸晨说道。

    小希直接扑到了他怀里，“这样可以吗？”

    “嗯……”夏逸晨从喉咙里发出声音，像是被人遗弃的大狗，发出可怜呜咽。

    小希抱了他好久，久到自己胳膊都酸了。外面也从白天变成了黑夜。

    “好一点了吗？”

    夏逸晨没说话，抵在小希颈窝里的脑袋轻轻摇了摇。

    “那怎么办呢……”小希拖着尾音，“就这样一直抱下去，那我怎么睡觉啊？”

    听到这话，夏逸晨这才恋恋不舍的从小希身上抬起头，手却还不愿意放开，一直扣着小希。

    小希无奈，她真的有些困了，可又不放心夏逸晨一个人。

    他的状态看起来很不好。

    “那……我们一起睡？”小希说道，脸蛋瞬间红了起来。

    她都在干什么啊。

    夏逸晨滚了滚喉头，双眼极为无辜，里面写满渴望。

    “可以吗？”

    话刚说完，他另一只手也握住了小希。

    小希：……

    她说不可以他就会放开吗？

    “可以。”小希破罐子破摔，顺势躺了下来。

    夏逸晨是个十分整洁的少年，被子里都是他身上的气息，淡淡的沐浴露香气，很好闻。

    小希有点上瘾。

    她等了半天也没等到那人躺下。

    “你怎么不睡？”小希问。

    她刚刚说完肚子上又传来一阵温热。

    “还疼吗？”夏逸晨问，手掌轻轻按起来，

    小希一怔，心里又激起一股暖流。

    他都难过成这样了，还不忘记照顾她……

    “别揉了，睡吧。”小希说道。

    暖黄灯光下，她面容柔和，一双眼眸含着水意，再加上还躺着，身体曲线一览无余，肌肤染着幽香，夏逸晨原本清明的心思一下变得浑浊。

    不敢多看这样的小希一眼。

    “要揉。”他低着头说，倔强的很。

    只有给自己找点事情做，他才不会多想。

    小希拗不过他，只得先睡。

    她确实很困了，眼睛都睁不开。

    夏逸晨关上了灯，静谧房间里只能听到两人的呼吸声，一个平稳，一个却逐渐加快。

    夏逸晨手还放在小希肚子上，身体慢慢像她凑近。

    城堡里出来的小公主，精致的像个洋娃娃，睫毛卷翘，莹白月光落在她身上，衬的她好像月下精灵。

    夏逸晨感受着自己快速跳动的心脏，颤抖着在小希额头上落下一吻。

    小公主，真希望能永远和你在一起。

