    小品里边，郭达正拿着一个苹果，给蔡明比划着美国到底在哪里。

    传呼机就嘀嘀的响了起来，叶小文拿着大哥大刚回了一个电话，叶小海就也过来了，要借叶小文的大哥大打电话。

    兄弟俩个就这样，你一个人我一个，直到把大哥大打没电了，这才回到房间里看电视去。

    叶国平把下午调好的肉馅拿了出来，一家人一边包饺子，一边看春晚。

    不过叶小文的传呼机却不时的响起。

    吴祖望，刘国政，白玲玲，代幽，叶琪等人都发来了祝福的消息。

    叶小文也一一回了过去，还给厂子里打了个电话。

    多果粒公司今天晚上是叶琪值班，说了两句祝福的话。

    最后问道：“去食堂吃饺子了吗？”

    “吃过了。”

    叶琪想起刚才在食堂吃的饺子，心里暖呼呼的。

    叶小文这是最后一个电话了，之前吴祖望他们都给她打过电话了，吴祖望还让叶琪上他家里吃年夜饭。

    自己亲自来请叶琪的，叶琪虽然没去，但是很感动。

    虽然她在厂子里值班，但是大年三十，大家并没有忘记她。

    都给她打电话了，祝福，问候，她心里暖暖的。

    东兴玻璃厂是魏明在值班，接到叶小文的电话，同样非常的开心。

    远大公司没有人值班的，一个房地产公司，用什么人值班，直接关门放假了。

    就连工地都一样，连看大门的大爷都回家吃年夜饭了，这个时候，就是小偷都不来的。

    “铛铛铛。”

    新年的钟声敲响了，1994年正式到来了。

    大年初一上午，叶小文他们跟着父母去二叔家，给爷爷奶奶拜年。

    叶小文是无所谓，他对于爷爷奶奶这两个人，没有什么感觉。

    因为从小不在一起生活，小时候爷爷奶奶也没有带过他们哥仨。

    爷爷奶奶整天住在镇里的二叔家，除了逢年过节的时候，叶小文基本上也见不到爷爷奶奶。

    见了以后，也就像是邻居一样，不咸不淡的说两句话就拉倒了，所以说指望叶小文对爷爷奶奶有多深的感情也不现实。

    有句话叫做“生恩不如养恩。”

    虽然是名义上的爷爷奶奶，可是双方没有什么接触，爷爷奶奶对他们哥仨因为母亲姜桂芝的原因也无感。

    所以他们也对于爷爷奶奶的印象，只是停留在，这是我父亲的父母这个概念上。

    “国庭。”

    “大哥，大嫂。”

    小叔和小婶应该在等着叶小文他们一家人到了，叶小文他们刚在院子里停好自行车，小叔小婶就从屋里出来了。

    “小叔，小婶，新年好。”

    叶小文他们几个开口问道。

    “好，过年好，你们这几个小子，又长高了啊，变化真大，这要是走在大街上，我都认不出来了。”

    二叔叶国庭笑着说道。

    “是吧，尤其是老二，完全变了个样，看起来成熟多了。”

    小婶说道。

    确实今年叶小海回来的时候，穿着皮夹克，黑色的西装裤上裤线笔直。

    看起来和原来的打扮，差异非常的大。

    而且一整年在做生意，当服装店老板，整个人气质上也沉淀了很多。

    “子兮，子建变化也挺大啊，子建成大小伙子了，估计过两年要找女朋友了吧。

    还有子兮，越来越漂亮了……”母亲姜桂芝也开口说道，漂亮的话谁都会说。

    “好了，进屋吧，进屋聊。”

    叶国庭一边招呼着众人往屋里走，一边看着叶国平问道。

    “大哥，你们怎么好好的去金陵去了，而且走的也着急了……”“当时本来想着去散散心的，后来去了以后，有了工作，干脆想着就直接在金陵待着了……”叶国平说道。

    “你们先进屋，我去看看爸妈，对了，老大你们三个也跟我过来。”

    叶国平招呼着说道。

    然后带着叶小文他们去了爷爷奶奶屋里。

    叶小文他们三个问了个好，然后待了没有五分钟就起身出来了，去了二叔他们房间里，把时间留给了父亲叶国平和爷爷奶奶。

    爷爷奶奶虽然因为一些原因，对于叶小文他们几个孙子感情淡。

    但是对于叶国平这个大儿子，还是很心疼的，尤其是知道儿子一家搬到金陵那么远的地方以后，现在看着大儿子，有一肚子话要说。

    叶小文他们返回小叔房间的时候，姜桂芝正在询问叶子建工作的事呢。

    叶子建和叶小海同岁，同样没有考上大学。

    现在在县城里一家菜店帮忙，临时工，还没有谈女朋友呢。

    然后看见叶小文他们回来，小婶又询问叶小文他们怎么样。

    可是越问脸色越难看，叶小峰竟然在区委上班，连最不成器的叶小海竟然也开了一家服装店，自己当老板。

    虽然不知道一年能够挣多少钱，但是看着叶小海这一身打扮和腰间的传呼机，就知道没少挣钱。

    叶小文就更不用说了，人家是大学生，以后前途无量。

    叶小文自费生的事，谁也没和谁说，小婶他们自然也不知道。

    妯娌之间哪里有关系好的，更何况还是叶家这样的。

    大哥，大嫂现在过的这么好，而自己家依旧是老样子，小婶自然心里难受了。

    可是心里难受，嘴上还要恭喜，总不能够输不起不是。

    原来的时候，他们家在镇里，大哥家在县里，虽然有差距，但是差距并不是很大。

    可是现在，自己一家还在镇里，而人家已经去了南方，去了金陵那种大城市。

    并且还生活的如鱼得水的，这完全就是一个天上，一个地下，没有可比性了。

    这叫小婶怎么能够心里高兴的起来，脸上的笑容很勉强。

    又听姜桂芝说道：“其实，今年我最开心的就是老大也找到对象了，金陵本地人，在医院工作，正式的，姑娘长的漂亮，还是独生子女，父亲是领导，母亲是学校的领导……”姜桂芝炫耀着说道，小婶这下子真的是笑得非常勉强了，脸上笑容差点就保持不住了。

    “是么，那挺好的，挺好……” 

