    而她的身边，围着四五名南城有头有脸的公子哥。

    显然，那几位公子哥也看见了郭佳，他们却将眸光落到了郭佳身边的夏繁星身上。

    刹时间，几位公子哥都忍不住在心里比较着夏繁星和身边的这位女郎。

    而同时，那妙龄女郎也缓缓的走到夏繁星和郭佳的桌前，坐了下来。

    “郭小姐，好久不见。”

    郭佳认真思考了一下，她好似从来都没有见过这位女郎。

    “我和你不熟。”

    妙龄女郎轻轻的撩人了一下头发，风情万种道，“郭小姐，霍离……”

    郭佳很快就反应过来，她下意识的看向夏繁星，只见夏繁星微微点头。

    郭佳都蒙了。

    果然，狐狸精的狐狸精，真是很美啊。

    饶是郭佳，也没有办法说出狐狸精不美的话。

    难怪会妲己祸国一说。

    “你把霍离踹了？”

    妙龄女郎微笑的点头，“已经没有价值了呀。”

    一个男人，如果不能给她提供阳之精元的话，要来有什么用呢？

    她一向不缺男人，不是吗？

    “所以，她们都是你的裙下之臣？”

    妙龄女郎那妩媚的双眸，看向这些男人。

    她柔声的问，“你们，是我的裙下之臣吗？”

    “是！”

    “我们是你的裙下之臣。”

    郭佳凑到夏繁星的耳畔，用不轻不重的声音问，“星星，你说，他们知道自己会死吗？”

    “牡丹花下死，做鬼也风流。”夏繁星一片淡然，“男人本身就有劣根性，他们会有什么样的选择，也不足为奇！”

    好可怕！

    希望这些傻男人，别再犯傻了！

    不过，又不是自己的亲人，他们自己想要寻死，她也没有拦着道理。

    她又不是圣母，头顶圣母光环，普照大地。

    “你们愿意为我去死吗？”

    妙龄女郎又俏生生的问，她的声音酥极了，那些男人都觉得自己的骨头仿佛都酥了。

    世间美人千千万。

    可真没有这女郎让他们痴迷疯狂。

    “愿意！”

    “愿意！”

    妙龄女郎眨了眨一双媚眼如丝的眼眸，魅惑的脸庞上带着一缕淡淡的浅笑。

    “要不要我教教你们，怎么才能把男人变为自己的裙下之臣？”

    “谢谢，不用。”

    郭佳话音刚落，只见早茶铺里，又走进来了两名正气浩然的男人。

    郭佳觉得二人面熟，她想了想，这不是那天晚上，妖盟南城办事处的公务员吗？

    “二位差爷，赶巧了，要不要一起用用早餐？”

    妖盟南城办事处的公务员在看见夏繁星后，恭敬的称呼着，“夏小姐。”

    “带她走。”

    人有人道。

    妖有妖道。

    人妖殊途。

    倘若这一只狐狸能够遵守妖盟的规则，妖盟也会保护她。

    可惜，她上次自己亲手浪费了这样的机会。

    “狐狸，霍离告你谋财害命……”

    狐狸淡淡的瞥了一眼夏繁星，她一脸无辜的对着夏繁星道，“夏小姐，上次你也在，你应该还记得，分明是霍离自己说，甘愿为我去死，做男人，难道不应该信守承诺……”

    霍离听见狐狸精这话，脸上一片煞白。