

               想到就立马行动。

    房子很快就找到了。

    期间苏启排除了写字楼，他觉得自己还是不喜欢热闹。

    找来找去，最后找了两栋紧挨着的别墅，离中海大学也不是很远，这样也方便他们上课。

    猴子依旧还在西郊花园别墅做保安，还是没能等到曾副镇长的露面。

    这一个多月以来倒是让苏启安静了不少。

    一直到学校租户合同到期。

    学校一个大教室内，鲍主任把所有的商户都已经召集到了这个地方。

    李明东下台后，学校考虑到赵副校长也马上就要退休。所以这几天学校的人事结构也发生了很大的变化。

    各种竞争角逐之后，鲍主任终于迎来了提升的机会，现在的身份是代理副校长，招商这一块也在他的管辖之内，扶正是迟早的事。

    这时候的鲍主任望着下面轰乱的一群人，一时头痛，扯了扯跟前的麦。

    “各位。能安静下来听我说吗？”

    “鲍老师！这到底怎么回事啊。我们的店怎么你们就做不了主了？不是说只有学校操场那一块学校已经卖掉了吗？”

    “对啊，你得给我们交代！我们生意做的好好的，偏偏就这时候告诉我们合同你们没有签约的权利！怕不是有什么内部交易吧！”

    鲍主任皱着眉头：“各位，你们搞明白一点，第一，除了这几处商铺之外，其余我们学校能够做主的，都已经跟原店主签约了，除非你自己不愿意做，我们就一定会让你继续做下去。”

    “第二，在去年这些商铺拍卖之前，我们也通知了你们，你们那时候也可以旁听，可是你们没有一个来，现在你们又来质疑我们校方，这是想要做什么？闹事？”

    “第三，你们别忘记了，你们现在手里的合同已经是全部到期了的，就一条优先选择你们续签的条约，并不代表就一定只能跟你们签约吧。”

    “我奉劝你们最好别闹事，待会启程地产的代表马上就要过来了，如果你们这个态度，我相信他们脸色也好不到哪里去。续签的问题，悬。”

    鲍主任话音刚落，会场内鸦雀无声，没有了大吵大闹的景象，他话说的没错，你一个租户。手里捏着已经到期了的合同来跟业主讨价还价，有什么道理可言？

    此时，贾千峰带着几个人走了进来，神色很是高傲，后边坐下。

    “贾哥，这启程地产什么来头啊，架子这么大，听说了吗，足球场边上那些商户已经全部搬迁走了。我们店这边不会也这样吧。”一个手下说到。

    贾千峰冷笑了下：“你管他什么来头，他如果是外面的地产公司更好。整个中海，谁敢不给益海地产面子的？除非他是不想呆中海混了。”

    “也是，幸好我们店的后台是丁哥，谁也不敢动，还有我们现在捏着扣扣奶茶店的合同。只是可惜了，苏启这小畜生聪明了一回，居然把店盘给了这老头！”

    “能别他妈在我面前提这老家伙吗！”贾千峰的双目瞬间就迸发出来了仇恨的目光。

    甚至比在他面前提苏启还要恐怖。

    原来这段时间他被四爷弄的够呛！大四爷在接手了这店后，完全改变了思路，依旧卖起了自己的臭豆腐。

    卖臭豆腐也就算了，竟然也学会了弄奶茶，弄奶茶也就算了，还他妈买臭豆腐送原味奶茶！

    这才是致命的，你卖的东西我来送，我卖的东西你永远复制不了。

    所以青春奶茶店现在的情况是入不熬出。另外几家新开奶茶店的店主也对四爷恨之入骨，但是拿人家没辙。人家店门口整天两个西装男站着，铁塔一样的谁敢惹。

    即便是青春奶茶店每日亏损，但是贾千峰依旧还在咬着牙挺着，就是为了等今天！

    只要把对方的店面拿到了手，那么他就一定要除掉四爷这个业界毒瘤！

    在他们咬牙切齿期间，四爷带着两个墨镜男走进了大教室。

    一进门就跟一众奶茶同行打着招呼。

    “呦，都在啊，凑巧啊，合同签了吗？”

    “草！老四，他妈要不是你身后有两铁塔，信不信我能从街头揍你到街尾，牙齿打的你一粒不剩！”一商户跳了起来，他本来是卖蒸菜的，就是看了苏启赚了钱，所以改为了奶茶店。

    为了显得比扣扣奶茶的档次更高，他花了大价钱在装修上。

    没想到遇到了四爷这么个搅局的，弄得他店里墙纸上都散发着一股子臭豆腐的味道。

    四爷呵呵笑到：“年轻人，怨气挺大的嘛，要不你先跟我保镖交手下？”

    “草！无耻，每次都是这句话！”

    “败类！没见过这么无耻至极的老头！”

    顿时骂声一片，四爷悠然自得，根本就不当做一回事的坐在了贾千峰的旁边。

    贾千峰很是反感的捂了捂自己的鼻子，也没有发作。

    而后苏启也走了进来，远处跟四爷打了招呼，坐在了四爷的旁边。

    “四爷，你赚了不少吧，听说你在玩买臭豆腐送奶茶的活动？”苏启道。

    “不多，不多，两三个月，最少把你从我这里坑走的转让费给赚回来了。”

    “这么厉害！”苏启都愣了下，果然应了商场一句老话，完美的营销模式需要脑洞大开。如果四爷接了自己店继续做甜品奶茶的话，估计底裤都会亏光。

    贾千峰旁边冷哼了一声：“赚回来了也好，别最后店没了，钱也被坑了！”

    苏启望了过来：“呦，这不是贾大少爷嘛，这会过来签合同啦？”

    “关你屁事！你过来做什么？一个店都没有了的人！”

    “过来看看四爷啊，他转了我店。合同到期了，我总得负责到底吧。”

    “你看看也行，不过苏启，我不得不说你真他妈是走了狗屎运！如果还往后几个月，这店就绝对会跟你没有任何关系！”

    “哦，是吗？”苏启笑了下。

    贾千峰看他这笑容更加烦躁：“什么态度？”

    “你想要我什么态度？”

    “草！别他妈用着眼神看老子！”

    “哦，四爷，你手下带砖头了吗？”

    砰！

    身后一手下拉开了衣服，把卡在皮带上的砖头拍在了桌子上。

    贾千峰一愣，望着凶神恶煞的保镖，没了脾气。