    小猛回头看了他一眼，那乌森森的眸子唐禹也不知道是几个意思。纳着闷呢，它身子一转，虎尾扫了他一脸。

    吃的他一嘴的虎毛。

    宫老爷子和宁雪刚开始看大猛小猛在院子里追逐，还以为，就是正常地发一下虎疯，玩一下就回来。

    可是等着等着，就见大猛小猛摇着尾巴去了后花园。

    宁雪想到什么，紧张喊了声宫老爷子：“爷爷。”

    宫老爷子何许人也。

    他不知道简瑶在宫家城堡天天跟大猛小猛打成一片，早就心有灵犀。但上次他传简瑶过来问话，简瑶把它们两个一并带来说是自己的保镖，就明白，这两个小东西跟她关系亲密着。

    立即招手，朝身后的两个黑衣大汉使了个眼色。

    那两人点头会意，先后从怀里摸出一把枪来。

    沈健见状，连忙道：“宫爷爷这是要做什么？”

    “两只畜生弄坏了我的园子，怎么，我还不能教训它们了？”宫老爷子指着园中被扒乱的花花草草道，“这些可都是我精心栽种的。”

    “宫爷爷，弄坏了花草，我和唐禹呆会儿一定给您收拾干净，不至于要大猛小猛的命吧！”沈健语气也不太好了。

    宫老爷子这是知道他们的意图，打算阻止。

    这说明什么，说明二嫂就在这园子里，根本没回去。

    “老三，大猛小猛去了后花园了，我们赶紧过去看看，免得它们把老爷子的园子弄得更乱！”沈健连忙喊上唐禹，抬腿就去后园。

    唐禹一下子明白过来，跟着跑了过去。

    宁雪急得直跺脚，要是真让那两只畜生把简瑶的尸体翻出来，这后果还得了？

    “爷爷。”她忙看向宫老爷子，后者也没想到会有这出，吩咐她道：“去把人都叫上。”

    事已此至，他只能把唐禹和沈健这堆人都留在这里了。

    宁雪惊道：“爷爷，如果沈家和唐家知道，怕是不好应付啊？”

    “我又没说要取他们的命！”留下有很多种方式，随便找个地方，关个一年半载，事情自然就过去了。

    “我知道了，我去叫人。”

    宁雪跑回屋中，把别墅各个岗位的保镖全都叫了来，直冲后花园。

    进去的时候，唐禹和沈健正站在墙角下，盯着大猛小猛在那儿一边扒拉着泥土一边嗅着墙上那片蔷薇花。

    宁雪见状，心下又是紧张，又是害怕。

    她怕他们真把简瑶给扒出来。又担心，呆会儿火拼，局面会一发不可收拾。

    总而言之，本想悄无声息处理了简瑶，但事情却还是闹大了。

    这不是她所预期的结果。

    但不管怎样，事情已经到这个地步，只能照老爷子说的话去做，强行留下唐禹和沈健，保住简瑶死在这栋别墅的秘密。

    这样，宫尚活不见人，死不见尸，对她对宫老爷子也就没有那么多的怨恨。

    “宫爷爷，您这是要干什么？”沈健听到哗啦啦一大堆脚步声，扭头一看，宫老爷子竟带着几十个保镖将他们团团围住。

    并且手里都举着枪。

    “二嫂果然还在这里！”沈健也不拐弯抹脚，直接道。

    这是试探，也是肯定。

    宫老爷子哼了一声道：“在我这里又怎么样，不在我这里又怎样，你们今天谁都走不了了！”

    “宫老爷子，你到底把我二嫂怎么了？”唐禹没想到宫老爷子一点情面都不顾，竟要对他们也动手。

    不过这都不重要，他只想知道简瑶的情况。

    “你还是关心关心你自己吧！”宫老爷子看了他们两个一眼，随后视线往后侧了侧，命令道，“动手！”

    枪支举起来的那一刻，一声虎啸横空而响，所有人心神一震，肝胆俱颤。

    他们从这虎声里，听到了愤怒，感觉到了杀气。

    唐禹扭头看去，瞳孔骤然收缩，他竟在泥土上看到一缕黑发和一截白额。他下意识就认出那是简瑶，连忙跑过去跪坐在地上，迅速扒开泥土，很快一双眼睛也露出地面。

    唐禹激动不已：“老四，是二嫂，是二嫂！”

    沈健也看到了，忙道：“赶紧的，把泥都扒开，拉二嫂出来。”

    不止是他和唐禹，小李子，大猛小猛都加入扒泥的行列。

    眼见简瑶已然暴露，事情已经走到最糟的那一步，宁雪心一横，不等老爷子发问，直接示意保镖们行动。

    沈健一直用余光注视着他们的一举一动，所以他们一动作，沈健便头也不回地命令身边的黑衣大汉道：“拦住他们，保护少奶奶！”

    话一落，那些大汉便也举枪。一时间，两队人马对峙，气氛尤如紧崩的弦，一触即发。

    宫老爷子白眉一挑道：“你要跟我动手？”

    沈健不甘示弱：“宫爷爷，您是长辈，是二哥的亲爷爷，所以我一直很尊敬您。但是您这样对二嫂，您有没有考虑二哥的感受？”

    宫老爷子哼道：“这是我宫家家事，轮不到你一个外人来指手划脚。今天你既然发现了你二嫂，那你们就随这个女人一起留下吧！”

    “如果我们拼死抵抗呢？”沈健豁出去了。

    简瑶于他，早已不是叔嫂的关系了，而是和二哥一样，连着骨肉的亲人。

    他不会任由宫老爷子迫害简瑶，他一定要把人带出去。

    唐禹也是气到了，宫老爷子睁眼说瞎话，明明人在这里，偏说不在，还把人活生生地埋在地下。

    这不仅仅是要简瑶的命，这还是要他二哥的命！

    而且，堂堂宫家的老太爷，一言九鼎，居然撒起谎来眉头都不皱一下的。

    实在可气又可恨。

    “宫爷爷，哪怕我们两兄弟今天都死在这儿，也不会让你如意的。”这还是他平生第一次和宫老爷子叫板。

    “行啊，都想死，我成全你们！”宫老爷子眼神一厉，眸底杀气隐隐。

    宁雪想劝阻，但一想到，或许死了比不死更好，所以就没开口了。

    沈健跟唐禹这边和宫老爷子较劲，小李子那边没停下，这会儿已经把简瑶整个人都给挖了出来。

    小李子用手探了探简瑶鼻息，紧张道：“唐少爷，沈少爷！”

    两人听这声不对，急忙转身察看情况。唐禹一把扯开小李子，亲自探鼻息。不一会儿，他身子往下一垮，颤着声音道：“老四，二嫂没气了！”

