    云老王爷知道她要进宫，特意过来云扉阁叮嘱了她一番，让她小心应对。

    云筝手里抱着一个白色毛茸茸的团子，坐上了云王府的马车，而月季则在马车外边坐着。

    近日的云筝一袭红衣烈焰灼灼，改变了以往素色低调的风格。

    今日的她，可不是去做一朵小白花的。

    她脑海中一一闪过那些欺负侮辱过她的人，眸中寒光一厉。

    “吱吱。”小毛团似乎察觉到她的情绪，用毛茸茸的小脑袋蹭了蹭她的掌心。

    云筝思绪被拉了回来，低头看着掌心中的小毛团，好奇地问道：“神兽出世以后，不是能够言人语的吗？”

    小毛团听到这话，似乎着急了起来。

    “吱吱。”

    云筝能感觉到小毛团此刻的焦急心情。

    她抬手揉了揉它的小脑袋，说道：“你是不是先天不足？出世时间过早了？”

    小毛团人性化地点点头，一双琉璃眸子亮晶晶的，格外好看。

    其实，云筝与它契约时，就大概能感觉到它的气息有些许孱弱，而且平时在契约空间或者在外面的时候，它都会陷入深沉的睡眠中。

    云筝温声安抚道：“等我修炼丹灵王修为，我就可以再次开启瞳术，到时候我帮你看看身体，以及修补。”

    “吱吱。”小毛团欢快地应了一声。

    云筝伸手指戳了戳它，“我给你起个名字吧，好不好？”

    “吱吱。”小毛团点点头。

    “我好像记得当时你说你是白虎来着，那你就叫做白团吧。”云筝笑道。

    小毛团摇了摇小脑袋，表示不想要这个名字。

    “那…白云？”云筝试探地问道。

    小毛团的小脑袋摇得更猛了，它才不要什么白云白团的名字。

    云筝连着说了几个名字，小毛团一直摇头表示拒绝。

    最后，云筝用两根手指一把捏着它的后脖颈，提起来，故作凶狠狠道：“你就叫二白吧！不能再更改！”

    小毛团想装可怜，可是马车帘外传来月季的声音，打断了它欲要申诉的名字。

    “小姐，我们已经到了宫门口了。”

    “好。”

    云筝应了一声，将小毛团，不，是二白无情的丢进了契约空间内。

    她一把扯开车帘，抬腿迈了出去，月季抬手接了她下来。

    云筝环顾四周，发现宫门口有不少的马车以及轿子，她在这里看见了不少的熟面孔。

    “哟，本郡主瞧着这是哪位佳人来了，原来是一个毫无灵力的废物点心而已。”

    一道充斥着满满的嘲讽的声音传来，云筝寻声看去，原来是一个身着明艳紫色衣裙的女子，她微抬下巴，一副傲慢挑衅的姿态。

    一个身着粉裙甜美的少女轻皱了眉头，“今日太后举办了百花宴，这废物来这里干什么？”

    “语嫣说的对，这废物来这里干什么？该不会是想求求太后，让太后给她找副好人家嫁了吧？”

    “呵，就她？”

    “……”

    各种鄙夷踩低的话不断响起，让云筝都觉得她们有点太聒噪了。

    云筝勾了勾唇，扫了她们一眼，“你们也只会在本小姐找优越感了，若是我这等废物有一天将你们踩在脚底下，你们会不会自形惭愧？”

    这话一出，宫门口瞬间安静了几秒。

    “云筝，你的脑子是不是被踢坏了？居然能说出这么荒谬的话来！”朝安郡主冷声讥讽道。

    苏家小女儿苏媚嗤笑：“云筝，这样的话，你都敢说出来？在场每一个人的实力都比你强，你又有何底气说出这番话来！简直自取其辱！”

    云筝眼帘微垂，似呢喃道：“自取其辱？”

    “就是自取其辱！”苏媚嘲笑道。

    月季在一旁听到她们这么难听的话，都觉得心里难受，她看了眼自家小姐，心中隐隐害怕自家小姐会很伤心。

    云筝倏然抬眸看向苏媚，苏媚被她那如同寒冰浸过血潭的眼神惊了一瞬，不由得退后了半步。

    云筝勾着邪肆的笑容，就这么慢悠悠地一步一步走向苏媚。

    苏媚见此，心中有那么点恐惧，她大声壮胆道：“你这废物要干什么？别靠近我！”

    云筝轻笑了声。

    笑声似从地狱来的恶鬼，让人头皮发麻。

    苏媚越发的觉得她不对劲，正想运转灵力来攻击云筝，可是下一刻——

    云筝三两步上前，一把掐住苏媚的脖子，力气大到可以单手拎起她来往地面上砸去。

    ‘砰——’

    “啊啊……”不少千金小姐以及侍女见到这一幕，下意识地尖叫了声。

    苏媚被砸的那个地面裂开了丝丝裂缝，而此刻的苏媚感觉自己的身体麻痹了几秒后，随之而来的骨头剧烈震痛，以及被人紧攥脖子的窒息感。

    苏媚挥动掌中灵力，朝着云筝而去，可是却被云筝轻而易举地抓住她的手腕，然后猛地一扭，顷刻间传来一道类似杀猪嚎叫的声音。

    “你姐姐苏容没有告诉你，我如今是不太好惹了吗？”云筝笑得一脸纯真。

    苏媚痛得已经没法正常回答她的问题了。

    云筝嗤笑了一声，站了起来，就在众人以为她放过苏媚之时，她的脚就踩在了苏媚的脸上。

    在场的人无一不是震惊亦或是震撼的！

    这还是之前半句话都不敢吭声的那个废物吗？

    怎么突然之间这么厉害了？！

    苏媚的实力可是灵者九阶！岂能是一个毫无灵力的废物能打倒的？

    “苏媚，这叫以牙还牙！”云筝凤眸微凛，语气沉冷。

    云筝记忆中的苏媚是一个毫不掩饰的明面上欺负她的人，不仅侮辱她，打她，而且最严重的那一次，差点让原主失掉清白！

    “月季，我们走吧。”

    云筝收回了脚，叫上月季，然后准备进宫门。

    “你这个废物，站……”

    朝安郡主后知后觉地想要叫住云筝，却听见云筝说了一句：“我现在嗑了药，你们要是想跟我打架，尽管挡住我的路！”

    嗑药？

    她居然是嗑药了？

    难怪她突然力气这么大，再加上苏媚一时轻心，就被云筝打了个正着。

    不过，废物吃什么药才能让力量更大？这成为了众人心中的疑惑。

