    遥远的彼岸，龙岛的深处。

    这是一处极为奇特的湖泊，白蒙蒙的雾气笼罩着湖面，湖水无时无刻不在沸腾，蕴含着让常人乃至武者都难以承受的高温。

    这一座岛屿的气候十分奇特，四季常春，岛上之人都穿着清凉。而造成这一气候的源头，便是这座湖泊，这水族人的圣地——火湖。

    此刻，在火湖边上，水族之王水神王直盯着一个衣着朴素的中年人，眼中既有警戒，又有对强大实力的敬畏。

    就在不久之前，这中年人与龙龟的托命者来到了龙岛，亲自唤出了神龙，成为了水族的贵宾。

    信仰神龙的水族人将二人视为神使，但二人的行为又让不少的水族人心怀不满。他们打算开放龙岛，让外来者踏足这片土地，甚至于还打算进入圣地之中。

    这一举动，自然是让包括水神王在内的水族人不满至极，但两人的强大实力还有他们所描述的敌人，又让水神王不得不心甘情愿地任其布局。

    水族人生死事小，神龙安危事大，对于水神王而言，只要为了神龙，那一切都是值得的。

    想到之前种种，水神王叹息一声，道：“负责拦杀的水族战士无一生还，便是连天灾都被对方强势轰散。无名先生，你说的敌人，他们来了。”

    水族战士的伏杀就像是一个过滤器，将不够强的人过滤掉，同时也给其他有野心却无实力的人一个警告，警告他们要量力而行。

    同时，这也是对真正有实力者的试探，探查来者的底细。

    只是没想到，这一次来者的实力如此之强，不但伏杀的水族战士全军覆没，便是连龙卷风都被轰散了。

    如此实力，光是想想都能让人绝望。

    “让贵族的战士们都撤回来吧。”

    无名一边说着，一边解开束缚着手中之剑的布条，“人差不多也该到齐了，还是莫要做无谓的牺牲了。”

    布条解开，造型奇特的晶体长剑始皇剑在手中。

    无名将始皇剑插在地上，天剑之意灌输于其中，夺目的剑气顿时自剑上爆发而出，直贯长空，剑波荡漾千里，横扫长空之云。

    其后，在水神王瞠目结舌的注视之下，天，裂开了！

    苍穹上有巨大的漩涡缓缓成形，一道碧绿的痕迹慢慢浮现，好似天空中的一只巨眼一般，睥睨俯视大地。

    “还不够！”

    始皇剑中传出激动的呐喊：“无名，还差一点，还差顶尖剑客的剑念。将剑念灌输于始皇剑中，以此打开剑界的大门。”

    “稍加等待吧，”无名盘膝坐在始皇剑旁，平静的面容不起波澜，淡淡道，“待十魔到达，他们的剑念完全可以推开剑界的大门。”

    此刻的无名，心境再度沉浸入当日的境界。抛弃名利，舍弃情义，不论成败，无视高低，不计荣辱，天与地平，等量齐观。

    不胜不败，只求剑道之极，至高的天剑显化擎天之影，于空中现出直抵云霄的巨剑之形。

    这一刻，千里之内的绝顶剑客皆是心有所感，目光不约而同地看向龙岛方向。

    无名的天剑给所有人指出了一个方向，召唤着众人来到此地。

    他就这般静静盘坐。

    不知何时，水神王也已经离开，火湖之畔只有无名一人在闭目等待。

    太阳落了又升，升了又落。在第三次太阳升起之时，来自四面八方的剑意让无名睁开了双眼。

    “弟，久违了。”

    最先出现的竟是一道多年未见，但让无名万分熟悉的剑意。以绝情、傲骨为本念，贯注追求剑道巅峰的执着和决绝，来者之剑意，虽不如天剑至高，却有不输于天剑的超绝和强大。

    昔年大剑师铸英雄剑，因怕单独一剑孤单，故同铸双剑。其中一把英雄剑被无名所得，另一把英雄剑则是被无名之兄，同为绝世剑客的慕应雄所获。

    后来慕应雄谣传叛国，无名斩断另一把英雄剑，其兄慕应雄亦是跳崖失踪。

    按照武侠定律，但凡有点来历的都是跳崖不死，慕应雄也不例外。

    当年的跳崖只是以假死脱身，实际上，慕应雄在那之后便携妻子隐居海外，多年来未曾踏足中原半步，故世人皆是认为他已身死。

    在熟悉的声音中，须发飘飘，身似利剑的老者穿空而来，纵横无忌、锋芒毕露的剑意横扫，四周草木尽皆如剑，向着老者倾倒拜服。

    无名乍一见到此人，哪怕是如今那无悲无喜的剑心已是泛起一丝波澜。他看着多年未见的兄长，通天的剑慧察觉到了一丝深入骨髓的执着，这丝执着甚至化作了魔意，让无名明悟了来者的身份。

    十魔！

    多年未见的兄长，竟然也是十魔之一。

    出乎意料的结果，让无名险些跌出了沉浸三日的心境。

    未等其平复心境，又是一道剑意出现。不远处的山峰之上，一道如烈日般灼灼难以注视的身影出现，释放出虽耀眼夺目，但更让人心神厌恶的剑气。

    又是一道熟悉的身影，又是一个熟悉的——剑晨！

    相比较慕应雄而言，剑晨对无名的重要性也是不逞多让。

    无名一生无子，对于一手养大的剑晨是当做亲生儿子一般对待的。

    为他取名为“剑晨”，是希望其剑道中的修为如晨曦，光而不烈，柔而不弱。而且当中那个“晨”字，也是为纪念已逝的师兄晨峰而取。

    可惜这剑晨不争气啊！

    接连出现的两道身影差点就让无名心态崩了，他这人重情重义，又有些优柔寡断，感情对他而言是最强的利器，而此刻出现的二人便是对无名专攻的两大必杀。

    要不是随后再度出现的酷烈剑意让无名醒觉了自己的目的，怕是这一场战还没打，无名的剑就弱了三分锋芒了。

    若说剑晨的剑意如同烈日之光，灼灼难以直视，那这随后出现的剑意便是真正的火，焚烧一切的赤火，有着焚天的酷烈和狂暴。

    一场大火突然燃起，升腾的烈焰之中是带着侵略杀意的身影。

    来者是一个陌生的面孔，至少无名、慕应雄、剑晨皆是不认识此人。但从此人那充满侵略性的剑意和弥漫身周的烈焰之中，可得预见此人的强横。

    无名以通天剑慧察之，一眼就看出此人不是人···呸，不是善类，也是十魔之一。

    如此一来，还未曾确定的四人一下子就出现了两个，十魔已现其八。

    未知的面孔出现之后，远处传来水族之人的怒喝，仿佛有一场大战即将开始。但最后还是在水神王的喝令下，水族人扼制了怒火，放人进入禁地。

    无名回眸看去，果然是看到了一些熟悉的面孔。

    革鼎天下的意志，霸绝长空的剑意，这是当日惊鸿一现的女子，据笑三笑所言，此人是两百年前的魔主。

    纵横无敌的气势，霸道唯我的意志，此人是近些年来的江湖第一高手，虽只是昙花一现，但江湖之上无人不晓其传说，他是“十强武者”武无敌。

    飘忽不定的气息，深不见底的功力，看似平常的外表下隐藏的是森罗万象般的气象，此人当是笑三笑第二子“大当家”笑傲世。

    至于大魔神笑惊天······

    现在是白天，大魔神就是只弱鸡，没有出现也是情有可原。

    还有最后的，也是第一个被无名察觉到威胁性的人······

    无名将目光转向楚牧。

    再一度会面，楚牧并不似之前那般，让无名看出了乾坤尽灭、阴阳颠倒的毁灭剑意，而是如同一座幽潭，一处深渊，将一切藏于平静的表面下。

    漆黑的长发随风而动，苍白的皮肤有种不健康的感觉。

    他徐徐走来，就如同一个黑洞，所过之处的一切气息都消失无踪，不知是被吞噬了还是被直接湮灭了。

    无名确认了大当家的身份，看出了此人也是十魔之一。同时，他也察觉到了武无敌心中的必胜偏执，那不容他人胜过自己的执念已是让武无敌的心境走到了极端。

    ‘十强武者的无敌之心容不下自己的弱小，他的魔心也是因此而生。又是一个十魔啊。’

    无名心中叹息。

    秦霜、魔主、武无敌、大当家、剑晨、慕应雄、未知的武者，再算上自家那遮遮掩掩的老祖宗，已经确定的八人来了七个了，算上已死的隼人天隐，就是九人了。

    也就在无名心中念头划过之时，低沉的笑声凭空出现，一座冰雕不知何时已是屹立在火湖之畔。

    “如此盛宴，又岂能少得了本座？”

    冰雕中的模糊身影散发出睥睨的气势，如无量大海一般的强悍功力凝化出至寒之气，令火湖的气温都是陡降。

    尚还不知道自己已经露了底的徐福，以帝释天的身份出现了。

    这一下，十魔已是到场八人。

    无名缓缓起身，手按始皇剑，道：“诸位来此，应当都是为了剑道传说中的无极剑界。现在，剑界之钥匙就在我手上，想要开启剑界，还需强大剑念。”

    “诸位，谁人先来领教无名手中之剑。”

