    “？？？？？”

    “投了？”

    “玩不起？”

    “太爽了，lgd威武！”

    “给打投降了，lgd你这是在犯罪，你造吗？”

    “这就是lms的春季赛冠军？九折九折？家人们，哄堂大笑好吗！”

    “+1！”

    解说席。

    “让我们恭喜lgd成功赢下本局比赛，拿下第二日的首胜，也同时把之前的战绩延续到了三连胜。”管泽元一番祝贺的话，脱口而出，“让我们再次恭喜lgd赢下本局比赛！”

    “恭喜！”旁边的joker幽怨的看了一眼管泽元，本来今天来以为搭档一个新人，他会有很大的发挥空间，但没想到事实完全不是这样的，全场下来就没有说过几句话，这个时候也只能干巴巴的跟着说两句恭喜了。

    .........

    随着闪电狼二十分钟主动点了投降，还是以这种比较耻辱的方式结束了比赛，这让直播间的弹幕再次刷屏，也让隔壁的lms赛区的直播间里瞬间出现了满屏的问号。

    解说席上的两位解说在看到fw投降的那一秒，人都已经傻了好不。

    他们的春季赛横扫无敌的冠军FW竟然倒了！

    “怎么就投降了呐！”

    “不敢相信，我们寄予厚望的冠军电狼竟然会被lgd打的投降，这种结束比赛的方式也太耻辱了吧！”

    在两位解说不敢置信的眼神里，lms赛区的喷子也不少，直接同样是以刷屏的方式来发泄自己心中的不满。

    “打不过就算了，投降这种方式也太可耻了吧！”

    “我们竟然投降给了大陆队，fw这五个家伙都别回来了吧！”

    “太令人失望了哎，特别是上路的mmd，这个人一局比赛到底在干什么，为什么关于他的镜头我只能看到的画面和消息就是阵亡？”

    “建议FW就地解散，或者游回来吧，太给我们lms赛区抹黑了，如果是Ahq，我相信一定不会是这样的场景！”

    “好怀恋西门的比赛，和他一比，这个maple是什么玩意啊，一直被对面的中单单杀，简直就是废物到了极点嘛！”

    ...........

    而此时的现场，lgd虽然惊讶于fw的主动投降，但也没有太多心情波动，最多在握手的时候笑的开心一点。

    “让我们恭喜韦神获得本场的mvp！”

    不出意外，这一把的mvp没有再给苏言，而是给了韦神，对此苏言也没有意外，因为这一把韦神劫的发挥确实好。

    对线单杀，然后积极游走，在给fw制造的麻烦和威胁程度上比苏言发挥更大，可以说fw能够这么爽快的投降，更多的原因还是被劫给逼疯了。

    任谁往自家野区没走两步就碰上一个可以随便秒人的劫，也会心痛失衡直接顶不住，反而快点gg保持心态，不要因为一把比赛影响接下来的所有比赛才是聪明的选择。

    “让我们欢迎本场的mvp选手韦神来接受采访，让我们欢迎韦神！”

    因为韦神获得mvp的缘故，今天的赛后采访自然是由韦神这个懒的犯病的肥宅去接受采访，虽然韦神一再推脱，但架不住官方点名他去。

    没办法，韦神只好拖着他那双镇宅人字拖慢悠悠，有气无力的往前台走去，并表示下次再也不拿mvp了！

    而苏言看到这样一幕，也是笑嘻了，正准备会休息美滋滋的喝冰可乐，身旁有一位工作人员拦住了他的去路。

    “言宝，等等，这边也有个赛后采访需要你去一下。”

    “？？？”

    苏言一头问号！

    “哈哈哈！”

    lgd剩余的三个人见到苏言这样一幕滑稽的画面，顿时也笑嘻了。

    中野，中野，中单都去受难了，你打野还好意思不承担一下吗？

    等跟着工作人员来到一个专门用于赛后采访的小屋子，苏言看着眼前这个看起来很熟悉的人，才恍然大悟，要采访他的人，竟然是lck第一美女主持人，恩静思密达！

    这谁不认识，随着李哥一张苦酒入喉，吨吨吨的gif在网上大火特火，这张图片的源头也被人跟着扒了出来，因此只要关注过faker的人，都知道他单恋而不可得的女神，赵恩静。

    别说了，继续吨吨吨！

    “你好，言宝！”见到正主已经到了，特意在采访前了解过苏言的赵恩静，大大方方的走了上来，也是跟着粉丝叫出了苏言的外号，顺便还露出一个甜美的笑容，自我介绍道：“我是lck主持人，恩静思密达！”

    看着眼前这个靓丽御姐，苏言也不得不承认确实长得漂亮，再加上一股莫名的气质，难怪把是女人视如洪荒猛兽的faker大魔王迷得团团转。

    虽然在棒子国整容是常态，没有人会是原装，但美丽的事物放在眼前，也没有人会去关注她到底是不是原装，好看就是好看。

    “你好，我是LGD的打野，Yan！”面对恩静的甜美礼貌的打招呼，苏言同样笑着做出了回应。

    旁边随同而来的翻译见状，顺势就走了上来准备给苏言翻译。

    而赵恩静看到一切进入状态，也是笑眯眯的开始进入今天的正题，说道：“恭喜lgd再次赢下一把比赛，获得了三连胜的同时，也暂时位居本次msi的榜首，对此你现在的心情是怎么样的呢？”

    在身旁的翻译重新复述了一遍，苏言点了点头，淡定回应道：“因为现在所面对的对手似乎都没在状态，还没有适应大赛的氛围，导致我们赢得太过轻松，因此心情并不是很激动。”

    “哦。”面对苏言简短而谦虚的回答，赵恩静皱了皱一双柳眉，再次提问道：“那么lgd在接下来的比赛还会保持这个状态，一直赢下去吗？”

    “这是肯定的！”苏言自信的回复道。

    “如果遇到skt呢？”可能也是有点不满苏言过于自信的回答，赵恩静故意抬出了本次夺冠大热门skt，也是他们lck赛区的王者战队！

    “还是会赢下去！”

    苏言肯定的再次答复道：“第一届的msi冠军EDG就是在这个舞台上击败skt的，我相信我们lgd会守护好这个荣耀，再次在本次的msi上拿下这个冠军！”

    面对苏言突然的锋芒毕露，赵恩静一下子也被怼的无话可说，这可让lck的直播间的观众气坏了。

    凭什么啊！

    凭什么你们一个s赛冠军都没有拿过的赛区敢这么跳？！

    这一下子，苏言的话犹如点燃了火药桶，lck的喷子们发狂了。

    “太嚣张了吧，这个人！”

    “一个s赛奖杯都没有过的赛区，竟然妄想击败有着两个S奖杯的传奇战队？今天一定不是愚人节！”

    “西八，希望在和skt交手以后，这个打野还能够这么自信！”

    “我们skt是不可战胜的！”

    “我们的两冠王打野笨鸡一定会狠狠的教训这个新人的，我们有着最强的中野组合，我们skt是不可阻挡的！”

    “等着吧，等着被skt给撕碎吧！”

    看得出来，lck的喷子战斗力不可小觑，明明苏言也没说啥，但他们的反应太激烈了，要不是隔着一块屏幕，苏言可能已经没了。

    因此，在这个问题结束以后，赵恩静也兴致缺缺，被苏言一番话给搞的不上不下，完全没有采访之前的热情，在简短的再次问了两个问题以后，就结束了这一次采访。

    但采访是结束了，但苏言在采访时说的话可是再次引爆了舆论。

    回到休息，苏言刚刚走进房间，一个抱枕迎面飞了过来。

    “干嘛这么看着我？”

    见到lgd众人都以看大猩猩的眼神看着自己，苏言有点寒颤。

    “可以啊，言宝，这波赛前点火可是拉满了。”比苏言先一步回到休息室的韦神此时笑嘻嘻的拍了拍苏言的肩旁。

    “什么点火？”

    听到韦神的回答，苏言一头雾水。

    “还搁着和兄弟们装！”pyl摇了摇头，说道：“你刚刚采访说了啥？”

    “说了啥？”苏言扰了扰头，“不就是说了要拿冠军吗？”

    “这话你也敢说？”pyl给了一个担心的眼神，然后解释道：“你不怕到时候被观众算旧账？要知道现在网上已经有人说了，说你太膨胀了！”

    看得出来，去年的世界赛让lgd这几个旧人印象深刻，现在回忆起来还带着伤感的情绪和后怕。

    “嗨，说就说呗！”苏言一听，顿时没了兴趣，拿了一包薯片找了处空的沙发坐下，然后忍不住说道：“我们来参加Msi不就是为了拿冠军的？我又没说错，为什么要怕被冲？

    如过不是为了拿冠军，我们来干嘛。”

    此话一出，本来还想要看苏言露出懊恼情绪的lgd众人突然顿住了。

    每个人脸上都露出一丝特殊的神色。

    对啊！

    他们本来就是为了冠军才从五湖四海走到一起，他们来参加msi本就是为了这个冠军来的，他们打职业比赛，所做的一切不都是为了冠军嘛？

    因此，有什么不敢说的？

    有时候，因为舆论的压力，他们好像似乎已经被喷怕了，变得不敢操作，不敢说话，不敢想太多，走一步看一步，完全没有了最初的目标。

    而此时苏言的一番话好像触动了一点什么，让众人回想起了自己打职业的初衷，没错了是为了钱，毕竟电子竞技这个行业，说白了刚开始加入进来的选手都是不爱读书的网瘾少年。

    一开始的目的就是为了能够光明正大的打游戏，为了能够混口饭吃，为了不受父母的管制，但是经过这么久的时间，当吃饱喝足已经满足，不再是最初的目的，那么到底是什么东西在支撑着他们走下去？

    不就是为了拿到职业选手最高的荣誉，冠军吗？

    “唔，好饿，点外卖吗？”就在众人还沉浸在特殊的回忆和沉思的时候，苏言就如故意的一样，再次出声破坏道。

    “..........”

    “咕！”

    韦神尴尬的摸了摸肚子，“还真饿了。”

    因为有比赛，众人还是早上吃了几个包子，因此这时候打完一场比较耗费精神的比赛以后，饥饿自然来袭。

    “吃什么？”

    苏言晃了晃手机，看着众人。

    马润和Imp两个都有所意动。

    “随便吃点，别吃太饱了，晚上还有和skt的比赛，等赢了，我们再去吃顿好的。”pyl提醒道。

    “那行，就吃面吧”苏言点了点头，开始下单，“我吃牛肉面，你们吃什么？”

    “啊？”

