    “英国人的电报？”

    陈潇有点疑惑:“我们有英国人的频率和密码本吗？”

    “对方是通过严观察员联系的频道，用严观察员的密码将电报发过来的。”

    “哦！”

    原来如此，陈潇伸手:“那把电报拿来，我看看都说什么？

    不过，就算不看我也知道，以英国人的脸皮，不会有什么好事儿！”

    果然，电报里措辞强硬，一共说了三点。

    第一，无故击落英国人的飞机，伤害了盟国的感情，所谓的西南医学院义勇军保卫团，必须为此做出道歉，以及赔偿被击落的英军财产，一架飞机。

    并且，要礼送还英军的飞行员。

    第二，身为盟国军队，不服从联合作战指挥部指挥，在收到电报即日起，西南医学院义勇军保卫团所部必须要遵从盟军司令部的命令。

    否则将在军事法庭上追究所部领导人的责任。

    第三，身为盟国军队，没有权利擅自更改英属缅甸地区所属城市的名字与称呼，这属于占领行为。

    密支那城就是英属缅甸密支那城，永远不可能是滇边州。

    这是英国人的地方，地方所属名字，只能英国人说了算。

    “哼！什么密支那城，这自古以来都是我们的土地，英国人凭着枪炮硬生生占了几十年，就变成英国人的了？

    扯淡！

    不管他！”

    陈潇对英国人的电报不屑一顾，但是常乃超却很是担心，他听说了这个事儿，一路小跑过来。

    “校长，别看英国人在日本人面前一败涂地，但英国人占着全世界最多的土地，有最多的人手。

    等他们反应过来，或者从欧洲的大战中抽出手来，以英国人的傲慢，脚底下这片土地，哪怕我们现在改了名字，可能还是保不住！

    而且，英国人很狡猾，现在就是咱们面对日军第33师团最重要的时间段，他要是在我们激战正酣的时候，在背后拖一下后腿，闹出点动静，那我们可不好受！

    要知道，无法补充兵源，是我们现在的短板，哪怕是有点损失，有点差错，到最后就会酿成更大的祸患。

    不得不防啊！”

    陈潇先是嗤笑了一声:“英国人占着全世界最多的土地，拥有最多的人口，如果是在第一次世界大战的时候还能这么说。

    不管是印度，缅甸，澳大利亚，新西兰、加拿大、北非、南非甚至中亚还有东南亚诸岛都是英国人的。

    那个时候确实是占了全世界最多的土地，全世界最多的人。

    但是，现在这一次是第二次世界大战，英国人日落西山了！

    放心吧！

    打完了这一仗，英国人的那些海外领地，没几个能最后还听他们的。”

    不过话虽如此，但常乃超所担心的，不得不防。

    而且，想要说英国人以前凭借着枪炮强占了我们的土地，还需要拿出证据。

    陈潇很清楚这一点，有证据最起码让自己说起话，动起武来理直气壮。

    “李茉在哪？让她来我这一趟。”

    李茉，就是那个爷爷有清朝时候的官服，负守土之责任的土司孙女。

    李茉现在在干啥？

    她现在正在挖壕沟的工地上，负责照看管束那些工人的孩子们，其中就有先前那个傣族男子的孩子。

    这孩子算是比较调皮，不知怎么的就打了另一个比他小的孩子，然后就被李茉给揍了。

    “傣族人的凶狠是面对山里的毒蛇与豺狼时可以保护族人，而不是欺辱比自己小而弱的弟弟妹妹。

    你是个男子汉了，男子过了六岁，就该拿起刀枪弓箭保护自己的家和族人，你的父亲难道没有教过你吗？”

    李茉对于教小孩，也算是有经验了，家里面一堆弟弟，妹妹，她教孩子的法子就是一个字，打！

    打完之后，再告诉他为什么打，不想挨打，又应该怎么做。

    因为，她还要重新恢复自己家的荣光，仅靠自己一个人是不行的。

    必须要靠剩下来的所有弟弟妹妹，只有弟弟们全部成为真正的男子汉，妹妹们长成美丽强悍与睿智的女子，家族才会重新恢复爷爷在时的荣光，与责任。

    所以，对于弟弟妹妹们的教育，她是非常用心的，让她管宿这些孩子们，她也是非常用心的。

    被她揍了屁股的男孩，气得大喊:“我阿爸是南水的罕思，你敢打我，我阿爸是不会放过你的！”

    罕思？

    老虎一样的首领？

    在飞机走后，重新出来紧锣密鼓的挖着壕沟的百姓和战士们正在以最快的速度赶工。

    那个傣族男子，也跟自己这个组的人飞快地完成了今天的任务，拿到了报酬和口粮，高兴的来找自己的儿子。

    来到管束孩子的地方，却发现自己的儿子站在一旁生闷气，就笑着过去把换来的水果罐头往儿子眼前晃了晃。

    “看，换来的水果罐头！我南水未来的小老虎，怎么在这里像松鼠一样生闷气？”

    孩子看到水果罐头，这个罐头他心心念念了好久，当然认识，闷气不知道甩到哪处九霄云外了，欢喜的笑着叫了声：“呀！水果罐头！”

    傣族男子哈哈的笑了声:“今天的工钱还不够换这个水果罐头，阿爸还是借了别人的工粮跟管事的换的。

    不过，为了我们家的小老虎开心，偶尔像森林里面伯劳鸟一样，奢侈一次，也是可以的。”

    伯劳鸟，是一种小型的食肉鸟类，吃肉，也吃昆虫，甚至可以捕猎蜥蜴和老鼠麻雀等等。

    经常把猎物挂在荆棘刺上，挂着密密麻麻，然后奢侈的开始浪费，吃到肚子里面的，不到1/3，其他全部拿来摆了。

    有点酒池肉林的感觉，而且这种鸟报复心挺强，传说一旦有人得罪了它，还有可能会叼着燃着的柴枝头，去烧那家人的房子。

    当然，最后这点只是传说。

    “谢谢阿爸！”

    “嗯，那你能告诉我，刚才为什么生闷气了吗？

    是谁欺负了我的小老虎？”

    “阿爸，我刚才被打屁股了！”

    “……嗯！那告诉我，是什么原因？

    我再决定，是给你水果罐头，还是也打一顿你的屁股。”

    “阿爸，能不能给我水果罐头，再打我屁股？”

    “你先说，什么原因？

    森林里面的狐狸教孩子捕猎和躲避危险的时候，总要先知道孩子的缺点，然后再教正确捕猎以及躲避危险的方法。”

    “今天我欺负了一个比我小的小孩，所以被管教姐姐打了屁股。

    她跟我说，男子汉的勇猛与凶狠是在面对毒蛇和虎豹豺狼保护族人时用的，不是用来欺负比自己弱小的孩子。

    我被打的时候，还嘴硬，但是我知道是自己错了。

    阿爸，你回去打我屁股的时候，可以打轻一点吗？

    还有那个水果罐头，不留到明天了好不好？”

    “好！那个管教姐姐呢？”

    “被叫走了，好像说是叫做校长的大官，啊……阿爸……能不能先把棍子放下……要不你先把罐头放下……万一摔坏了……”

    ……

    李茉被叫到陈潇的办公室，一进来，就干净利索的敬了个礼:“报告，识字大班李茉向校长报到。”

    陈潇对这个很坚强的小姑娘印象非常深刻，否则也不会一想到这个办法就马上觉得她是一个很好的执行者和突破口。

    笑着对李茉招手:“来来来，过来坐，李茉，别紧张，叫你来不是检查学习。”

    李茉“登”了一下，站起来:“李茉不担心校长查功课，我功课还行的。

    就是好久没见着校长了，激动！”

    陈潇笑了，小姑娘还挺可爱，不过这个年纪，在这个时代也不小了，如果换了别人估计早就有几个孩子了。

    “先别急着激动，叫你来，是有任务要交给你，你听了看看能不能完成，有没有信心，有的话，就真的交给你了！”

    李茉马上立正，好看的小脸上涨得通红，校长有任务要交给自己，这……这怎么可能？

    但这是校长亲口说的，她激动的话都快不会说了:“校长，我……我真的……能去执行任务了？”

    陈潇微笑着点头:“嗯，这个任务，除了你，估计没几个人更适合了！

    毕竟，你阿爷的土司之位，是靠医术得来的，不是像别的土司那样，靠的是人丁和战斗。

    我了解过，你阿爷给这一大片土地，几乎所有村子寨子都治过病，这里面大大小小的土司，也几乎都认识你阿爷。

    你是你阿爷的孙女，这个任务交给你最为合适。”

    既然校长说她合适，那她就是最合适的，李茉心里就是这么想的。

    “请校长吩咐，李茉保证完成任务！”

    “好！我让你带上一个班，去寻找各村，各寨的土司。

    凡是带有大清的官印和官服的土司，有守土之责的土司，还承认是我国国民的土司，都给请到这来。

    大清这个国号，虽然不在了，但我国的疆土依然是我国的疆土，我国的人民依然是我国的人民。

    他们守边的功绩，我们不会忘，所有人都不会忘！

    你这次的任务就是请到这些心中还有责任的土司，我在此战过后，会跟英国人打一场官司。

    他们将是证明此地自古以来都是我国疆土的人证，他们身上的官服官印，就是我们的物证。

    这就是他们要履行的守土之责！”

    守土之责！

    阿爷说过，只要他们在，国土就在，就是这个意思！

    “请校长放心，李茉保证完成任务！”

    李茉刚出办公室，就看到外面整整齐齐的站着一个班，这是要跟她去执行任务的，保护她的战士们。

    不过，李茉并没有马上出发，而是去找了一个人，那个小男孩的父亲，那个叫罕思的傣族汉子！

    像老虎一样的首领！

    不是什么人都可以起这个名字，应该就是一个族群的土司，才可以起这个名字。

    罕，本来就是首领，土司才能用的姓氏。

    思，老虎，像老虎一样勇猛的人。

    找的第一个目标，就是他。

    李茉知道，仅仅靠自己小时候跟随阿爷行医和辨识药物的经历，并不足以让她在莽莽群山中，找到所有的村子寨子。

    她需要更多的人帮忙，万事开头难，如果现在有一个族群的首领，土司帮助自己，那么这个开头就容易了。

    所以，她找到了工地宿营的房屋，找到了那个男人。

    “罕思，我是西曼镇的医药土司，我阿爷是上一任医药土司，现在，我需要你帮我！”

    罕思本来是坐在地上的，看到这个姑娘进来，才慢慢站了起来。

    屋子里其他人，也慢慢站了起来，隐隐有一种发现不对就拼命的架势。

    他们并不相信这个女人，她背上有枪，身后的战士们也有枪。

    不过，他们这些天来，对这些战士们印象很好，这些士兵不像日本人会对百姓骚扰，肆意抢东西杀人，而是对任何平民百姓都以礼相待。

    这也是他们现在能保持冷静的一个原因。

    “管教阿姐！”小男孩听到声音，从里面跑了出来。

    小脸煞白，明明白天已经被教训过了，阿爸也教训过了，怎么还追到家里来呢？

    罕思听到管教阿姐这个称呼心里一松，摆了摆手，身后的十几个人这才缓缓的坐下来。

    “原来你就是小老虎今天所说的管教阿姐，今天小老虎做的不对，你管教的很好！”

    李茉笑着招过小脸煞白的小男孩:“小老虎？他现在可不够格！

    等打退了这一次日本人的进攻，校长会在这里建设学校和工厂。

    像他这种什么都不懂的小孩，都要进学校去学习识字，道理，和责任。

    我阿爷以前教导我，如果不学会做人，不保护自己的族群，再凶猛的首领也对族人们没有半点用处。

    他想要成长为合格的小老虎，就要学会怎么做人，什么是责任！

    你说呢？

    罕思！”

    罕思瞪大了双眼:“你是说，我们的孩子，也可以进学校去认字？”

    李茉点头:“校长跟我们说过，只要是我国的孩子，都应该在小的时候，努力学习更多的知识，学习认字，学习如何才能更好的生活，学习怎么样才能带领族人更好的生活。

    对了，你是哪个部族的罕思？

    有官服官印吗？”

