    晋升考核是宗门对新入内门弟子的第一次排名，按照以往的惯例，前三名几乎毫无例外的会进入三大主峰进行修行，成为真传预备役，真正的核心弟子。

    诡异的是，当最终安排结果下来的时候，作为第一名的朱天德却意外落选了，不仅没有进入三大主峰，反而被安排到了事务最多的天机院。

    天机院听着牛逼，其实就是一个情报部门，负责替宗门搜罗情报，进入遗迹险地勘察、去敌对势力卧底打探情报等等，可以说最危险的活都是他们干，但最终收获却是由其他部门去的。

    例如某地出现了遗迹，先安排天机院弟子去勘察一下遗迹情况，有什么陷阱、有什么危险等等，这些打探清楚之后，再由安排其他弟子去争夺遗迹，收货宝物。

    简单来说，基本就是炮灰趟雷的，别人吃肉，天机院连口汤都喝不着。

    “妈的，这是哪个不要脸的给老子穿小鞋？”

    收到消息的朱天德登时破口大骂，简直欺人太甚，哪怕不能分到三大主峰，在内门自由修行也行，没想到居然把他弄到最坑的地方。

    “唉，朱兄保重！”杨杰拍了拍他的肩，摇头叹气道。

    “朱兄保重！”

    “朱兄保重……”

    几个曾经来地窟院修行的山海院弟子替他惋惜道。

    这些人当初都是由朱天德传授的《先天一气》功法，又分享了一些“修行经验”，所以也算有点交情。

    “天机院，听说那地方都是都是一些犯过错的弟子才会被派去将功抵罪的，你是不是得罪什么人了？”说话的是潘达，一个体型跟朱天德差不多的胖子，也许是体重上的惺惺相惜，两人关系比较亲近，

    “哼，就你这资质，侥幸获得了第一名又怎样，宗门知道你的底细，去了三主峰也是拖人后退。”陆璜不知道从哪里冒出，阴阳怪气的嘲讽道。

    这厮在测试的时候排名第二，若是没有朱天德，他就是第一，兴许便是这个原因，一直看朱天德不顺眼。

    尽管这样，作为前三名，他顺利的进入了三主峰之一的无极峰，所以有些幸灾乐祸。

    “妈的，这小子真欠揍。”潘达替他打抱不平道。

    朱天德憨厚的笑道：“没事！人家资质本来就比我好。”

    “换我可忍不了。”

    “对了，陆璜这家伙是陆家的人，他修行的应该是陆家的功法吧？”朱天德没来由的问道。

    潘达没有多想，随口回道：“不是，他是陆家旁支，没有资格修行陆家家传功法。”

    “这么说应该那他修行的应该是宗门的功法。”

    “应，应该是吧！怎么了？”

    “没事，就是看到了一棵肥美的韭菜。”朱天德拍了拍潘达肥厚的肩膀，笑眯眯的走开了。

    ……

    “叮，宿主已积攒一百名从属修行者，满足系统升级条件，请问宿主是否升级？”

    “系统升级？”朱天德被系统提示音吵醒，连忙爬起来查看。

    只见一个大大的升级图标占据了整个系统界面。

    他没有多想，选择了升级。

    伴随着一阵光芒闪过，紧接着系统提示音响起：“系统升级成功，开启功法拆解功能。”

    瞬间，朱天德脑海中涌入了一连串的信息，让他明白了功法拆解是什么东西。

    简单来说就是将一门完整功法拆解成多门独立的功法，而其他人修行这些独立功法之后，他同样可以收割到被拆解功法的修行进度，只是这样收割比例会降低，拆解成两份，那就只能收割到原本的一半，三份则是三分之一，以此类推。

    这个功能就相当实用了，试想当他获得了一门强大的功法之后，若是将完整的功法散播出去，虽然能收割到修行进度，但这样难免会因为功法泄露导致被敌人研究出针对的方法，而拆解之后则没有了这样的风险。

    “连最大的隐患都没有了，看来这是要将韭菜收割到底的节奏啊。”朱天德嘿嘿笑道。

    满足一百人要求应该是《先天元始道典》也开始有人尝试修行了。

    他调到功法界面，只见新的功法上果然出现了成就任务，与《先天一气》一样，也是要求积攒从属修行者和提升平均修行时长。

    “《先天一气》成就任务：

    一、从属修行者27/800人；

    二、平均修行时长40/60时辰。”

    数据并没有什么变动。不过奇怪的是《先天元始道典》的成就任务反而要求比较低。

    “《先天元始道典》成就任务：

    一、从属修行者73/500人；

    二、平均修行时长10/120时辰。”

    ......

    靠着那日在广场上的传播，陆续有人开始修行《先天元始道典》，不仅让他积攒了更多的韭菜，期间还推动了系统升级，简直就是意外的惊喜。

    唯一遗憾的就是《先天一气》数据没有增长，不知道宗门什么时候才会在外门大力推行。

    至于被迫分到了天机院，暂时看来倒是没有多大影响，只是在修行课外，需要再花点时间在去天机院下属的学堂修习一下侦查以及卧底的知识。

    系统升级之后，陆陆续续又有一些从属修行者被系统记录到，短短三个月时间，已经逐渐逼近两百人。

    若非《先天元始道典》是在内门传播，有很多弟子都老早定了主修功法，不愿意重新转修，他还能收拢到更多的韭菜。

    但即使是这样，朱天德的修为也被动的修行到了炼气境巅峰，即将跨入锻脉境，这样的修为进度，哪怕是被收入无极峰、两仪峰和阴阳峰的弟子都比不上。

    ......

    这日下午，内院传法堂，一位长老正在讲课。

    “......玄天大周世界传承亿万载，广袤无垠，共有九州十八域，而本宗便位于沐州灵域，乃是镇压灵域的无上宗门，与本宗相当的还有羽化仙门、穹天神宗、苍玄魔宗，万妖殿以及剑山五大宗门，这几家都是以一宗独霸一州的存在，今后你们会了解到......”

    正当长老讲的兴起的时候，学堂内灵气突然产生了异动。

    嗡~

    一道道肉眼可见的灵光盘踞在朱天德身周，正在睡梦中的他恍然惊醒，紧接着就听到了系统提示音。

    “叮~，《先天元始道典》第一层修行进度100%，已满足突破条件。”

    伴随着电子音，朱天德感觉体内传来酥麻感，仿佛有无数只小虫子在身体里乱钻。

    “怎么了？”

    “走火入魔了？”

    众弟子惊异的看着他，还以为是走火入魔，担心被波及，迅速的远离开。

    讲台上长老见状，眉头微皱，朗声喝道：“肃静，不过是突破锻脉境罢了，有何可大惊小怪的。”

    这话一出，引来的是更多的震惊。

    “朱天德突破了？”

    “他不是废物吗......怎，怎么就突破了？”

    朱天德作为持令牌进入先天宗，也是地窟院唯一一个进入内门的弟子，资质差的大名早就传遍了内门，此刻在众目睽睽之下突破锻脉境，无异于一颗深水炸弹，震得他们三观崩碎。

    “我连废物都不如？”一时间，不少人开始怀疑自己。

