    密室门口，有两名持着刀剑的江湖人士走了进来，他们在一旁已经守株待兔很久了。

    这间密室不是没人发现，但是就是打不开，这两人便认为，这间密室里的东西一定更为贵重，所以才会如此。

    因此，抱着这种心思，外加前面的争夺越发惨烈，两人便选择了留在这里，准备来一手螳螂捕蝉，黄雀在后的把戏。

    “将东西放下，你一个毛都没长齐的臭小子，也配动这里的东西？”

    “没错，这里的一切都是我们的！”

    两人进入密室后，看到箱子内五光十色的金银珠宝，顿时双目大亮，眼里满是贪婪，再无其它。

    甚至，隐约间，他们俩看向对方的目光都有些防备了。

    “滚开！”

    持刀的武者来到近前，一把就将顾沉推到了一边，他蹲下身来，眼里只有那些金银财宝，他一把捞起，大喜道：“太好了，发达了，这次发达了，这里居然有这么多的财宝。”

    另一名持剑的武者走到近前，蹲下身，跟那名持刀的武者一样，眼中都在放光，在幻想得到这些财宝后，自己以后的生活将有多么美好。

    不知不觉间，两人竟顿在那里，痴痴的笑了好久。

    顾沉实在有些不忍心打断这两人的白日梦，但一直待在这里又不是办法，只听他道：“我说两位，是不是该醒醒了？”

    闻言，两人顿时从美梦中惊醒，被顾沉打断，两人显然很是不喜，瞪向顾沉，怒道：“臭小子，乱吼什么吼，小心老子宰了你！”

    顾沉道：“两位，这里是我先发现的，你们二话不说，进来就抢，是不是有些太不厚道了？”

    “厚道？”

    他们俩对视一眼，哈哈哈大笑了起来，觉得顾沉属实有些幼稚，随后冷笑着看向顾沉，道：“也罢，今日老子就给你上一课，江湖就是如此，谁的拳头大，谁就有道理，莫说今天是老子抢了你的东西，就算是杀了你，你又能如何？”

    “趁我们现在心情好，赶快滚！”两人极其不耐烦的挥了挥手，像是赶苍蝇一般的在驱赶顾沉。

    虽说他们也知道，顾沉能打开密室大门，力气一定不小，但那又能怎样？

    江湖上力气大的人多了去了，铁匠铺打铁的力气都大，但能是武者的对手么？

    力气大并不能代表什么，只要他们两人与顾沉打游击，不硬碰硬，那顾沉也绝对无法奈何得了他们俩。

    要知道，他们两人都有着通脉境的修为，打通了体内二十三条经脉，在所有赶来此地的江湖武者当中，两人自认实力不算弱。

    最主要的是，他们俩看顾沉容貌年轻，不过二十左右的样子，便觉得实力一定强不到哪去，再强还能强的过他们两个习武数十年的人不成？

    就算真的修为相差不多，他们俩也还可以凭借着人数优势，来一点点的消磨顾沉的实力。

    不得不说，贪婪蒙蔽了两人的双眼，此刻他们的眼里和脑子里只有金银财宝。

    听闻两人的言论，顾沉点了点头，道：“明白了，谁的拳头大，谁说的就是道理，对吧？”

    “明白了就赶紧给老子滚，磨磨蹭蹭的，老子真想给你一刀！”持刀的是一名大汉，此刻满脸的不耐烦。

    顾沉面色平静，淡淡道：“既然以实力论，那就请两位滚出去吧。”

    “你说什……”

    两人大眼一瞪，怒视顾沉，可还没等两人把话说完，顾沉随手一掌，气浪翻涌，狂风涌动，直接将这两人给“送”了出去。

    噗通！

    两人被顾沉赶出密室后，犹如滚地葫芦一般，在地上滚了老远，沾染了一身的灰尘方才停下。

    两人面对面的躺在地上，眼中全是茫然，他们懵了，没想到顾沉这么年轻，居然有这种实力。

    “好……好可怕的修为，莫不是，莫不是一个老怪物？”

    “不……不可能吧……”

    两人躺在地上，久久不敢起身，生怕顾沉再打出第二击，他们可能就没命了。

    在他们心里，顾沉被打上了一个老怪物的标签。

    年轻人中也不是没这么强的，但都群星榜有名，他们不可能不认识。

    在他们看来，顾沉这么年轻的容貌，却有这么强的修为，又不在群星榜上，不是老怪物是什么？

    顾沉没有理会那两人，他先是翻看了一下那些丹药，打开瓶塞，很多丹药一接触到空气，便直接化成了风化了个干净。

    顾沉摇摇头，不再翻看，这些丹药基本上都无法服用了，随后，他又看向了那一箱子金银财宝。

    “可惜，我要是有个储物戒指就好了。”顾沉一脸遗憾，幻想着这个时候他若是有一个前世小说中所描述的储物戒指，就可以把这一箱金银财宝全都收走了。

    但可惜，他没有这种东西，莫说是他了，靖天司，甚至整个九州都未必有这种空间法器。

    反正顾沉是没有听过的。

    好在，顾沉也不是那种极为看重钱财之人，而且他这次的目的也不是钱。

    更何况，这些金银财宝虽然不能全部拿走，但顾沉亦是不会空手而归，他先是把那厚厚的一叠银票揣进了怀里，粗略看去，这银票怎么说至少也得有数万两了。

    紧接着，他又挑了些金银首饰，选的都是那种看着贵重而且较为轻便容易携带的。

    把价值最为贵重的东西拿走之后，顾沉便将箱子合上，离开了这里。

    在走的时候，顾沉还特意把密室的大门给关上了。

    这里剩余的财宝，顾沉就准备留待给有缘人了。

    那两人还躺在地上不敢起来呢，见顾沉没有理会自己直接走了，他们顿时心中一喜。

    紧接着，他们俩赶紧爬了起来，顾沉走的时候他们看到了，并没有把整个箱子都带走，这也让他们俩内心大喜，想回去捡个便宜。

    但谁曾想，等来到密室门前，发现大门紧闭的时候，他们俩顿时傻了。

    顾沉自然不知道后方那两人的蜜汁操作，他向深处走去的同时，摸了摸贴身放置的那些银票和金银，自嘲一笑，道：“不论怎么说，我这也算是一个富一代了吧？”

    凭借着这些钱财，哪怕顾沉从靖天司离开，找个其它城池生活，完全够他享受一辈子的了。

    当然，这些只是玩笑话罢了。

    随着不断前进，一路上，顾沉看到的尸体数量也是越来越多了起来，很快，先前听在耳中的打斗声越发清晰，顾沉瞧见不远处，有一座大殿，里面有众多的江湖武者，正在混战，明显是在争夺着什么。

