    霍迪就像是一条死鱼一样，飘飘荡荡的沉了下去。

    他的脸上都还带着错愕的表情。

    他的身体轻飘飘的落地。

    周围的海水被他染得通红，深海之中，鲜血像是丝带一样的飘荡起来。

    范德·戴肯瞪大了双眼，居然，霍迪，这家伙居然这么容易就被干掉了！所谓的海贼皇帝, 到底是怎样的怪物啊！

    “霍迪！！”

    跟随霍迪一起来的另外几个鱼人们脸色瞬间大变，难以置信的惊呼。

    “哦对，还有你们。”

    西留斯略一点头。

    随意的手指连弹几下，水流化作了炮弹，噗噗几下把剩下的几个鱼人的胸口也打爆。

    高明的鱼人体术使用着能够把一滴水甩出炮弹一样的力量。

    而西留斯所施展出来的飞指枪，威力还要远远的凌驾于那之上。

    对付这种水准的家伙，结果当然只能是秒杀秒杀再秒杀了。

    “……”

    范德·戴肯浑身颤抖。

    霍迪这个疯子，到底招惹了一个怎样的敌人啊。

    这一次真是被他害死了。

    尼普顿心脏几乎停止挑动。

    霍迪或许不是特别强的，但是这家伙可是吃了鱼人岛的秘宝，凶药ES啊！

    他刚才直接吃下了一把，力量应该已经得到了几何倍数的提升了才对。

    但是对于这位海贼皇帝而言居然还是如此的不堪一击！

    海贼皇帝，居然真的就如此强大吗？

    “恩？”

    所有人都惊骇欲绝的时候，西留斯却有些诧异的眼眉微抬，“居然还没死？”

    说的是霍迪。

    这家伙居然还活着。

    趴在地上费力的抬起头，一双血红的眼睛还死死的盯着自己。

    这家伙的生命力有这么顽强吗？

    明明是个弱的可怜的家伙。

    是因为凶药吗？

    如果没记错的话，那玩意儿是燃烧生命来获得力量的吧？连生命力都得到强化了吗？

    “人类！！”

    霍迪的眼神之中充满了憎恨。

    就像是西留斯杀了他全家一样。

    对此西留斯唯一的反应就是再度举起了手。

    “该死的人类！！”

    生于鱼人街，长于鱼人街的霍迪·琼斯嘴里一边涌着血一边怒吼，“低等种族！劣等基因！我们鱼人才应该是世界的主宰！”

    “迟早有一天！所有低贱的人类都会被高贵的鱼人所奴役！”

    “站起来吧！鱼人们！我们才该是世界的统治者！让那一天快点到来！”

    简直就像是個民族解放运动的英雄一样。

    西留斯没有任何反应，准备让这个家伙彻底安静下来。

    “不对, 不对——”

    但是这个时候，眼泪就没有停过，一直在抽泣着的白星公主突然出声, 她的声音稚嫩，“母亲说过，终有一天, 人类和我们也能够和平相处。”

    这一刻，她充满了勇气。

    “……”

    霍迪陡然扭过头来, 满脸血污的模样恍如恶鬼，小公主肩膀颤抖不已，下意识的低下头不敢和他对视。

    “和你那令人作呕的母亲简直一模一样！”霍迪挣扎着爬了起来，他咬牙怒吼着，“就是因为有你们这样的家伙，人类才会更加肆无忌惮！”

    白星公主吸了吸鼻子，泪水又开始在眼眶之中蓄积了。

    “战争！我们需要战争！用武力去征服人——”

    “叽叽喳喳的吵死人了，你说这个谁听得懂啊？”

    西留斯平静的手指一点，这下子是终于安静了。

    “然后就是……”

    他看向了范德·戴肯。

    范德·戴肯瞬间感觉身体发软。

    他是超人系靶靶果实能力者，只要被他用手摸过的东西就会被定为靶子，然后无论投出什么东西都会自动飞行靶子。

    这个能力倒是不错，但是现在根本派不上用场啊现在！

    范德·戴肯一拉白星公主掏出一把匕首。

    “别过来，不然我就——”

    西留斯眉头一皱，无形的气势激荡。

    范德戴肯这下身体是真的软了，然后西留斯又是一发飞指枪，这下子范德·戴肯也步了霍迪的后尘。

    连带范德·戴肯手下的那一群海贼们也在西留斯的霸王色冲击下集体昏迷了过去，唯一的例外是秃头海神绵津见, 这家伙一屁股坐在了地上, 然后看到范德·戴肯死去之后开始嚎啕大哭。

    西留斯瞪了他一眼, 他才惊恐的捂着嘴默默的垂泪。

    一切，就都结束了。

    鲜血在附近的海水中飘荡，尼普顿有些沉默。

    然后他说，“抱歉，西留斯先生，好好的宴会居然闹出这种事情来，还要麻烦您出手。”

    “没什么，”

    西留斯随意的道，“找我们麻烦的家伙，当然是我们来解决。”

    尼普顿叹了口气，“我没料到他们对于人类的憎恨已经到了这种地步，或许正如霍迪所说，我们鱼人岛和人类，真的无法和谐共处吧。”

    尼普顿对于人类的观感是很复杂的，毕竟他挚爱的妻子，就是死在人类的手上的。

    西留斯笑了笑没说话。

    这也和他无关啊。

    种族与种族之间的冲突，歧视与反歧视，这个话题可太大了，西留斯觉得这属实不是他这个海贼应该关心的问题。

    “但是母亲说，”白星公主抽泣的开口，“大家能够相互理解的时代终究会到来的。”

    尼普顿沉默。

    他能怎么说呢？

    说仇恨人类不只是鱼人街的鱼人们，就连他对于人类也心怀不满？

    每年都有人鱼走失沦为人类贵族们的奴隶，鱼人奴隶更是从未断绝。

    甚至，就连你的母亲也死于人类之手？

    甚平也叹气道，“世世代代不断累积的仇恨，终究会导致越来越多像霍迪这样的家伙。”

    就像是曾经的他一样。

    如果不是泰格大哥的言传身教，他绝对不会是今天这个样子。

    甚平道，“或许四年前，王妃的死去，也进一步激化了大家心中的仇恨吧。”

    四年前，在鱼人岛拥有很高声望的乙姬王妃被人类暗杀了，她所主导的和平谈判也就此破裂，鱼人岛对于人类的反抗情绪更加高涨。

    甚平觉得今天的袭击和那件事之间或许会有这一定的因果关系。

    但是，白星咬紧了牙关。

    泪水，止不住的泪水涌出，然后瞬间融入到海水之中。

    “不是这样的。”

    她说，“母亲不是被人类杀死的。”

    “什么？”

    尼普顿和甚平同时脸色一变。

