一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零六章陈国华的担忧

    “熊所长，怎么回事？我怎么听说你没把陈强那王八蛋给带走？”

    陈国华躺在床上，抚摸着身上的伤口，眼神中充满了怨毒的说道。

    刚才有村民跟他汇报说，熊所长去了陈强家后，不但没把陈强带走，还不断的冲着陈强点头哈腰，跟孙子似的，甚至还把他的几个忠实狗腿子给打了。

    这让陈国华万万不能理解。

    熊所长要对陈强点头哈腰？

    不可能啊！

    陈强一个乡巴佬，说白了也就是能打一点，能让熊所长点头哈腰？

    没有多想，立马打电话给熊所长，想要问问情况。

    熊所长坐在车里，心脏砰砰直跳，今天差点就闯了大祸，到现在，他还在担心，陈强事后会不会告刁状，他的乌纱帽还能不能保得住？

    就在这时，陈国华打电话来了，不打还好，一打，熊所长立马就炸毛了。

    妈的，要不是这个陈国华，他能来陈家沟，能得罪了陈强？

    接起电话，他就是一顿臭骂：“陈国华，你他妈的是不是故意坑老子的，为了你这破事，老子今天差点就要卷铺盖走人了？”

    陈国华没想到熊所长会发这么大的火，吓了一大跳，立马就感觉村民跟自己汇报的情况事情可能是真的。

    他小心翼翼的问道：“熊所长，卷铺盖走人？到底怎么了？我是真的不知道情况啊！”

    “不知道？你知不知道那个陈强有后台，他的后台不是你我这种小角色可以惹得起的。”熊所长咬牙切齿的说道，要不是他知道事情的来龙去脉，他真的会认为，这是陈国华故意坑他的。

    “不会吧，熊所长，会不会搞错了，陈强他就是陈家沟土生土长的农民，我是看着他长大的，怎么可能认识什么大人物，不可能的。”陈国华十分坚信的说道。

    “难不成我还骗你不成？”熊所长有些不爽了，说道：“今天是县里的杨局长亲自打电话给我，让我不要得罪陈强，还必须要赔礼道歉，甚至还说，陈强背后的人，就是连市长见了，都得靠边站。”

    “啊……”陈国华吃惊的都快要从床上跳起来，难以置信的说道：“不会吧，陈强有这么强大的后台？”

    公安局局长就已经让他有些胆寒，现在却是比市长还要牛的人物给陈强做后台，他岂能不惊讶。

    “我骗你干什么，要不然，你以为我想要当孙子，无缘无故给陈强点头哈腰，得罪了陈强，你、我都没好日子过。”熊所长严肃的说道。

    陈国华还是有点难以接受，陈强就是一农民啊！怎么这段日子却好像是有了超能力一般，不但会功夫，还会医术，现在竟然还认识比市长还要牛逼的大佬。

    “熊所长，那我应该怎么办？”陈国华心里此刻也有些害怕了。

    陈强要真的是认识大人物，万一跟他计较起来，那他今后的日子可就没法过了。

    “怎么办？你问我，我问谁去？陈国华，你好自为之吧，今后，不要再联系我了。”

    熊所长不再理会陈国华，直接挂断了电话。

    他可不想因为陈国华的事情惹火上身，现在，他巴不得和陈国华憋清关系。

    “熊所长……熊所长。”陈国华大叫，可惜电话里传来阵阵忙音。

    “妈的，这个熊天狗娘养的，拿了老子钱，现在出事了，跑得比狗还快。”陈国华把手机往床上一扔，整个人从床上站了起来，骂骂咧咧的说道。

    突然，耳边响起熊所长的话，他又是一顿担心，陈强会不会找自己麻烦？要是真的来找自己麻烦，那自己怎么办？

    越想，他越是担心。

    “爸，你怎么起来了？你不是头晕吗？刚才警察去了陈强家，是不是你报的警？”

    房门被推开，陈丽娇走了进来。

    “娇娇，这事情，你不要管了。你从学校回来也有一段日子了，我上次和镇上的周副镇长打了招呼，过几天你可以先去镇上办公室当一个临时科员，日后再转正。”

    陈国华虽然很可恶，在村里总是欺负人，但，对自己唯一女儿陈丽娇却是爱护有加。

    “爸，我不去，我不想要去镇上当一个公务员。”陈丽娇执拗的说道。

    “为什么，多少人想去都去不了，要不是有我的关系，加上你又是大学生，人家还不一定要你呢！”陈国华不解的说道，每次谈到这个话题，女儿总是拒绝，这让他十分费解。

    “爸，反正我就是不去。”陈丽娇说道，朝着房间里的一把椅子坐了下去，有些不高兴，不是她不愿意去，只是她手臂上的纹身实在是一大障碍，要是，到时候检查出来了，还不是一样没希望，与其被人撵回家，那还不如现在就不去。

    可陈国华哪里知道陈丽娇心里的想法。

    他也不是陈强，会无意偷看到陈丽娇洗澡，并且发现那块纹身。

    他叹了一口气，说道：“我的好闺女哟，你倒是给我说一个理由啊！”

    陈丽娇有些无奈，手臂上的纹身，她可不敢和父亲陈国华讲，别看父亲平时对她非常慈爱，但，要是知道了她纹身，指不定怎么骂她呢。

    她说道：“我就是不想一辈子待在这山沟沟里，我要去城里，我好多同学都在城里找到工作了。”

    闻言，陈国华神色一黯，他又何尝不想要女儿去城里，过上好日子，可他就这么一个女儿，实在是舍不得让她离开。

    “好吧，这是你自己的选择，我也管不了。”

    良久后，陈国华瘫坐在床上，有气无力的说道。

    “爸，你不高兴了？”陈丽娇有些担心的问道。

    “我不是因为你的事情担心，我是因为陈强那王八蛋。”陈国华说道。

    “怎么了？爸。”

    说到陈强，陈丽娇精神也是一震，连忙说道：“爸，刚才警察去了陈强家，不会把陈强带走了吧？陈强打了你虽然不对，但是还不至于进派出所啊！要不你打电话给熊叔叔，让他把陈强给放了。”

    不知为何，当听到村民说警察去了陈强家时，陈丽娇感觉到自己有些担心。

    至于为什么会有这种担心的感觉，她也觉得莫名其妙，不应该啊！陈强几次三番调戏自己，而且公然夺走了自己的初吻，甚至还可恶的打自己屁股，这些罪行，足够自己打陈强这王八蛋一百回都不为过。

    可当知道警察去了陈强家时，她还是担心了，不由自主，是那种完全不受控制的担心。

    要不是父亲陈国华躺在床上需要照顾，她恨不得立马冲进陈强家看看情况。