    “英二，你看起来气色好了很多啊。我给你推荐的医生很不错吧。”

    上司拍了拍宫本英二的肩膀，一切尽在不言中。

    宫本英二完成了植入手术，休养了一周后，就重新回到了丸山建造所。但这一次，他是负有任务的。

    他微笑着和同事们挥手，收下祝福他病情康复的小礼物。其他人都只是以为他患了严重的肺病，并不知晓他真正的变化。

    宫本英二所在的建造所第一设计院，曾完成传奇的建筑项目“铁穹神殿”，世界顶级的巨型地下水系统。这也是罗隐相中他的原因之一。

    根据罗隐掌握的蛇岐八家情报，本家每年都有巨量的资金流入丸山建造所，仅次于宫本家主管的岩流研究所。

    通过内部消息，罗隐得知了建造所内部的重要项目。铁穹神殿，须弥座，以及源氏重工。

    源氏重工作为本家的大本营，辉夜姬所在地，罗隐能理解为什么它很花钱。但“须弥座”名义上只是大型的海上钻井平台，铁穹神殿除开其夸张的名字，也就是个地下水系统。

    蛇岐八家为什么要投资巨量资金在建设下水道上？总不能是为了养忍者神龟。

    宫本英二的任务，就是得到铁穹神殿尽量完整的设计图，包括没向政府报备的一部分。这枚种子并没让他失望，几个内鬼的共同努力下，罗隐很快就看到了真正的神殿。

    地下水系统只是个幌子，蛇岐八家只是用这个工程来掩盖他们“考古”的痕迹。岩流研究所造的“挖掘机”也是运用在这里。

    过去的十年里，工程队以地下水道为基点，在东京钻了不下一万个深坑。他们对其下的土壤和地下水进行取样，在土层中挖掘古代遗迹。

    这简直是个金钱黑洞，光是渣土的处理就要耗资亿万，更别说是人工。罗隐之前就好奇过蛇岐八家为什么会这么“穷”，手握半个国家的黑道势力，资金却远远不能与富得流油的秘党相比。

    感情这些人都用来考古了......这种巨量的资金消耗，一直到王将暴死，猛鬼众归降后开始减少。

    如此疯狂的搜索行动，其目标只会有一个，圣骸。

    橘政宗这老银币，用王将的身份在外面呼风唤雨，整天说要挖出圣骸复活白王。于是压力山大的蛇岐八家只有全力加入这场竞赛，给他的搜索行动打白工。

    本家和猛鬼众的目标都是“藏骸之井”，即神话时代中，日本混血种始祖伊邪纳岐埋葬圣骸的地方。传说中那是一口通天彻地的井，从寒水之海通往烈焰之海，上半截是寒水而下半截是烈焰。这是蛇岐八家珍藏壁画中的记载，也是忽悠人的版本。

    作为看过剧透（灵视）的高贵用户，罗隐知道伊邪纳岐这个逼最后不仅被圣骸转化为了八岐大蛇，还害得自己的女儿须佐之男成了大蛇二代目。

    藏骸之井听起来很高端，实际上根本没能弄死圣骸，毕竟那是能从黑王手底下苟活的究极生物。其深度也不会有多么夸张，因为伊邪纳岐自个就能游进去给圣骸再捞上来。

    蛇岐八家通过考古，圈定了古代混血种都市的位置，也就是今天的东京地区。在此基础上，推测藏骸之井是东京地区地下的某种地下水源，溶洞或者岩层缝隙，在罗隐看来思路没错。

    但他还能进一步缩小这个范围。灵视中，濒死的八岐大蛇被束缚于一处低矮的山谷，一半身躯被锁入了地下。其剧毒的血液将周围的土壤染成暗红，而神话中最能对应这一特征的就是“真红之土”。

    真红之土即指多摩川附近几十公里的土地，而且这片土地还有丰富的地下水资源。仅仅是这一条线索，就能缩小80%的勘探区域。

    与此同时，罗隐也拿到了关于“须弥座”的主要设计情报。这东西拿来当钻井平台是纯粹的扯淡，除了机动力很差，须弥座完全可以改造为近似于航母的战斗基座，这座海上之山甚至能提供战机起飞的跑道。

    橘政宗的计划和罗隐的猜测再度吻合。相比于圣骸依然宅在藏骸之井，它更有可能在日本近海中沉睡。二代目大蛇被当时的天照、月读击败后，这两人没道理脑子缺根弦，非要把这倒霉玩意儿再送回老家。

    罗隐估计即使是天照、月读这种存在都没法摧毁圣骸，唯一靠谱点的方法就是沉到深海里，与人世完全隔离。而须弥座，显然是用来海上作战的平台。

    橘政宗花了十几年在东京布置的计划，不可谓不完善。最后却因为路明非这个意外的小卒子露出马脚，死无全尸。

    罗隐放下手中的资料，伸了个懒腰。要补全关于藏骸之井的最后一些信息，他还需要拜访一些“活化石”。

    ————————————

    山梨县，静合寺。

    山腰处只有两根逐渐腐朽的木柱，上面系着两串铜铃铛。山顶的寺庙中常年只有三个人，神龛疏于打理，更是几无参拜的游人。

    庭院中摆着四个榧木制成的围棋棋盘，厚重的棋墩有将近半米高，两盒黑白子泛着内敛的光泽。平时只有寺庙的主人木谷和用这副棋盘摆摆棋谱，曾经那些与他手谈的友人已经死得差不多了。

    听见山腰传来的摇铃声，木谷和有些惊讶。这时竟然还有来参拜的游客吗。

    “秀夫，过去开门。”

    16岁的瘦弱男孩打开寺庙的木门，被吓得一个趔趄。

    “师父，你欠钱了吗？”

    两个一米九的黑超壮汉带着和善的微笑走进大门，尽可能将极具冲击力的肌肉藏在西服下方。

    “贸然来打扰木谷师父，万分抱歉。”

    气质儒雅的年轻人跨过门槛，素白的脸上透着歉意。他穿着一身休闲运动服，看上去却颇有不同于这个时代的淡然气质，仿佛上个世纪的世家名流。

    “在下罗隐，东京棋院去年刚入门的道场新生。此番前来静合寺打扰，只愿与木谷师父手谈一盘。”

    还不等老人拒绝，罗隐便继续说道：“你有个同父异母的弟弟，叫木谷实，曾经的超一流棋手。你的水平不弱于他，寿命更是远长于你的弟弟。因为你的血统。

    曾经那些辉煌的名字都老死啦，这么好的棋盘棋子只能空置在这，多么可惜。”

