
　　“哒哒哒……”

　　一只胖胖矮矮的鸭子玩偶慌慌张张地躲进一间破旧的仓库里。

　　鸭子头左扭右扭，发现仓库里压根没有地方给他躲。

　　“完了完了……”鸭子玩偶急得快要跳起来了。

　　“哟，小鸭子跑来这里了～”仓库门口，一道尖细妖娆的男声响起。

　　听到这个声音，鸭子玩偶的鸭皮疙瘩都起来了。

　　一个脸上涂着一层层白粉、浓妆艳抹的白脸男扭着腰进来。

　　“小鸭子，乖乖束手就擒吧，我可以下手快点，保证不会让你感受到一丝死亡的痛苦。”白脸男捏着兰花指，矫揉造作的嗲声响起。

　　“你……”鸭子玩偶迟疑了下，开口道：“你一个大男人长成这样，对得起你爸妈吗？”

　　讲真的，一开始他还以为是青天白日里碰见女鬼了。

　　谁知道是个男的。

　　“你——”白脸男被气得兰花指剧烈颤抖，脸上“簌簌簌”的掉下一层白粉。

　　“……你找死！”

　　白脸男撕破了那一层伪善的面具，阴毒的眼神直直盯着鸭子玩偶。

　　鸭子玩偶的目光四处乱瞟，想要在白脸男盛怒之时，找到一丝可能逃跑的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在白脸男刚迈出一步，准备去撕了这该死的鸭子时，半掩的仓库门被人从外面一脚踢开。

　　逆光走进来的男人，脸上戴着一副黑色太阳镜，一只手插进西装裤兜里，另一只手随意垂放在身侧，在光线不足的仓库里，手上戴着的白手套尤其显眼。

　　“你是谁？！”白脸男掐着尖细声向着男人质问。

　　听到这个刺耳的声音，男人蹙紧了眉，瞥见白脸男脸上一层厚厚的粉时，眼里闪过一丝厌恶。

　　他没有废话，在白脸男还处于恼怒着有人闯进来的情绪时，快狠准的一脚踹中那张让他直犯恶心的“粉饼脸”。

　　“砰！”

　　鸭子玩偶被吓得一屁股坐下，然后就有一坨“不明物体”从他头顶飞了过去，撞在后面的墙上。

　　紧接着，一道身影从鸭子玩偶迈步走过，似乎完全无视了后者。

　　一把匕首悄然出现在男人手中。

　　在白脸男刚离开“亲密接触”的墙面时，后方就有一丝破空声袭来，白脸男还没来得及转头，一把匕首如同飞镖一样，自他的后脑直直插入！

　　白脸男连道具都没来得及用上，就这么突如其来的挂了。

　　解决了一个。

　　还有……

　　男人扭过头，刚想去找那个鸭子玩偶时——

　　“老板？！”

　　鸭子玩偶惊喜地大叫出声，非但没有趁这个机会逃跑，反而还屁颠屁颠的朝着身为猎人玩家的男人跑来。

　　男人刚松下的眉宇又微微蹙起，这有点憨的声音……倒是有点耳熟。

　　鸭子玩偶克制的停在男人一米开外，激动地说：“老板，你也进来这个游戏了啊？太有缘了老板……”

　　“你谁？”男人太阳镜后的眼眸里流露出一丝危险的眼神，如果这个小鸭子不能给出一个合理的解释……

　　“老板，我是您的司机胖子啊！封南北封胖子……进副本前的几天，我还收到过齐特助的电话……”鸭子玩偶叽叽喳喳说了一大堆的，努力想证明自己的身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第172章 儿童节快乐14免费阅读。https://xs.23sk.com 