    “那这样吧，他们在的这几天我就先回崔家住好了，容姐留在这里照顾着你，还有昔年也在，我也放心些。等他们走了我再回来。”

    “好。谢谢妈。”

    江筱松了口气。

    之前崔真初还能够表面平静地与姜松海和葛六桃接触，现在她已经不想掩饰了。看来与六少结婚之后，六少把她宠得开始放开自己的本来性子。

    这对崔真初来说应该是好事吧？

    崔真初与江筱聊了一会儿就让保镖送她回崔家了。

    她是真不想与姜松海和葛六桃对上。

    而她刚刚离开没一会儿，姜松海和葛六桃恰好真的也到了。

    姜松海背着姜清平，两手还提了不少东西，葛六桃只提了一袋。

    看得出来，葛六桃这年纪也算是被姜松海宠得挺.....

    反正就是挺宠就是了。

    作为丈夫，姜松海的确是不错了。

    “小小啊，你的肚子怎么这么大？”葛六桃一看到江筱就惊着了，见她还在院子里晃来晃去，赶紧就把东西给放下了，对她说道：“你肚子这么大，怎么还在这里晃来晃去？小小，乖，快快去坐着，你动作咋能这么大？这样不行的啊。”

    她赶紧过来，扶住了江筱要扶着她进屋去，“你这个时候不能乱来的，什么动作都要小一些知道吗？轻轻的，别乱来，这个时候最好是在床上靠着，你说肚子这么大身子这么重，这么走来走去多累。”

    江筱在他们进来的时候已经打量过他们了，见他们的精神气色看起来都很好的样子，应该是生活过得挺不错的。

    她也就放心了。

    这说明姜松海和葛六桃在M市也没有什么烦恼和压力了，一家三口能够好好地过着小日子，她觉得自己的责任也已经尽到了。

    “外婆，没事的，也得动动。”

    只是走路，江筱并没有觉得有些困难，适当的运动肯定是要的。

    “姐姐......”一声清脆的童声突然响了起来。

    江筱站住望了过去，看到刚被姜松海放下来的姜清平正朝她摇摇晃晃跑了过来。

    他虽然走得不太稳的样子，但是却冲得挺快，张着双臂像是要来讨江筱的抱。

    姜清平还是个小小孩子，因为葛六桃怀着他的时候喝了不少灵泉水，而江筱身上是有些灵泉水的味道的，所以姜清平对筱有一种难以控制的亲近感和喜欢。

    这是江筱他们现在不知道的。

    只知道姜清平一看到她就冲了过来。

    葛六桃见状笑了起来，对江筱说道：“看看你小舅舅这傻孩子，管你叫姐姐......”

    容姐在附近赶紧就跑了过来，拦下姜清平，将他抱了起来，轻声说道：“小宝宝，你可不能撞到姐姐啊，危险呢。”

    怎么大人不拦着呢？

    这么一个小孩子冲向江筱，也只能抱到她的腿，江筱那么大肚子本来就不好平衡，万一脚被猛一下抱住，摔倒了，那可不得了啊。

    她本来以为葛六桃就在江筱身边，一定会拦下孩子的，哪里想到葛六桃根本就没有来拦的意思，她只好跑过来了。

    葛六桃是看到姜清平竟然愿意与江筱如此亲近，心里高兴着呢，要是他们舅甥俩感情好，那不就正好吗？

