    大军啊，浩浩荡荡正在开来的大军！

    那里，尘烟弥漫直至天际，模模糊糊的能看见旌旗到处飘飘。

    大地，随着智氏大军的移动在颤抖。

    其实士兵一开始是跟随着战鼓的敲响在迈步，后面也就形成了节奏，哪怕是听不到战鼓声，他们还是会按照形成的节奏感在迈动步伐。

    进行观看的人，只要他们是一家之主，无一不是心情沉重，不为其它什么别的，只因为智氏这一次展现出来的军威太过于骇人。

    拉出四个军团？不讲究质量的话，其实魏氏和韩氏也能办到，不算是多么骇人的事情。

    能够拉出四个军团，军容看上去还像模像样，能做到这一步的家族，目前好像也就智氏了？

    就说不久前吧？赵鞅攻打中山国动用三个“师”的兵力，并不是赵氏凑不出三个由“士”、“徒”和“羡”组成旳“师”了，他们那是在进行一种新的尝试。

    赵鞅用自己的死亡述说赵氏尝试的结果并不美妙。

    比较令人值得思考的是，哪怕赵鞅要不好了，赵氏依旧没有动用“晋阳”那边的兵力。

    赵氏对“晋阳”的重视超乎想象，投入的资源远比其它城邑多，不畏道路险途迁徙过去了十来万人，再过十来年必然能经营得固若金汤了吧？

    现在出了那种事情，好像是证明了赵鞅的睿智，赵氏面临窘境起码有了退路。

    智氏的大军在距离“新田”城墙约三里时停了下来。

    大家看到的是大军停下，懂行的人心里立刻就是一抽。

    那么庞大的一支军队能够在短时间内止步，代表着军令通畅，再来就是各级军官执行命令的效率没有问题。

    刚才智氏的大军只是花了数十个呼吸就全军止步，足够说明很多了。

    “我家集结三个军团，里面只有一个‘军’和三个‘师’能够做到指挥链顺畅。智氏什么时候拥有那么多军官，能够将四个军团的指挥链建立起来？”魏侈沉着脸，心里并不怎么美妙。

    这几年，晋国先历经内战，又跟诸侯打了几次，所有家族的原有兵源或多或少都造成了减量。

    要说惨，那当然是跟范氏一再死磕的赵氏惨。

    魏氏、智氏并没有猫着没动弹，该参与的战事一场没有落下，损失肯定也是出现了损失。

    韩氏参与的战事最少，只是前期的损失很大。

    狐氏是在内战进入最后阶段才归国，他们参加了两次征战，只是那两次都属于武装游行的级别。

    老牌卿位家族中，韩氏到后面基本是能躲就躲，魏氏和智氏从未退缩。

    那么问题来了，魏氏和智氏没有韩氏那么无耻，该打的战役都有参与，为什么智氏越打越强，魏氏则是像其他家族那样陷入衰弱期呢？

    魏侈搞不明白，心里的困惑感很大，怀疑是智氏吞并了中行氏才补足了各级的指挥链，并不知道智瑶早就在培养各级军官了。

    “今次智氏征召四‘军’。如此军容，毁家灭国足矣。”韩不信说道。

    是啊，那可是十五万战兵，打内战或许无法短时间平推完毕，赢应该是能赢，只是大家绝对会拼死抵抗，赢了的智氏也会元气大伤。

    以智氏的四个军团对上其余诸侯国的话，只要智氏的后勤能跟得上，能够扛住的国家大概也就楚国了。

    那还是楚国的疆土辽阔，本身的人口数量也是庞大，顶住第一波再进入持久战，输不会灭国，赢会是惨胜，平局就闹個两败俱伤。

    魏侈多少有点不理解，说道：“智氏为何如此？”

    说完，他有了新的想法，想道：“必是震慑诸家，以震慑公族、赵氏尤甚。”

    智氏在信誉上有保证，悠久的历史中还没有背叛盟友的例子，尽管智氏这一波征召大军给人带来很大的震撼，魏氏其实并没有太多的惊惧。

    魏侈琢磨明白过来，知道接下来魏氏和智氏的相处应该换个调调，继续让智氏担任联盟中的老大哥了。

    同时，智氏这一波也给魏侈提了一个醒，要么在军队的质量上加强，不然就应该赶紧训练出更多的士兵，免得后续出了事情没有自保能力。

    其他家族也是那样的想法，投入更多的人力物力扩增军队的规模，效仿智氏建设新军。

    只是吧？他们不知道还有多少时间能够用来追赶。

    停下的智氏大军，他们像是得到了什么命令，原地解散之后开始做搭建营盘的工作。

    战兵指定是不会去做砍伐树木收集材料的事情，他们被限制在一定范围内活动，随行的辅兵则是根据命令前往附近的林子了。

    每一次“新田”这边大军集结，周边的树林都会倒霉。

    这一次光智氏就带来四个军团，其他家族本来集结多少军队，或许会在看到智氏一下来四个军团再进行征召。

    所以，可以想象这一次大军集结在“新田”过后，附近的树林绝对又是要秃了一座又一座。

    后面，魏侈还是决定出城一趟，并且仅是带着少许的护卫。

    他将要跟着一块去的魏驹呼斥回家，期间又跟韩不信、狐解碰上，干脆也就搭伙了。

    这几人都没有让继承人跟随，带的护卫又不多，摆明心里还是顾忌智氏会干点什么，做到应有的提防。

    从他们的心态去看，足够说明晋国内部的形势到底怎么样，哪怕不觉得智氏会做什么，还是不免带着不怕一万只怕万一的心态。

    智申得知几个家主过来，亲自出迎。

    “我之麾下，雄壮否？”智申看上去比以往有了更多的自信。

    魏侈第一个出声，笑着说道：“自是雄壮。”

    “甚是威武。”韩不信补了这么一句。

    剩下的狐解干脆就一脸的讨好了。

    牛逼了，想要炫耀是一种很普遍的心态。

    以前智申知道自家有点强，只是真的没有太明确的概念，经过这一次四个军团的集结，才明白智氏真的强大到一种份上了。

    当然，智申清楚智氏为什么能够有今天，功劳在智跞和智瑶身上。

    因为智跞一系列的操作，智氏吞并了中行氏，两个家族同出荀氏，智氏吞并起中行氏的难度远比想象中更低，不会让中行氏的人起到太大的抗拒心理，能够用最短的时间完成磨合。

    智瑶则是在做一些加快融合进程的事情，弥补了诸多的层面，加强遭到吞并中行氏众人对智氏的归属感。

    “赵氏仍无音信，奈何？”魏侈主动提起这个话题。

    智申一脸的乐呵呵，说道：“赵氏若自绝于众家，如此也罢。”

    出的事根本不是赵氏装鸵鸟能够躲得过去，他们愿意主动交出无法守住的封地最好，不愿意在后面大不了大家明抢呗。

    届时，真的让大家撕破脸的话，赵氏也许只能捏住“晋阳”不放手，其它的封地要保不住了。

    换作赵氏愿意主动让步，大家也不至于吃相那么难看，除了“晋阳”之外多少还会给赵氏留点地方。

    韩不信比较勉强地说道：“赵氏仍无主。”

    赵氏现在是没有一家之主的状态，也就没有人能真正拿主意。

    也许，赵氏就是因为想拖时间，才没有确认一家之主的归属？这算是一种利用规则的行为。

    魏侈对韩不信说道：“不信于赵氏已是仁至义尽，何必自误？”

    大家都知道韩氏跟赵氏的交情，该是何等的交情才让韩氏愿意跟赵氏一块扛雷，乃至于是一块走进坟墓？

    韩不信开始沉默了。

    其实，韩不信对魏侈为什么突然变得强硬心知肚明，还能是怎么着，无非就是智氏给予的勇气呗。

    这么说吧，魏氏自己就集结了三个军团，盟友智氏拉出四个军团，两家要是能够做到精诚合作，远比赵氏、魏氏和韩氏曾经的联盟强大太多，弄死韩氏、赵氏和狐氏的难度不会太大。

    说白了就是，晋国内部的力量已经失衡，困扰智氏和魏氏的是他们自己，并不是外部的谁。

    期间，有国君的嬖人过来通知，说是国君要检阅智氏的军队。

    智氏的大军才刚刚解散，不是无法再次集结，可是也太整人心态了一些。

    智申想到了智瑶的交代，给国君的嬖人答复，说检阅可以，改天再检阅。

    晋君午想干什么？他就是试探智氏对自己的态度，试探结果不好不坏，智氏没有太过于嚣张跋扈，同时也没有对君权的千依百顺。

    恰好是除了赵获之外的“卿”都在，智申提议商议出接下来的章程。

    一番商议过后，拿出来的章程是，智氏、魏氏、韩氏和狐氏各自出动三个“师”的兵力，再征召公族封主以及中小贵族进行补充，凑出三个“军”的数量，用来作为讨伐中山国的国战力量。

    讨论出动的兵力时，没人傻到去说各个家族集结起来那么多军队，为什么只是出动一部分用来北征。

    大家都有默契，国战是一回事，私战又是另一种情况，剩下的军队要么是来用来保护领地，不然就是防着对方，也能拿来对付赵氏。

    出动多少军队北征定下来，下一件事情就是谁来接任“元戎”，其它的卿位应该怎么定下顺序这一条。

