    叶城带上了拳套，绑紧了绷带，安上了牙套。

    做好一切准备工作后，站到了拳台中央。

    他淡定的看着吴云飞。

    此刻，叶城和吴云飞之间，才真正散发出一种剑拔弩张的气势。

    两大强者之间的气息相互碰撞。

    吴云飞带着一种傲世群雄，泰然自若。他仿佛将一切尽收眼底，仿佛他已经主宰了这场拳赛，仿佛这场拳赛他已经获胜。

    叶城，带着唯我独尊的霸气。仿佛天地一切在他眼中尽都黯然失色，仿佛所有的一切都只能在他脚前匍匐，跪拜。

    叶城的气势，已经超脱了这场拳赛，超脱了一个拳手的范围。

    这是一种帝王霸气。

    双方对碰了一下拳头。

    第一回合比赛开始了。

    台下观众们不再像之前一样议论纷纷，他们都屏息凝神，时刻关注着台上的叶城和吴云飞。

    风暴拳馆众人在心中为叶城暗自加油。

    陈锋，陈航和王明辉都握紧着拳头，看向叶城的眼神满是炽热。

    那是战胜吴云飞的唯一希望。

    台上两个人都没有着急出手，他们都在观察着对方的脚步与呼吸。

    企图要看穿对方所有的意图，企图要出手一击击中对方。

    很快，这样的僵持被叶城打破了。

    不过叶城也并没有着急全力出手，他开始了试探性的进攻，一记右手直拳飞速打出。

    虽然叶城的试探性进攻不带有丝毫力量，可是速度却是极快无比。

    有的观众只是眨了一下眼睛，就看到叶城这一拳已经打完了。

    叶城这一拳出手毫无征兆，甚至他的脚步都满带着欺骗性。

    但是吴云飞还是预判到了他的进攻。

    吴云飞的反应也是异常迅猛，随便偏了一下头便躲开了叶城的攻击。

    其实吴云飞在预判到叶城进攻的时候想要出手压制住叶城。

    不过叶城的速度简直太快了，他根本来不及出手，几乎是在他刚刚预判到的一瞬间，叶城的拳头就呼啸着风声，飞射向他的下巴。

    虽然叶城这一拳只是试探性的一拳。

    但是吴云飞知道，只要叶城这一拳触碰到他，就会l会立刻陡然发力。

    到时候，叶城将他所有的力量全部打在自己的下巴上，打到自己的身体内，这一拳，足够将自己ko了。

    想到这里，吴云飞变得更加小心谨慎了。

    跟叶城交手，是一件很耗费心神的过程，稍微一个不小心就有可能被击败。

    最关键的是叶城攻击时候所带有的欺骗性脚步，以及他出拳时候的无穷变化。

    要不是自己暗自催动‘引攻’，预判到叶城的进攻，刚才就被叶城一拳ko了。

    不过吴云飞还是觉得有些惋惜，如果自己刚才要是用拳头压制住叶城进攻的话，接下来，自己就可以很好的压着叶城打。

    让叶城只能在自己的拳头下苍茫逃窜。

    只是很可惜，他没有做到。

    他的这一下躲避，不仅躲开了叶城这看上去毫无杀伤力实际上却极为致命的一拳。更躲开了，自己的所有攻势，躲没了自己的进攻机会。

    虽然进攻的机会只有一瞬间的失去，但是和叶城这样的高手交战，这一瞬间是很重要的。

    一瞬间会改变接下来整个比赛的走向。

    叶城一定能够抓住这一瞬间。

    叶城看见吴云飞如此迅捷的反应，自然的笑了笑。

    毕竟他也不想让比赛就这么快的结束，吴云飞并不是他一拳就能解决的。

    在看见吴云飞躲开这一拳之后，叶城的攻势全部起来了。

    叶城迅速一拳迅猛挥出，这一拳是一记摆拳。

    叶城的摆拳很快，跟一般拳手出直拳的速度差不多。

    既有直拳的速度，又有摆拳的力量。

    叶城此刻选择出摆拳的原因很简单，吴云飞刚刚躲开他试探性一拳的时候，向后方偏头。

    此刻根本来不及，做出摇闪躲开摆拳。

    如果叶城出直拳，用刚才打出的试探性的右拳连续进攻吴云飞。虽然攻击速度上会提升不少。但是吴云飞一定能够连续躲开。

    在连续躲闪的过程当中，吴云飞会更多的观察到自己出拳的技巧。

    同时，自己的优势也会一点点减小，直至随后消耗殆尽。

    而如果叶城采用勾拳出手，吴云飞也是能够很轻松的挡下自己的进攻。

    只要吴云飞完好的挡下自己的勾拳，那自己的攻势一样无法最大程度的发挥作用，甚至可能会一不小心被吴云飞打出反击。

    如此利弊权衡之下，叶城左手一记重重的摆拳，理所当然。

    经验丰富的他，自然是懂得如何将自己的优势发挥到最大。

    这一切的一切，都是叶城平常对于细节的观察。

    高手，都是要注重细节。

    决定成败的，往往是那些不被常人关注的细节。

    叶城这一记摆拳，就算被吴云飞挡下。

    可因为摆拳的力量巨大，吴云飞刚刚躲闪试探性的一拳脚步不稳，势必会被这一拳打的颤荡。

    如此以来，自己的优势是在不断的扩大的。

    吴云飞看见叶城在这个时候果断的摆拳出手，也是在心中暗自赞许。

    他也来不及想太多，赶紧将双臂抬起，稳稳的端着。

    吴云飞预测叶城这一拳的力道，自己一只手根本挡不住，所以他才会将双手同时抬起。

    叶城的拳头在触碰到吴云飞一瞬间，吴云飞只感觉到一阵巨力使得他身体浑身发颤。

    再加上刚刚躲开叶城试探性的致命进攻，身体还没有完全站稳，立刻被击打的向后退去。

    叶城的左手力量比右手还要强大许多。

    这也是他选择使用左手摆拳的原因。

    叶城极大的发挥出了自己的优势。

    吴云飞察觉到自己两只手都没有挡下叶城这一拳，心里感觉很不舒服。

    不过吴云飞并不慌乱，他对自己的防御能力还是很自信的。

    叶城显然没有预料到吴云飞借助自己这一拳的力量巧妙后撤，不过着对叶城来说影响也不大。

    叶城这一拳使得吴云飞身体震荡效果达到了。

    想着吴云飞此刻体内一定还是气海翻腾，他赶忙跟上了后退着的吴云飞。

    左拳一记前刺，这是叶城进攻的招牌动作。

