    王凡此时的行动，真的是让场内的各位面面相觑。

    "……这王凡不会是用个大招就是为了抢韩信的野怪吧……”看到这一幕，两个主持人也都呆住了。

    不得不说，王凡用意就是如此，而也因为这样，韩信现在甚至连四级都没来到，经济更是被拉下了一大截。

    而若是刚才王凡开启大招第二段去追击韩信的话，从后边赶来的狄仁杰和张飞还有中路的甄姬，也一定会让他有来无回，所以对于王凡来说，限制韩信发育后就立马逃跑，那绝对是更好的选择。

    更何况，别人也不知道他的大招时间此时是相对较短的。

    此时的韩信心中别提有多塞了，就这么看着王凡逃走后，他也只得去下半部分的野区发育去了。

    就在这个时候，小龙区，小龙被击杀的提示蓦然传来。

    “我靠！王凡自己SOLO掉了小龙！我想这是谁也没有想到的吧！”听到这个提示音，那个王凡派的主持人再次嚷嚷起来。

    “哎……”面对王凡的咄咄逼人，另外的主持人除了叹气也就再也说不出什么了。

    丢一血，丢蓝Buff，丢野怪，丢小龙。

    本来以为YF战队能够在这一场比赛嫩能够打出亮眼的操作，可没想到现在王凡居然凭借着自己的个人实力，就带来了一次性航碾压式的比赛。

    “王凡！KPL！”

    此时，会场中猛然响起了一个响亮的声音。

    “王凡！KPL！”

    很快，其他粉丝的声音也跟着响起。

    一时间内，比赛会场里充斥着响亮却又整齐划一的呼声。

    王凡坐在比赛台上，虽然戴着隔音耳机，但是场内所有人的呼喊声还是很清晰的传到了他的耳中，让他的身上顿时起满了鸡皮疙瘩。

    “是啊，能和一个kpl的职业战队的比赛中打出如此水准，又为什么不去参加kp”听到场内的呼声，主持人也跟着激动起来。

    其实所有人心里清楚，王凡今年也一定会顺应呼声前去参加kpl的，至于结果如何，最终又能不能站在世界赛场上和顶级强队决战，那也没有人知道。

    不过对于一直支持王凡的粉丝们来说，王凡，就代表着奇迹。同时，他们也是衷心的希望王凡能够改变kpl赛场上棒子国统治的局面。

    当然，场内哪怕呼声再重，比赛也还是要继续进行下去的。

    在拿下小龙之后，王凡的优势进一步建立了起来，看到这情况，yf战队也有些着急了，他们也没有想到一开始居然就一直被压着打。

    如今王凡的经济已然稳定位居第一，同时，他的gank也进入到了非常疯狂的境地。

    而现在的王凡在逻辑思维能力和身体素质大大增加之后，他的游戏水平也来到了一个新的境地，面对职业战队，他也是利用他那匪夷所思的判断和反应速度将对面打得有些崩溃了。

    “兰陵王击杀狄仁杰！”

    在上路的gank中，刚刚在中路一晃而过的王凡在略微欺骗了对方后，立即就来到了上路，趁着拿到红buff的狄仁杰还在上路压线推塔的时候，王凡很快就利用兰陵王速度上的优势迅速的来到了上路，配合着叶雨辰的吕布打出了一波精妙绝伦的配合。

    就在这样的各种疯狂Gank和疯狂和反野之中，作为职业战队的YF竟是被王凡打到完全找不到了方向，他们也没有想到王凡在短短的时间内水平又提升了如此之多。

    更让人恐惧的是，本来王凡就是一个很全面的选手，他们能感觉到王凡变得更厉害了，但是他们却不知道他到底是厉害在哪儿了。

    在这样的情况下，优势逐渐被拉大，YF也是在王凡统治级别的表现之下，几乎已经是放弃了这次的抵抗。

    经过了第一场大龙团战之后，交大战队再次打出了让人恐惧的数据，在叶雨辰良好开团时机的帮助下，王凡趁着对方被他们的吕布和宫本武藏吸引去注意力的时候，爽快的拿下了三个人头，顷刻奠定了这场团战胜利的节奏。

    这场团战过后，YF战队更是一泻千里，直接就让王凡他们将比赛拉进了垃圾时间。

    最后，在象征性的抵抗了几分钟后，YF战队在最后的团战中再次被王凡他们以1换4的巨大优势拿下比赛的胜利。

    而当YF基地里的红水晶被王凡他们打爆的时候，场中再次响起了整齐划一的呼声。

    “王凡！KPL！”

    甚至连台上的主持人也趁着比赛的胜利，激动的加入了呐喊的行列。

    沐浴在这欢呼声中，YF战队的队长缓缓走到了王凡的跟前。

    看到那牛高马大的战队队长走过去，场中忽然安静下来。

    同样的，王凡的小伙伴们，也都是紧张的望着那战队队长。

    “王凡，你的水平，本人真的是很佩服，我现在衷心希望能够在KPL的比赛中再次见到你。”

    那战队队长衷心的话语，最终换来了王凡衷心的微笑以及场内经久不息的掌声。

    而就在比赛场地内陷入到和谐气氛中的时候，龙牙平台那边却是赢来了令人窒息的最后谈判时间。

    说实话，龙牙平台哪怕是利益至上的商业组织，但是国人骨子里的血性，让他们也还是无法接受自己最终成为棒子国的爪牙。

    对于他们来说，国内他们可以战，但是面对外敌的时候，他们也还是希望能够为自己国家的直播业出一份力的。

    只可惜，他们的老板龙总，还真的是一个利益至上的家伙，面对棒子国直播界背后财团提出的诱人条件，他居然还是答应了下来，而这一行为，也是引起了龙牙员工们的极大愤慨。

    不过在座的员工基本都是签了长约的，若是他们在这个时候选择离职，那么面对的，也将是高额的违约赔偿金。

    眼下，看着那龙总卑躬屈膝的和那财团的负责人进行谈判，所有人的眼神中都不禁露出了鄙夷的神色。

    “金先生，那我们就说定了，你这边资金到之后，我这边就立即开始就按照计划去执行。”

    谈判的最后，龙总握着财团负责人金先生的手恭敬的说道。

    对于龙牙平台，他们在经历了一段时间的低迷后，如今，直接就迎来了巨大的转变。

