    “好恐怖的力道！”

    李桓那一刀所蕴含的力量就算是二流巅峰之境的方独眼都扛不住，长刀被劈落，失神之间，一道炫目的刀光划过夜空，紧接着一颗头颅飞起，正是满面难以置信之色的方独眼。

    一刀斩落方独眼的头颅，李桓面色一白，不过几个呼吸的功夫，爆发带来的不适便消失无踪。

    本来李桓仅以内息来论的话，差不多也达到了三流巅峰，可是不要忘了，李桓所修炼的那可是“十三太保横炼神功”这一门外家功夫，几乎八九成的内息都用来淬炼身体了，配合着强身健体的药浴，李桓如今躯体之强，力气之大，又岂是修行内家功夫的方独眼所能够媲美的。

    当然若是方独眼有所防备的情况下，催动内息加持，倒也不是接不下李桓那一击，谁让方独眼从一开始就没有将李桓放在心上呢，只当李桓就是个小娃娃，如此疏忽大意之下，被强行爆发一波的李桓一刀斩杀倒也不冤。

    方家豢养恶贼、盗匪充作打手，顺风顺水之时可谓是无往不利，但是一旦受挫, 以这些恶人的秉性，其结果可想而知。

    先前还有方独眼镇着这些人, 在方独眼的威慑之下, 这些人配合方家的一些仆从、族人勉强拼杀, 可是这会儿眼见方独眼竟然被人一刀枭首，登时这些人便崩溃了。

    “方老大死了, 大家快逃啊！”

    “老爷死了……”

    一时之间惊慌的呼喊之声传遍四方。

    伸手一抓，方独眼的脑袋落入到李桓之手，李桓气沉丹田高声喝道：“方独眼已死, 尔等还不速速投降。”

    只来得及一刀斩退井上一郎的陈一刀还没有来得及赶过来就看到了李桓提着方独眼脑袋的那一幕。

    披头散发，一条臂膀耷拉着的井上一郎同样也看到了李桓提着方独眼脑袋的那一幕，脸上露出骇然之色继而怒骂道：“八格牙路，这就是你说的手无缚鸡之力？”

    向着四周看去, 随同他前来的同伴这会儿已经死伤大半，正被那一伙锦衣卫死死的缠着。

    远处随同方独眼前来的方家众人已经有人开始丢下兵器束手就擒了，井上一郎吐出一口淤血冲着那一伙同伴吼道：“走！”

    “哈哈哈，漂亮, 干的漂亮啊！”

    吃惊过后, 陈一刀禁不住放声大笑，就是他对上方独眼, 想要斩杀对方, 怕是也要花费一些功夫, 却是不曾想方独眼大意失荆州，竟被李桓给斩了。

    李桓连方独眼都能斩杀, 陈一刀自然是不用再去担心李桓的安危, 目光扫过井上一郎的身影，脚下一点, 整个人就如同蛮牛一般直接撞飞了两名倭寇，刀光划破夜空直奔着井上一郎背心劈来。

    这会儿连斩几名慌了心神的贼人，程义大步行至李桓身前, 看着李桓四周跪着的十几道身影不禁道：“好小子, 真没想到方独眼这老贼竟会死在你手中。”

    李桓淡淡的道：“也就是这老贼太过大意，这才被我出其不意一招斩了他, 否则的话, 等到他反应过来, 死的可能就是我了。”

    程义知道李桓说的是实情, 还是赞道：“话虽如此说，但是能够斩了方独眼，也证明你实力至少媲美二流武者了。”

    扫视四周，除了一些心知纵是投降也难逃一死的亡命之徒还在做着垂死挣扎，也就只有不远处那试图冲破锦衣卫封锁的一众倭寇了。

    数十名倭寇这会儿剩下差不多十几人，但是锦衣卫的人也倒下了三成之多，看那架势，若是没有什么意外，还真的有可能被那些倭寇杀出一条生路。

    当初伏击李贤的人之中就有这些倭寇，李桓经过这么一会儿已经缓了过来，大步奔着那些倭寇而去。

    随手将一杆长枪掷出，就听得噗嗤一声，长枪直接洞穿了一名倭寇的胸膛，甚至还将其带飞出数丈远。

    李桓刀法极其简洁，刀刀致命，只是转眼功夫便连斩数名倭寇，等到程义赶过来的时候，死在李桓手中的倭寇已经达到了五人之多。

    本来凶残的倭寇眨眼之间就剩下了不足十人，前有锦衣卫，后有李桓、程义，可谓是插翅难飞。

    这会儿李桓却是收刀而立，冲着程义道：“大人，可否将这些倭寇留给我！”

    程义闻言不由愣了一下，看看那些倭寇，再看看李桓，很是不解，不过还是冲着李桓点了点头。

    “李虎、李果你们过来！”

    不远处刚在卫所兵卒配合之下斩了那垂死挣扎的亡命之徒的李虎、李果等人立刻奔着李桓而来。

    李虎、李果真的说起来的话，乃是李桓没有出了五服的兄弟，前番李桓组建李氏亲卫家丁，大半都是如李虎他们这般的李氏族人。

    这个时代的同族那可是真正的一荣俱荣，一损俱损，这些族中兄弟比之任何人都值得信任。

    “家主, 唤我们何事？”

    目光扫过同李虎、李果走来的十几道身影，李桓面色微微一变道：“大家伤亡如何？”

    李虎看了看身后一众人, 明显少了几道身影，带着几分低沉道：“回家主，猛子、小虎子、阿豹他们在拼杀中遇难，石头、泥猴儿受了伤……”

    这些人是李桓精心挑选出来，花费了极大的心血培养出来的，虽然说早就有一定的心理准备，可是却没想到只是一战便一下折了三人，伤了两人。

    目光扫过李虎、李果等人，这些人大的不过二十岁，小的甚至只有十五六岁，然而这会儿一个个身上却是染满了鲜血，甚至不少人都受了点轻伤，可见方才他们必然经历了一场残酷的生死搏杀。

    深吸一口气，李桓让自己硬下心来看着李虎、李果等人道：“你们很好，几个月之前你们还只是普通人，可是如今却能够斩杀那些双手沾满血腥的亡命之徒……”

    李果、李虎等人听了李桓的话，一个个的脸上都露出振奋之色，一直以来李桓操练他们的时候从来都没有夸赞过他们一句，如今陡然被李桓夸赞，一众人只感觉这几个月所吃的苦没有白费，他们终于得到李桓的认可了。

    不过李桓话音一转，盯着李果等人喝道：“可是你们还不够强，否则的话韩猛、赵虎、李豹他们就不会死，赵石头、李厚也不会受伤……”

