
　　王兴文抬头望去，看到一张阴骘的脸颊。

　　尤其那双眸子中透射的冷意，简直让人不敢逼视。

　　“你……我……朋友，我与你无冤无仇……”

　　他竭力让自己平静，只是话未说完，便被夏天打断了。

　　“那个西方女人呢，最后一次问你。”

　　“她，她在那边……请，请放过我……”

　　说着，他用手指向左侧，“那边有个暗门……”

　　夏天顺着方向望去。

　　“去死吧！”

　　就在他扭头的一瞬间，王兴文面色发狠，双腿一蹬地，骤然发力，三个字充满了杀意。

　　他知道对方不会放过自己，刚才的话只是为了迷惑，为自己争取一线生机。

　　能成为兄弟会的老大，早已经无需亲自动手，但他的近身搏杀能力同样很强。

　　嗖。

　　几乎刹那间抢到夏天近前。

　　他扬起双臂，拳头攥紧，手脚并用，不管不顾就是十拳八腿。

　　砰砰砰。

　　全都结结实实击中目标。

　　王兴文的嘴角噙出一抹恶毒的笑意，但紧接着一怔，随即大骇。

　　一具保镖尸体挡在夏天身前……正冷冷看着他。

　　砰！

　　夏天将尸体丢到一边。

　　王兴文想也不想，转身就跑。

　　身后，突兀响起噼噼啪啪浪涛一般的响声。

　　紧接着，一道刺骨的冷意自背后袭来，砰的一声，他已经结结实实横飞了出去。

　　剧烈的痛，袭遍全身。

　　来不及多想，甚至来不及起身，又是一道极其刺耳的破空之音，王兴武惨白着脸色，狰狞着表情，极力扭头看去。23sK.com

　　视野中，一只拳头快速放大。

　　“饶……”

　　砰！

　　一个字未落，他再次横飞，还在途中，瞳孔涣散，犹如破布娃娃一般砸在地上，抽搐几下后，一动不动了。

　　那张狰狞扭曲的脸颊上，写满了不甘与不信。

　　似乎想不到，自己堂堂昆市第一大帮的主宰者，就这样被轻易的杀死了。

　　对此，夏天并未有丝毫怜悯。

　　他内心冷酷是真的，但谈不上心性残忍，更不是嗜杀成性，而是有着自己一套行事底线。

　　在他看来，像王兴文这样的残渣与败类，就是千刀万剐都不为过。

　　他再次前行，速度快到极致。

　　再此途中，摸出电话拨通了一个号码。

　　“洛神，我杀人了。在昆市北郊，摩罗庄园。”

　　顿了顿，他又道，“看谁在附近，派个人过来封锁消息……不，你不要过来……有个家伙跑了，我可能需要一些助力……”

　　如果仙蒂在场，听到这番话后，定然会惊讶的说不出话来。

　　因为，她只知道姜洛神曾经和夏天在西方闯荡过一段时间，也知道姜洛神名面上背景极其深厚。

　　但她绝对不知道，姜洛神还有一个不为人知的身份。

　　华夏最神秘的一个组织，天庭。

　　天庭中有一位赫赫有名的……女战神，代号——雅典娜！

　　片刻后，夏天终于离开地下通道，来到外面才发现，原来已经到了庄园后面的矮山脚下。

　　他没有妄动，眯着眼睛观察四周的痕迹，一丝一毫都不肯放过。

　　又嗅了嗅空气，走至一侧，弯腰看着地上两只浅浅的足迹……已经可以肯定，那个西方女人来过这里。

　　当下，沿着痕迹与气息，他一路追踪下去。

　　……

　　同一时间。

　　就在夏天和姜洛神联系不久，摩罗庄园疾驰驶来几辆越野车。

　　快速停车，一道道矫健的身形跃下，全都是身穿作战服的特警。

　　为首的，一个面色严峻的中年和一名长相漂亮的年轻女子。

　　若是夏天在这里的话，肯定会认识他们。

　　正是之前曾经见过一次的九科成员，叶轻柔和武叔。

　　两人皆面无表情，一挥手，特警立即分成几个小队，迅速的涌进了庄园。

　　待他们进入后，叶轻柔原本肃杀的表情顿时变得不满。

　　“武叔，我们九科就是个跑腿打杂的，本来正在执行任务，刚有点进展就被调去青海监控那些古武者，现在又是这样，明明晚上还有任务，立刻又被呼来喝去。”

　　闻言。

　　武叔那张严峻的脸颊难得笑了笑，“这些本就是我们的职责，上头既然让我们来此，说明肯定有绝对的理由，再说……这里是王兴文的老窝，也与我们调查的任务有关。”

　　说话间，两人也走了进去。

　　整个庄园静悄悄的，没有丝毫动静。

　　然而，只是越走，叶轻柔和武叔以及那些特警就越震惊。

　　在这庄园的一处小树林中，每一处地方都遍布尸体。

　　而这些尸体大多都有枪械。

　　草丛中，一个家伙的脖子成了麻花状，距离他不远，另一个家伙倒在地上，嘴巴里塞着一把枪，枪管自后脑破出……

　　七个保镖蜷曲着倒在一起，他们眉心的弹孔和胸口鲜血来看，都是被一枪致命。

　　越来越多的尸体被发现了，除了小密林中，七个家伙是被徒手格杀之外，其他人无一例外，全都是被枪杀。

　　一路走来，他们在那些尸体上竟然没有看到第二枪。

　　精准的枪法，眉心与心脏，一枪毙命。

　　这些全副武装手持枪械的家伙，根本没有任何还手之力。

　　尤其是出了密林的那栋别墅附近，躺着约莫三十多具尸体，除了枪杀之外，还有十多人皆是一刀抹喉。

　　叶轻柔和武叔的脸色不知什么时候凝重到了极点。

　　而那些跟随而来的特警，同样变了颜色，全都感到毛骨悚然。

　　这些有着相当经验的老手，只是通过简单的对比分析，就得出了一个恐怖的结论……

　　这些人，所有人，是被一个人杀死的！

　　一路触目惊心中，终于来到了别墅中。

　　武叔很快下了命令，“不要勘测，也不要收集任何信息，将所有尸体聚集起来！”

　　这是他们来此的任务，处理尸体，封锁消息，等待指示。

　　“武叔……”叶轻柔的脸色有些发白，“你说是不是暗影……干的？”

　　“有可能。”武叔先是点点头，立刻又摇头，“暗影高手虽多，但我不认为有这样的超级高手，除非……”

　　未说完，脸色一变。

　　叶轻柔似也想到了什么，瞳孔不由一缩，“难道是天庭亲自出手……”

　　嗡嗡嗡。

　　这时，叶轻柔的专用手机忽然急促响起。

　　看到上面号码，她立刻接通，连续应了几声之后，挂断电话，看向武叔，“武叔，我去交通部门调取监控，要查一辆车的行踪。”

　　“去吧，这里交给我。”

　　……

　　两个小时之后。

　　叶轻柔领着几个干警来到了西城区，然后进入了一条小巷中。

　　小巷并不长，也不宽，只能容一辆车通行，左右两侧都是居民楼的后墙。

　　对于熟悉此地的居民而言，这条小巷相当于穿插街区的一条近路。

　　但此时此刻，一辆八成新银色面包车停在中央。

　　而在车旁，站着一个身形挺拔，面色阴骘的青年，此刻正在围着面包车来回打转。

　　看到此人，叶轻柔一怔，立刻加快脚步迎了上去。

　　“你好，我叫叶轻柔，如果有什么需要，可以直接与我说。”

　　不久前，她以最快的速度调取监控，然后找到了这辆车的踪迹。

　　上报之后，上头直接下令给她，配合一个人行动。

　　可不知怎地，看着眼前这个气质阴骘的家伙，叶轻柔感觉有些熟悉，似在哪儿见过，但怎么也想不起来。

　　不过有一点她很清楚。

　　眼前这个家伙，应该就是自己兄弟单位的同事，而且对方绝对是个超级高手。

　　她甚至暗自猜测，摩罗庄园的屠杀，就是眼前之人造成的。

　　因为她在对方身上嗅到了极为浓郁甚至让她心悸不已的血腥戾气！

　　简直刺进了她的骨子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第313章 噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 