    “都过去了，姐姐不用在意的。”罗伊仰头看了眼天月时，接着扭头看向窗外，“以前我被父母遗弃，是爷爷收养了我，救了我。”

    “而爷爷离开之后，我也继续开始了独自一人生活的日子......”

    天月时静下心来，美目看着罗伊，安静的听着对方的故事。

    罗伊将故事里很多关键的事情隐去了，而将关于爷爷收养他的故事，讲了出来。

    “后来我来到了羔羊之家，是修女接收的我，在那里，有着很多同样无家可归的孤儿们。”

    “即使是生活在巨人之村艾尔巴夫不远处，我们很多不同种族的人，依然能和平相处的居住一起，孩子们快乐而幸福的长大......”

    罗伊伸手轻抚了两下潘多拉，忍不住露出幸福的笑容。

    修女是个好人呢，接下来的日子里，她虽已不在，但她永远都能帮罗伊助攻~

    “羔羊之家......”天月时惊讶的看着罗伊，“真是个不错的地方呢。”

    “虽然修女不在了，但羔羊之家依然还在，如果姐姐未来哪一天感到没有地方可去了，可以和罗伊一起去那里住哦~”

    “很多可爱乖巧的孩子呢，环境也不错，毗邻艾尔巴夫村子，也很安全，是个不错的居住地方。”罗伊仰头看向天月时，笑道。

    “好啊~”天月时微笑着点点头。

    虽然她的目标依然是前往和之国，看一看那个国家到底是怎样的。

    但自从来到如今的世界之后，她走在街上，总会有一种奇怪的疏离感。

    身边没有一个能聊得来的朋友，没有一个可以体贴她的亲人，所有熟人都在历史之中化作过去式的感觉......很痛的！

    晚饭结束，罗伊和天月时一同收拾着餐具。

    淡淡月光透过窗户映入船室之中，天月时伸手将青色长发抓住，挽了个漂亮的辫子，放在了身后。

    接着她卷起宽大的粉色袖子，洗洗手准备洗碗。

    “哎嗨~”天月时低头发现罗伊看着自己挽头发，莞尔而笑，“姐姐好看吗？”

    “好看！”罗伊点头。

    “罗伊也很好看呢~”天月时弯腰轻笑道，吐气如兰，呼出的气有些清香，她看着罗伊那一头热情似火的红发，真是个帅气的小男孩呢。

    “真的吗？”罗伊闻着那股特殊的香气，看着近在咫尺的天月时，薄唇粉嫩诱人无比，有些淡蓝色的眼睛充满着魅力，罗伊表示小意思，也就呆了那么一瞬而已......

    但关键！

    在于天月时根本就是无意间这么做的，她只是将罗伊当做了一个小孩子而已。

    和一个小孩这么靠近，其实也说得过去。

    可罗伊不是真的小孩啊！

    生理上来说，他是小孩。灵魂上来说，他是个成年人啊！

    “当然了，罗伊一头红发很好看呢。”天月时微笑回应。

    夜色深沉。

    此时时至夜半时分，罗伊和天月时早已躺下睡觉。

    同一间屋子内，一张木床，一张吊床。

    罗伊躺在吊床上睡觉，天月时躺在木床上睡觉。

    睡觉之前，天月时本来想了想，觉得一个才6岁的小孩，给自己让床什么的，总感觉不太好。

    而且，只是一个孩子嘛，有什么关系的~

    所以她提出了，和罗伊一起睡铺垫舒软床铺的木床上的想法。

    罗伊想和她一起睡吗？

    超级想啊！

    但流程不能这么走啊......

    攻略天月时之前，用着小孩的身份和她一起睡觉，那以后难度只会无限拉高的！

    靠不正当关系以及手艺活，走捷径勾搭大姐姐，终究是充满了不确定性的。

    而且，试想一下，隔壁柯南借着小孩身份和小兰睡觉，当他身份被穿越者告诉小兰之后......

    柯南超惨哒~！

    所以，罗伊直接拒绝了这么香艳美好的机会。

    不过......

    “吊床其实挺舒服的，但为什么就是睡不着呢。”罗伊翻了个身，睁眼看向天月时。

    窗外薄薄月光投进屋内，月光银辉之下，天月时侧身躺在床上，银辉勾勒出一副朦胧曼妙的身躯，青色发丝散落在白皙脸庞上，她睁着眼睛，发着呆，不知道在想些什么。

    当罗伊转身睁眼之后，俩人大眼瞪小眼。

    “姐姐睡不着吗？”

    “罗伊睡不着吗？”

    “......”

    “那就聊聊吧，说不定一会就睡着了。”

    “好啊。”

    天月时从床上坐起身来，身上披着和服一样的衣服。

    “罗伊有什么特别想做的事情吗？”天月时好奇问道。

    罗伊走下吊床，坐在木床天月时的旁边，仰头看着她。

    有啊！

    娶了你！

    娶了未来的女帝！

    娶了......

    他比较贪心，但同时又很心善，见不得可怜的女孩子们受苦，所以总是希望“拯救”她们，然后用接下来的时间，与她们谈一场一直走下去的恋爱。

    但是！

    绝对不可以直接就这么说，没那个技术，如此直白要麻被刀，要麻被彻底讨厌。

    “有啊，罗伊以前就很想去世界各地，各个岛屿上冒险，去游玩。”

    “现在有了阿时姐姐这么好的朋友，罗伊希望，以后能有阿时姐姐一起去冒险哦~”

    撒娇！

    小孩子的技能该用还得用！

    “罗伊和我的想法差不多呢。”天月时感慨的看着他，“我一直在想，等我去了和之国看过之后，以后要去哪里。”

    “也许和罗伊一起，去世界各地玩，也是个不错的计划啊。”

    天月时想到这里，出海最重要的是什么？实力啊！

    又看了眼罗伊，突然倍受打击。

    她......只是个很菜的女人啊，战斗力为渣......

    还得靠着一个小孩子吗？

    而且，罗伊身为一个6岁的孩子，当初竟然直接把铁牢笼的铁栏给掰弯了。

    相比而言，她貌似只有能力，还有貌美温柔了。

    啊不对，现在连能力不知为何，都被神秘的力量压制了。

    “姐姐怎么了嘛？”罗伊鬼滴很，瞬间心里对天月时失落的情绪，分析出了两种原因。

    一、想家了，在陌生的世界感受到了孤独。

    二、结合白天的事情，她感觉到实力被一个小孩子完爆碾压了......

    “罗伊......是怎么变得这么厉害的啊？”天月时纠结了一会，还是问了出来。

    “练习剑道啊，姐姐要学习吗？我可以教你哦~”罗伊笑着说道。

    攻略大姐姐套路小进展之二：教大姐姐练习剑道~

    这事情啊，好有趣的~！

