
　　第二天，苏沐晴一脸陶醉的起床。

　　昨晚过得很愉快，林峰送她上过几次云端，儿子也让她省心，没有像往常那样继续哭闹。

　　一家三口在卧室里，一觉睡到大天亮。

　　吃早饭时，吴梅和林义海坐在沙发上，看着早间新闻。

　　然后老两口的表情有些紧张，因为早间新闻里报道的，正是昨晚林峰和波波维奇的冲突。

　　看着林峰和苏沐晴来到客厅，吴梅就问道：“小峰，怎么回事啊？今早一打开电视机，新闻里就有关于你的负面报道了。”

　　“在新闻里面，说你和马刺队的波波维奇闹僵了？真有这回事吗？”

　　“你还说，如果4:0无法横扫马刺队出局，你就退出nba？”

　　“你这是要干啥啊？”

　　吴梅老担心了，她一个华夏妇女，不想惹是生非。

　　就期待林峰能在nba一直打下去，日后进入那什么名人堂，为自己的职业生涯，画上一个圆满的句号。

　　结果今早和林义海打开电视机看新闻，吴梅发现不太正常。

　　报道里面分明说，儿子林峰和马刺队主帅波波维奇闹僵。

　　当众在斯台普斯羞辱波波维奇，致使双方气氛僵硬，都很难堪。

　　诚然老两口对nba不算了解，也没去过斯台普斯。

　　但自从林峰进入nba打球，老两口也时常关注nba动态。

　　逐渐的，知道马刺队是圣安东尼奥的一支球队，这几年还挺强劲的，一直是湖人宿敌。

　　至于波波维奇那个老头，他俩也有耳闻，马刺队的传奇主帅。

　　然后吴梅和林义海就迷糊了，儿子又不在马刺队打球，怎么还跟波波维奇把矛盾闹得那么僵硬？

　　“咳咳……小峰啊，你太鲁莽了，不能这样啊，你要是4:0横扫不了马刺队，难道以后就不在nba打球了吗？”

　　“难道你忘了，你小子从小的梦想就是进入nba打球，现在好不容易在联盟里站稳脚跟了，你怎么能这样做呢？”

　　林义海也开口了。

　　夫妻俩觉得，儿子成名后有点飘了。

　　在外面闯荡，不能太任性，否则吃亏的是自己。

　　林峰听着二老的话，再看着他们目光里的责备和担忧，轻笑道：“爸妈，这件事我必须这样做，那波波维奇不是什么好玩意。”

　　“他一直是个亚裔歧视者，这点我早就知道，所以我昨晚如何对他，根本不会后悔，而我也有信心，4:0淘汰他们马刺出局！”

　　“那波波维奇是个亚裔歧视者呢？”

　　林义海和吴梅对视两眼，这点他俩倒是没听说。

　　既然如此，儿子做法也没错。

　　毕竟身为一个华夏人，面对这种恶心人的玩意，就是要上去直接怼。

　　“唉，算了，小峰你也长大了，现在都做爸爸了，我和你妈也不能像前几年那样絮叨你了。”

　　“只希望你以后做事，要懂得为自己后路考虑，别那么绝。”

　　“嗯，我知道的爸，一切都在我的掌握中，你们放心好了。”

　　林峰笑笑，然后突然说道：“对了爸妈，你们还没去过斯台普斯现场看球呢，过两天，是湖人和马刺的g2，到那天晚上让沐晴带着你们俩，去现场看球一次，感受下球馆里的氛围。”

　　“这……这样好吗？我和你妈都穿的很老土，万一被人家笑话，丢人的是你啊！”

　　林义海有些犹豫，就怕被媒体捕捉到，嘲讽china林的父母是个土鳖。

　　林峰皱了皱眉，不悦道：“咱家现在又不缺钱，今天让沐晴带着你俩去买衣服，什么好看买什么，别心疼钱，反正我现在赚到的钱，足够咱们一家人花销一辈子了。”

　　“呃……”

　　林义海和吴梅无言以对。

　　想想确实如此，在国内那段时间，林峰与老丁的踏安运动品牌合作。

　　签约五年，得到一亿美元的报酬。

　　又跟湖人队续约，得到一份两年四千万美元的大合同。

　　如今这些钱，足够老林家花销一辈子。

　　当然了，前提不能肆意糟蹋。

　　如果肆意糟蹋金钱，几百亿也不够花的。

　　就正常的家庭花销，这笔钱，确实一辈子都花不完。

　　一家人吃过早餐，苏沐晴和林峰一起带着二老，去市中心的繁华商业街，为二老买了几件大牌衣服。

　　吴梅和林义海之前也有新衣服，但是没舍得穿。

　　是苏沐晴给买的，但不是什么大牌，就几百美元一件的那种。

　　后天晚上打西决g2，吴梅和林义海，将首次去到斯台普斯现场观战。

　　这是儿子林峰带着他俩去，夫妻俩嘴上说着别破费，心里却乐开了花。

　　终于可以去湖人主场看球了，感受一下球馆里的热烈氛围。

　　时间过得很快，转眼到了2008年5月3号这一天。

　　晚上十点，将是湖人与马刺的西决g2比赛。

　　林义海、吴梅、苏沐晴加上儿子林九霄，一家人齐聚斯台普斯现场。

　　科比和瓦妮莎认识林义海和吴梅。

　　在华夏魔都，他俩参加林峰和苏沐晴的婚礼，见过林义海、吴梅一面。

　　此刻在斯台普斯相见，科比客气打招呼，还跟林义海握握手。

　　这一幕被斯台普斯万千球迷看见，纷纷表示有点懵逼。

　　科比怎么跟一对亚裔夫妇握手打招呼？

　　这一对亚裔老夫妇是谁？

　　有人知道吗？

　　球迷们交头接耳，皆在打听林义海和吴梅是什么来头。

　　最后打听得知，这一对亚裔老夫妇，竟是林峰的父母。

　　“欧买噶！原来是china林的亲生父母？稀客啊，china林来湖人也快两年了，这是第一次见到china林的父母来现场观战。”

　　有球迷惊呼。

　　挨着林义海、吴梅的那些球迷，听见咋呼声之后，也知道这对亚裔老夫妇，就是林峰的父母了。

　　“欧买噶，china林的父母，你们好，很欢迎你们能来斯台普斯做客！”

　　“嗨！你们真棒，生了那么厉害的儿子，china林是这座球馆的英雄，你俩是他的父母，也应该受到我们的尊重！”

　　湖人球迷很会来事儿，也给足了林峰面子。

　　林义海和吴梅，受到众人爱戴。

　　看着眼前一幕幕，所有湖人球迷都向自己问好。

　　吴梅和林义海心里，甭提多高兴了。

　　这是儿子有出息啊，他们两个老家伙才能在如此高档的场所，受到万人爱戴！

　　倘若没有儿子林峰，谁又能认识他俩是谁啊！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第462章 儿子有出息，老两口脸上也有光啊免费阅读。https://xs.23sk.com 