    “妖女，你敢在本座面前现身？”

    顾非凡脸色肃冷。

    水姑娘微微皱眉，但转瞬间脸色如常，微微一笑。

    “顾院长虽如今身居高位，可若总是这般冰冷，会注定孤独一生的。”

    “毕竟有些心高气傲的红颜，可不在乎这些权势之物。”

    顾非凡脸色毫无变化，“红粉骷髅，在本座眼中，她们和别的生灵并无两样。”

    顾非凡瞥了眼程素嫣和楚柔二人。

    “呵呵。”水姑娘掩嘴一笑，“小女子说的，可不是这两位红颜。”

    “那位霍老院长的孙女，琳琅姑娘，没来南部吧。”

    “也不知是不是她对顾院长你生厌至极，一听说是你带队，便不愿跟来了。”

    顾非凡的脸色，霎时变得更加冰冷，“妖女，休要在此胡言乱语。”

    “本座一道传信，即可通知附近各大精锐队伍前来，你此次插翅难逃。”

    “啧啧。”水姑娘摇头一笑，“顾院长似乎记性不太好。”

    “才刚说罢，又冷冰冰的，还出言威吓，可是让小女子好生害怕。”

    水姑娘这般说着，脸上却毫无惧色，只有一声声戏谑。

    “哦对了，顾院长如今如此威风，说的什么一道传信即可让小女子插翅难逃。”

    “这般威风，可不是你自己的，而是那位萧逸殿主落下的命令，让你们各支精锐可以有所支援。”

    “哦，这般一说起来，小女子又想起来了，琳琅姑娘不来，原因再简单不过了。”

    “她人在天藏学宫，可心却在萧逸殿主身上。”

    “那位萧逸殿主在南部，便等同她也在南部了，她来不来，自然也无所谓了。”

    “妖女，你找死。”顾非凡彻底杀意凛然。

    手中利剑，疾速而出。

    剑音九叠，又瞬成一噬人杀意。

    锵…

    水姑娘只单手轻抬，双手轻夹。

    利剑，瞬间止下，再亦动弹不得分毫。

    顾非凡脸色大变。

    水姑娘轻笑，点了点头，“不错，圣尊境八重修为，半步君境实力。”

    “别的不说，霍老院长教导弟子的本事，确实厉害。”

    “当他的教导本事触碰到一位绝世妖孽后，足以诞生出一位惊天动地的强者。”

    水姑娘又摇了摇头，“你顾非凡，很出色。”

    “只可惜，生不逢时，你恰好生在了这个妖孽云集的时代。”

    “否则，若换了别的时代，你早已叱诧风云，震惊大陆了。”

    “可在这个堪称最妖孽的世代里，你，只是堪堪算排得上号。”

    顾非凡握剑的手，霎时劈啪作响。

    一双本冷傲的眼眸，顷刻充斥了无尽的怒火。

    似愤怒、似不甘，似生不逢时。

    “你很不甘是吗？”水姑娘的声音，似是直渗人心。

    “你不甘，你这位曾经的天藏学宫首席，本应是中域最强天骄，却屡屡败于别的天骄之手。”

    “特别是那位萧逸殿主，若非他拒绝了霍老院长，恐怕如今坐在院长宝座上的，便是他了。”

    “你不甘，你明明出色无比，初心依旧，可心爱女子却深知不愿多看你半分。”

    “反倒是那位萧逸殿主，一言一行间，便能惹得那位琳琅姑娘花枝乱颤，笑意盎然。”

    水姑娘轻柔而笑，言语间，似有某种莫名魔力。

    “你说，如果那位萧逸殿主死了，是否一切便迎刃而解了？”

    “我可以给你这个机会。”

    “聪明如顾院长，一定知晓该如何选择。”

    顾非凡，下意识地点了点头，眼中似有些许迷茫。

    “院长。”身后，一众学宫长老、执事与精锐弟子顷刻脸色大变。

    “很好。”水姑娘缓缓放下了手，满意一笑。

    但，她的笑容又瞬间凝固。

    只因，那把原本已经止下的噬人利剑瞬间直取她咽喉而来。

    水姑娘猛地脸色一变，顷刻化作一道梦幻光芒疾退数步。

    刚才那般近的距离下，若非她反应足够快，恐怕便让这噬人利剑得手了。

    “顾院长。”水姑娘霎时脸色阴寒，“你非要不知好歹？”

    顾非凡冷笑一声，“你也知道，我顾非凡是个聪明人，不是傻瓜。”

    “你这妖女如今就要被逼入绝境了，要不了多久，八殿精锐便会将你赶尽杀绝。”

    “你如今还拿这些鬼话来迷惑本座？不觉得很可笑吗？”

    水姑娘深呼吸一口气，“好个顾非凡。”

    “让我蹙眉的人，可是会死的。”

    顾非凡冷笑，手中利剑一挥，“我顾非凡可以为了实力，不择手段。”

    “可你何曾听过我顾非凡贪生怕死？”

    水姑娘眯了眯眼，“那你便死在这里吧。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一片梦幻光芒一闪而过，一个个邪修面露狞笑。

    身后，数以万计的凶悍邪兽，呲牙咧嘴。

    同一时间。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    四面八方，一道道强悍气息，疾速而来。

    一道道强者身影，包围周遭。

    一张张年轻却冷冽桀骜的面庞，充斥着杀意。

    “什么时候…”水姑娘脸色微惊。

    “是刚才出剑一瞬，趁着剑音之响，捏碎了传信令牌，你早就发了信号。”水姑娘霎时脸色阴寒。

    顾非凡冷笑一声，“妖女，你当本座是傻瓜不成？”

    顾非凡能得霍老院长认可，接任天藏学宫院长之位，自不可能是泛泛之辈。

    水姑娘冰冷地点着头，“好，很好，倒是我小看了你顾非凡。”

    水姑娘环伺四周。

    “梦公子，梦飘飘。”

    “慕容凌云。”

    “天枪府冉琦。”

    “黑云学教，青麟。”

    “还有几个八殿统领。”

    水姑娘眯着眼。

    周遭邪修，原本还面露狞笑，如今，却纷纷不自觉地退后几步。

    这些天骄，虽是年轻人，但却几乎代表了南部据点精锐队伍中的最强战力，甚至超过了一个个成名多年的老家伙。

    一众天骄，是之前的最早接令者，自然的，他们的清剿战线会毗邻。

    他们也是最靠近天藏学宫负责范围的队伍，自然也来得最快。

    “顾非凡，是你发的求救信号？”青麟戏谑一笑。

    顾非凡脸色一黑，“本座需要发求救信号？笑话。”

    “妖女。”青麟再未理会顾非凡，而是手指一指水凝寒。

    “是你自己就地伏诛，还是劳烦本大爷亲自出手？”

    “哼，当年听你那些神神叨叨的话语便知你脑袋不太正常，没想到还真是个妖女。”

    水姑娘眼眸一冷，“青麟恶贼，还真如传言那般，嘴巴无半分干净。”

    “这般不干净的嘴巴，还是永远闭了吧。”

    ......

    第三更。