    花海深处……

    众人在穿过盆地之后，来到了一座两峰相连的山谷前。

    两座山峰直耸云霄，相连之下，形成了一座天然拱门。

    抬眼望去，历经岁月的痕迹，以及山峰自带的那种天然浑厚感，仿佛天门在前，蔚为壮观！

    不过……

    此时林枫几人并没有穿过这道山门。

    因为，在场所有人，都在山门之后，感受到了一股异样的气息。

    仿佛有道屏障，矗立眼前！

    “机缘就在这座大门后面！”

    “不过……里面危险系数是8.0，要不要过去，你们自己选择。”

    女孩儿淡淡开口。

    青霄闻言，咧嘴一笑，道：

    “你们可能不明白小苍蝇说的危险系数8.0是什么意思。”

    “简单来说……就是和之前对付那笑脸所经历的风险程度差不多。”

    “虽然不知道偶像是怎么解决那笑脸的。”

    “但不能否认的是，若不是偶像在场，今天我们在场所有人加起来，也不是那笑脸邪物的对手。”

    林枫等人闻言，眼中显然是多出了几分凝重之色。

    堪比笑脸邪物的危险等级么？

    难道在这后面还有一头统帅级邪物？

    自己这次是运气好，刚好御剑了笑脸这类主修神魂之力的邪物。

    这要是遇到了不是专修神魂，而是以蛮力见长的邪物，那林枫是真的没办法了。

    虽然之前斩杀了这头邪物，获得了150w修为。

    林枫的境界也随之来到了元晶境五重，可以同时调动五颗元晶星辰。

    但通玄就是通玄！

    中间隔了个化虚，林枫就算是再逆天，也不可能硬刚一位正常通玄实力的邪物。

    当然，要是比神魂，那就另当别论了。

    林枫在心中略微盘算了一下，随后看向身后众人，道：

    “要进去么？”

    秦惜若莞尔一笑，柔声道：

    “我听你的。”

    “你去哪我就去哪呗？我又不会玩儿，你是说怎么样就怎么样。”

    颜妍转动了一下手中长枪，也是毫不在意道。

    杜雨也是在这个时候跟着笑道。

    “不就是个统帅级邪物嘛！大不了你再冲一次。”

    见众人都没有其他意见，林枫便转身看向女孩儿，道：

    “我们全员进去，你们呢？”

    “我们？”

    小女孩儿轻声一笑，随后也没有说什么，率先朝着面前这座天门走了进去。

    至于身后青霄等人，更是二话不说，直接跟在了她的身后。

    开玩笑，还有什么地方是嘿涩沸不敢去的？

    就算是打不过。

    作为嘿涩沸的成员，也绝不低头，绝不让路！

    就这样，一行十几人，都是跟着穿过了面前这座大门。

    当他们身体穿过屏障的一瞬间，顿时一股压抑感直接席卷而来！

    至于周围的环境，也是在这个时候彻底变换成了一团混沌！

    跟在屏障之外所看到的深邃山谷，截然不同。

    此时此刻，虚空处于一片模糊之中。

    天地之间的元力，也是显得极端的狂暴与恐怖！

    周围是不是卷起一阵元力风暴，哪怕没有落在他们身上。

    也让在场众人感受到了一股窒息感。

    也正是此时……

    在这混沌前方不远处，又有一道金光凝聚而成的漩涡呈现眼前。

    只不过……

    在那漩涡面前，还有一条粘稠漆黑的河流直接悬在他们面前！

    其中邪念，无穷无尽。

    林枫等人越是靠近，那股恶心与眩晕感便愈发严重！

    李欣悦强忍着心中不适，硬着头皮跟着林枫他们继续向前。

    不仅仅是她，就是岳芷然她们，在有些舱内也不好受。

    这种眩晕感，几次都差点让她们直接吐在了游戏舱内。

    在过了几分钟之后，众人终于来到了那条黑色暗河之前。

    众人看着那条河流之中翻涌的那股粘稠黑色液体，脸色也是变得异常肃然。

    这黑色液体不是其他，正是已经通过天地之力液化的邪念！

    林枫早在前世的时候，就从攻略上面看到过很多关于青云秘境的传说。

    其中有一条，便有说到这邪念暗河的由来。

    传说……

    在青云秘境的最深处，一座无边无尽的邪念之海！

    而这些邪念暗河，便是由邪念之海当中的邪念延伸而来！

    只不过，邪念之海在青云秘境的最深处，即便是元道境强者也不曾涉足。

    所以……

    这条传说是否属实，也根本无从考证。

    但有一点倒是值得深思。

    那就是这条传说是NPC中流传最广的一条！

    哪怕是那些大宗门内的主事人，都对此深信不疑。

    “你们有没有听到小孩子的嬉笑声？”

    就在这时，岳芷然突然开口，凝声说道。

    林枫闻言，微微颔首，面色凝重道：

    “这嬉笑声便是邪念暗河之中的那些邪念。”

    “和之前那笑脸邪物也一样，这种笑声听多了，会侵蚀心神，甚至会导致游戏体再度失控。”

    众人闻言，脸色瞬间一变。

    尤其是秦惜若，俏脸之上顿时浮现出一抹惨白之色。

    “机缘还在那漩涡背后。”

    “想要获得机缘，就必须淌过这条邪念暗河。”

    就在此时，女孩儿再度开口。

    众人闻言，脸上都是多出了几分凝重之色。

    虽然林枫对此倒是没有多大担心。

    他有天象境神魂，这些邪念暗河对他来说根本没有多少威胁。

    但……

    对秦惜若他们来说，那就不是威胁了，而是一座大山！

    当然……

    只要林枫愿意，帮秦惜若他们跨过这座大山，也不是不可以。

    正当林枫心思流转之际，却见女孩儿已经率先跨出了一步，直接朝着暗河当中走了过去。

    青霄几人，也是在这个时候纷纷跟了上去。

    林枫见状，看向李璞还有玥儿，道：

    “暗河之中邪念浓郁，以我们现在的实力想要过去，极为困难。”

    “所以……在跨过这条邪念暗河的时候，还需要你们两个帮忙凝聚屏障，削弱这些邪念。”

    两人闻言，也是点了点头，随后便开始各自运转元力。

    林枫也在这个时候，将太阴、离火两座元晶星辰调出，霎时间……

    两股至阳至刚之力瞬间便在林枫身上绽放，最终融入到了屏障之中。

    也正是这一瞬间，无边无尽的邪念，翻涌而来！

