    可不是嘛！！！

    拓跋流云好心让叶尘寻宝，结果这小子直接拆家。

    而且，玉蓝卫调查的结果来看，这小子简直就是个天生的祸精。

    在白家与白家家主大打出手，被废去了丹田，在叶家杀长老，怼家主，搅的叶家上下鸡犬不宁。

    来了凌霄城第一件事，就是把白焕那小子给揍了。

    现在你跟拓跋流云说天元王朝未来腾飞的希望，寄托在这么一个祸精身上？

    光是想想，都让拓跋流云忍不住心头一颤。

    “小子，要不我把那一千五百万极品灵石还给你，你把神石给我，然后卷铺盖儿麻溜的从天元王朝滚蛋？”

    没错，拓跋流云之前是想培养叶尘，但那是培养叶尘去祸祸别人，不是培养来祸祸他自己的。

    “呃……如果你能把它从我手上拿掉的话，我没意见。”言语间，叶尘把手里黄灿灿的鹅卵石朝半空一扔，跟着一脚踢飞出去。

    卧槽！！！

    这小子想干嘛？

    拓跋家先祖留下来的神石，

    居然被这小子当球儿踢？

    甚至都不等大家从眼前令人惊愕的一幕中回过神来，原本飞向天边的黄色鹅卵石再次出现在叶尘手心当中。

    “这……这是怎么回事？”眼前的一幕，再次把大家给惊呆了。

    蓝衣面具人首领就不用说了，以他道源境强者的武者感知，竟然完全感应不到刚才那块石头是怎么回到叶尘手心里的。

    一旁的洪公公更是双眼瞪了老大，他可是整个皇城仅次于拓跋流云的高手。

    然而，刚才他居然跟蓝衣面具人首领一样，根本感应不到黄色鹅卵石是以什么样的方式出现在叶尘手中的。

    不过要说惊讶，最惊讶的还是拓跋流云。

    “朕堂堂一个超凡武者，即便是空气中一丝再微小不过的能量波动，都休想逃过朕的眼睛。

    可是，这石头为何会凭空出现在叶尘手中？”

    作为一位超凡武者，拓跋流云非常确定先祖神石出现在叶尘手心里的时候，周围根本没有半点能量波动出现。

    就仿佛这石头从未离开过叶尘手心一般。

    恰恰正是因为如此，拓跋流云才会感到不可思议。

    因为他明明亲眼瞧着石头飞出去的！！！

    至于这一切会不会是叶尘的障眼法？

    呵呵，抱歉，这世界上还没有什么障眼法，能够避开一位超凡武者的感知。

    “所以，问题还是出在石头本身！”

    拓跋流云盯着叶尘手中黄灿灿的先祖神石，脑海中不断闪过拓跋家关于这块石头的传说。

    此刻，他倒是越发相信这块神石的传闻了。

    倒是叶尘一脸无奈的望着众人。

    没错，刚开始在宝库中握住这块鹅卵石的时候，石头本身的确十分抗拒。

    可自从这块黄色鹅卵石，感应到叶尘身上散发出来的万法剑意之后，这玩意儿就好像在叶尘手上扎根了一样，甩都甩不掉。

    叶尘神情怪异的瞥了一眼手心里的鹅卵石，似乎感觉这么大一块石头长在手上有些怪怪的，他用手在黄色鹅卵石的表面轻轻一抹。

    下一秒，原本生根一般长在叶尘手心的黄色鹅卵石，竟一点一点变了透明起来。

    跟着，消失不见！！！

    “不用看了，这石头它还在，只不过看不见而已。”

    听到这里，拓跋流云总算明白了为什么这么多年，天元王朝历代帝王进入宝库当中寻找神石无果的原因。

    因为只要这神石想要隐藏，即便超凡武者也无法感应到它的存在。

    “既然陛下都说了，这是你们拓跋皇族的先祖留下的神石，那你应该有办法把它从我手上摘下来吧？”

    之前是因为叶尘不知道这块石头的来历，所以才会故意做了一个从怀里掏石头的假动作。

    如今，真相大白，叶尘再也无所顾虑。

    感受到叶尘投来的目光，拓跋流云嘴角轻轻一颤。

    这石头是拓跋家先祖留下的没错！

    但是……

    “老实说，朕也不知道这块石头该如何把这块神石，从你手上取出！！！”说出这番话的瞬间，拓跋流云不由得老脸一红。

    堂堂超凡武者，居然对一块石头束手无策？

    可是没办法，这是他不得不承认的事实。

    “传说当年先祖也是在无意间得到了这块神石，他虽然不知道这块神石的具体来历，但却从这块神石身上获得莫大好处！”

    拓跋流云虽然没有明说拓跋家的先祖从这块石头上得了怎样的好处，但是，能被拓跋家先祖称之为“神石”，可见叶尘手上这块黄灿灿的鹅卵石有多么珍贵。

    “你能得到先祖神石认可，那便说明你命中与我拓跋家有些某种必然的联系！”

    说到这里，拓跋流云再次深深望了叶尘一眼。

    然而，这一切落在叶尘眼中，却是不由得心中一阵无奈。

    难道这就是传说中的命中注定？？？

    果然，人太优秀也是一种错！

    若非叶尘为了寻宝释放出万法剑意，便不会招惹上这石头，也就不会被这石头缠上。

    叶尘不是没想过，既然这石头缠上他是因为万法剑意，那么这块拓跋家所谓的先祖神石会不会跟万法剑修有关系。

    “可惜，前辈自从陷入沉睡之后，便再无动静。”

    叶尘之前已经反复尝试过，利用“剑域”唤醒神秘黑影。

    然而，对方却始终没有现身。

    “看来要解开这块石头身上的秘密，还是只能靠我自己！！！”叶尘刚一在脑海中想到这里，拓跋流云也仿佛做出什么重要决定一般。

    “罢了，你既得到先祖神石的认可，与我拓跋皇族兴衰联系在一起，朕便决不允许你出任何问题。”

    拓跋流云这番话的意思，已经十分明显。

    你小子必须留在天元王朝，在我眼皮子底下。

    然而，这一切落在叶尘耳朵里，却是眉头轻轻一皱：“所以……我那一千五百万极品灵石又打水漂了？”

    叶尘此话一出，拓跋流云差点儿原地爆炸。

    你特么三句话离不开灵石，

    丫的穷疯了吧！！！

    两件天阶宝物，外加先祖神石，这价值是区区灵石能够衡量的？

    尤其当拓跋流云回想起之前许下三次诺言机会，一张脸更是铁青铁青的。

    一千五百万极品灵石换了他这么多宝贝。

    还把皇室宝库给拆了。

    最后，他还得满足叶尘三个愿望？

    噗……

    拓跋流云感觉他的心在滴血，不，在漏血，喷涌狂飙的那种。

    “明天上古遗迹当中，要是看不见你小子的身影，我打断你两条腿，不，三条！！！”

    叶尘从拓跋流云身上拿了这么多好处，总得有些回报吧？

    就连一旁的蓝衣面具人首领跟洪公公听到在这里，都忍不住深以为然的点了点头。

    虽然明日各大势力为了上古遗址中的宝物，定会派出大量强者进入遗址。

    其中甚至不乏问道境，道源境强者参与其中！

    但是，这些强者既然已经封印了修为，那么绝不会冒着被上古大阵绞杀的危险贸然解开封印。

    “以叶尘在城门外击败白焕九重金刚境的实力来看，完全有能力在上古遗址中，与各大势力封印修为的强者一战。”

    不仅如此，叶尘这个货真价实的神罡境武者，某种程度上甚至要比那些封印修为的冒牌货更具优势。

    “走，跟我回皇宫一趟！！！”

    拓跋流云言语间衣袍一甩，可不等他迈出步子，身后叶尘已经开口道：“这么晚……回皇宫？

    陛下，你这癖好是不是有点儿……事先说明，我对男人不感兴趣！”

    纵使拓跋流云有着几十年的帝王涵养，听到叶尘这句话的瞬间，依旧脚下一滑当众破口大骂：

    “小子，我踏马忍你很久了，神马叫做你对男人没有兴趣？

    你没有？我有？？？

    我特么后宫粉黛三千，佳丽无数，需要你这么个玩意儿滥竽充数？”

    “那陛下大晚上叫我回皇宫干嘛？”叶尘一脸无辜。

    “你一口气从宝库当中取出两件天阶宝物，难道以你的修为，明日上古遗址当中能使用它们？”

    “陛下的意思是，愿意帮我在这两件宝物身上施加封印？”叶尘眼前一亮。

    对高品级宝物施加封印是天仓界中那些顶尖豪门世家，在培养真正天才会使用的办法。

    叶尘之前的墨陨剑，便是在神秘黑影的帮助下封印的。

    这样做的好处是，武者能有充分的时间来孕养宝物，即便日后解除封印，也不会影响武者与宝物之间常年培养的灵韵。

    宝物跟武技一样，需要时间打磨，只有当宝物与武者间足够默契，灵韵达到一定程度之后，才能施展出宝物真正的威力。

    这也是就是传说中“人宝合一”的境界！！！

    不仅如此，高品级宝物即便施加了封印，但是面对同等威力的法器，灵器，依旧具有碾压性的优势。

    唯一的缺点就是真正的高品级宝物太少。

    所以，除了家族重点培养的天才之外，绝对不会有人愿意把高品级宝物浪费在低阶武者身上。

    “陛下真乃天底下，最最圣明的帝王！！！”得知拓跋流云要亲自为叶尘那两件天阶宝物施加封印，叶尘毫不犹豫一个马屁拍了过去。

    没办法，人家不仅白送了两件天阶宝物，

    还主动帮忙施加封印，叶尘再不说两句好听的，面子上实在过意不去。

    望着叶尘跟拓跋流云离去的背影，蓝衣面具人首领一脸羡慕嫉妒恨。

    叶尘从天元王朝的宝库中，拿了这么多重宝，还拆了他们的皇室宝库，如今，居然还要让堂堂的皇帝陛下为宝物施加封印？

    “公公，您跟在陛下身边多年，确定陛下没有流落在外的私生子？”

    “咳咳，蓝统领慎言！！！”洪公公何尝不觉得，拓跋流云对叶尘好的有些过分了。

    但若是……先祖神石的传闻是真的！

    那叶尘倒也值得拓跋流云如此待他。

    “国家大事自有陛下决断，咱们只管按照陛下吩咐行事即可。”言语间，洪公公扭头望了望身后一片废墟的皇室宝库。

    “趁着天没亮之前，还是赶快把这里收拾了吧！这么多宝贝，可不能这般埋没在废墟之中。”

    洪公公这一提醒，蓝衣面具人首领顿时反应过来，连忙招呼周围的天策军冲进废墟抢救散落各地的宝物。

    …………

    另一面，石中天犹如热锅上的蚂蚁坐在客栈房间当中。

    眼瞅着，太阳都快从天边升起来了依旧没见到叶尘的人影，这下石中天彻底坐不住了。

    “不行，咱们不能再这么等下去了。”

    原本，昨日叶尘被那群神秘面具人带走之后，石中天三人便一路尾随，想摸清楚对方究竟把叶尘带到哪里去了。

    可谁承想，他们跟到一半，那群蓝衣面具人就好像人间蒸发了一般。

    任凭他们如何寻找，始终找不到对方的踪迹。

    “石哥，那群蓝衣人消失的地方，咱们都查了八百遍了，可是根本就没有任何线索啊！”

    此刻，顶着两个黑眼圈的莫玄羽，仿佛一个逛窑子肾透支的有痔青年，半躺在床上一步也跨不开了。

    就连一旁身体壮硕的大和尚了凡，都一脸有气无力的瘫在椅子上，仿佛下一秒就能熟睡过去。

    见到二人这一幅不争气的样子，石中天正欲拍案而起。

    “哐唧~”就在这时，紧闭的房门就被人一脚从外面给踹开了。

    “叶尘？你回来了！！！”瞧清来人样貌的瞬间，石中天神情一喜。

    相比之下，望着屋内三个人形熊猫生物的叶尘，却是不由得微微一愣。

    “你们这是……一夜未睡？”

    “叶尘，你大爷！你都被人抓走了，我们还怎么睡？”

    “你确定不是为了那一千五百万极品灵石？”

    “咳咳，在我心里，兄弟跟灵石一样重要！！！”

    “那如果我让你二选一呢？”

    “那当然是灵……是兄弟啦！嘿嘿，那你快跟我说说这一晚上都上哪去了，那一千五百万极品灵石要回来了没？”

    听到这里，一旁的莫玄羽二人立马竖起耳朵。

    倒是叶尘望着面前挤眉弄眼的石中天，淡淡说道：“哦，也没啥，就是去了一趟皇宫。”

    “原来皇宫啊，我还以为你去了……等，等会儿，你刚才说去哪儿？皇……皇宫？？？”反应过来的石中天一脸目瞪口呆。

    旁边竖起耳朵偷听的莫玄羽更直接惊掉了下巴。

    天元王朝皇宫乃是拓跋皇族历代帝王居住之所，别说叶尘一个外人，就算是皇子，平日也只能居住于各自的府邸当中，不得宣召根本就进不了宫门一步。

    可是叶尘……居然在皇宫里呆了整整一夜？？？

