    “……”

    也许是‘充电宝’之类的吧。

    暂不理会新出现的魔法，木钟略过迈克教练，把视线放在小北极身上。

    他从猫袋里抱出了一只小黑猫，“老师，我跟你介绍一下，它是我收养的小猫咪，名字是……猫。”

    “猫？”

    “因为它是一只猫，所以我给它起了一个名字，名字就叫做‘猫’。”

    “哦~”北极馆长露出恍然大悟的表情，它抓过一根刚烤好的鸡腿，递到小猫面前，“小猫~给你好吃的。”

    “喵~”

    小猫被木钟养熟了，性格不像以前那样胆小，它软软的叫了一声，然后伸出爪子去抓眼前的肉。

    猫肉球在碰到鸡腿的瞬间，小猫惊叫一声，收回了爪子——被烫到了。

    木钟觉得有点好笑，“老师，猫舌头怕热，它吃不了热食的。”

    “这样啊。”小北极睁着大眼睛，瞧了瞧猫，又瞧了瞧自己手上的肉球跟肉，熊嘴一张：“嗷呜~”

    它把整个鸡腿塞进嘴里，连肉带骨，一同嚼着吃了…….

    “……”真是熊不可貌相……

    这时，迈克·迈里斯退化到了不完全变态状态，他痴笑着跟木钟打了声招呼，然后飘回了烧烤架的主烤手位置。

    烧烤正热火朝天地继续着······

    木钟看着蹿到天花板上的火焰，忽然觉得自己来错时间了，他应该换一天来的。

    小猫昂起头看着他：“喵~喵~”

    “想吃烤肉是吗？”

    “喵~”

    “那就吃吧。”

    ……

    在蹭饭的过程中，三个人时不时会聊几句。

    期间，小北极透露了一件事，说哈米尔副院长最近在牵头准备一个魔法建筑建造项目，因为工程浩大且需要巨额资金，有不少人在反对这件事情。

    听到这个，木钟下意识的觉得那个‘魔法建筑’与不久前发生的事有关。

    ‘不过……从小北极老师跟迈克教练的反应来看，哈米尔副院长他们似乎隐瞒了‘丢猫凶手’的事。’

    瞒的人越多，问题就越严重。——还是超出他的想象了。

    ……

    因为有一头单身狗在为欲望而烧烤，木钟跟小猫在‘北极中心’混了一个肉饱之后，便告别离开了那里。

    在走之前，他特地为自己的老师献上了‘消食术’——这也算是他的一点小小心意吧。

    值得一提的是，木钟在路过学院公告墙张贴处时，看到了一份有关‘丢猫凶手’的公告。

    那份公告的内容可以浓缩成一句话：学生会找到了丢猫凶手，并惩罚了对方。

    木钟看着这份公告，思绪飘忽：‘明明是一件有可能毁了这间学院的大事，居然就这样悄无声息的没了……’

    有种恍如隔世般的离奇感。

    “……”

    “算了，回去试验一下新魔法吧。”

    如果那个魔法真的是召唤‘充电宝’，那被他雪藏了一年多的智能手机，岂不是终于能重新开机了？

    ……

    回到湖边木屋。

    木钟翘起二郎腿，并摊开了右手，念头一动，他无声地施放了今天获得的新魔法。

    因为魔法列表里有‘电灯泡’‘电饭锅’‘电风扇’‘榨汁机’这样的东西，所以他对这个描述信息中带有‘改造型’、‘装置’的新魔法没多大兴趣。

    白光一闪，果然，他的手上又出现了一个‘电子产品’。

    这个电子产品看上去像一个手电筒，通体黑色，长度约十五厘米，筒身外部有一个明显的小凸起。

    木钟握着这个东西，转了转，大拇指的位置刚好抵在那个凸起上面。

    ——这个是开关键。

    他看着顶端的两个小金属头，嘴角一扯：“喂喂……这玩笑开得也太大了吧……”

    输入魔力，再摁下开关，‘改造型魔力转换装置’开始启动，那两个金属头之间出现了耀眼的电光。

    啪嗒啪嗒啪嗒！！！

    ——电光闪烁后的声效，很刺耳的声音。

    “呵…呵…呵……”——压抑的笑声。

    “呵哈哈~”——失控的笑声。

    很快的，木钟平静了下来，他举起这根电击棒，眼神在不知不觉中锐利起来：“这就是雷霆的抛瓦、科学的光剑吗……”

    左手一伸，再召唤出了一柄电击棒。

    木钟双手双持，摁下开关键，在‘噼里啪啦’声中，舞了个帅气的动作。

    “看我的雷电拳！”

    一时激动嘛，好不容易破天荒的学了一个‘真·攻击魔法’，总要用出来炫一炫。

    ……

    挥了一会儿之后，他猛地想起一件事，“天底下好像没有那么便宜的事情……”

    迄今为止，他那一堆魔法里面，厉不厉害另说，单就对外界的破坏力而言，好像最厉害的还是‘魔法榨汁机’——那玩意砸起人来是最顺手的。

    所以……他很有理由怀疑这个魔法有坑。

    “我记得一般的电击器只能把人击昏……喂，这玩意不会还是地球标准吧？”

    这里是魔法世界，一根普通的电棍子顶多也就欺负一下弱小的人类，换个亚人什么的，这点电力，估计是给人按摩的吧……

    木钟越想越不安，他用白菜召唤出一条肉虫子，摁下电击器开关，凑了上去……

    噼里啪啦！

    ——短暂的电击之后，这条虫子顽强地挣扎了一会儿，然后死掉了。

    “诶……”

    解除掉了手上的电击器，木钟摇摇头，面露失望：“我还以为这玩意能有十万伏特呢……”

    就电虫子的表现来看，这个魔法的电击效果大约在两百伏特左右。

    区区两百伏特的光剑，岂能在魔法的世界里撒野？

    患得患失了半个多小时之后，他眺望着湖面上肆虐着的魔力炮，叹息道：“如果学到的是雷霆炮击就好了……”

    一道水桶粗细的雷光轰鸣而过，想想就觉得兴奋。

    嘛……虽然只有两百伏特，不过毕竟是能够真正用来攻击的‘攻击魔法’，多少还是有一点点是值得高兴的。

    木钟召出一根电击棒，摁下开关键，蓝色的电光照映着他的脸庞，“就叫你‘荧光棒’吧。”

    .........

    在得到魔法‘荧光棒’的当天晚上，木钟带着猫，来到湖边钓鱼。

    “香蕉召唤术。”

    果肉吃掉，香蕉皮绑鱼钩上，往湖的方向用力一扔。

    “……”

    “你这是什么钓鱼法？”——哈米尔怀疑人生的说话声。

    “老死不相往来钓鱼法？”说着，木钟转过了头。

