    御司廷对路易斯是好奇的。

    但是，他看得出来这个孩子的警惕心很重，轻易也不可能套出来他的实话。

    “你几岁了？”

    “五岁。”

    “为什么会做黑客？”

    “聪明，天生的。”

    姜星珩有问有答，镇定表情竟然也很难猜测到他的想法。

    这一瞬，御司廷慵懒的笑了笑，顺势问道：“你刚刚说是想要看看御家抓你的软件，也不是不可以，但是我不了解你，还没有建立信任的话，那就只能做等价交换了。”

    “叔叔，我还是小孩子，你怎么能这样套路我。”

    姜星珩可不是普通小孩子，眨眨眼睛，笑容里都藏着聪明狡猾。

    “聪明的小孩子更适合沟通，如果你诚实回答我的问题，我就通知网防部带着电脑过来给你看看。”

    先抛出有价值的诱饵，再循循善诱的谈条件。

    御司廷是很欣赏路易斯的思维能力，显然，这也是刻意的互相熟悉步骤。

    闻言，姜星珩煞有介事的反问道：“叔叔应该先告诉我，你想要问什么，有些事情我能回答，有些事情就不能说。既然你是首富御家的决策人，那我相信你应该不会故意欺负我年纪小。”

    “路易斯，先说说你在沈家资料库里偷看了什么。”

    御司廷将今天烦闷的工作都暂时放下来，注意力完全落在姜星珩的身上。

    这个问题能回答一半。

    姜星珩故作成熟的声音还是压不住年纪小的奶声奶气。

    “我是黑客，所以我有任务去沈家查资料。”

    “沈家丢失了很多重要的资料。”

    “没有，只是被我用程序藏起来了，今天我也只是从内部看了点我看不懂的资料。”

    这并不是姜星珩说谎。

    而是他懂得防备，对方还不是他能信任的人。

    倏地，御司廷眯起眼眸轻笑，他无法分辨路易斯话里的真假，这个孩子确实有点棘手。

    “我通知网防部过来，带着你想看的软件，以及，他们能证明你到底在沈家资料库做过什么事情。”

    虽然他挺喜欢这个聪明的孩子，但是，沈家确实有很多重要的资料不能泄露。

    不得不说，两人这次正式相见是有立场不同的矛盾。

    姜星珩神色淡定，全程都没有慌过。

    反正，他在沈家做的事情不会把妈咪供出来。

    下一瞬，他突然想到什么事情，转过脑袋说道：“叔叔，御家是第三次才抓到我，而且还用了这么厉害的软件。我觉得如果是我做猎者的话，不需要这么长的时间。”

    “你的意思是？”

    “所以我觉得你公司里的网防部应该要升级一下，我可以帮你，你要跟我合作吗？五五分账。”

    姜星珩是有生意头脑的。

    他并不知道，这种仿佛与生俱来的本领是血缘的遗传。

    御司廷也不可能知道，自己觉得路易斯棘手，就像是面对另一个自己。

    “你还没有五岁，你就要和我谈合作？有胆量。”

    “那个看起来不太聪明的叔叔说，御家是首富，能见到你肯定也不容易，我当然要把握机会。”

    在说话的时候，姜星珩悠闲的晃着小腿。

    御司廷发现，他竟然在潜移默化的掌控谈判的主动权。

    这时，被吐嘈看起来不太聪明的宫泽端着咖啡和酸奶走进来。

    他的眼神锐利，声音微微压制的说道：“哥，我有没有错过什么重要的八卦名场面？”

    御司廷淡淡地瞥他一眼，用沉默回应。

    “谢谢。”

    姜星珩接过酸奶，喝一口，露出笑眯眯的表情。

    不管他怎样装小大人，毕竟心智还是孩子，喜好也很明显。

    此刻，御司廷的目光凝视着姜星珩笑起来软嘟嘟的脸蛋。

    第一次看到他这样笑，才后知后觉的察觉到，他和宁宁也长得很像。

    “路易斯，你有妹妹吗？”

    闻言，姜星珩脸不红心不跳的回答说道：“没有，我只有两个哥哥，都十几岁了。”

    想要打探他的真实资料？

    不可能说实话。

    作为双胞胎的姜星珩和姜星宁其实长得很像，但是很多时候，两人看起来都不像。

    是因为，姜星珩更喜欢板着脸，眼瞳深邃而没有笑容，就是酷小子。

    可是姜星宁就不同，她永远都是笑眯眯的模样，甜妹的气质就渐渐和姜星珩区分的越来越明显。

    是错觉吗？

    御司廷也不能确定自己的猜想是怎么回事。

    他知道路易斯可能不会说实话，却也不可能完全掌握到真实信息。

    这时，敲门声响起来。

    是网防部的负责人来了。

    来之前，他天真的以为御总是要奖励抓到了路易斯的。

    可是进门的时候，他看到小而嚣张的路易斯竟然就坐在沙发上喝酸奶，突然有种不好的预感。

    “御总，您有什么事情吩咐？”

    “将你的电脑给路易斯，顺便说说你们在沈家掌握了什么证据？”

    御司廷坐在这里，强大的气势就带着压迫感。

    这时，姜星珩左看看右看看，他发现别人都很害怕这位御叔叔，可是他并不觉得御叔叔可怕。

    负责人战战兢兢的说道：“御总，我们已经将沈家被程序藏起来的资料文件都放出来了，这些资料有被浏览过的痕迹，今天还有一份加密的文件被破译，可能被复制了。”

    “可能？”

    御司廷声音一沉，不满意这种回答。

    此刻，姜星珩藏着窃喜，他早有两手准备，复制了重要的资料也抹去了痕迹。

    “我没有复制，我只是解了密码。”

    听到他的回答，御司廷就已经能确定那份资料复制在路易斯手里。

    这对沈家来说可能是很严重的事情。

    尽管如此，御司廷还是觉得路易斯应该不是坏孩子，他并没有采取真正的处理手段。

    而且在这个时候。

    姜星珩还能拿着负责人的电脑，眸光亮亮的研究他感兴趣的软件。

    于是，站在旁边的宫泽愈发觉得诡异又离谱。

    御爷最近的孩子缘怎么这么好？

    一个宁宁，又一个路易斯。

    重点是，他看得出来御爷是真的很喜欢这两个孩子。

    与此同时。

    沈家也发现重要的资料被解密了。

    “是沈家和明辰药业的合作……不行，这份资料绝对不能被公开。”

    沈如晚心里怀疑的对象就是姜卿卿。

    学院的保安有看到过程。

    “是宫泽少爷亲自来抓的人，偷资料的黑客应该在御氏集团。”

    沈如晚心想，不管是谁，绝对不能放过他。

