    大炮一响，黄金万两。

    噼里啪啦，一阵鞭炮声过后，霍嵩在底特律开办的烈焰披萨店终于开张了。

    虽说韦德和詹姆斯分别在迈阿密和克利夫兰，开了第二家、第三家披萨店，霍嵩还只是第一家。

    但在异国他乡，有了自己的资产，这也是一种新奇的体验。

    为了一炮而红，开门大吉，霍嵩特意托人向市政府和警局报备了开业放鞭炮的事情，避免刚开业就被人打911给举报了。

    话术副业搞定了，霍嵩的主业也将正式开启。

    早在9月底，霍嵩连续两个多月，痛苦并快乐着，承受了韦德狂风暴雨般的输出，终于皇天不负有心人，将韦德运球包加载完毕。

    摆脱韦德这个工具人之后，霍嵩回到底特律的新家休息了两天，然后就接到了活塞总经理办公室发来的新赛季训练营通知。

    通知要求霍嵩在9月30号之前返回奥本山宫殿球馆报道，并在9月30号下午3点准时参加球队训练营的集训。

    活塞是一支防守为主，纪律严明的铁血强队。

    早在前两个赛季，里克·卡莱尔的执掌之下，活塞防守为主的打法和基调就已经定下。

    这个夏天活塞虽然换了主教练，但却是更擅长防守的拉里·布朗。

    正所谓进攻看天赋，防守看纪律。防守本来就不是一个人的事情，防守是整支球队的事。

    一支球队想要将防守搞好，不花时间练，球员之间不进行大量配合，肯定是不行的。

    更别说，一朝天子一朝臣。换了主教练，有新的防守体系，战术安排。

    面对即将到来的新赛季季前赛，活塞球员必须早点赶到训练营，接受拉里·布朗的改造。

    不过，这些都是老将们的事，对于活塞的老将而言，他们只有得到拉里·布朗的认可才能上场打球。

    对霍嵩这样的新秀，不管你是状元还是榜眼，统统没戏。

    拉里·布朗不会管你，甚至连看你一眼都懒得看。

    本来，早早来到训练营报道的霍嵩非常忐忑。

    霍嵩担心赫伯·布朗跟他在夏季联赛闹出的一些不愉快，会让拉里·布朗恨屋及乌，对他抱有偏见。

    万万没想到，拉里·布朗压根就没将霍嵩放在眼里。

    “新秀？我的助理教练会对他们负责！”拉里·布朗是这么告诉活塞现任总经理乔·杜马斯的。

    拉里·布朗来活塞不止一个人来，而是带了一个多达14人的助理教练团队。

    有了助理教练的帮忙，拉里·布朗接下来的执教工作就会变得很轻松。

    除了初次见面会议上夸夸其谈，畅谈篮球理念，剑指总冠军之外，剩下绝大多数时候，拉里·布朗都在训练场边破口大骂。

    好在，负责霍嵩的是一位体能训练方面的助理教练，这位就比较温和，就算霍嵩叉腰不训练，也不会多说一句话。

    “上班不就是这样吗？”

    霍嵩从面前这位助理教练身上感受到了熟悉的味道。

    霍嵩没难为他，他也没难为霍嵩，一切都是相安无事，人与人和谐相处的感觉。

    初次集训，霍嵩就是一个人一块场地，在助理教练的陪同下，练练运球，运球投篮，进行一些简单的侧翼单打训练。

    到了下午六点，集训结束，然后就下班了。

    不过，作为新秀，作为榜眼，霍嵩总归是要做做样子的。

    活塞训练营已经开启，对队内的球员24小时全天候开放。

    霍嵩在吃完晚饭，又稍微休息了一阵子之后，就很快返回训练营加训。

    霍嵩抵达训练营的时候，差不多是晚上8点。

    到了训练场，霍嵩首先感到的就是庆幸。

    加训的人太多了，霍嵩要是不来，还真显得格格不入。

    很难想象，这个时间点，拉里·布朗带着他的助理教练团队也在加班。

    内卷到这个程度，也没谁了。

    话说回来，实际上倒也能够理解。

    拉里·布朗在NCAA是首屈一指的功勋教练，但进入NBA以后却难有什么成就。

    之前拉里·布朗跟阿伦·艾弗森这样的联盟顶尖巨星合作，75人每年都花大价钱买人争冠，但在拉里·布朗的带领下，75人最好的成绩只是东部冠军，而不是总冠军。

    今年活塞花更多钱请拉里·布朗过来，拉里·布朗接手的是一支东决球队，只差一步就能打进总决赛。

    在还没获得NBA总冠军的情况下，拉里·布朗也想拿个总冠军，功德圆满。

    趁着没人管，霍嵩还抽空观察了一下拉里·布朗他们到底在干嘛。

    明明汉密尔顿，比卢普斯，大本他们都在，但都是各自训练。

    拉里·布朗并没有将他们召集起来练跑位，练战术。

    看了一会儿，霍嵩看明白了，拉里·布朗正指挥着他手下的助理教练们跑战术。

    毕竟助理教练人多，而且都是拉里·布朗从75人带过来的，拉里·布朗之前擅长打什么战术，该怎么跑位，这群助理教练都门儿清。

    不过，熟练归熟练，拉里·布朗对篮球的要求真是一丝不苟。

    有时候助理教练跑位没跑到位，拉里·布朗都会大声咆哮一阵子，然后拿出尺子，亲自量一下跑位的距离，及时纠正助理教练犯下的错误。

    差之毫厘谬以千里，打球时一点也不能错，稍微偏一点角度，多用少用点力气，球就进不了篮筐里，而是脆生生一记打铁。

    像掩护、传球，快一点、慢一点、质量好一点、差一点，差别就很大。

    像拉里·布朗这样过分要求精益求精，其实也没毛病。

    作为全世界最会打球，竞争性最激烈的篮球联盟，高要求才能出高水平。

    想要对球员严格要求，先从助理教练做起，如此严以律己，推己及人，才能服众。

    又过了一会儿，霍嵩才注意到，场地边上还有摄影器材。

    “原来是在录制战术训练视频啊！”

    想要提高球员的实力，除了日常体能训练，主要就靠看录像学技术、学战术。

    前者是靠身体打球，后者是靠脑子，靠队友打球。

    团队和战术能让球员扬长避短，在比赛里能够有更好的发挥。

    不过霍嵩还只是新秀，还没到学习战术、跑战术的阶段。

