    

    艾弗森彻底被大狗激怒了，现在得亏是在替补席上，这要是更衣室他一定揍这个混蛋。

    气懵了艾弗森，大狗直接看向福特：“教练，球队不是某些只剩下名气大的球员的，你也想赢的对么，交给我吧，就算打不赢，我也保证最少不会输到这么难堪。”

    “你拿个屁的保证！”埃里克斯诺也火了，大狗这家伙平常就上传下跳的，但是好在球队赢球，大家也不说什么，现在这太特么过份了，堪称一点逼数儿都没有啊。

    76人的场面失去控制了，艾弗森、韦伯、埃里克斯诺为首的队伍跟大狗刚起来了，这还不是问题，问题是不少76人新交易来的球员，竟然站在了大狗一边！

    NBA是个非常复杂的地方，不单是球队管理层、球员跟教练之间，甚至球员互相之间也是有着小圈子的。

    有很多很多球队，老大、更衣室领袖、二哥之间都是互相不对付，一个球队两三个山头的不算少见，但是76人在这点上其实还不错，艾弗森为人豪爽大气，虽然脾气大了点，但是对球队小弟们还可以说是比较关爱的，也没有欺负新人的习惯，而且随着年纪增长，脾气也在尽量收敛，所以本来76人的老大只有艾弗森一个，这是不容置疑的。

    大狗跟艾弗森如果是选人品，不瞎都会选艾弗森，可现在不是选人品，是选位置，这群板凳球员清楚他们不是艾弗森需要的类型，大家差距太大了，现在他们还可以在76人拿一份薪水，就是因为76人……乱。

    而乱的根源，就是来自于蜜汁自信，觉得自己不在所有人之下的大狗，有这根旗杆，76人折腾点什么出来也不稀奇，不过这种情况只是一时的，状况早晚会被解决，但是当这个乱被解决了，他们的下场呢？

    同是状元的大狗跟韦伯在艾弗森这里都只是勉强能用，他们还有呆下去的空间么？没人喜欢前途未卜的生活。

    艾弗森沉默了，再一次的，艾弗森感觉到76人不再是他的球队了，这里是他梦开始的地方，本来艾弗森的热爱是橄榄球，他更喜欢跟一群志趣相投的兄弟在球场上热情挥洒的感觉。

    然而，现实让他选择了篮球，理由非常简单，篮球能给他更多的钱，能让他的家庭跟兄弟们得以改善生活，艾弗森受够了社会底层那种朝不保夕的日子。

    选了篮球，以状元的身份君临费城，他爱这座城市，爱这里的球迷，艾弗森愿意为了这座城市做一切他可以做的事情，甚至，艾弗森已经做了，他收敛了个性，忍下了制服组的胡作非为，甚至对于教练三岁小孩子一样的排兵布阵也不开口，可惜，一切似乎并没有改变。

    可惜，似乎一切皆有时，说不定到了他该离开的时候了……。

    暂停回来，活塞这边拿到前场门票，观看世纪单挑的人是大本、普林斯、奥库以及强行霸占麦克斯名额的比卢普斯，他们上来不是打球的，仅仅就是来看他们的超级坏小子跟费城之子，单纯的实力上，谁更强。

    然而，他们特么看见了个啥？

    艾弗森做到了替补席，他无法在这种情况下登场，大狗打什么主意他一清二楚，身为球员他无法制止，但是最少不登场，是他自己的选择！

    同样的原因，韦伯跟埃里克斯诺也都没有出现在赛场上，现在76人登场的是，大狗的小前锋，肯尼托马斯大前锋，格雷格巴克纳的控球后卫，威力格林的得分后卫，以及最后的戴勒姆波特中锋。

    这个阵容……。

    林飒舔舔嘴唇，某哈士奇这是不准备和平收手的节奏啊。

    大狗如愿以偿的出现在主力位置上，其实大狗倒是也没想要赢，毕竟打到现在，活塞多强他也算是心里有数了，赢球是扯淡，口号而已。

    大狗为的是要上场，把数据刷上去的同时，建立自己的小圈子，一个可以跟艾弗森分庭抗礼的小圈子，他得能控制自己在球队的话语权，以及有足够的数据支撑下一份大合同。

    至于这玩意怎么来，当然要从他能限制住林飒开始，打是打不过，但是，也不是没别的办法好想。

    “AI不上场了，他们这算投降么？”大本的脑容量有限，挠着爆炸头站到林飒身边。

    “本老大，你的20加20有着落了，大家用力打吧。”林飒说完，活塞就直接落阵地防守。

    大狗想要拼一拼，但是对林飒扔心有余悸，所以么……大狗嘴里喊的硬气，不过一开始，就直接开始传球，76人这群轮换阵容要说实力上肯定是没得说，没烂到家，也没强到哪去，本来也就在场上打打透明人间，但是由于有艾弗森的牵制，所以绝大部分都练出了一手靠谱的接球投。

    活塞本来上的应该是垃圾阵容，大狗是准备偷偷干活塞一炮，然而阵容一出来，大狗就有点懵，活塞这么卑鄙的么？

    不是说好大家上垃圾阵容么？你们这把主力拉出来是要闹哪样。

    威力格林被比卢普斯防守，没有什么投篮空间，以前这路球回传给艾弗森就行，他一定有办法，但是今天艾弗森不在，大狗直接闪远远的，这种接锅的球他可接不得，数据特别难看。

    咬碎了牙往肚子里咽，威力格林强行投篮，这球比卢普斯能盖下来，但是想一想他盖下来也没个毛用，反正进不了，数据给本老大更好，毕竟说好的20加20。

    小弟的心意本老大收到了，黑漆漆的一大只轻松挤压戴勒姆波特把篮板抓到手里，大本还霸气的嚎嚎了两声，随后把球给林飒开始打反击。

    就在林飒接球，准备往76人阵地推进的时候，忽然大狗一巴掌直接扇到林飒的手上，球被打飞出界。

    裁判响哨，大狗举手，不过他不在乎，他一次犯规都没有，弹药库十分充足。

    挑衅的对着林飒哼了一声，大狗马上麻溜返回76人阵地，裁判去捡起球扔给比卢普斯。

    “林飒，没事吧。”大本走到林飒身边，漆黑着一张脸，有点生气，大狗这抢断非常生硬，完全就是奔着打手去的，为了犯规而犯规。        

