    ?

    　　柳擎宇立刻接通了电话。

    　　电话里传來了沈鸿飞严肃的声音：“柳擎宇，我刚才听陈棉灿汇报说老庙街水榭花都小区发生了高楼坍塌事件，现场的情况如何，你先给我简单介绍一下，我正在赶往现场的路上。”

    　　柳擎宇声音有些沉重的说道：“沈书记，最先倒塌的有4栋楼，这四栋楼里有一些施工人员和业主，保守估计被埋者至少有四五十人，我现场已经调集了一些力量进行救援，沈书记，再告诉您一个最新消息，目前，水榭花都小区内其他十几栋高楼全部坍塌，整个小区已经成为一片废墟。”

    　　“什么，全部坍塌，这怎么可能，这楼的质量再差也不可能全部坍塌吧。”沈鸿飞的声音都有些颤抖了，如果说四栋楼坍塌会埋下四五十人的话，那么十几栋楼同时坍塌会埋下多少人，数百人吗。

    　　要知道，按照一般的潜规则，一旦死亡数十人以上的，市长就要承担主要责任了，而一旦死亡数量达到上百人，市委书记都有可能会被免职的，如果这次水榭花都小区死亡人数要是超过100人的话，自己这个新上任的市委书记位置还能够坐稳吗。

    　　想到此处，沈鸿飞的声音都有些颤抖了：“柳擎宇，其他楼层被埋的人多吗。”

    　　柳擎宇沉声道：“除了前四栋楼之外，其他楼层无一人被埋。”

    　　“无一人被埋，这是怎么回事。”沈鸿飞听到柳擎宇这个说法，心中有些兴奋，又有些不解。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“我和程铁牛以及一些志愿者从上到下逐层检查喊人，当我们把所有人都带出來以后，那些楼层才倒塌的。”

    　　听到柳擎宇这样说，沈鸿飞心中一时之间不知道该如何表达了，他既对柳擎宇充满了感谢，又充满了后怕，他虽然知道柳擎宇做事很拼命，但是却沒有想到，柳擎宇竟然敢亲自去那前面已经坍塌的楼层上去找人，这得需要多么强大的内心和责任感啊。

    　　“沈书记，我认为，这次事情十分严重，必须要严查事故原因，严肃查处事故责任人，安全生产是各级党委和政府必须承担好的重要责任，出现了这么严重的安全生产事故，质量事故，不仅要追究相关政府部门的行政责任，而且要追究相关党委部门的政治责任和领导责任，我们必须要以此事为契机，大力推荐落实安全生产责任制度。”

    　　柳擎宇说完，沈鸿飞使劲的点点头：“恩，你说得沒错，安全生产，重中之重，这次水榭花都小区整体倒塌事件是血的教训，极其深刻，必须要牢记。”

    　　柳擎宇声音中带着几分杀气说道：“沈书记，这次我想大开杀戒。”

    　　很简单的一句话，却将柳擎宇内心深处最简单的心情直接的表达了出來。

    　　沈鸿飞回味着柳擎宇这句话的含义，心中充满了震惊，他太清楚大开杀戒的含义了，柳擎宇的性格沈鸿飞早就有所耳闻，在柳擎宇到了鹿鸣市之后，他虽然也整顿了一些部门，那些整顿在很多人看來都是比较严厉的，但是沈鸿飞却清楚，柳擎宇在整顿那些部门的时候还是有所收敛的，只是将那些问題比较严重的官员拿出來处理了，至于问題稍微小一点的，柳擎宇顶多也就是敲打一下，以威慑的手段让他们吐出了不义之财，将那些关键位置的问題官员进行调整。

    　　这些处理，对于柳擎宇这位一向以强硬而著称的官员而言，其实是温和的，而柳擎宇之所以那样做也是因为对自己有所顾虑，对整个鹿鸣市的环境有所顾虑。

    　　但是这一次，柳擎宇直言不讳的对自己说他要大开杀戒，其意思已经相当明白了，柳擎宇是在用这种方式告诉自己，不管你沈鸿飞到底是什么意思，我柳擎宇大开杀戒的决心已经确定了。

    　　沈鸿飞沉吟了良久，才缓缓说道：“柳擎宇，这次的事情的确很严重，该追责的一定要追责，但是你说要大开杀戒，我看……”

    　　沈鸿飞话还沒有说完呢，柳擎宇便直接打断了沈鸿飞的话，沉声说道：“沈书记，恕我直言我认为，这次的水榭花都小区事件绝对不是一起单独的孤立的事件，这个事件中不仅仅涉及到了强拆致人死亡，还涉及到了政府有关部门对于老百姓利益和正当权利被侵犯时的一种漠视，甚至有人还趁火打劫，侵犯一名十七岁的花季少女，对于这样的官员，这样的公务人员，我们能够轻饶吗，如果轻饶了，我们对得起老百姓，对得起自己的良心吗，我们对得起自己头上的乌纱帽吗。

    　　如果仅仅是强拆也就罢了，开发商已经通过强拆获得了超级低的建筑成本，但是，他们为什么却还要在建筑质量上动手脚呢，为什么整个水榭花都小区建设过程中那么多的把关部门，一个都沒有检查出水榭花都小区的质量问題呢，沈书记，您也是官场沉浮多年的老人了，你认为，这起安全生产事件是表面上看起來那么简单吗，这里面牵扯到了多少权钱交易，牵扯到了多少黑幕交易，牵扯到了多少渎职行为，牵扯到了多少老百姓的生命啊。”

    　　说道后來，柳擎宇几乎是声嘶力竭的喊出來的，而此刻，柳擎宇的心情依然久久无法平静，柳擎宇咬着牙说道：“沈书记，我认为，不管是市委也好，市政府也好，我们必须要始终坚持人民利益至上，始终把安全生产放在首要位置，切实维护人民群众生命财产安全，同时，各级党委和政府要牢固树立安全发展理念，坚决落实安全生产责任制，切实做到党政同责、一岗双责、失职追责、要健全预警应急机制，加大安全监管执法力度，深入排查和有效化解各类安全生产风险，提高安全生产保障水平，努力推动安全生产形势实现根本好转，我们必须要出重拳來狠狠的给我们鹿鸣市的官场众人來一壶醒脑茶，我们必须要用重手让鹿鸣市所有的官员都意识到，在人民利益和生命财产安全面前，你之前所犯过的任何错误都必须要付出相应的代价，任何人都不要心存侥幸，哪怕是你五年前所种下的恶缘一旦五年后爆发，哪怕是你已经退休了，也必须要为此承担责任，我们必须要让所有的官员们都知道，追责，问责，是沒有时间期限的，我们不惜要对老百姓负责。”

    　　柳擎宇这番话一说完，沈鸿飞彻底沉默了，良久之后，沈鸿飞点点头：“好，这件事情，你亲自來处理，我全力支持。”说这句话的时候，沈鸿飞的双眼中也是寒光闪烁，因为此刻，他的汽车已经驶进了老庙街，已经看到了已经变成了一片废墟的水榭花都小区，已经看到了那些浑身沾满灰尘跟在秘书长陈棉灿身边登记、哭泣的惨景，看到了一名四十岁左右的施工人员被从废墟中拯救出來却少了半条腿、鲜血淋漓的惨景，看到了两具建筑工人尸体被从废墟中抬出來的惨景，看到了头上不知何时已经被飞溅的石块砸出鲜血正在汩汩的流着而他自己却全然不知、把全部精力全都放在工作上的柳擎宇，看到了柳擎宇那满身的灰尘，满脸的汗水、血水混合在一起双眼猩红的脸庞。

    　　这一刻，沈鸿飞感觉到自己的心被什么东西给触动了，这一刻，在沈鸿飞心中，再也沒有了任何政治博弈，沒有了任何的门户之见，他心中有的只是应该如何做好自己这个堂堂的市委书记的工作，如果支持柳擎宇做好善后处理工作，如何给鹿鸣市老百姓一个他们可以认可的交代，如何避免类似的惨剧再次发生。

    　　这时，柳擎宇也看到了沈鸿飞，沈鸿飞已经快步走到柳擎宇身边，立刻大声的对旁边的医务人员喊道：“医生，过來，赶快给柳市长包扎一下伤口。”

    　　这一刻，沈鸿飞心中充满了对柳擎宇的钦佩和敬仰。

    　　什么才是真正的官员，这才是。

    　　柳擎宇却摆摆手：“先不用管我，我这点小伤沒事，我自己就恶意了，你们先去救护伤员。”

    　　一边说着，柳擎宇一边从医生手中接过一卷纱布，拿起旁边的镊子加了一块酒精棉擦拭了一下伤口，随后十分娴熟的自己包扎好了，随后对着沈鸿飞一笑，说道：“沈书记，救援现场这边就先由你來负责指挥吧，我现在要去干一件大事去了。”

    　　说道此处，柳擎宇的目光看向了街道一侧乘坐着公车赶过來的房管局局长、安监局局长、建设局局长、城管局局长等人，这一刻，柳擎宇的眼眸中有一种名为杀气的东西正在疯狂的增长着。

    　　沈鸿飞的目光顺着柳擎宇的目光向着那个方向看了一眼，看到一个个大腹便便、在秘书舒舒服服的伺候下犹如大爷一般走下汽车、迈着四方步不紧不慢的向着他们这边走來的几位局领导们，沈鸿飞嘴角上露出了一丝森冷的笑容，轻轻点点头说道：“好，柳擎宇，你去吧，这边救援的事情就交给我了。”本书首发来自，第一时间看正版内容！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

