
慕晴织强行按下心头的恐惧和不安，说道：“皇上在外受伤，不知轻重，本宫只是要去瞧一眼，有任何罪责，本宫回来自会认罚！但如果你们现在不让本宫出去，本宫就死在你们面前，看你们如何向皇上交代！”

禁卫军你看看我，我看看你，无一个人说话。

现在宫里最大的出了宫，排行第二的就是慕晴织了，他们也是为难啊。

慕晴织一步步靠前，他们一步步退让。

最后他们没法子了，只能安排马车，护送慕晴织出宫。

外头正乱着，但有禁卫军开路，所费时间比平时只多了许少而已。

慕晴织不知道是什么情况，只是听到了赤龙卫半夜挨家挨户搜查的声音，心里便是慌张不已。

这么大阵仗，难道皇上受的伤不小？

总算到了楚府，慕晴织不知道这一路是怎么熬过来的，后背的里衣都被冷汗给浸湿了。

下了马车，她还一个跄踉，险些摔倒。

宫女急忙扶着她，又多喊了几个宫女把宫灯凑上来，给慕晴织照明脚下的路。

慕晴织进去后，便闻到了浓浓的血腥味，月光照耀下，地上可有不少血迹，看起来触目惊心。

听楚府下人禀报，楚墨阳就在正堂，她加快了脚步过去。

果然，隔得远远的，就看见了楚墨阳的身影。

庭院里堆积着不少尸体，慕晴织是名门贵女出身，平日哪里见过这样的血腥场面，吓得脚步发僵。

但她咬咬下唇，最后还是鼓起勇气，不看四周，快步冲向正堂。

“皇上！”声音急切担忧，还带着一丝哽咽。

楚墨阳正与顺天府府尹说着话，听见了这声呼喊，还以为自己听错了。

庭院纵然亮着火把，但还是有些昏暗，他起身走到前头，看见那穿着杏色的襦裙女子，又看见她眼睛里掉落着泪珠，顿时有些心疼。

慕晴织扑到了楚墨阳怀里，不顾皇后仪态，哭喊着道：“皇上没事吧？臣妾在宫里听到皇上遇刺的消息，整个人都慌了。”

楚墨阳对上她满是泪水的眼眸，心早已柔软一片：“朕没事，别哭了，也不怕别人看了你的笑话。”

慕晴织没有细致打扮，发髻上也没半点装饰，可见是在担忧之中，匆忙出宫的。

他见皇后如此关心自己，声音都温柔了不少。

正堂还有不少人。

慕容澈自然是不会做出头鸟的。

但东夜瑾看见慕晴织则是尤为气愤，阴阳怪气的说道：“皇上不是将皇后娘娘软禁在宫了吗？没想到皇上的命令一点用都没有，一转眼，皇后就进出自由了。也不知道看守的禁卫军，是要论何罪。”

事儿还未查清楚，在东夜瑾的眼里，慕晴织还是有害了燕禹的嫌疑。

楚墨阳微微蹙眉，下意识看向苏尹月，生怕苏尹月会发怒。

慕晴织泪眼汪汪，退后了一步，赶紧在楚墨阳跟前跪下请罪：“臣妾该死，是臣妾以死胁迫要出宫，与禁卫军都无关系，皇上责罚臣妾一人就是了。”

楚墨阳不好在众人面前护着慕晴织，而且也觉得慕晴织此番举动，完全是不顾自己的安危，他一下子来了气，怒道：“责罚你？你有案子在身，却不知忌讳轻重，深夜出宫，你是将朕的话，忘在脑后了吗？！”

慕晴织不觉得委屈，能看见楚墨阳没事儿，她已经落下了心头大石。

她低垂着头，声音轻快明亮了不少：“是臣妾大胆妄为，请皇上责罚。”

楚墨阳直接吩咐禁卫军：“把皇后送回宫，若皇后再踏出凤凰殿一步，杀无赦！”

“谢皇上恩典。”慕晴织谢了恩，又被禁卫军送走，前后还没有一盏茶的时间。

正堂内气氛不大好，东夜瑾没想到楚墨阳会如此敷衍了事，忍不住冷幽幽的说道：“大启皇上如此轻饶了皇后，以后难免还会再犯吧。”

楚墨阳被人步步紧逼，此时倒是来了脾气，直直的瞪着东夜瑾：“这是朕的大启，朕的皇后，朕想如何处置便如何处置。”

东夜瑾一噎，过后才说：“姐姐是我东宁的公主，她的孩子是我的侄子，就有大启皇上护着皇后道理，我就不能护着自家侄子吗？”

“夜瑾。”苏尹月忽然开口，“此事等你姐夫回来再说，你还是先回去看看父王吧。”

东夜瑾不服气，抿抿嘴唇，却被苏尹月瞪了一眼，只能把话塞回肚子里。

楚墨阳也不好意思在楚府多留，就下令摆驾回宫。

苏尹月自然要送人出去，走了一段，苏尹月特意加快了脚步，与楚墨阳并肩。

“二弟回宫后还是去安慰一下皇后吧，她今晚违抗皇命，也是因为担忧你。”苏尹月低声说道。

楚墨阳怔了怔，有些惊讶，“嫂嫂，你这是……”

苏尹月这话，好像是不怪慕晴织了。

他见苏尹月好像有话要说，便让齐公公等人退后几步跟着。

苏尹月便说了自己先前的发现，随后又接嘴说道：“这事儿你不用声张，也不要去处罚皇后。等找到了泓儿后，我和你大哥会将身边人都仔细排查一遍，好知道究竟是谁在禹儿的香囊里做了手脚。”

本该是尽快排查的，奈何燕泓在这个时候被掳走，只能先放一放了。

不过不代表她什么都不做，设局之人想要他们兄弟反目，搅乱政局，她倒可以慢慢引蛇出洞，让那人信以为真。

楚墨阳心里甚是欣喜，只是他已经学会了尽量不喜形于色，脸上没有多余的表情。

只要不是与慕晴织有关系，这便好。

他点点头，神色凝重：“也有可能是樱珠所为，大哥身边的人，不都是可信的吗？”

苏尹月脑海里一闪而过慕容澈的脸容，其他人都是他们用惯的老人，但慕容澈并不是。

只是慕容澈当初救过她，又跟楚霁风发过誓，她自然不好无凭无据的怀疑救命恩人。

她没多说什么，就多叮嘱了两句，让楚墨阳按照接下来的计划行事即可。

楚墨阳听完后，脸色讪讪的：“这倒显得我太霸道无情了，是大哥的计划吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65584810"  chaptername="第644章：怀疑慕容澈">加入书签</a>
</div>
