
　　“你倒是看看，我敢不敢？”风漓夜空出来的手，忽然一挥。

　　那把刚才被楚薇云跌落在地上的匕首，瞬间落在他的掌中。

　　他手腕一转，匕首的刀尖便压在了她的胸口。

　　“不要！”楚倾歌终于扛不住了，佯装冷静的脸，彻底崩溃。

　　“不要……是她有错在先，你凭什么惩罚我？放开！”

　　她怕，她真的怕！

　　伤楚薇云，是楚薇云活该！

　　可是，凭什么要惩罚她？

　　难道，别人欺负她，她就可以任由对方欺负，连还手都不允许吗？

　　“放开我！”

　　她一脚踹了出去。

　　踹出去的脚，却被他的大腿，直接压了回去。

　　风漓夜往前一个倾身，两个人的身体，在两人都没意识到的情况下，紧紧贴在一起。

　　那把匕首，刀尖似乎也离她更近了。

　　刀尖几乎要贴上她雪白的肌肤，仿佛只要他稍微一用力，那片雪白，就会立即染上刺目的猩红。

　　风漓夜的目光落下，视线里，她纤细却又饱满的身体，不断在起伏。

　　脑海中，一片雪白。

　　那雪白的画面，渐渐变成两个人。

　　男人埋首在女子的胸口，将她放肆吞噬……

　　“不要……”楚倾歌的眼眸红了，不知道是因为害怕，还是委屈。

　　“混蛋，我没有错，我没错！”

　　但是她不哭，她死也不要哭！

　　这世道，就是如此不公平！

　　今日他们欺她辱她，终有一天，她一定会十倍报回来。

　　楚倾歌闭上眼，等待着痛苦的来临。

　　分明已经感觉到匕首冰凉的刀尖，就抵在自己的肌肤上，只要他一用力，她的身子也便毁在他的手下。

　　但，何惧？

　　女人，不是靠身体活着！

　　她只是不甘心！

　　女孩浓密的长睫毛，覆盖在她的眼帘之下，明明因为恐惧而微微颤抖。

　　但，原本凝结在睫毛末端的一点泪意，却已经消失不见。

　　她的脆弱，也不过昙花一现，如今，又换上了坚强的伪装。

　　风漓夜眯起眼眸，视线紧锁在她的脸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻，宁愿听她弱弱地跟他说一句求饶的话。

　　但，这女人，就是如此倔强！

　　他从未见过这样的女子，这和传说中的九公主，哪有半点相似的模样？

　　低沉的声音，忽然在她耳边落下：“你真的是楚倾歌吗？”

　　楚倾歌猛地睁大眼睛。

　　眼底的一丝惊慌，还是没有躲过他的墨眸。

　　果然还是会怕的，总归是个女人。

　　但，就是不愿意向他低头。

　　视线，沿着她倔强的眸一路往下，不知不觉间，来到那片雪白的肌肤上。

　　他的目光凝滞了，脑海中，自己埋首在她胸口的一幕，再次浮现。

　　犹如魔咒，挥之不去！

　　眸色，一瞬间加深。

　　连他自己都意识不到，他正在向她靠近……

　　“漓世子就这么喜欢我的身子吗？”冰冷的声音，从那两片绝美的唇瓣间溢出。

　　风漓夜满腔的热血，顷刻间冷却。

　　手腕一收，那把匕首已远离了她的身子。

　　楚倾歌用力推了他一把，不疾不徐将自己的衣襟拉拢好。

　　她盯着他英俊的脸，冷笑：“让万民敬仰的战神漓世子，也不过是个好色之徒。”

　　风漓夜不说话，这女人，就是有轻易惹怒他的本领！

　　楚倾歌也不再说什么，带着怒色的云眸，迎上他的目光，不卑不谦。

　　周围的气息，仿佛被两人的眼神凝固住，沉默，让寂静的夜，染上几许意味不明的气氛。

　　不知道过了多久，风漓夜才将匕首收了起来。

　　冷幽幽的视线，最后一次在她身上扫过。

　　被关了大半日，狼狈，却无损她高洁矜贵的气息。

　　竟是如此，一尘不染。

　　他转身，走了出去。

　　刚出门，就见风早急匆匆赶来：“爷，探子回报，北秦大军正在集结而来，要夜袭漠城！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第44章 漓世子,不过是个好色之徒免费阅读。https://xs.23sk.com 