    影厅第一排，帕丽斯-希尔顿带着姐妹团进来之后，专门找到了罗南这边。

    “这就是罗南了，好莱坞著名的制片人，相对论娱乐集团的老板。”帕丽斯-希尔顿先对自己身边的两个女孩介绍了罗南，接着拉过与她长相有几分相似的女孩，介绍道：“罗南，这是妮基，我妹妹，你们在华尔道夫大酒店见过。”

    罗南与妮基-希尔顿握了握手，笑着说道：“你好，欢迎来参与首映。”

    妮基-希尔顿看上去比帕丽斯-希尔顿要文静，说道：“姐姐的首部电影，我一定要来支持的。”

    罗南又客气一句：“妮基小姐能来，是使馆影业和相对论娱乐的荣幸。”

    希尔顿姐妹后来都不是善茬，也没一个简单，隐约记得，妮基-希尔顿后来嫁给了一个姓罗斯柴尔德的人。

    只听这个姓氏，也知道对方身份不同一般。

    罗南前世的很多文学作品中，罗斯柴尔德那是世界之主级别的存在。

    不管真假，反正看上去挺吓人。

    帕丽斯-希尔顿这时拉过来一个肤色偏黑的女孩：“罗南，这是妮可-里奇，我的好朋友。”

    罗南跟她握手，笑着说道：“认识你很高兴，里奇小姐。”

    这个女孩偏矮偏胖，还是个完全陌生的面孔，罗南有点难以理解，帕丽斯-希尔顿这种“it.girl”，竟然会有这种类型的朋友。

    莫不是绿叶？

    据说自认为漂亮的女孩，都会找普通的女孩当同伴。

    妮可-里奇倒也落落大方，可能也是富豪家庭出身，能与帕丽斯-希尔顿混在一起，不可能是普通人。

    除非像琳赛-洛翰和布兰妮-斯皮尔斯那样混出偌大的名气来。

    罗南也将托尼-科赫介绍给了三个女孩，德国电影公司老板的身份，也让托尼-科赫觉得很有面子。

    坐下之后，罗南从帕丽斯-希尔顿嘴里得知，妮可-里奇确实不是普通人，她的父亲是莱昂内尔-里奇。

    也就是说，妮可-里奇是个黑人混血。

    罗南往那边好奇的看了一眼，发现乌维-鲍尔正在与妮可-里奇说着什么，这两人好像聊的很投机的样子。

    难不成要忽悠妮可-里奇出演他下一部电影？

    如果乌宝能从她父亲那里拉到投资过来，也不是不可以考虑。

    大银幕亮起，影厅渐渐安静下来，《死亡之屋》开始了首映放映，所有人的目光，全都落在了大银幕上面。

    剧组的大部分人，其实都没有看过这部影片。

    但看到罗南和乌维-鲍尔自信满满的样子，都以为这会是一部不同凡响的杰作。

    这部电影也确实非同一般。

    佩德罗终于等到了期盼中的电影，却没有立即看到他的白富美女神。

    片头是什么东西？一堆马赛克一样的玩意晃来晃去，像是模糊化的游戏画面，让佩德罗不禁有点头晕，幸好背景音乐里DJ那便秘一样时有时停的RAP唤醒了他……

    然后各种关系错综复杂的人物登场，佩德罗也在其中看到了他的女神白富美。

    那造型，那身段，那颜值，那气质，简直没谁了！

    除了这些呢？除了女神白富美呢？电影是什么？佩德罗一头蒙逼，前十几分钟就是一群傻逼青年在那里晃来晃去，说着无聊的台词，硬生生往死亡之岛上挤。

    都知道是死亡之岛了，还偏偏要去，这不脑袋进水了吗？

    除了女神白富美，这片子拍的真是一般，画面用的劣质胶片吗？怎么一点都不清晰？

    好在有美女可以看，倒也不算无聊。

    熬过了四分之一，片子突然风格一变，从中二少年片变成了无脑丧尸片。

    第四排位置，包括艾瑞克在内的影评人们，都看的瞪了眼，傻了眼。

    这……这电影也……也太没下限了吧？这是在全美大范围公映的影片，你拍这么烂，好意思拿出来放映？导演你还要不要点脸啊？

    《女巫布莱尔》烂到华盛顿白宫的续集，都比你拍的好啊！

    艾瑞克却悄悄松了口气，签下那份协议，拿到那么大一笔钱，在欣喜之余，多少也有点心理负担，毕竟这种交易不是什么光彩的事，作为一个有点名气的影评人，他也是要脸的。

    虽然保密协议里面规定，双方都不得对外透漏这件事，但作为一名有脸有皮的影评人，艾瑞克午夜梦回，也难免内疚。

    谁曾想到，这导演比他不要脸多了，竟然把片子拍的这么烂！

    如果只是剧情或者剪辑烂，那也说得过去，但每个镜头都这么烂，是个什么意思？难道这导演水平是业余级的？

    艾瑞克那点内疚和心理负担荡然无存，作为一名拥有良好职业素养和道德的影评人，这种烂片，不但要批评，还要非常尖锐的批判！

    特别是导演和一干演技为负数的演员，一定要把他们骂醒！

    这是不就是影评人的职责所在吗？

    艾瑞克发誓，回头骂这部片子真的是因为片子太烂了，与那笔钱没有任何关系。

    真的是片子烂到了一定境界。

    基本上，电影拉过四分之一后，每隔五分钟，就来一场10分钟枪战。

    好像是为了讨好游戏迷，导演的改编和拍摄的方法也非常有(没)创(节)意(操)：强硬插入游戏画面。

    不知道省下多少拍摄镜头和制作特效的钱！

    真利马会节约！

    导演的镜头设计和拍摄手法能上天。

    共近十个持枪角色，每一个，艾瑞克发誓，就是每一个，包括之前炒作的那个傻白甜在内，都有一段三百六十度镜头旋转特写。

    每一个主要角色，都会被定在原地然后给一个三百六十度特写，屏幕会慢慢变成红色，灵感吗？应该就是来自游戏里面主角挂掉时候的样子，导演你特么干脆直接在屏幕上打个gAMe.oVeR行吗

    如果拍的好，演的好，也确实是卖点，实际上呢？

    这特么镜头打光，是舞台灯光吗？连他这种业余级的水平都知道，拍片打光和舞台打光能是一回事吗？

    也许是没钱吧。

    整部电影，就特么那几个场景，几个人来回来去的走圈玩！

    基本上，怪物难以看到轮廓，大部分隐藏在黑暗中。

    唯一能称得上卖点的就是暴力和血腥。

    不知道拍片时洒了几吨番茄酱。

    但怎么看都是渣中掉渣。

    还有演员的表演，别的演员还好，最起码能保证五十分，帕丽斯-希尔顿那个傻白甜是怎么回事？会演戏吗？除了露的多点，表演还能再敷衍一点吗？

    文戏不行，打戏上心一点也好啊。

    但傻白甜的动作戏是谁设计的？能不能好好的拍一下。

    傻白甜去踹丧尸，回旋踢的脚抬的都没有丧尸膝盖高，丧尸被踹趴下后，竟然是老二位置爆了……

    这尼玛实在是太让人无语了。

    艾瑞克深吸一口气，告诉自己，我要忍！忍！忍！

    接着，一场枪战戏出现，艾瑞克整个人都不好了，感觉这片子真的被导演玩坏了。

    画面中竟然出现了《黑客帝国》的“子弹时间”……

    这倒也没什么，活学活用式的跟风是好莱坞的好习惯，好莱坞业内说起来，也是美其名曰：向经典致敬。

    但你这是在致敬吗？这是在侮辱经典吧？

    这子弹速度与形状，看上真像是飞行的蝗虫，还晃晃悠悠的，人和丧尸站在空气中，滞空时间超过二十秒了吧？

    还有，吊在演员和丧尸后面的钢丝，你都没有完全抹掉是什么鬼？

    这一场大乱斗，绝对是艾瑞克看到的史上最邪门，场面最混乱的一场战斗。

    后面的场景，他感觉导演就像用一只大钢管在不停的捅他的菊花，让他坐也不是站也不是……

    最后，艾瑞克靠坐在椅背上，只看到大银幕上那一股深深的恶意，这导演拍的什么玩意，拿人开涮呢？

    就凭导演这天马行空的手法，试问还有哪个导演能跟他匹敌？鬼才！绝对的鬼才！

    该去见鬼的蠢材！

    电影字幕出现的时候，艾瑞克呆呆的坐在椅子上，此时此刻这部非同一般的恐怖大作的名字一直在耳边环绕，这是观影多年来的一次梦魇，自认看了那么多恐怖片，他不得不承认，从来没有哪部作品带给他这么深的震撼。

    艾瑞克看完这部电影以后，彻底改变了对恐怖片理解，那作死的剧情，狗血的镜头，在他心中留下了巨大的阴影，很久都不能拭去。

    电影结束了，艾瑞克看了看四周，来自媒体的记者和自己的同行们，一个个都有点傻眼，似乎被这部电影，刷新了对于烂片的新界限。

    没有一个人说话，没有一个人愿意说话。

    因为面对这样一部片子，实在是无话可说啊。

    后面的观众席也一片安静，佩德罗看到白富美被大BoSS捅了一剑，活了死、死了活，也不知道该说什么才好。

    虽然白富美吸引人，但看完影片，他只有一种上当的感觉。

    为什么自己的女神，要出演这样一部烂片啊！

    影院陷入了诡异的安静当中，一时间连礼貌性的掌声都没有，似乎所有人都受惊了。

    不知道谁想起鼓掌的事，稀稀落落的掌声终于在影院中响了起来。