    任务的奖励在马尔斯参赛人员的正式确认通知下来后，陈煜就已经得到了。

    奖励一次永久技能抽取，这还是陈煜第一次遇到，在这之前的几次奖励之中，可没有技能两字，更别说什么永久了！所以陈煜对这个奖励一直都是十分期待的。

    而这个奖励发下来之后，陈煜也是第一时间就进行了抽取。而抽取的能力怎么说呢，让陈煜是既失望又高兴。

    在抽取之前，他还以为他也会如那些小说中的主角一样抽取到什么猎豹的速度，蟒蛇的绞杀，仙人掌的耐寒什么的，可是结果却是让他有点失望，他抽取到的技能并没有那么超能，还是在正常的范畴之内的。

    不过这倒是也让他确定了一点。他所在的这个世界应该不是什么超能的世界，他的系统也不可能让他手捏子弹，脚踢导弹。

    他的技能比起那些超能力差了不止一筹，但是如果这是一个凡[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]人的世界的话，却又是很了不得的。

    【袁朗的极速射击】，这就是陈煜抽取到的技能，若是在超能世界，那这个能力不值一提，但如果是在凡人的世界，那这个能力就很不错了。

    老A，作为一个军区的王牌特种部队，她的实力不用猜也知道有多强，而袁朗作为老A的一个中队长，他的实力就更不用说了。就算是在所有的特种兵当中，袁朗的实力也绝对是最顶尖的那一批！！而他抽到了袁朗的极速射能力，这不用想也知道，他的收获到底是有多大！！

    袁朗在原剧中真正展示自己实力的片段并不多，但就只是那么几次也就够了。

    首先是在演习中袁朗瞬秒成才，然后在老A的选拔中，袁朗展示极速射击，打出拓永刚认为不可能打出的成绩，慑服了所有人。

    从这两次袁朗的出手中，就已经可以管中窥豹，可见一斑了！

    不是所有特种兵都可以瞬秒成才的，也不是所有人都可以打出让拓永刚认为不可能打出的成绩的，他抽中袁朗的这个技能，那简直就是，如虎添翼！

    作为狙击手，他更常用的是点射，他的枪法好，却并不代表他的极速射也厉害，在之前的狙击培训中，他们也练过极速射，但是当时黎平对他们的要求比起老A选拔的要求要低了不少，所以他的极速射也就只是看的过去而已。

    要是在没获得这个技能之前，他和邓九光与柳小山比极速射，可能顶多也就是半斤八两，可是现在获得了袁朗的极速射能力，他却是有自信可以取胜了。

    好歹也是属于袁朗的技能，要是还赢不了柳小山和邓九光的话，那袁朗还好意思当老A的中队长么！

    袁朗可谓是躺着也中枪，陈煜用他的技能赢不了其他人，这关他袁朗什么事呢！难道一个厨师煮了碗猪肉，要是这猪肉不好吃，那难道还能怪那头猪么？早知道那猪才是最惨的好吧！

    陈煜并不清楚这个所谓的袁朗的极速射击到底有袁朗的几成功力，若是是袁朗的十成功力的话，那现在在加上他本身那精准的枪法，那他的极速射说不定就连袁朗现在都赶不上他了！！！

    至于到底有几成功力，那可能就得让柳小山他们来试验试验了，若是能够让他们俩都怀疑人生的话，那应该就是袁朗的十层功力了！

    此时在一块兽营内的草地上，陈煜他们一队的人正讨论着谁来当队长的问题，他们四人除了戴小杰外，所有人都想当队长。

    戴小杰也不是不想当队长，而是在看了看他面前的那三个猛人后，果断的放弃了想当队长的想法！

    和陈煜他们三个相比，他实在是太弱了，除了在“跑”这方面他可能会占优势之外，其他方面他绝对是被碾压的，甚至就算是跑，他也不一定能够跑的过他们，毕竟这三人，可不是他平时所接触的那些人可以相比的。

    去马尔斯全部共八个参赛人员，其中的前三名都在他们一队，这也不知道应该说是戴小杰的幸运，还是他的不幸。

    有陈煜这三人在，队长的位置他是不用想了，而且他也不是蒋小鱼，就算是真让他当了队长，他也指挥不了陈煜这三个猛人。

    邓九光和柳小山两人就不用说了，他们既有当队长的实力，也有当队长的心。

    而且他们两人平时除了是兄弟外，更是对手，一直都是相互竞争，相互促进的，这队长的位置，他们当然也要争上一争了。

    戴小杰此时就坐在一旁，也不参与陈煜三人的讨论，他们三人谁当队长他都没有意见，毕竟每个人都比他强，但如果真要选一个的话，他当然还是属意陈煜了！

    陈煜在选拔中获得第一，这就说明陈煜的实力是足够的，而且陈煜和他一样，都是陆军，这肥水不流外人田的道理他还是懂的，陈煜当队长，不也是给他们陆军争光涨脸么！

    若是投票来选队长的话，那陈煜当然就是队长了，只是无论是陈煜还是柳小山两人，都不同意用投票的方式来选队长。

    投票选出来的队长，难免有人不服，这种不服在平时还没什么，但如果在马尔斯大赛当中爆发了矛盾，那可就不行了。

    马尔斯可不是让他们发泄的地方，在那里，他们的一言一行代表的都是国家，在外人面前搞内讧，这是他们所有人都不允许的。

    讨论了大半天，都没能和平的选出一个队长来，最终三人还是决定按照最传统的方法来选队长，搞一场比赛，谁赢了谁就是队长，这也能让另外的两人心服口服。

    既然是比赛，那当然得选个项目了。柳小山建议比格斗，谁让他最擅长这个呢，而邓九光呢，则是建议比射击，这也是他所擅长的。

    对于射击和格斗，陈煜倒是都不怕，毕竟无论是射击还是格斗，他都不弱于他们两个。

    但是谁让他现在获得了个极速射的技能呢，若是没这个技能，那比什么他都没意见，但是现在既然有了极速射的技能，那他当然就有了点意见了。

