    第1386章 光芒消退，黑暗尽显

    只需对上视线，本能就已经告诉了它此刻所面对的到底是什么。

    这与那个借助地球力量封印他的人类可不一样，这是……

    ……

    泰迦体内，工藤优幸看着面前的光剑一时有些怔愣。

    “这是？”

    “这是地球的力量，”见闻较广的泰塔斯认出了这力量的来历，“是那个灵能力者召唤出来的吧。”

    “地球的……力量？”这多少有点颠覆工藤优幸的认知。

    泰迦倒是相当欣喜：“哦，好强大的力量呢。”

    金色的光剑化为金色的光芒涌向了工藤优幸，最终融入进了他腰侧挂着的****着奥特曼的挂坠中的一个。

    这是泰迦的变身器，此刻在地球的光之力量的加持下，这原本呈现柱状的变身器突然变大，变为了十字状。

    工藤优幸一愣：“地球的力量，与太阳的力量融为一体了？”

    太阳，是他对泰迦的光最初的印象。

    “我现在感觉充满了力量！”泰迦的声音一如既往地充满了活力。

    工藤优幸立即懂了他的意思，打算试试这新得来的力量。

    但在他有所举动之前，泰塔斯沉稳的声音制止了他们。

    “不，现在已经不需要我们了。”

    工藤优幸一愣，这才注意到了周围似乎变得有些古怪的气氛。

    怪兽发出了一声惊恐尖利的哀嚎，这声明显不大寻常的叫声吓了泰迦一跳，不等他意识到发生了什么，就见刚刚他们还无可奈何的怪兽突然展开翅膀就向天空逃跑似的飞去。

    “不好！”泰迦下意识说道，“它要逃走。”

    但比他更快的是地面突然涌出的黑暗。

    那黑暗如实质般涌起，化为为锁链般的绳索，如抓住一只困鸟般轻而易举追上了这只意图逃走的怪兽。

    层层黑色的能量带缠上了怪兽的身躯、翅膀、四肢，乃至脖颈，接着猛然缚紧，将一只庞大又强大的怪兽如同捆缚一只猎物般缠绕住，任它如何扑棱翅膀都无济于事。

    “那是什么……”工藤优幸下意识问道。

    “那就是黑暗。”泰塔斯下意识压低了声音，“宇宙中唯一的、公认的最强黑暗。”

    “那是我们三人小队想要打倒的终极敌人，”风马虽然也压低了声音，但语气中却带着某种跃跃欲试，“帝国的黑暗之主，奈格。”

    “你之前不是还不相信吗，”泰迦也应和着，“看看吧，这就是你所认为的那个和善的家伙的力量。”

    怪兽疯狂扇动着翅膀，却依旧被牢牢捆缚挣脱不得。

    泰迦计时器内的工藤优幸顺着那些黑色的能量带看去，看到了地面之上充溢的黑暗，也看到了控制着这黑暗的人。

    黑雾逸散在这片祭祀之地的每一个角落，那些徘徊在周围的村民们被这黑雾所缠绕，脸上的笑容终于消失，取而代之的是一种深深的畏惧。

    他们下意识跪伏在地，瑟瑟发抖地将自己埋在这黑雾之中，试图当自己不曾存在。

    而制造了这黑雾的人对他们的举动与恐惧视若无物，只是看着那只被黑暗抓住的怪兽。

    他脸上带着某种恶意的笑容，一手微微抬起，五指渐渐攥紧接着猛然一拽。

    那些能量带顿时将怪兽从半空中拉扯下来，直接砸在了地上。

    更多的黑暗从地面之中喷涌，如潮水般蔓延着将怪兽吞没。

    他们的耳边充盈着怪兽的渐渐微弱的哀鸣，一股寒颤感蔓延上每一个人类的脊椎。

    但与之前不一样的是，这一次让他们寒颤的是那过于凄厉的哀鸣所引起的本能感同身受。

    实际上怪兽的哀鸣也没能持续多久，很快它就彻底被黑暗所吞没。

    微微鼓起了一点的黑暗渐渐平复，又如潮水般消退地干干净净。

    天空中的日全食这才迟迟离开，太阳温暖而明亮的光芒再一次洒落在他们的身上，所过之处再无一丝黑暗的痕迹，就如同刚刚的那一幕只是一个已经消退的“噩梦”。

    红荼放下了手，无论是金色的地球能量，还是丝丝缕缕的黑暗都在此刻消失的干干净净，就连那些村民也一同不见了踪迹。

    此地就只剩下了他，以及他身后的宗谷誉两人。

    红荼微微抬头，扭头看向远处的泰迦，他脸上带着工藤优幸熟悉的温暖笑容，但此刻这个被迫重新刷新了三观的青年却感觉不到丝毫温暖。

    ……

    这次九头流村事件完美落幕，但伊吉斯的两人却是心情复杂。

    那名名叫天王寺蓝的灵能力少女经过这一遭似乎想通了什么，不再排斥自己的力量，虽然还打算做一个网红偶像，但也打算用自己的力量为人类做一些力所能及的事。

    至于那位被巴巴尔星人偷袭砸晕盗取了身份的制片人先生也没什么大事，只是在医院躺了一个星期就出来兴致勃勃地为天王寺蓝录制新片。

    而伊吉斯中，工藤优幸与宗谷誉都一致地对红荼的事保持了隐瞒的态度。

    前者是因为这牵扯到了他体内的三个奥特曼的缘故没有打算与其他人说清楚，当然也特意躲了红荼许久，大概在他捋清思路前是不打算与红荼正面对上了。

    至于宗谷誉，他虽然震惊于红荼的实力，但到底因为红荼宇宙人的身份还是将一切隐瞒了下来。

    不过因为红荼的实力，多少还是有点心情复杂。

    这一看就不是什么普通的家伙啊……

    至于红荼，虽然只能算是啃了一颗小零嘴，但红荼心情还是不错。这个地球很大方，给他塞了不少的黑暗能量，甚至还想给他塞上一些【以太】。嗯，红荼果断拒绝了以太元素的投喂。

    相比起来托雷基亚就是一半一半了。

    托雷基亚极其不满红荼半路截胡的行为，那只怪兽叫做“暗夜毒牙”，是他千辛万苦找来放到地球上的，甚至还专门投放到了几百年前，没想到一个不注意红荼就直接截胡。

    不过喜的是泰迦得到了新的力量，托雷基亚打算找个机会去测试一下得到了地球力量的泰迦变强了多少。

    想来会是一个不错的惊喜。

    ?  ?我觉得我是一个小智障，QAQ，昨天码完了的，但是没发出去……就离谱。

    ?      今日份小剧场：

    ?      地球意志：哼，敢来我的地盘捣乱，全都给你打包送给黑暗！

    ?      托雷基亚：啧，这是我的疏忽，但是不要紧，一切还算顺利，就当是给王的一点小零食吧。

    ?      地球意志：呵，你就是怂，有本事你现在继续送怪兽啊！

    ?      托雷基亚：狐假虎威，我可不会和一个区区地球意志计较。

    ?      地球意志：那我也有大佬撑腰，你有吗！

    ?      托雷基亚：……我自己就是大佬。

    ?      地球意志：那我抱的大腿也比你粗！

    ?      托雷基亚：……这仇我记下了，呵呵。

    ?      地球意志：来啊！（虚张声势）

    ?  

    ????  

    (本章完)

