    J市的紧急避难很快便是解除了。

    而几乎同时，一段视频被发放到了网上，进入了公众们的眼前。

    那是灾害避难所的摄像头所拍摄到的视频。

    视频并没有多么的长，整体剪辑起来的话，差不多就是五分钟的长度。

    这段视频播放的内容同样非常的简单。

    就是J市的灾害避难所中的状况而已。

    视频从席尔薇雅的节目开播的同时便开始播放。

    从席尔薇雅的一番言论，再到深海王陡然突破灾害避难所那坚固的外壁，侵入到灾害避难所里，对所有人造成危害。

    英雄们站出来抵抗，却毫无还手之力的被扫飞。

    紧接着，民众们开始齐声呼喊，期盼着英雄的到来。

    旋即，方里从天而降，以干脆利落之姿，击杀了深海王，解救了所有人。

    这就是视频的内容。

    视频的最后，乃是方里沐浴在民众们的欢呼声之下，站在深海王的尸体前的场景。

    这段视频，一被放到网上，立刻便是引起了巨大的反响。

    因为，这实在是太充满正能量了。

    不管是席尔薇雅一番让人心生希望的发言，还是民众们面对鬼级的怪人高声呼唤，亦或者是方里响应众人的声音，从天而降，击杀了深海王，一幕幕的场景，最后变成令人感到热血沸腾和异常感动的剧情。

    面对这样的一件实际发生的事情，没有谁会不被吸引。

    所以，这段视频才刚刚放出来，立刻便是被英雄协会给转载，放到了官网之上，甚至直接置顶，让所有人都能在第一时间里将其点开，得知这件无比励志的事情。

    在这样的情况下，不但J市出名了，连J市的那些勇敢的大人与孩子都通通出了名，热度一下子便是超过了之前在Z市发生的陨石事件，被人们所津津乐道。

    不少人前后观看了这段视频数次，然后各自发表了言论。

    “好样的！”

    “J市的人都是好样的！”

    “J市的英雄们也实在是太值得赞扬了！”

    “面对鬼级的怪人，英雄们可以毫不犹豫的站出来，大人与小孩也都毫不畏惧的直接面对，简直就是我们的榜样！”

    “我真的无话可说了，佩服。”

    大量的留言，均都表示了感动和赞叹，使J市的那场灾害竟是成为了一个巨大的话题，估计在短时间内都无法平息下去。

    而处在这个话题中心的人，自然便是方里了。

    “罗刹大人实在是太帅气了！”

    “我迷上了！”

    “不行，我要成为罗刹的粉丝，谁都别拦我！”

    这是几乎每一个看过这段视频的人的反应。

    毫无疑问，这些人几乎都成为了方里的粉丝。

    这应该没有任何的悬念吧？

    当时的那个状况下，当时的那个发展下，方里能够响应所有人的呼唤，以从天而降之姿，迅雷不及掩耳之势，将威胁到所有民众的怪人给斩杀，那成为人们心目中名符其实的英雄，理所当然。

    虽说当时的方里完全没有这个想法，其本人也很明白，自己不是一个所谓的英雄，可就结果而言，方里回应了所有人的期待，于危境中拯救了所有人，那已经是无法反驳的事实。

    因此，方里的粉丝后援团与粉丝俱乐部都在第一时间里被创办了起来。

    有名的英雄本来就有粉丝团。

    在英雄协会的官网中，甚至还有一个人气排行榜。

    以往，这个人气排行榜中，甜心假面一直都是第一名，直到席尔薇雅加入英雄协会以后，这位歌姬殿下才理所当然的将其踢了下去，让甜心假面位列第二名。

    而经过J市的事件以后，方里的人气迅速攀升，一下子便是超过了大多数的英雄，最后，竟是不可思议的凌驾于甜心假面之上，位居第二名，仅在席尔薇雅之下。

    对于这件事情，甜心假面自然也是知道。

    甚至，甜心假面还看过了那段视频。

    看着那以名符其实的英雄之姿击败了邪恶，响应了所有人的期待，沐浴在所有人的欢呼声之下的方里，甜心假面当场沉默。

    因为，甜心假面曾经这么对着方里说过。

    “你，没有成为英雄的资格。”

    然而，这一段视频，却是给了甜心假面一个大大的巴掌。

    毕竟，方里不但成为了人们心目中的英雄，做出来的事情，同样符合了甜心假面心中对英雄的定义。

    强大。

    华丽。

    确实的消灭邪恶。

    这些，方里通通都办到了。

    到最后，方里甚至还得到了民心，让甜心假面如何能够不沉默？

    据说，那一天，甜心假面在结束了拍摄以后，立即便是离开。

    想来，心情也是极为复杂吧？

    至于席尔薇雅，则是仅仅对此露出了一个笑容。

    结果，再加上席尔薇雅之前在节目上的惊人发言，方里彻底的火了。

    ……

    A市，席尔薇雅的别墅。

    看着自己面前的一个巨大的纸箱，方里多少有些哑口无言。

    反倒是席尔薇雅与吹雪，兴致勃勃的拆开了纸箱中的一封封信件，将里面的内容给读了出来。

    “「罗刹大人，我是你的粉丝，我看过J市的视频了，真的太帅了，请你以后继续加油，我会一直给你应援的。」——上面是这么写的喔？”

    “「罗刹大人，我是J市的一员，在深海族的事件时，我当时也在场，谢谢你救了我，我和我的女儿都很喜欢你，也加入了你的粉丝后援团，希望你再接再厉，在我们的心目中，你是最棒的英雄。」——上面是这么写的。”

    席尔薇雅与吹雪就这样拆着一封封的信件，让粉丝们寄来的信都堆满了桌面了。

    旁边，变身为小狗的龙卷只是瞥了一眼，然后便兴致缺缺的别过头去。

    那个样子，仿佛就像在说…

    “那种程度的事件居然就引起了这么大的反应，现在的人也真是闲。”

    肯定是这样的吧？

    “唉…”

    方里扶额长叹。

    为什么事情会变成这样呢？

    “怎么了？”席尔薇雅揶揄般的对着方里说道：“受欢迎不是一件好事吗？”

    席尔薇雅的话，引来的只是方里的一阵没好气。

    “你还说？”方里埋怨般的说道：“如果不是因为你在节目上说出了那样的话，那也不至于变成这样吧？”

    一想到这里，方里就觉得一阵头疼。