    “不，不会的……”

    真理杏子一脸的难以置信，

    “怎么会是这样。”

    她怎么也想不到自己这朋友的经历，竟然都是自己的族人造成的。

    在和族人心里，八岐虽是祸乱之神，可不管怎么说都是和族有名的众神之一。

    那可是代表着和族的信仰啊！

    就算是现在，还有无数和族人因为游戏中有这样的一个‘设定’而感到骄傲和自豪。

    真理杏子怎么也想不到，自己所处的和族居然会有这样一段不堪的历史。

    《众神荣耀》的背景设定，大家早已知晓。

    可以说现在的玩家所代表的，应该是正义的化身。

    他们将作为救世主的存在，协同其它族群一同对抗那即将到来的魔族入侵。

    可是在经过坎莫达的叙述后，真理杏子却怎么也无法相信在游戏设定中，八岐一族竟然是如此卑鄙的一个反派角色。

    这就像是心中所敬仰的神，他的光辉形象忽然间崩塌了一样。

    说到底，真理杏子毕竟是一个从小在和族长大的女人。

    对于这里的感情，无论怎样都无法让真理杏子接受，八岐一族的所作所谓。

    看着面前坎莫达的惨状，真理杏子第一次升起一种内疚的情绪，哭诉道：

    “对不起！”

    坎莫达想去拉真理杏子起身，可因为牢房被阵法加持，让坎莫达无法离开牢房寸步，就连手都无法伸出。

    “没关系，这不是你的错，杏子不要自责。”

    这时盛世醉鬼突然问道：

    “既然你们跟八岐一族有着如此不共戴天之仇，那为什么他们还会让你活着，并且还活到了现在？”

    虽然盛世醉鬼十分同情独眼巨人族的遭遇，可在坎莫达说完后，这个疑惑便出现在盛世醉鬼的脑海，不吐不快。

    “对啊！”

    真理杏子也反应过来，按照坎莫达说的那种情况下，两族到后面应该是不死不休才对啊！

    既然如此的话，独眼巨人族不可能会活到现在才对。

    基于这样的想法，真理杏子忽然生出一丝希望。

    他希望是八岐神最后改变主意才留下独眼巨人一族。

    虽然这样并不能掩盖八岐的罪恶，但至少可以让心里在一定程度上可以好受一点。

    可坎莫达的回答却是：

    ……

    随着坎莫拉的自爆城毁。

    看着那座八岐城在坎莫拉的自爆下毁于一旦，八岐盛怒。

    八岐一族的高手尽出。

    早已疲软的独眼巨人族哪里是对手。

    眼看着残留的数千独眼巨人即将被屠戮一空，一道巨大的黑影从天而降。

    “住手！”

    一声几乎穿透人耳膜的声音，回响在在场的所有人耳中。

    就连八岐都情不自禁的露出痛苦之色。

    八岐慌忙让自己的族人停手，就在这时八岐看到一头巨大的深渊魔龙出现在眼前。

    当看到这道身影的时候，八岐骇然道：

    “卡尔萨之神！”

    盛世醉鬼等人惊讶的看向林逸。

    这不就是林逸唤灵师的传承人吗？

    林逸听到这也有些不可思议：怎么感觉哪哪都能出现这个名字么。

    哪怕林逸知道卡尔萨是拉法姆大陆的至高神之一，可林逸却不知道卡尔萨竟然如此的无处不在。

    盛世醉鬼这才醒悟过来：

    “难道是这个卡尔萨才让你们幸免遇难的？”

    而与之对比的是，真理杏子内心的希望再一次崩塌。

    林逸则更好奇接下来发生的事，

    “后来怎么了？”

    坎莫达回忆道：

    “后来卡尔萨之神将八岐带走了，然后与另外一个天照神立下了一个五百年之约。”

    “约定的内容是：五百年内若是保我族群不灭，他便让八岐回归和族。若我的族群在这五百年期间灭族，八岐与我们一起陪葬。”

    “而为了限制我族群的发展，同时又不违背与卡尔萨之神的约定，所以我们便被关在这暗无天日的水牢内。”

    “人数也从一开始的一千多人变成了现在仅有的三十多人。”

    “或许两年后，便是我族群迎来毁灭之时吧。”

    按照时间计算，五百年便是两年之后。

    而那时也是魔族再度对拉法姆大陆发动进攻之日。

    听完这些，真理杏子失魂落魄的站在一边，久久不语。

    平复下内心的激荡后，林逸的心中忽然生出一种明悟。

    自从自己继承卡尔萨之神的唤灵师之后，自己所经历的一切就像是冥冥之中已经有人安排好了一般。

    看似巧合的经历之中，又存在着某种必然。

    如果当初在开启石门的时候，没有狼人先知的提示；

    如果当初在自己询问醉鬼的时候，他选择了另外一条路；

    如果当初醉鬼把问题抛给自己的时候，自己同样没有选择这条路。

    那么现在的这一切都不会发生。

    那么再过两年后，一切就会像自己前世经历的那样，没人知道关于独眼巨人族的一切。

    更不会有人知道这段血淋淋的历史。

    噢不，或许按照上一世醉鬼的选择，自己去找了那条支线任务的话，不知道会不会了解到这一切。

    不过这些现在都已经不重要的。

    如果放在一开始的时候，林逸还十分排斥这种命运受人摆布的感觉的话。

    那么现在已经不这么想的。

    如果自己的重生是为了拯救这些这些陷入困境的种族的话，那么林逸现在很愿意接受一个这样的身份。

    林逸这时对坎莫达问出一个重要的问题：

    “你有办法回到巨峰山脉吗？”

    坎莫达看着林逸，缓缓道：

    “有！”

    众人立马大喜。

    天赐激动道：

    “总算是看到回去的希望了。”

    这时坎莫达却道：

    “不过要到你们传送过来的位置，我才有办法打开传送回去的传送阵。”

    这句话就像是一盆冷水一般，浇到众人头上。

    林逸看了眼一脸失望的天赐等人，

    “怎么想的？要是在这里就可以回去，他们何必平白受那么多年的苦呢？”

    天赐一想，好像是这么个道理。

    盛世醉鬼则一脸凝重道：

    “可我们要怎么才能把他们转移到那边呢？”

    札幌城距离那个位置可还有着不小的距离啊！

    更何况，能不能带着他们离开这个水牢都不知道，其它就更不用说了。

    像是注意到众人的目光，真理杏子回过神道：

    “别看我，我也不知道应该怎么帮坎莫达大哥他们出去。”

    “水牢外面的守卫都是50级的统领，我们这些人出去就是被秒。”

    “50级？”

    帅掉渣一脸的震惊，一个看门的等级都这么高的吗？

    要知道青龙城牢房看门的也才30级的守卫啊。

    战晨提醒道：

    “别忘了这里关押的可都是什么人。”

    坎莫达忽然道：

    “只要不是有七转实力的半神阻拦，我都有自信带领族人从这离开走。”

    众人才猛然发现，这个坎莫达的等级居然高达69级啊！

    林逸看向真理杏子：

    “札幌城里有谁等级是70级以上的？”

    真理杏子毫不犹豫道：

    “只有城主是76级的，副城主就只有68级。”

    也就是说，要想带独眼巨人们离开，就必须先引开城主才行。

    只要没有城主在，以坎莫达69级的时候，根本没人能挡得下他。

    可……

    高达76级的城主，比青龙城城主巴比伦还高一级。

    这样恐怖的存在，要怎么引？

    现在就算是把精灵族大长老叫来也不是他的对手，更别说把他引开了。

    就在这时，盛世醉鬼对众人做了一个噤声的手势。

    只见林逸正低头沉思着什么，一个人朝着一边走去。

    他们知道，现在若是说谁还能有什么办法的话，就只能看他的了。

    就在林逸苦思冥想也不得其法的时候，脑海中突然响起一个陌生的女人声音，调侃道：

    “小家伙，你好像是遇到了麻烦是吗？”

    …………今日更新完毕

