    “对战开始！”

    老师一声令下！

    两方少女习惯性的投掷了一波苦无手里剑之后，便直接近身进行体术对博！

    她们没有用任何的诡计和术式，非常的武士道的直接刚正面。

    “嘿！嚯！咿呀！”

    “接招，雅美！”

    日向茜子一套组合拳，打的宇智波雅美应接不暇，然后趁势飞身对着宇智波雅美就是一个扫腿！

    宇智波雅美迫不得已，双手交叉架在前挡格。

    轰！

    一脚如同鞭子一般狠狠的甩到宇智波雅美的双臂上，啪的一声，力道入肉，顿时让她疼的龇牙咧嘴。

    其巨大的力道还让，宇智波雅美直接滑地后退了一段距离。

    完事后，宇智波雅美额头冒汗逞强的道：“哼！不赖嘛，茜子！”

    日向茜子见状笑道：“嘻嘻，就知道雅美很强，那我再来！”

    说着，茜子又向着雅美迎了过去。

    啪嗒！啪！咚咚！

    虽然两人都是幼龄少女，但是她们那看似弱小无力的拳头加持上查克拉之后，威力也会变得十分可怕。

    普通人恐怕难以相信，为什么这两只白嫩的小拳头，拳拳对撞时，能发出这般可怕的声音。

    日向茜子和宇智波雅美的体术对战十分精彩，但只是对于其他菜鸟来说比较精彩。

    对于，小鸟游夏季来说，这样的对战无聊的让她有些昏昏欲睡。

    不过，她到也没有真的睡，只是把脑袋搭在琳的肩膀上，半眯着眼睛，有一眼没一眼的看着。

    场面上的局势已经很明显了，雅美体术明显不如茜子。

    这场战斗，是茜子赢了。

    也不知道，会不会对两人的友谊造成影响。

    毕竟，雅美可是宇智波，这个名号就注定了她不能轻易失败。

    小鸟游夏季也认识茜子和雅美。

    对于这两人的友谊，说实话小鸟游夏季是非常意外的。

    毕竟，日向与宇智波嘛，两族的人碰在一起绝大多数都是火药味十足。

    日向和宇智波能一起结交朋友，简直是天方夜谭，可以说目前为止仅仅只有这一对。

    本着好奇，小鸟游夏季也和这两人交了个朋友，与两人相处的时间里，也算是熟悉了两人的性格。

    茜子性格活泼，而且乐于助人，日常给人一种活力满满的感觉，做起事来也非常干练，可以说是个很让人信赖的人。

    她也没有什么日向一族的傲气，所以在班里人缘算是最好的。

    至于，雅美她的性格其实很温柔，而且特别会照顾别人的感受。

    但是，她似乎被宇智波的名号束缚着，认为自己无法承受宇智波的名号，而且宇智波一族的名气也给她带来不小的影响，诸如暗中的各种冷嘲热讽，以及同学们的疏离冷暴力等等……

    可以说，雅美非常困扰，甚至恨不得自己不是一个宇智波。

    想到这里，小鸟游夏季目光看向还在苦苦支撑的雅美，瞳孔里微微泛起波澜。

    “雅美，不知道你输了之后，能不能挺更加清楚的认清自己，希望你能走过这一关。”

    想着，小鸟游夏季滚动眼珠子，将视线投向一旁观战中的老师。

    恐怕，老师也早就注意到了雅美的迷茫，才会安排出这一场战斗的吧。

    场上，宇智波雅美香汗淋漓，气喘吁吁，她也意识到了自己恐怕会输。

    茜子好强…

    难道，我又要给宇智波丢脸了吗？

    雅美有些茫然，眼神开始发散。

    果然，我就不应该是宇智波，茜子她才是名副其实的日向天才。

    “雅美！”

    突然，茜子的一声怒喝，将宇智波雅美吼回神了。

    只见，日向茜子双手摆出柔拳的架势，脸上汗流满面，眼神却是十分的坚毅：“雅美，因为你是朋友，是我最重要的朋友！所以我会使出全力和你战斗！所以，雅美！战斗吧！”

    雅美看着茜子那眼神，不由得有些慌神的愣了愣，她回忆起与茜子的种种经历。

    还依稀记得，一开始的相识，是从争夺一杯奶茶开始的。

    她们的初识就好像正常的宇智波遇上了日向一般，两人都看对方不顺眼。

    并且为了仅仅剩下一杯的啵啵果奶茶，她们提议以对战胜负决定谁喝。

    结果，那场对战茜子赢了。

    不过，茜子能赢是因为一个突然闯入的小孩。

    雅美为了救下小孩，硬是挨了茜子一下狠击。

    接着，两人的对战到此为止。

    双方都意识到，这个女孩不同与其他的“宇智波”或是“日向”。

    在那一天，她们一起分享了仅剩一杯的奶茶，并且成为了交心的朋友。

    回想到这里，雅美脸上逐渐的露出一副温柔的微笑，自言自语的细声说着只有自己能听见的话：“是啊，我们可是朋友。宇智波什么的，我其实早就不想在乎了，我有茜子就够了！”

    说着，雅美不再迷茫，打起精神面带微笑的迎上了茜子。

    “战斗结束！日向茜子胜！”

    结果一出，围观群众们一阵哗然。

    “居然是宇智波输了！”

    “麻麻~也不奇怪，日向偶尔也能赢宇智波的嘛。”

    然而，处于事件中心的两位少女，似乎完全没有因为输赢而喜悦或是伤心。

    她们眼中只有对方。

    茜子伸出手，对着倒在地上的雅美微笑道：“雅美，我们走吧。我教你体术。”

    雅美微笑着，握上了茜子的手：“嗯，茜子，我们走。”

    就这样，两人旁若无人般无视了在场的其他人，直接离开了训练场。

    老师见着手拉手离开的两人，嘴角微微勾起，待两人彻底走远，他才转过头来，继续宣布下一组对战名单。

    随着哼哼哈嘿的对战声响了几个小时。

    一组又一组的学生对战完，伤心或是高兴的离开了训练场。

    场上只剩下寥寥几人。

    分别是小鸟游夏季和原野琳。

    以及宇智波带土和猿飞阿斯玛。

    以及几个对小鸟游夏季她们的对战感兴趣的围观同学。

    小鸟游夏季打了个哈欠，有些疲惫的道：“还没到我吗？”

    琳在一旁，也是有些着急和紧张，谁也没想到她们居然会是最后的几组。

    老师看了看小鸟游夏季，平静的道：“我是特意留你到后面一些的，毕竟你看起来状态不怎么样，想让你休息一会再来考核。”

    “不需要，还不如让本天才少女早点考核完回去睡觉呢。”

    小鸟游夏季只手叉腰，眼睛半眯着有些不爽的道。

    老师望了望另一旁站着的猿飞阿斯玛：“好吧，既然你这么说。那么接下来，就让你和阿斯玛打一场。”

    猿飞阿斯玛顿时愣了：“啊？真是我？不太好吧？”

    他有些无奈的看向小鸟游夏季，说实话他真不想占这个气人的家伙便宜，要赢就要堂堂正正的赢。

    在小鸟游夏季这样的状态下赢她，对他来说一点意义都没有。

    然而，小鸟游夏季却是仰着小脑袋，半眯着眼睛露出一副不屑的眼神：“哼~吾可是天才少女！汝与吾的实力差距着一个次元呢！不过是出了点小状况，难不成你还以为能赢我？”

    阿斯玛顿时眉头一皱：“你真要和我对战？先说好，输了别说我胜之不武。”

    小鸟游夏季话都说到这种程度了，是个男人都会被刺激到。

    阿斯玛自然也想看看，这只少女是不是真的那么牛！

    “放心，你没机会的。”

    小鸟游夏季依旧非常嚣张的道。

    说着，小鸟游夏季已经站在了训练场上。

    阿斯玛紧随其后。

    老师见状，顿时喊：“准备……

    战斗开始！”

    ……

    

