    只见那上百名跪在地上、垂着脑袋一动不动的武士。

    竟早已失去了生命的迹象，脖颈位置全部断裂。

    仿佛只需轻轻一拍，他们的头颅便会全部掉下来一样。

    “嘶！这迈克天龙挺狠啊！”

    “为了找到我，竟杀了这么多东瀛狗。”

    不、不对，关我屁事啊？

    谁让这帮东瀛狗打垂钓岛的注意？

    苏文冷笑着，心里忍不住给迈克天龙竖起大拇指????ˉ???ˉ??)?。

    而且最重要的是。

    此处既然有那么多尸体。

    恐怕自己都不需要到海域之中找野怪刷级了。

    仅用经验提取的天赋。

    想必就足以让自己提升到30级的地步。

    一念至此。

    苏文当即不再犹豫。

    将敏捷属性调转到极致。

    飞快穿梭在这些尸体中间。

    【叮！提取成功，恭喜您获得497.33万经验！】

    【叮！提取成功，恭喜您获得1163.11万经验！】

    【叮！提取成功，恭喜您获得2977.99万经验！】

    【叮！提取成功，恭喜您获得999.99万经验！】

    【……】

    包括他们的血脉也同样以青龙天赋提取。

    最终，苏文便将所有尸体全部装入背包当中。

    尽管他们的头颅被割的几乎断裂。

    但龙国有句老话。

    缝缝补补又三年……

    何况这些废物有很大的利用价值。

    包括他们身上的天赋目前也没法提取。

    带在身上迟早用得上。

    之后时间。

    苏文继续穿梭在樱花城的大街小巷。

    不断寻找尸体，收割双连，然后丢进背包。

    …………

    与此同时。

    北海城与樱花城交接处。

    “我的耐心有限！”

    “你们确定还是不说花藤鹰藏在哪？！”

    迈克天龙浑身沾满了东瀛玩家的血液。

    他那汹涌着杀气的双目。

    紧紧瞪着面前被他逼到一块的上千武士质问起来。

    闻言，几千名武士面面相觑，脸色充满了恐慌之色。

    “我……我们真的不知道那八嘎躲哪去了！”

    “花藤鹰此前一直呆在垂钓岛，我们根本没见他回来过！”

    “不、不对！花藤鹰已经死了！”

    就在众人纷纷表示不知花藤鹰行踪之际。

    靠前位置的其中一位武士忽然发现了什么，有些惊讶的说道：

    “你们快看，花藤鹰在榜单之中已经除名了！”

    “如果他进入了其余秘境，顶多是灰色头像，却不至于除名！”

    “根据我们对天道榜单的了解来看，除名唯一的可能性就是……他已经死了！”

    听到这话，迈克天龙一愣。

    死了？？

    法克，这怎么可能？

    此前老子明明刚跟他交过手！

    不……不对！

    会不会存在另一种情况？

    下一秒，迈克天龙陷入沉思推断。

    回想起当时在垂钓岛的时候。

    自己的确是先碰到了花藤鹰。

    这家伙掌握诸多忍法。

    每次化险为夷的能从自己手中逃脱。

    但……标志性的傀儡、弓箭。

    以及‘本田花都’当时在海马星施展过的手段根本没用。

    待后来碰到‘本田花都’时。

    这家伙便已掌握花藤鹰那几套忍法。

    因此最大的可能……

    或许从一开始，花藤鹰和本田花都就是两个人。

    只是，花藤鹰在逃跑之际，被本田花都所杀。

    掠夺技能后，才以假乱真，骗的自己相信他就是花藤鹰。

    FUCK！！！

    若真如此，老子岂非又被他给骗了？

    想清楚这些，迈克天龙脸色顿时铁青到了极点。

    显然怎么都没想到。

    本田花都这混蛋竟如此会造势骗人。

    三番两次耍的自己团团转！

    “可恶！”

    迈克天龙越发坚信心中的推断。

    猜想着那家伙现在可能还在垂钓岛附近呢。

    他深吸口气，蓦然瞪着面前众人质问道：

    “那我问你们，可有谁知道本田花都的？”

    他现在特么的严重怀疑。

    可能本田花都都是个虚假信息！

    众多武士听到这话，面面相觑，纷纷摇头。

    他们还真没听说过两城之中有谁叫本田花都的。

    “迈克君，你……你说的本田花都，如果我没认错人的话，可能他也死了！”

    孰知，就在这时，人群中突然有一人举起手来，开门见山的说道：

    “当时还在新手村，他是我们村中第一玩家，掌握S级天赋，可惜在后来的村运争霸里，死在了龙国玩家苏文的手中……”

    听闻此言，迈克天龙一愣，似乎抓住了什么有用的信息。

    他伸手一招，在淡黑色重力领域下，说话那人径直被吸到面前。

    吓得那武士屁股尿流的跪在地上，连忙磕头，“大、大大人，我……我也不知道是不是，我……求您别杀我啊，我……我也只是知道什么就和您说什么！”

    “哼！废话少说！我且问你，你口中所说的龙国玩家苏文，有什么特征没？”迈克天龙紧紧盯着武士，怒声质问。

    武士颤颤巍巍的回答道：“有……有吧，我记得他……他在和本田大人竞争击杀龙僵boss之际释放着幻兽系白虎的天赋，他所用的武器也多，有剑有锤，剑法超绝！我……我就知道这些了！”

    幻兽系白虎天赋？

    迈克天龙仔细回想着当时情况。

    发现有些对的上，有些对不上。

    记得当时那家伙释放的明明是幻兽系青龙天赋。

    但这会怎么又成了白虎天赋？

    至于锤剑……似乎是有。

    更准确点来说，还有弓箭！

    “不……不好了！樱花城出怪事了！”

    孰知，就在这时。

    樱花城的方向，一名长相贱兮兮的武士屁颠屁颠跑来。

    一看到迈克天龙，便满脸掐媚的说道：“迈克主人，我……我刚从樱花城那边收到消息，所有被你杀了、跪在地上忏悔的武士尸体，全……全都不见了！”

    似乎觉得这么说还不够准确，他赶忙又补充道：“我派人找遍全城，也没看到一具尸体，这些尸体就好像不翼而飞似的！”

    上千武士一愣，显然也觉得这件事多少有些蹊跷。

    反倒是迈克天龙。

    他一听所有尸体都不见了。

    顿时眉头一皱。

    尸体？？

    难道是……

    有人想借用这些尸体炼制傀儡？

    FUCK！

    莫非那畜生到樱花城来了？

    哼！一定是这样！

    迈克天龙想清楚这些，顿时气得咬牙切齿。

    他怒视面前众人，喝道：

    “法克！我不管他是你们东瀛人，还是龙国什么苏文！”

    “总之，你们不想死的话，就老老实实听我安排！”

    “既然他敢回到樱花城，老子势必要让他死无葬身之地！”

    本身他想一个人直接冲过去看看。

    但仔细一想。

    那家伙掌握诸多忍法。

    像老鼠一样逃来逃去的。

    打半天都未必能抓住他。

    倒不如利用面前这些武士一起对付他。

    就当是让这些废物武士将功赎罪了。

    众人闻言，相互看了眼，眼中也是火冒三丈——

    “迈克君，我们听你的！若非这害群之马，我们何至于跟您闹破关系？”

    “没错，咱们一起去，杀了这八嘎！迈克君，这件事我们一定站在您这边！”

    “正好咱们也看看，他到底是哪个混蛋，竟给咱们大东瀛惹来这么强的劲敌！”

