    第10章 乾坤一转，寻味良地，吉

    郭老的心里可是打定主意要和他促膝长谈了。

    林老眼尾扫了一眼。

    “你也别高兴的太早，就叶康这样的人能有这样的本事，会不会愿意和你这个暴躁的老东西一起谈话都是一个未知数。”

    “你在这是兴奋个什么劲？”

    郭老心里的小雀跃被林老一盆水给浇灭了。

    嘴角的笑意收敛，身边的小赵见着自己老师这样。

    不禁无奈扶额。

    这两人除非不见面，不然就是吵来吵去的。

    果然，两人的争执声此刻炸起。

    一旁的方总和其他的高层管理人员愣愣的看着两个生物学界的翘楚……

    在拌嘴……

    ……

    此刻争执的对象就是叶康正在不耐其烦的回应吴邪问题。

    “刚刚为什么要走右边？”

    “还有，你的血怎么会有这样的本事，这到底是怎么回事？”

    “那个蝌蚪的特性你怎么会这么了解。”

    吴邪一口气连续问了好几个问题。

    叶康暂时没有回应，而是站在原地没有动。

    最后看向吴邪。

    “那是因为我推算出来，右边是水池中水位最深的地方，其余的地方都是蝌蚪，根本无法前行。”

    “至于我会了解这些蝌蚪的特性，是因为我会推算，所以推算出来的。”

    “我的血就是血，没有你想的那么神奇，你有的我有，你没有的我也有。”

    叶康故意说了一个模棱两可的答案。

    最后抬起手，继续的推演下去。

    “得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

    叶康低声的呢喃后。

    脸色有些怪异。

    随即打量周围的环境。

    周围都是树林，只有脚下的一个空地。

    地上还是带着略微潮湿的黑色泥土。

    这里是最安全的地方？

    这里这么潮湿，怎么睡？

    吴邪和小哥正在细细的品味叶康的话。

    知道他这是不想说的太过于明白。

    毕竟谁都有秘密，他也不会刨根问底的去问。

    但是看着叶康为难的模样，一时好奇。

    “你这是怎么了？推算的结果不满意？”

    吴邪见着他纠结的模样，微微的好奇。

    “吴邪，如果我说咱们晚上在这里睡，你会不会有意见？”

    叶康略带为难的看着他。

    吴邪低头看了一眼脚下带着湿气的淤泥。

    还沾染了自己的鞋面。

    嘴角微微一抽。

    周围干涸的土地这是招惹你了？

    你竟然睡这里？

    就是小哥闻言，眉心一跳，下意识的看了一眼自己的脚下。

    ……

    下午。

    五个小队的人都已经找到落脚的地方。

    距离叶康等人比较近的就是赵合。

    和野外求生专家胡宇和自己的队友。

    两伙人将营帐扎在一片空地上。

    胡宇是一个野外主播，经常去各种地方探险。

    对于外界的生存，他说第二，没人敢说第一。

    因为长期在野外生存的胡宇养成一个习惯，做了一些简单的栅栏。

    又在周围安放一些铃铛之类的东西，围绕在营帐外。

    一来能抵御外敌，二来，有什么东西靠近，他也能感觉到。

    “不亏是长期在野外生存的人，胡宇，你想的就是比我们多，考虑的周到些。”

    身边的跆拳道冠军黄亮还有游泳健将崔游。

    黄亮从小为了训练，经常在野外独自训练，最擅长的就是在野外猎杀野外的生物。

    为了这次的节目，还特意在来之前，在野外生存了几天。

    崔游虽是游泳健将，但是体能和体魄都是最强悍的。

    听说为了训练自己，不惜在户外经常每个月都会去户外生存。

    一点基本的户外生存还是可以的，但是与胡宇这种常年在外面混的还是不能比拟。

    两个人正在火堆前烤火。

    手里还有节目组准备的压缩干粮。

    “这是习惯了，在野外不比家里，还是小心点的好，加上，之前何光的惨叫声你们也听到了，这会应该是已经凶多吉少了。”

    胡宇面对队友的赞美，心里可是有着极大的满足感。

    在野外他就是神明一样的存在。

    这些就算是为国争光又能如何？

    在外面还是自己说什么就是什么？

    “这里安全不安全？不会出现什么不知道的东西出来吧？”

    崔游还是不放心的询问道。

    主要是何光的叫声真是太惨了，想想都觉得不寒而栗。

    一定是遇到很大的痛苦，才会发出这么凄惨的叫声。

    “你这是信不过我吗？禁地本来就是未知的危险，咱们在这里这么久，也没有遇到什么，就表示这里暂时是安全的。”

    胡宇面对崔游的问题，心生不悦。

    崔游也自知说错话，暗暗的后悔。

    “当然不是信不过你，只是出于咱们安全考虑，你不要介意啊。”

    崔游随后将话风转回来，默默的吃着手里的干粮。

    (本章完)

