    第255章一本正经的吐槽

    林羞吓了一跳，慌忙直起身子，“什么？那位医生是你姐姐？你怎么不早跟我说？”

    寒蔺君忙又将她压回去，笑道：“刚才情况紧急，怎么跟你说？现在说也不迟～”

    林羞紧张地道：“可是第一次见面就是这样的情况，好……尴尬呀。她跟你说我什么了吗？”

    “她还是挺敬业的，只跟我说了你的身体状况，就出去处理别的事情了，真要说你什么也不会是现在这种时候～”

    林羞还是担忧，她未婚先孕本来就挺招人眼球的，现在又弄出意外的事情来，就怕寒家人对她反感，那可真不是一个好的开始。

    过了会儿，有医护拿着单据过来道：“两位，床位已经给安排好了，我这就将孕妇送过去，先生也帮忙一起推太太。”

    显然这医护以为他们是夫妻关系了，林羞红了脸，寒蔺君却没说什么，只点点头，和对方一起推着病床出了急诊室，来到了七楼单间病房内。

    安置好林羞，医护又交代了一些该注意的事项，推着移动病床又离开了，留下两人独处。

    林羞窘窘地躺在床上，还有些没适应过来自己只是出个门上班而已，转眼就成了躺床上的病患的身份，十分无语。

    她看着站在窗前给任助理打电话吩咐工作的寒蔺君，从电话内容中可以得知他今天也不会去上班了，心里嘀咕着难道不会耽误他工作吗？

    酒店那边已经请过假了，这两天可以暂时安心养身子。

    “……请位靠谱的保姆，从今天中午起，需要长期做饭做家务的那种，尤其能做孕妇餐的最好，直接把我家里地址给她，我在家里等。”寒蔺君单手插兜，对着手机沉声道。

    林羞：“……”这安排也太快了吧？

    “有事发邮件或者传真，需要签名的就来我家里找我，就这样。”

    交代完，寒蔺君挂断电话走过来，站在床边俯视林羞，柔声问：“想吃什么吗？这外面什么都有，我可以去买。”

    林羞摇摇头，“我早上吃了才出来的，现在也不饿，”说到这个就想起自己早上是给他买了早餐的，不过出了意外后保温壶就摔倒了地上，估计也坏了，这么说来他还没吃早餐呢，忙道，“你还没吃东西，饿的话就去买点东西吃吧。”

    寒蔺君笑笑，道：“好，我等林进过来就去。”

    “林进去哪了？”

    “跟着我姐去领药了，等他过来了我们就出院去我家。”

    正说着，病房门被敲响，林进推门进来，看到两人松了口气，“还好没走错，姐，我给你把药拿来了，说是安胎药，必须现在就吃的。”

    寒蔺君看着他将药放下，道：“林进，你陪着你姐坐会儿，我去办下出院手续。”

    林进愣了，“啊？这不是才刚住进来吗？怎么又要出院了？”

    寒蔺君笑了笑，转身出去了。

    林进一头雾水，拉了张椅子在床边坐下，道：“姐，难道寒哥……生性抠门儿，连让你住两天病房都舍不得？虽然听说私立医院挺贵的，但也不至于这么现实吧？”

    想想又不对，昨晚上他还送了好多贵重的东西来家里呢，看起来不像小气的人哪……

    林羞看他一本正经吐槽的样子，噗嗤就笑了。

