
　　江瑶将沐沐抱进花园里，开始跟他玩起了躲猫猫的游戏。

　　夕阳下，母子两人就像是两只蝴蝶一样，在花丛中蹿来蹿去，伴随着如莺啼般的笑声，形成了一副美丽的画卷。

　　周予安就这么跟在她们身后，步态闲散，一脸满足。

　　一声哈欠突然不合时宜地到来。

　　佣人立马将轮椅推了过来，扶着他坐了上去。

　　江瑶见状忙朝周予安小跑了过来，见他已经敛目睡了过去，她的心情顿时变得复杂起来。

　　她知道他生了一种怪病。

　　每天睡眠的时间远远大于苏醒的时间，而且，随时时间的推移，他每日苏醒的时间会变得越来越短。

　　周予安说，这是一种家族遗传疾病。

　　他父亲就是这么去世的。

　　只不过，他的发病时间要比他父亲早十多年。23sK.com

　　而如今，他每日清醒的时间已经骤缩到了六个小时。

　　照这样下去，应该用不了几年，他便会跟他父亲一样，就这么一直沉睡下去再也醒不过来。

　　“妈咪，天还没黑，爹地怎么又睡着了？”

　　小不点儿迈着小短腿跑到了江瑶和周予安的跟前，仰着小脑袋看着轮椅上坐着的男人，眉头都快要拧成一个麻花了。

　　江瑶走到周予安身后，佣人自动让出位置。

　　她就这么推着他，一边往主屋的方向走一边朝儿子解释。

　　“你爹地只是累了，我们让他休息一会儿。”

　　将周予安送回卧室后，她吩咐佣人将沐沐抱走，然后自己留在屋内陪了他一会儿。

　　这两年来，他们两个一直都是分房睡的。

　　他说只要她不点头，他就绝对不会越距，他也确实做到了。

　　其实，他对她的好，她都看在眼里，也很感动。

　　可她失去的那段记忆还没有找回来，这让她很不踏实。

　　但她也不想让他带着遗憾离开这个世界。

　　所以，纠结了许久，她终于下了决心：等他生日那天，她会将自己完全交给他，以后，她会以周太太的身份陪他走完余下的时间。

　　—

　　次日，周予安醒来时，太阳正当空。

　　江瑶陪他吃过午饭后，便趁沐沐睡午觉的空档跟他商量着：“我们什么时候能回国住阵子啊？”

　　周予安有些意外：“你在这里住的不习惯？”

　　江瑶摇头：“这里太不安全了，连出个门都提心吊胆的。”

　　江瑶自从来到这边便很少出去，因为她第一次出门就遇到了枪击事件，一个带着小孩儿的妇人被歹徒打中了腹部。

　　那一幕，她至今都记得。

　　太可怕了。

　　所以，为了自身的安全，也为了孩子的安全，她便再也没出过门。

　　好在庄园里什么都有，她也不觉得太闷。

　　但不管一个地方再美妙似天堂，也总有待腻的时候。

　　主要还是，江瑶喜欢自由。

　　她现在的生活感觉就像是住在笼子里的金丝雀，虽然吃得好穿得好，但却非常渴望笼子外面的世界。

　　周予安沉思片刻，然后提议：“要不，我们搬去V国住一段时间？那里治安很好。”

　　江瑶犹豫过后点了点头。

　　周予安是个行动派，定了计划后便开始立即执行了。

　　两天后，江瑶一家三口出现在了V国。

　　V国相较于其他国家来说，生活节奏偏慢，而且这边的人懂得如何享受生活。

　　江瑶知道周予安很富有，但却没想到，他在V国也有自己的别墅，别墅坐落在半山腰上，依山傍水的，环境极其优美。

　　江瑶在别墅里休息了两天，便央求着周予安带她们去附近的旅游景点逛逛去。

　　周予安也欣然同意了。

　　旅游第一站，便是一个面积超大的滑雪场。

　　V国靠北，温度极低，滑雪场是天然的，且全球各地每日慕名而来的游客有很多。

　　江瑶不会滑雪，便由周予安手把手地教她。

　　但儿子好像比她更聪明，被保镖一点拨，就直接会滑了。

　　“小孩子重心低，比大人容易掌握平衡。”

　　周予安见她有些丧气，便拿出了十足的耐心，拉着她一遍又一遍地滑。

　　但让江瑶不知道的是，他们滑雪时被人拍了照片，然后发到了网上，时隔两年，她再次上了微博热搜，且排名第一，热度持高不下。

　　#阮青禾一家三口#

　　影遁了许久的禾苗们终于像是又活过来一样，激动到不行。

　　—啊啊啊，真的是我家禾宝！

　　—她退圈果然是去结婚生子了！

　　—我宝就是这么有个性，选择在自己大火的时候退圈成家，看着他们一家三口幸福的模样，我也欣慰了。

　　—周予安也挺好啊，为了她也退圈了啊。

　　—哇，这感天动地的爱情，我承认我酸了。

　　—我不酸，我想要吃糖，越多越好，我不怕长蛀牙！

　　—知道她过得好，我也就放心了。

　　娱乐圈这几年也火了几个新人，但像江瑶这种现象级火的女艺人却一个也没有，所以，虽然江瑶已经退圈两年多了，但她一出现依旧是顶流才有的‘待遇’。

　　这件事儿很快便传到了沈域的耳朵里。

　　彼时，他刚结束了一个集团股东会议，陈岩将这件事告诉他的时候，他愣了足足有十多秒才回过神来。

　　“以后有关她的事儿，不必再告知我。”

　　“是。”陈岩也很识趣，“对了，老爷子最近总往红星孤儿院跑，他好像特别喜欢跟孩子们待在一起。”

　　沈域知道，老爷子是在他身上使不上劲儿了，所以才开始想其他办法娱乐自己。

　　其实，给他整一个孙子对他来说不是难事儿，但他不想。

　　短期内，他并没有结婚的打算，也不想不负责任地只为了让老爷子有含饴弄孙就跟别人造个小人出来。

　　这样，对孩子也不公平。

　　所以，老爷子想干什么就随他，只要他开心就好，毕竟年纪大了。

　　可他怎么也没想到，老爷子竟然会从孤儿院里领养了一个小朋友回沈家，还特意叫他回去了一趟。

　　“你不娶妻不生子，没关系，我也想通了，不逼你了，不过，你得把他认养了。”

　　沈域一回去，老爷子便直接跟他开门见山道，一点儿多余的废话也没有。

　　他这才将视线移向端坐在老爷子身边的小男孩儿身上。

　　还别说，这小孩儿长得眉清目秀的，很是漂亮，而且坐在那里，特别乖，不似其他孩子那般好动。

　　他在打量小朋友的时候小朋友也在端详他，明亮的眼眸里带着丝丝探究和好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第212章 逼沈域认了一个养子免费阅读。https://xs.23sk.com 