    “互殴？！”阿町瞪圆双眼，“这算什么传统活动？”

    “这位美丽的小姐，你没有听错，这还真是我们的传统活动呢。”瓦希里揪了揪自己的胡子，“在我们国家，有个节日叫做‘谢肉节’。”

    “我的我的手下因信仰的缘故，都会过这节日。”

    “按照我们的传统，我们会在新年开始后的第8周开始谢肉节。”

    “一开始的谢肉节，就只是大家大吃大喝、尽情玩闹，庆祝冬天的即将离去、春天的即将到来而已。”

    “但不知从什么时候开始，多了男人们尽情互殴的活动。”

    “也许是因为大家都闲得发慌吧，所以在有人起了靠打架来发**力的头后，大家纷纷效仿，所以渐渐地就流行了开来。”

    “大家只用拳头、不许用任何的阴招，尽情互殴。一直打到打不动为止。”

    “大家用拳头互殴，已经成了我们的谢肉节的重要活动之一了。”

    瓦希里露出开心的笑，好像这互殴活动是什么特别光荣的活动一般。

    “现在已经是2月中旬了，快到谢肉节开始的日子了。”

    “虽然还稍微早了一些，但是我和我的手下们已经忍不住提前过一年一度的谢肉节了。”

    “……我还是没听明白。”阿町低声道，“为什么会有‘男人们互殴’这种奇怪的活动……搞这种活动，不是很容易受伤吗？”

    身为土生土长的日本女性，阿町完全无法理解这活动有什么举办的意义。

    “受伤？”瓦希里像是听到什么好笑的笑话似的，发出一声嗤笑，“伤了就伤了呗，有啥大不了的。”

    瓦希里的这副对“受伤”满不在乎的态度，让阿町脸上的疑惑之色变得更加浓郁了起来。

    “原来你们还有这种活动啊……”一旁的艾亚卡呢喃道。

    “我们也就只在谢肉节才会这样互殴而已。”瓦希里耸耸肩。

    “所以你们就是为了举行你们的互殴活动，才会这样聚在营地外面吗？”艾亚卡看了看站在瓦希里身后的那帮他的部下们。

    “没错。”瓦希里点头。

    “你们要干什么，都是你们的自由。”艾亚卡换上稍微严肃了些的口吻，“只要你们别给我们村子带来困扰就好。”

    “放心吧。”瓦希里笑着，“我们有分寸的。”

    “我们现在其实出了点小麻烦。”

    “包括我在内，现在留守在营中的，目前一共有40人。”

    “本来想举行一场20对20的拳斗的。”

    瓦希里抬起手抓了抓头发。

    “但现在有个倒霉蛋他得重感冒了。没法参加拳斗。”

    “谢肉节的互殴活动，如果双方人数不对等的话，那可是相当无趣的。我刚才正一直和部下们商议着该怎么办呢。”

    “这问题的最佳解决办法，就是再找一个人充数。”

    “所以——”

    瓦希里转头看向绪方。

    “小哥啊，你来参加我们的拳斗吧。”

    瓦希里咧嘴笑着。

    “有你顶替那个倒霉蛋的位置。就能重新凑够一场20对20的拳斗了。”

    “只要你能过来凑个数，我就把我所知的一切告诉你。”

    “如何？这交易不错吧？”

    绪方他现在正满脸复杂。

    在瓦希里跟他们解释这“互殴活动”是什么时，他就猛然想起：自己在前世时，似乎看过相关的视频。

    早在前世，绪方就对露西亚国的这种奇怪活动略有耳闻。

    绪方没有想到原来这种男人们互殴的活动，原来是一个历史那么悠久的活动。

    也没有想到自己竟然还有机会参与到这样的活动中。

    “……我只需要陪你们打一场就够了吗？”

    “没错。”瓦希里换上半开玩笑的语气，“我们也打不了太多场。”

    “……我知道了。”绪方点点头，“那我就参与一下吧，你们的这存续了千年之久的活动。”

    “真岛。”艾亚卡朝绪方投去惊讶的目光，“你真的打算参加啊？”

    “毕竟人家都说了嘛。”绪方将左腰间的大释天与大自在抽出，交给身旁的阿町，“得要我陪他们参加这活动，才会将他们所知道的事情告诉我。”

    “哈哈哈。看来小哥你也是一个很爽快的人嘛。”瓦希里笑着。

    见绪方真的打算参加这互殴，艾亚卡也不再多说什么。

    “有什么规则吗？”绪方问。

    “不同的地区，一般都有着不同的规则。”瓦希里说，“我们这里的规则就是——不可用各种各样的阴招，比如踢档，扬沙子、石灰。”

    “不可用脚。”

    “不可攻击别人的要害。”

    “蹲下来就代表投降，不可攻击已经投降的人。”

    “就这4条规则。没了。”

    “简单易懂、简洁明了呢。”绪方轻声道。

    “你准备好了吗？”瓦希里问。

    绪方点点头。

    “既然准备好了，就跟我来吧！打完后，好快点吃午饭！”

    艾亚卡：“原来你们还没吃午饭吗？”

    “当然了，若是先吃了饭，肚子被打到的话，可以很容易出现非常不雅的画面的。”

    ……

    ……

    绪方与另外19名露西亚人站成一排。

    距离绪方他们有差不多10步远的对面，也立着一排人数同样为20的人墙。

    两面人数相同的人墙相对而立。

    瓦希里此时就站在绪方的身侧。

    也就是说瓦希里和绪方是同一阵营的。

    该说不愧是人种优势吗？站在绪方身旁的这些露西亚人，以及站在绪方对面的这些露西亚人，其平均身高都和绪方差不多，都有1米7左右，1米8以上的都有好几个。

    这种周围的一大帮人的身高都和他差不多的画面——在绪方的记忆中，这样的画面似乎是他自穿越到江户时代后，第一次见到。

    从瓦希里刚才宣布绪方将顶替他们的那位得了重感冒、没法参加互殴的倒霉蛋后，瓦希里麾下的许多部下就一直用异样的眼光打量绪方。

    在分配好阵营后，站在绪方对面、属于绪方敌对阵营的人，更是一直对绪方恶言相向。

    “那个日本人长得可真矮啊！（露西亚语）”

    “别这么说！那个日本人已经算是日本人中比较高的了！（露西亚语）”

    “看上去似乎很瘦嘛，也不知道他的拳头够不够力道。（露西亚语）”

    “哼哼，我听说日本现在都没怎么打仗了，那日本人应该很少用拳头和人打过架吧！我们可是从小打到大，希望他待会不要被待会的打斗场面吓到。（露西亚语）”

    和绪方同属同一阵营的人，虽然没有像对面的人那样，对绪方大肆嘲讽，但也低声向周围的人述说着对绪方的不放心。

    “你觉得瓦希里他请来的这日本人靠得住吗？（露西亚语）”

    “谁知道，瓦希里他大概也只是随便找了个人来充数而已。（露西亚语）”

    “我可不想输啊……（露西亚语）”

    “那家伙的腰间，刚才不是佩着刀吗，既然能佩刀，那他应该就是所谓的‘武士’了吧，既然是武士，那么应该不会是什么弱不禁风的人。（露西亚语）”

    “谁说的，我听说日本的武士现在都堕落得厉害，又不是说每个武士都很强。（露西亚语）”

    不论是对面对绪方的嘲讽，还是与绪方属同一阵营的人所表达的对绪方的不安，都影响不到绪方分毫。

    因为——绪方根本就听不懂他们在说什么。

    绪方猜测他们所用的语言大概就是露西亚语了吧。

    对于露西亚语，绪方只会2句——乌拉和苏卡不列。

    这2句话都是在前世的网络上学会的。

    “乌拉”没有具体的意思，是一个通常用作表达强烈情感的语气词。

    至于“苏卡不列”……它是露西亚语中的一句脏话，而且是那种很脏的脏话。

    不过，虽然听不懂对面和周围的人在讲什么，但绪方能从周围人的表情和语气中感受到——他们应该是在对他说着一些不友好的话。

    绪方对此倒并不在意。

    他现在只想快点结束这场拳斗，好尽快从瓦希里的口中问东西。

    因此——绪方默默地按压着双拳的关节，并移动着目光，从对面的那排露西亚人的脸逐一扫过。

    这是猎手给自己的猎物排一个先后顺序的目光。

    ……

    ……

    在双方排好两排面对面的人墙后没多久，和绪方同属一个阵营、现在就站在绪方对面的瓦希里便朝对面高声喊了些什么。

    随后对面的人墙也响起了回应声。

    瓦希里就这么和对面交谈了几句后，扭过头跟与他同属一个阵营的人说了些什么。

    待他的话语声落下后，他周围的这些露西亚人统统开始脱起衣服。

    绪方都还没来得及露出疑惑的神情，他身旁的瓦希里便接着换成日语，跟他说道：

    “真岛，脱衣服吧。我们这排的人要光着膀子。”

    “光膀子？”绪方挑了下眉，“是为了区分敌我吗？”

    “算是吧。”

    “我们光着膀子，而对面穿着衣服，这不是挺不公平的吗？”

    “所以为了公平起见，对面也要脱衣服。要脱得只剩一件单衣。”

    绪方朝身前看去——前面的那排人果然也开始脱起衣服。

    见状，绪方也不再多说，抬起双手扯下脖颈处的围巾，开始脱着自己上身的衣服。

    而站在绪方身后不远处的阿町，此时也快步走了上来，接过绪方所脱下的这些衣物。

    观看这场互殴的人，就只有阿町和艾亚卡而已。

    绪方身上的衣服比较少，而且和服也比较好脱，所以是最快脱干净上身的衣服的人。

    在绪方露出自己的上身后，不论是绪方的周围，还是绪方的对面，都纷纷响起倒吸凉气的声音。

    原因无他——绪方的上身看上去着实有些恐怖。

    纵横交错的伤口，遍布绪方的上身。

    砍伤、贯穿伤……各种类型的伤口都有。

    而绪方左脖颈处的那因“不死毒”而变成深紫色的肌肤，也让绪方的上身看上去更加地恐怖了。

    不论是与绪方同属一个阵营的人，还是位于绪方的敌对阵营的人，都不由自主地停下各自手头的所有事情，一脸讶异地看着绪方。

    那些刚才没对绪方恶言相向的人倒还好。

    那些刚才有对绪方恶言相向的人，表情则是一个比一个精彩。

    就连站在绪方对面的瓦希里，此时也用错愕的目光上下打量着绪方那伤口多到恐怖的上身。

    “真岛，你的伤……可真多啊……”瓦希里咽了口唾沫，想了半天，他也只想到了这一句话而已，“我也算是见多识广，但伤痕如此众多的躯体，他还是是第一次见……”

    绪方笑了笑。

    “历经磨难而已。”

    ……

    ……

    在绪方露出自己的上身后，对面的人立刻变安静了下来。

    那些刚才对绪方恶言相向的人，此时甚至都开始有意识地让自己的目光避开绪方。

    和绪方属于同一阵营、刚才质疑绪方实力的人，现在也都闭了嘴。

    很快，双方的人都脱好了衣服。

    光着膀子的绪方，就站在他们这排的中间偏右的位置。

    在都脱好衣服后，绪方看了看对面，然后又看了看左右两侧——不论是敌方，还是自己人，现在都正做着热身，并大声嚷嚷着什么，给自己鼓气。

    虽说今日的天气还算不错，有和煦的阳光落下，也没有什么刺骨的风。

    但即使如此，据绪方的推测，此地现在的温度大概只有2、3度而已。

    在这样的低温下，不穿上身的衣服，着实有些难顶。

    即使是生命力数值高、身体远比普通人要健康的绪方，也感觉有些冷。

    绪方尚且如此，就更别提身旁的这些露西亚人了。

    绪方观察到——有不少人现在都冻得微微发抖起来，但所有人都强撑着，只不断地做着热身，好让自己的身体热起来。

    “真岛。”

    一旁的瓦希里突然朝绪方说道。

    “我们这个活动，在开始前都得喊一些话。”

    不知是不是绪方的错觉，他总觉得瓦希里的语气，似乎变恭敬了起来。

    “你可以理解成开成白。”

    “因为你不会我们的语言，所以就不需要跟着我们喊了。”

    绪方点点头。

    将目光从绪方身上挪开后，瓦希里高声朝周围的人说了些什么。

    然后周围的人纷纷高呼起来。

    接着瓦希里又朝对面说了什么。

    紧接着对面的人也纷纷高呼起来。

    瓦希里清了清嗓子。

    随后，用自己所能达到的最大音量，高声喊道：

    “Силаи честь!（露西亚语：力量与荣誉）”

    瓦希里每喊一句，周围和对面的人便会高声重复一遍瓦希里刚才所喊的话。

    “Победаилисмерть！（露西亚语：胜利或死亡）”

    “Одинзавсехи всезаодного！（露西亚语：我为人人，人人为我）”

    “Давайребят，вмажемпарням，убейтенахуй！（伙计们！上啊！）”

    在喊出最后一句话后，瓦希里一马当先，率先一边呼号着，一边朝对面冲去。

    周围人紧随其后。

    因为不知道瓦希里刚才所说的那句话是“伙计们！上啊！”的意思的缘故，所以绪方足足慢了半拍才跟着周围人一起冲锋。

    对面的人墙也迈着整齐的步伐朝他们冲来。

    两面人墙就这么向着彼此冲去。

    “%#￥@*%#@￥%&！（露西亚语）”

    “@#%&*！（露西亚语）”

    “￥%#@&%￥#*￥%#￥@*%#@￥%&！（露西亚语）”

    周围不断传来绪方听不懂的呐喊与咆哮。

    不论是和绪方同阵营的露西亚人，还是敌对阵营的露西亚人都高声嚷嚷着。

    终于——两面人墙撞上了。

    大家都各自捉对厮杀。

    “￥%#@&%￥#*￥！”恰好就站在绪方对面的一名身材极其雄壮的壮汉，一边喊着一些绪方听不懂的话，一边朝绪方直冲而来。

    这名壮汉的拳头差不多有绪方的脑袋一半大。

    从他的动作看来，这名壮汉似乎还略懂点拳击。

    在抡圆了臂膀后，这名壮汉以脚带腰，以腰带拳，挥动拳头狠狠砸向绪方。

    面对这名壮汉挥来的拳头，绪方所做的回应是——用像是闪避飞来的蝴蝶一般的轻柔动作，将脑袋一偏，就避开了这名壮汉所挥来的拳头。

    随后，抡圆右臂膀，对准壮汉的肚腹，使出了一记右直拳。

    他的这记拳头的速度和力量，统统远在这名壮汉刚才的拳头之上。

    壮汉还没来得及做反应，绪方的拳头便印在了壮汉的肚腹上。

    “噗咳咳咳咳……！”壮汉像条软腿虾一样，捂着自己刚才被绪方的拳头狠狠击中的位置，弓起了腰。

    在努力挣扎了几番后，缓缓倒在了地上。

    【叮！击败敌人】

    【获得个人经验值35点】

    【目前个人等级：LV37（2515/5800）】

    绪方刚才没用任何的武技，只使出普通的拳击，所以绪方只有个人等级获得经验值。

    绪方唯一会的徒手格斗术，就是不知火流柔术。

    但露西亚国的这传统活动，只能使用拳击，所以绪方也不能使用不知火流柔术。

    绪方不会任何的拳击技巧，唯一会的徒手格斗术还被封印

    但绪方并不惧怕跟人进行拳斗。

    毕竟——“一力降十会”以及“唯快不破”这2个道理在徒手格斗中，是体现得最淋漓尽致的。

    一拳击倒了眼前的这壮汉后，绪方立即脚步一错，找上了离他最近的另一名对手。

    和刚才一样——又是一拳就将对手击倒在地。

    18点的敏捷值，让绪方的拳头的速度远比普通人都要快。

    20点的力量值，让绪方的拳头的威力远比普通人都要重。

    15点的反射神经，让绪方随随便便就能躲开这帮人的拳头。

    这些被绪方给一拳打倒的人，也许怎么也想不到吧——这个把他们一拳撂倒的男人，其实还收了一点力，没有尽全力。

    因为他怕自己若是火力全开的话，会把人打死。

    在绪方用拳头干掉第3个露西亚人时，终于有人注意到了绪方，并主动朝绪方攻来。

    是一名身高在1米8以上的高个子，个子高也就罢了，手臂还特别长。

    凭着出众的臂展，这高个子对绪方来了记右勾拳。

    绪方仅将身子一矮，便躲过了这高个子的攻击，然后对准这高个子的肚腹来了记朴实无华的直拳。

    没想到这高个子竟然还能挨住绪方的一拳。

    高个子连退数步，干呕了几下后，就稳住了身形，然后咬紧牙关，高声道：

    “苏卡不列！（露西亚语：坏蛋）”

    绪方终于听到了一句自己听得懂的露西亚语。

    高个子爆了句粗口后，再次朝绪方扑来。

    虽说这高个子的勇气可嘉、实力可称，但面对绝对的实力差，他所做的这些努力并没有什么用处。

    一拳不行，那就再补一拳吧。

    绪方抢先高个子一步，对高个子的胸口又来了记重拳。

    这一次，这高个子终于再也支撑不住，重重倒下。

    *******

    *******

    本章中，瓦希里的那段打斗开场白不是作者君瞎掰的，是从b站的“战斗民族打群架空耳”这个视频取材而来的。

