    “禁书区？那么他们不可能走远，我们一定能抓住他们。”

    虽然斯内普和费尔奇不可能看到披着隐身衣的自己，但如果他们依然继续靠过来的话很可能会撞上自己，毕竟隐身衣并不能让自己的实体消失。

    随着斯内普和费尔奇的一步步靠近，哈利能做的只有亦步亦趋的后退。但幸运的是，他在后退的过程中，摸到了一扇半掩的房间门。

    他就这样侧着身子，从门缝中挤了进去。就在他进入房间的一瞬间，斯内普和费尔奇的交谈声也从门口传了过来，然后逐渐远去。

    而哈利也终于松了一口气，总算是安全了。他背靠着墙壁，开始逐渐放缓自己的呼吸并开始打量起自己所在的房间。

    从外观上来看，这应该是一间废弃不用的教室，原本的桌椅全都杂乱的堆在了房间角落里，在月光的照耀下呈现出大团的黑影。

    不过很亏，他的视线就被另一样物品给吸引了，它和这个房间里的每一件东西，包括房间本身都显得如此的格格不入，那是一面十分华丽的落地镜。

    这是一面非常气派的镜子，高度直达天花板，有着金色的镜框，底座为两只爪形的脚。顶部衔刻着一行字：“厄里斯·斯特拉·厄赫鲁·阿伊特乌比·卡弗鲁·阿伊特昂·沃赫斯”（Erised stra ehru oyt ube cafru oyt on wohsi）。

    没错，这正是罗夫曾经见过一次的厄里斯魔镜，它还是被邓布利多放到了这个房间之中，并且被哈利给发现了。

    一如命中注定的那般，他在镜中看到了自己的父母和家人，这对他的吸引力几乎是致命的。他凝视着镜中的人影，眼角流下了泪水却毫不自知。

    他多么希望自己能够进入到镜子中的世界，和自己的家人永远在一起。他的内心因为喜悦和忧伤同时存在而抽痛着，他几乎就要彻底失去了理智。

    但是这种情况并没有持续太久，因为深知这并不是真实的，而且斯内普和费尔奇如果找不到人的话，说不定也会回来搜寻这个房间。

    “我还会回来的，爸爸，妈妈。”

    即便知道这只是幻象，但他还是忍不住和镜中的人告了别，然后转身离开了这间废弃的教师。他已经没有了继续夜游的心思，直接就回宿舍睡觉了。

    殊不知他刚刚所做的一切，都落入了房间里另一个隐身人的眼中。也正是因为如此，他通过了邓布利多对他的第一次考验。

    再之后发生的事情，就是他带着自己的朋友一同前来，然后发现他们各自看到的东西并不一样。这让哈利明白了这面镜子真正的作用：它能够让镜子前的人看到自己最渴望看到的事情。

    但最为神奇的地方在于，即便他从未见过他的家人，他也依然能够在镜中看到他们的模样，这或许就是魔法的神奇之处吧，

    即便知道这是幻象，甚至可能并不是一件好事，但哈利依然还是想要见到自己的家人。所以他又一次独自一人来到了厄里斯魔镜前。

    这使得邓布利多明白，自己介入的时候到了，任由哈利沉溺于幻象之中，对他接下来的计划可是一点好处都没有。

    于是他从隐身状态中走了出来，并且告诫了哈利他真正应该做的是什么，并让他不要再来寻找厄里斯魔镜。

    而哈利也听从了他的劝告，没有再去寻找厄里斯魔镜，但是却开始做噩梦了。他不断的梦到自己的父母在一片绿光中消失不见，而伴随着绿光一同响起的，还有一阵刺耳的怪笑。

    噩梦折磨着哈利，让他在崩溃的边缘徘徊。但是很快，又一个坏消息传了过来，斯内普将会成为他魁地奇比赛的裁判。

    当然也并不完全都是坏消息，他最终还是找到了勒梅的下落。或者说，是假期归来的纳威告诉了他们，他找到了勒梅到底是谁，就在邓布利多卡牌的背后，作为邓布利多在炼金术方面的合作伙伴而被提及。

    这也意味着，他离真相又近了一步：对方的目标是尼可·勒梅的魔法石。而现在，三个头路威正在看守着它。

    在哈利他们取得进展的同时，罗夫也终于收到了邓布利多第二次谈话的邀请。没有人知道他们谈了些什么，但是当罗夫走出校长室的时候，脸色却并不算好看。

    当然，某个被校长扣下的小家伙又回到了它的男妈妈手中，不过很长一段时间里，它都呆在这个由邓布利多改造过的瓶子里了。

    在无痕延展咒和变形术的作用下，这个原本普通的玻璃瓶被这个世界上最强大的巫师改造成了一个小小的禽类养殖场。小家伙可以在里面自由的奔跑甚至飞翔，也有了一个自己的小窝。

    虽然对此罗夫十分的感激，并且对方还帮自己修复了拉文克劳的冠冕，还承诺让自己触碰和使用一次魔法石，但代价却是替哈利·波特在冒险中保驾护航。

    因为邓布利多终于意识到了一点，那就是当他在学校的时候，奇洛和他背后的人是绝对不敢动手的。所以他只能当一回傻子，在合适的时候被对方‘骗’走，对方才会开始采取行动。

    但他也明白，只要自己离开了学校，绝对没有那么快能够赶回来，所以他必须留下几道后手，斯内普算是一道，其他教授算是一道，而罗夫则是最隐秘的那一道。

    因为无论伏地魔和奇洛再怎么小心谨慎，也不可能对一个学生太过警惕。当然，邓布利多也并不认为罗夫可以对抗伏地魔，虽然这孩子有一些自己的小秘密。罗夫要做的，只是在他离开后，监视哈利他们的动向和进展，并在关键的时刻通知到斯内普和其他教授就可以了。

    其实原本邓布利多是想选择哈利身边的好友来承担这个角色的，但是经过观察发现，无论是罗恩还是隆巴顿，似乎都不适合，一个太莽撞天真，而另一个则变化有些太大，让他有些看不清楚。

    所以再三考虑之后，他选择了让罗夫来扮演这个角色，尤其是他还是天生的保密人，只要他自己不说，就不会有人发现他脑子里的秘密。

