    时间荏苒，又过去了一年多时间。

    这一天，罗克很低调地离开了五号巫塔，他再一次登上了云梯，很快就出现在乐园第八层的大殿内。

    “我需要前往乐园第九层。”见前方无路，罗克对守护大殿的面具人说道。

    “你踏上去，路就在你脚下。”面具人如此回答。

    闻言，罗克循着云梯轨迹继续向上踏出一步，果然脚下有阶梯，连他察觉不到的阶梯，没有其他异常和变动，让他暗自松了一口气，一步步向上登去。

    “第九层有进无退，你考虑清楚了吗？巫师。”面具人突然强调道。

    “我已经准备了很长时间。”罗克没有停留，继续缓步向上，身形逐渐消失在大殿上方。

    面具人收回了目光，如雕像一样站在那里，大殿内又陷入了沉寂。

    一会，罗克走到了阶梯尽头，很顺利地踏入了更高一层，发现四周是一片幽暗色泽的虚无，换而言之，四周什么景物也没有，入眼空荡荡，像是一座处于虚空中的囚笼。

    “还好没有出现纰漏。”

    罗克想到什么，又暗自松了一口气，他知道眼下只是第一步，才刚刚开始而已。

    随即，他展开了衍书之瞳，再向四周和天空看去，视线中浮现一道模糊的幽影，这是一庞然大物，幽影纵横交错，宛若四通八达的桥梁。

    他能隐约地分辨出，这分明就是一根根硕大的根须，这些根须正笼罩着他所处的虚无空间，连生息线都被它们扭曲得不成形了。

    “轰。”

    此时无声胜有声，磅礴的威势从幽影传递过来，压得罗克身躯一僵，同时他嗅到了死亡的气息。

    罗克仅看了一眼就收回了目光，身上的威势这才如梦幻一般散去。

    紫青藤蔓依旧指向上方。

    罗克不由地看了肩上的诺玛一眼，青凤鸟则一脸无辜，和他大眼瞪小眼，似乎猜不透他想说什么，就差没将‘不靠谱’写脸上。

    “来了。”最终，诺玛小声提醒道。

    它指的是前方尽头虚无的幕布，此时正涟漪荡起，一道庞大的虚影正倒映在上面，应该是在靠近。

    在诺玛提醒时，罗克已经看过去，衍书之瞳中多了一条条血丝，却呈现不正常的紫色，这一次他看得尤为清晰。

    对面是一模样怪诞的巨人，灰青色泽的肌肤上有显眼的空间纹路，其发粗~长如黑蛇，蛇首有腥红横纹，如同一只只眼眸，巨人身后还有一黑尾，尾身有分部不均匀的兽口，口中獠牙毕露。

    巨人身躯内饱含~着浩瀚能量，这让罗克想到了第五层的藤蔓巨人，和眼下的敌人何其相似。

    再看巨人身上的种种特征，罗克顿时明白它是一个什么样的存在，肯定和自己的力量有关。

    更让罗克在意的是巨人身后，有一个空前巨大的树瘤，这巨人正是从树瘤中钻出来的，应该是孕育它的地方，树瘤后有根须，像是一根输送能量的特殊管道。

    罗克强忍着不适盯着树瘤看了数秒，直到灰青巨人穿过了虚无屏障，他才缓缓地收回自己的目光，脑海中各种想法闪过，某个方案进一步完善。

    “这---不好对付吧。”

    “废话，当然不好对付。”

    蛮横的气息扑面而来，诺玛目光微微变色，罗克脸上的神色也有些沉着。

    一人一宠心里都明白，眼前的敌人很不好对付，若拿第八层来比较，那时敌人总共有二十名真尊，二十人是分散开来，一波波过来阻击他前进。

    而这一层的敌人同样可看作二十名真尊，但所有力量汇于巨人一体，尽管巨人似乎仍处于真尊期，双方明显不在一个重量级别上。

    “交给你了。”

    面对这等强敌，诺玛第一时间甩锅。

    罗克倒没跟它计较，这确实是自己的敌人，诺玛的任务不在此处。

    随后，罗克直接化为了真灵之身，体型庞大的凶蟒出现，却只有灰青巨人的七分之一大小。

    虚无的空间内，一侧是灰青巨人，一侧是变异虚光蟒。

    两庞然大物对上了眼，下一个半秒空间内陡然变了颜色，只听到清脆响彻的破空声，两庞然大物的交锋拉开。

    凶蟒施展移幻瞳，密密麻麻的腥红瞳孔睁开，灰青巨人长发似黑蛇舞动，同样驭使出一重红芒，其声势更是胜出半筹，将另一侧迸发的红芒淹没覆盖。

    凶蟒张开大口，嘴里发出残暴的嘶吼，灰青巨人黑尾掠至前方，众口呐喊，以嘶吼对嘶吼，威势同样不输于人。

    相差无几的手段，灰青巨人仗着更雄浑的力量，施展起来威能凭空涨了几分。

    “轰轰。”

    这一次交锋凶蟒明显落于下风，不过凶蟒的身躯很奇特，眨眼间变得如流水一般，直接融入到空间波动中，从中流动到一侧，顷刻流水又化为了凶蟒模样。

    “这巫师确实有几分称道，能将空间力量和生命力量如此合二为一。”

    虚无空间一侧，有三道身影好似幻体站在那里，正注视着交战中的双方，奎德文正是其中之一，他看出了罗克此时施展的手段底细。

    “这很好办，他若失败了不妨留他一条性命，赐予他一颗圣树种。”另一人科夫随意地说道。

    “不妥不妥，他是一名巫师，以巫师的心性和行~事风格，很难让人彻底放心，在这种关键时刻切莫另生他事。”旁边的佩格摇头说道。

    听到他的话语，另外两人不可置否，他们之前的话语只是随口一说，自然当不得真，毕竟巫师确实是一个麻烦的存在。

    三人还看得出来，那巫师动用了来自的乐园的宝物，比如某一汪生命妖泉，否则那巫师早就被圣体碾压了，哪还敢进行这样的搏杀。

    在三人闲聊时，虚无空间内的战斗一直在进行着，罗克化身的凶蟒试探了几次之后，每次都棋差一招，不得不以遁走来避免灰青巨人的攻击。

    “古婪手，出！”

    战斗进行了好一会，罗克的低喝声传遍了虚无空间。

    随着他的喝令，空间大肆颤动起来，遍布于空间的某些残片瞬间化为了一条条触手，触手交织成一座牢笼，将灰青巨人淹没在内。

    灰青巨人自不愿受其束缚，抬手间展露出恐怖的灭空屠魂之力，使得周遭的触手大面积崩坏。

    在古婪手快速崩碎时，四周浮现了出一座座黑色山峰，足足有三十六座，一出现就快速拔升，且衍生出一座笼罩中央的巍峨山岳。

    不难看出，罗克已经在施展自己的大后招，胜败就在眼前。

