
　　“猴子，带上她走，营地守不住了，要去矿区集合，开我那辆车，我掩护你们！”

　　交代完后陈悍便跑了出去，随便开两枪，吸引机甲小队的注意力，又开始在各种建筑间逃窜。

　　猴子的动作很快，不顾渗血的肩膀拉起柠白就往陈悍居住的地方跑。

　　柠白很懂事，任由猴子拉着，脚步也没停，只是她带着泪花的目光一直停留在她妈的尸体上，直到经过一个拐角再也看不见。

　　几十秒后，他们回到了陈悍的居住区。

　　“等我一下！”猴子把大门完全打开，跳上垃圾车迅速启动。

　　那架罗刹级机甲他是没办法带走了，那玩意需要设备才能搬动。

　　虽然陈悍修了很久才弄好，他跟柠白捣鼓配件也用了很长时间，放弃太可惜，但没辙，钱和命总得选一样。

　　正当他打算叫柠白上车时，突然看到柠白不在原来的位置了，不知何时走到了罗刹级机甲面前。

　　“快回来！”猴子大喊一声，焦急地看一眼外面，他们不能停留在这里太久。

　　但柠白似乎听不到猴子的呼喊，魔怔地盯着罗刹级机甲，也就是被她起名的山竹号，下一秒就在猴子的注视下钻了进去。

　　“未检测到机师凭证，强行连接会产生不可预知的后果，请确认。”

　　这架机甲的智能系统是女声。

　　“确认。”

　　柠白的声音异常稚嫩，但又无比坚决。

　　“正在连接……1%2%3%……100%。”

　　“连接完成。”

　　随着机甲的核心亮起，柠白的视角来到了外界，她尝试着活动了一下手脚，从工具间走了出来。

　　车上了猴子都看傻了，张大嘴巴，他并不清楚柠白偷偷驾驶过不止一次了。

　　他只知道柠白还不到十岁，居然让罗刹级机甲动了起来，这一幕颠覆了他的认知。

　　这时有四五个乌斯盟的人坐着越野车到了这边，他们看到有一架罗刹级机甲也愣了一下。

　　“该死！”猴子瞬间就慌了，下意识想找他的枪。

　　可柠白的速度更快，手中的粒子枪跟陈悍之前用过的头戴火神炮同时启动，一连串火力对着磁能越野就是一顿乱扫。

　　虽然比较难瞄准的粒子枪都射空了，但火神炮几乎是覆盖式火力，瞬间就把乌斯盟的人跟越野车打成筛子。

　　“我去……”猴子望着倒在血泊中的尸体，不禁咽了咽口水，又看了看柠白。

　　一个不到十岁的小孩，当着他的面驾驶罗刹级机甲瞬杀了五个人。

　　就算这是在边境，这种事也是闻所未闻。

　　“你先把车开出去，我去支援陈悍。”机甲内的柠白脸上泪花未干，鼻子开始流出血液。

　　之前她只是让机甲动起来，没试过控制武器，刚刚开枪的瞬间她大脑负荷还是很重的。

　　但她很喜欢这种感觉。

　　那是可以随意让生命消逝的力量，是可以保护自己跟身边那些人的力量。

　　虽然她现在已经没有家人可以保护了……

　　“可是……”猴子从发呆中回过神，刚想说些什么，柠白却驾驶着机甲“哒哒哒”走远了。

　　猴子看着山竹号的背影一阵苦笑，这未来又是一个可怕的人啊……

　　顾不得想太多，猴子马上往后倒，把垃圾车往居住区外面开。

　　此时干员们也把车队从防御区开过来了，援救着逃亡中的干员家属，攻击着乌斯盟过来屠杀的成员。

　　虽然干员家属们被屠杀了多半，但还是有几百人，救援需要一段时间。

　　再加上乌斯盟也有一些人跟机甲在这，救援难度还是挺大的。

　　陈悍也注意到那边的情况，立刻停下脚步，往相反的方向跑去。

　　尽管现在跑到外面是更好的选择，可他不能把机甲小组带到车队那边，需要再拖延一点时间。

　　然而陈悍对这块的路线不是很熟悉，绕着绕着就把自己绕进去了。

　　警备队的机甲小组人多，又有战机导航，很快就摸清周围的地形。

　　他们剩的十架机甲直接封锁了附近的街道，陈悍没跑几步就有一架持着能量斧的近战机甲堵在他前面。

　　陈悍不想在这里耗，转身就往另一边跑，可依旧有一架近战机甲窜出来拦住了他。

　　“该死！”望着前后左右的街道都有敌人，陈悍知道自己被包围了，又看了看上方。

　　但问题是这里的房子普遍较高，就算使用喷气背包也上不去，他似乎陷入了困境。

　　不过，陈悍也不是善茬，下一秒胸前就冒起了蓝光，既然跑不了，那就死磕吧。

　　随着粒子冷炮射出，陈悍正前方的近战机甲直接飞了出去，这么近的距离，被打中就是报废。

　　然而陈悍也只能发出这次攻击了，另外三架警备队的机甲同时冲了过来，手中拿着的全是冒着光的能量斧。

　　陈悍往前使用喷气背包堪堪躲掉两把能量斧的斩击，还没来得及跑动，第三把能量斧已经砍到他眼前。

　　无奈的陈悍只能抬起手中的光束步枪抵挡，“咔”一声，光束步枪从中间断裂。

　　这时另外两把能量斧又挥了过来，丝毫不给陈悍喘息的机会。

　　就在陈悍躲无可躲时，街道尽头处突然传来一阵剧烈的空爆声，想攻击陈悍的两架近战机甲猛地飞了出去，撞在一旁的墙壁上。23sK.com

　　陈悍也感觉到了很强大的冲击力，后退好几步。

　　但他及时抓住机会又一次凝聚粒子冷炮，对准没受到影响的近战机甲就是一发。

　　巨响过后，机甲倒地，陈悍终于得以脱身，赶紧离开这个尴尬的位置。

　　这时他也看清了街道尽头处的身影，正是他修好的那架罗刹级机甲，山竹号。

　　“陈悍，快走。”

　　“柠……柠白？！”陈悍一下子就听出柠白稚嫩的声音。

　　他是唯一知道柠白能驾驶山竹号的人，但能驾驶跟能战斗是两码事。

　　他万万没想到柠白会驾驶着山竹号过来支援啊……

　　“快走，他们要起来了。”柠白又催促了一声。

　　刚刚她一直在找陈悍，顺便进一步熟悉着山竹号的性能与操作，进步很快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第五十一章 救援免费阅读。https://xs.23sk.com 