    “汉人多良善，而赵安等辈心如蛇蝎，与蒙……禽兽一般，不配做汉人，而且我还听说赵安杀得兴起，连汉人都不放过，如此恶人，天下人人得以诛之。”

    “至于他积累的不义之财，自然是由你我分给两族百姓，以告慰亡者在天之灵。”

    范一生说的大义凛然。

    “此贼今日还以重金贿赂在下，让在下替他买些蒙古奴隶回来供他取乐，被我骂的狗血淋头。”

    “你入我范家，我带你替天行道，杀了赵贼为民除害，长生天知道了也会保佑你长命百岁。”

    “我自己不能去，何须你来帮我？”

    “那赵贼爪牙甚多，平日里又龟缩在安奠城堡以内，你们攻不进去的。”

    “那……”

    两人居然就这样交流了起来……

    此时的矮坡上，赵勇正和手下低声说着话：

    “一共一百一十三人，一个不少，数了三遍。”

    赵勇又询问其他两人，得出的结果相同。

    原来赵赤跟范一生扯皮的原因就是让赵勇等人数清人数，这也是赵安的命令，只要路上少了一人，赵勇等人就不会动手。

    谨慎绝不会有错！

    既然数清了人数，众军纷纷张弓搭箭，瞄准了一众商队护卫。

    一名家丁吹哨子发出了信号，赵赤等人听了扭头就向两边跑去。

    “不好！”

    范一生顿感不妙。

    随着赵勇的一声“放”。

    无数支夺命的箭矢从两边的林子射出，早已放松警惕的护卫们瞬间被射倒一片，拉车的马匹也被重点照顾。

    几个护卫刚跨过拦路的树木向前逃跑，不料赵赤等人又杀了出来，早已丧失斗志的他们很快被砍瓜切菜般的放倒。

    剩下的护卫见逃跑不成，便举起弓箭，鸟铳向两边胡乱射击，造成的杀伤极为有限。

    原本自视甚高的范一生此刻躲在车下瑟瑟发抖。

    “管事，快顶不住了。”

    护卫头领也爬到了车底下。

    范一生颤抖着说道：

    “你快派人去找那姓赵的，让他带官兵过来支援，我给他五百两，不，一千两。快去！”

    实际上范一生对赵安并没有抱太大希望，暂且不提赵安有没有胆子带人来，就算那些卫所兵来了，八成也是送菜。

    不过在与贼首讨论怎么除掉赵安时，那人却有些惶恐，不知是不是因为自己的鬼话对赵安产生了些畏惧，如果是这样，如果赵安来了或许能救出他。

    “是。”

    随即头领拉过身边几个护卫。交代完任务，三个护卫将盾牌系在了背上，向镇江堡方向冲去。

    这么大的动作自然会引起注意，数十支利箭向三人疾驰而去，三人中当即倒下两人，又是一阵箭雨，最后一人也倒在了官道之上。

    清除了目标以后，众人转身，继续射杀商队的残余力量。

    然而，被射倒的三人中有一人悄悄向前爬行了一小段距离，见没人注意，立马爬了起来，向前冲去。

    “总旗！”

    一名家丁指着那人，提醒了赵勇。

    “无妨，大哥正在那里等着他。”

    跑出了二里地的范双喜见没有追兵赶来，这才松了了口气，不过此时他也顾不得休息，埋着头继续赶路。

    终于，一队官兵出现在了他面前，范双喜十分惊喜，连忙挥舞着双臂叫唤起来。

    赵安眯起眼睛看着那个气喘吁吁的汉子，向他招了招手。

    范双喜匆匆上前，拱手道：

    “赵百户，我是范家的护卫，商队遭遇贼人，还望大人发兵。”

    赵安急忙问道：

    “有多少贼人。”

    “大概百八十人，连箭都射不准，不过他们趁我们不备偷走一辆大车，车上有两千两银子，我们没有马，难以追上，因此想请大人出手援助。”

    范双喜开口就是假话。

    “这，我等还有军机要务，恐怕不便出手。”

    “追回大车，管事愿意奉上一千两银子。”

    “不过保一方平安也是本官的责任。”

    随即赵安点起十余骑准备出发，不过被范双喜拦了下来。

    “百名贼人可换不少赏钱，走了一个也是损失，还请大人多带些人马。”

    赵安点点头，吩咐手下去堡内搬兵，又开口询问范双喜：

    “范兄弟可以与我麾下军士共乘一马，兄弟可有同伴，可以将其一同带上。”

    “他们都忙着割贼人首级领赏，我最不受待见，才使我过来，大人快些吧，不然连汤都喝不上了。”

    范双喜催促道。

    “好好好。”

    赵安嘴里答应着，却没有付诸任何行动。

    “大人……”

    范双喜刚想开口，一柄利刃便从他的胸膛穿过。

    “你……你……”

    血沫从范双喜嘴角泛出，他死死盯着赵安，用尽全身最后一丝力气举起手臂指着赵安，嘴里挤出两个字。

    随着赵先抽出刀，失去支撑的范双喜一下子倒在了地上。

    赵先蹲下探了探他的鼻息和脉搏，确认已经死透了后，在他的衣物抹干了刀上的血迹，之后对着赵安拱手道：

    “大人，没想到这位兄弟如此忠心，竟然拖着重伤之躯前来求援，可惜自己却因失血过多而死。”

    家丁们纷纷附和。

    赵安一脸惋惜的说道：

    “我们不能让这位义士的热血白流，速速上马，随我捉拿贼寇。”

    “诺。”

    众人齐声喊道。

    等赵安等人赶到时战斗已经结束，地上躺满了护卫的尸体，范管事更是被砍得不成人形。

    车上的货物都被搬空。

    赵安装出痛苦的样子：

    “还是来晚了一步。”

    手下们也纷纷检查起了地上的尸体，看看有没有活口。

    “这不是马老三么。”

    一个正在检查尸体的家丁惊呼到道。

    “马老三是谁？”

    赵安闻讯立马扭头唤来那个家丁。

    “抚顺一带有名的马匪，手上有不少人命，八年前官军围剿时被打瞎了一只眼，后来就被叫做‘一只眼’，三年前又被鸟铳打掉一只耳朵。”

    赵安看向那具尸体，果然是独眼独耳。

    “原来是悍匪‘一只眼’勾结贼寇，在此设下埋伏，伏击了商队。”

    赵安略微思索后说出“真相”。

    “有道理。”

    众人纷纷点头附和。

    此时处理完货物，摇身一变又成了官军的赵勇带着大队人马赶了过来。

    他看着眼前的尸体，故作惊诧道：

    “大人，这是怎么回事。”

    赵安便配合的将“真相”告诉了他，赵勇听完叹了口气：

    “得到您的将令之后，我就急忙召集军士，马不停蹄地从堡里赶来，没想到出了这事。”

    精湛的演技是成为时代棋手的必要条件之一，合格的演员能时刻代入自己所扮演的角色，无论有没有观众，当然，在此情况下赵安也不希望有观众。

    这么大的事瞒是瞒不住的，当赵安下派人通知指挥使和顶头上司千户唐义。

    赵安又叫来几个总旗，询问起伏击后的处理。

    军士们的兵器上的血迹已经清理干净，射出的箭矢都是赵安自造的，眼下军士们箭囊里放着则的都是卫里造的。

    缴获的货物被埋在林子里，等到夜深了再运入城中。

    伏击之时邻近的官道都被封锁，只有汤站方向来了两个猎户，不过被士兵以办案为由赶走。

    地上的尸体一共是一百一十二具，加上范二柱，一个不差，连那个稍有姿色的朝鲜女人也在其中。

    而己方也有一个倒霉蛋被鸟铳打中了右眼，人当场就没了。

    见一切安排妥当，赵安在石头上静静地等着庄远山。

    一个半时辰，官道上终于响起了马蹄声，是右千户唐义到了。

    赵安站起来朝他挥了挥手，唐义也点头作了回应。

    不过唐义先是去看看了现场，之后才径直走到赵安身边，朝着赵安笑了笑，一屁股坐了下来：

    “这下可要麻烦一阵子了。”

    没有其他表示，这死去的一百多人似乎并不被他放在心上。针对整个事件，他发表的意见也只有这“要麻烦一阵子”一句。

    之后便与赵安聊起了家常，甚至开玩笑要给赵安找个娘们。

    又干坐了两个时辰，去凤凰城的军士也回来了，不过庄指挥使称自己太忙，无暇估计此事，让士兵给赵安带了句话：

    除了管事以外，其余尸体就地掩埋，另外斩下“一只眼”的首级送到凤凰城。

    人命的价值可见一般。

    在官员眼里，在混乱动荡的辽东，死几个平民是家常便饭，这次充其量不过人数多了些。

    在范家眼里，这里的百十号护卫、杂役也算不上范家人，加起来恐怕还不如车上的货物值钱。

    此时已经邻近黄昏，见指挥使没有现身，唐义与赵安告别之后，也匆匆离开。

    赵安留下一队人准备在夜里押送货物，其余人尽数回堡。

