    

    热情活泼的邴素，自然不知道他和那名内网当中变态的【修罗】刚刚擦身而过。

    一阵狂风似的沐凡冲进去大概过了不多时，她才如梦初醒似的，蹬蹬的跑过去，看到的却只有空荡荡的走廊。

    哪里还有刚刚奔跑的人影？

    不是送外卖的？

    茫然的邴素又回到了大道场内。

    沐凡已经出现在第一对战室。

    这是之前陆晴雪告诉过他的，属于荣誉会员的特权，除了没有管理权限，其他福利基本等同于副会长。

    所以他自然可以直接进入这属于福利之一的第一对战室。

    这是一座综合了训练和对战于一体的道场，场内有着四座完好的木人桩，同时也有配备了多种训练兵器的武器架。

    当然作为剑道社团的地盘，里面还是以各式的剑为主。

    在道场的角落是一个需要独立开启的入口。

    那里单独配备了重力训练室，从沐凡上次进来时就看到了。

    头盔放在一旁地面上，然后将手中二十盒炒饭整整齐齐的放下码好。

    沐凡舔了舔嘴唇，他怕一个忍不住将这些吃光。

    于是机智的他瞬间想出一个绝佳的方法。

    热身吃饭，重力训练吃饭，以及劈砍训练吃饭！

    完美！

    沐凡将一盒炒饭打开，虽然食堂做的很粗糙，但是完全不妨碍那是真正的粮食气息，远非合成食物可以比拟。

    现在美食就在眼前，沐凡双手一撑一个倒立悬在炒饭上空。

    一个曲臂下压，嘴巴啃到一口饭。

    嗷~

    一个双臂撑跳，沐凡空中翻滚落地。

    一口饭咽下去了，刚进胃里就被磨成了渣渣，那香气刺激着他的味蕾。

    自己竟然忘记吃饭了。

    那就先这么热身吧！哈哈哈哈。

    于是沐凡连续两个撑臂后翻，又是一口入肚。

    嗷~

    这次他翻了一个圆圈轨迹，一口入肚。

    嗷~

    只见受到食物刺激的沐凡如同一个风火轮一样，在整个屋子里翻滚个不停，每当经过那份盒饭的时候，就顺嘴叨一口，转眼间一盒饭就空了。

    一个凌空两周转身，稳稳倒立姿态落地，沐凡满意的活动脖子，这效果比他想象的要好。接下来再吃一半，就去找格斗者教官！

    恩，不能饿着肚子，剩下的留着吃。

    反正这里的道场是免费的不要钱。

    沐凡心里美滋滋的算到。

    于是手掌一挥间，九个饭盒整整齐齐在地上排成一排，同时开启，一时间道场内都沐凡再次翻滚跳跃间形成一阵旋风。

    剑道社门口，如瀑布般散落在身后的淡栗色长发有节奏的轻摆，皓腕轻抬间露出的一抹温婉如玉的风情让最靠近门口的两名男生激动地喊出声来：“副社长好！”

    “副社长，水仙花来了？”

    “天呐，我的梦中女神今天竟然来了，原来女神竟然喜欢晚上过来。”

    正在用心劈砍木人桩的邴素看到那脸上挂着淡淡笑容的高挑美女，立刻欢呼雀跃起来。

    “婉儿~~见到你好开心啊，怎么今天有功夫过来？”

    “过来取我的训练衣物，素素晚上好，晴雪学姐不在吗？”宛如秋水的眸子中，柔和的目光让一些盯着这里的男生都不好意思的转过头去。

    实在不忍心用眼神亵渎这么漂亮的一朵水仙花。

    “雪姐姐她不在，估计有事情吧，那一会取了衣服陪我训练会吧，婉儿。”邴素对着右师婉拼命眨眼。

    看着自己这活泼的好友，右师婉依旧是露出一个温和的笑容，摇了摇头，“我取完就要回去，学生会那边有些事情还要处理。”

    “哦，好吧，估计你是在准备迎新晚会吧，我的婉儿这么劳累可要注意保重身体呐。”邴素恋恋不舍的挥了挥手。

    右师婉脸上露出一个好看的笑容，眼睛微眨示意说对了，然后指了指里面：

    “那我去了，各位同学，抱歉刚刚打扰了你们的训练。”

    说完之后，右师婉以无可挑剔的优美步态缓缓向走廊深处走去。

    “真是羡慕啊，副社长这么高雅动人的气质，我一个女生都喜欢的不得了。”

    “谁说不是呢，我们剑道社的水仙花就是有那么种出尘的美感。”

    “婉儿的这步态真好看，我也想学会啊。”邴素的美目中毫不掩饰自己的羡慕。

    “素素，你们两个风格不一样，你要是也这么走路了，那就不是你啦，就没人喜欢你啦。”

    “讨厌，不许这么说我，姐姐这么人见人爱！”

    两名女孩说着说着就在周围的笑声中打闹起来。

    脚下迈动着轻盈而柔软的步伐，身姿摇曳间，右师婉如画卷当中充满灵气的女子一般，给人们留下了无限遐想的背影，最终消失在走廊尽头。

    与陆晴雪的会长室相对，自己的房间在靠近出口的方向。所以右师婉转身过去的功夫就进入了自己的专属房间。

    里面的物品摆放的井井有序，干净整洁的屋内环境让人看了就赏心悦目。

    衣物柜在与第一对战室连接的通道旁边，所以当她看过去时，发现了那亮着的红灯。

    有人？

    不是说晴雪学姐不在吗？

    那是怎么回事？

    开启衣物柜的白皙手掌停下，从武器架中随手抽出一把软剑，右师婉眼神平静，向前走出了几步，权限通过，房门开启。

    嗷~~

    嗷~~

    嗖嗖嗖嗖！

    当随着密闭的隔绝门开启的瞬间，一阵阵兴奋的嚎叫声以及嗖嗖的破空声便传来。

    刚吃完第八盒炒饭的沐凡已经记不得自己从这翻了多少跟头了。

    只听见旁边有动静，于是下意识的翻了过去。

    当然，翻越炒饭上空的时候嘴里又啃了一大口。

    于是带着一脸炒饭的沐凡一个急刹车，稳稳的停在右师婉……

    身前50公分的位置。

    嘴里还下意识的嚼了几口。

    刚刚踏出第一步的右师婉身形定格。

    栗色的如瀑长发也停止了摆动。

    两人视线交汇。

    右师婉细而高挑的鼻翼轻蹙，眼神越过沐凡向场内扫了扫，看到那场中空掉的八个饭盒以及旁边还未开启的一摞饭盒。

    然后朱唇轻启，如空谷幽兰、酥软人心的声音吐出。

    “你是谁？这里是社长专用的对战室。”

    沐凡连忙拼命咀嚼了几口，终于将这一口饭咽下，瞪大眼睛看着面前气质高雅的女子。

    “我是沐凡，剑道社荣誉会员。那你是怎么出来的？”

    “右师婉，剑道社副会长。”女子酥软的声音并没有沐凡这粗俗的举动有任何波动，一如既往的好听。

    “你好，怎么感觉你有点熟悉……”沐凡皱眉仿佛在思索什么。

    “早上我见过你。”右师婉脚步轻抬绕过沐凡，宁和的眼神在道场内扫视一圈，最终落到沐凡蒸腾热汗的身上，声音宁静平和，如同细雨润物，不由自主的飘进人的心里。

    “道场内虽然没有禁止吃食物，但是……这样不大好。”        

