    第206章 车上不去？不存在的！

    咔嚓！

    咔嚓！

    啃食的声音深深的刺激着昊天宗弟子的神经。

    只是短短片刻，就已经有人承受不住大哭起来。

    朱竹云摸了摸下巴，视线从这些人的脸上扫过：“这么多人想要带路啊...可我家主人只需要一个人，这可怎么办？”

    不远处，阿银紧紧的握着铁鞭，已经料到朱竹云想要做什么，不禁露出不忍的表情。

    有着唐昊这一层关系，让阿银对昊天宗爱屋及乌, 自然不希望昊天宗的弟子遭受折磨。

    果然，朱竹云开口道：“要不我们玩个游戏吧？活到最后的那个人负责带路怎么样?”

    听到这话，昊天宗弟子大惊失色。

    活到最后的人负责带路？她想让我们自相残杀不成？

    “士可杀不可辱，宗主不会放过你们的！”

    “族中长辈一定会为我们报仇！”

    几位宁死不屈的昊天宗弟子依旧对朱竹云怒目而视。

    不过更多的人则处于崩溃状态。

    车厢内，莫洛轻轻的撩起帘子，较有兴趣的看着外面。

    这时，朱竹云刚好转过头，当她看到莫洛脸上的笑容之后，不禁大喜过望。

    看样子主人很喜欢这个游戏啊。

    朱竹云心中想着，然后来到了一个正在磕头求饶的少年身边。

    朱竹云将他扶了起来，轻声道：“小弟弟，你叫什么名字？”

    那少年脸色苍白：“我，我叫唐飞。”

    朱竹云：“哦，原来是唐飞小弟弟啊...姐姐看你还算憨厚，决定将带路的事情交给你，怎么样？”

    少年连忙点头：“好，好！”

    其他人见状，也都稍微松了口气。

    既然已经决定了带路的人选, 那大家就不用自相残杀了吧？

    不过可惜, 他们太天真了。

    朱竹云手掌一翻, 一把短剑出现在手中。

    随后竟直接将短剑塞在了这位少年的手中。

    “杀光他们...只要杀光他们, 你就可以活下去！而且在带我們登上昊天宗之后，姐姐也可以让你平安离开。”

    朱竹云的语调充满了诱惑：“听姐姐的话，就算你不杀他们，他们当中也会有人为了活下去而杀了你的。”

    少年下意识的摇了摇头。

    “既然你拒绝，那活命的机会就只能留给别人了。”

    朱竹云耸耸肩，便要将那把短剑拿回来。

    可那少年却死死的抓着剑柄，根本不松手。

    他的浑身颤抖，表情由恐惧，变得惊慌，又有惊慌变得狰狞。

    可还未等他下定最后决心的时候，朱竹云就已经等得不耐烦了。

    咔嚓！

    一声轻响，朱竹云的指尖直接撕开了少年的喉咙，然后一把夺过短剑。

    “我家主人和没那么大的耐心...犹豫久了会死人的。”

    朱竹云说着，又拉起另外一个少年，同样将短剑塞进了对方的手里。

    “那么小弟弟，你呢？应该不会犹豫太久吧？”

    “我，我...！”

    少年面目狰狞，死死的盯着手中的短剑。

    突然，他转过身, 毫不犹豫的将短剑刺在了昔日同伴的心口。

    “王八蛋, 你这个叛徒！”

    “只需再拖延片刻，族中长辈就会来救咱们！”

    “你这个畜生，敢杀你堂兄？”

    那少年却对这些话充耳不闻，发疯似的扑到一个个同伴的身边，短剑一下下的奔着要害刺过去。

    因为被迪斯马斯克的气势压迫，这些昊天宗弟子连站都站不起来，别说凝聚魂环或者施展魂技了，就连动一下手指都做不到。

    眼看着短剑刺来，他们能做的只是怒斥喝骂。

    可这根本影响不了结果。

    只是短短片刻，鲜血就已经染红了地面，二十余位昊天宗弟子的尸体横七竖八的瘫在地上。

    短剑掉在地上，那少年剧烈的喘息着，突然干呕起来。

    朱竹云的眼中露出不屑之色。

    她出身自星罗帝国顶尖贵族，在很小的时候就曾听说过昊天宗的传闻。

    天下第一大宗门！

    上三宗之首！

    可是看眼前这个昊天宗弟子的样子，哪里像是出自天下第一大宗门？

    “杀的太痛快...没意思！”

    朱竹云嘀咕一句，便开口道：“前面带路吧！”

    那少年小心翼翼的说道：“通往昊天宗的路极为崎岖，期间还要通过几条千米铁锁，也有飞行魂兽拦路...人也许能上去，可这车驾恐怕上不去啊。”

    上不去？

    朱竹云没有说话，而是直接走到泰坦车辇跟前，竟然将唐晨和菊花关从车驾上解了下来。

    她的手抓着两根铁链，铁链的一端拴在唐晨和菊花关的脖子上。

    随后，阿银等人先后下车，直接来到了车厢的两旁。

    一群体态婀娜，有着绝世容颜的女奴竟然同时弯下腰，将巨大的泰坦车辇给抬了起来。

    在看到丽雅和海魔女之后，那位昊天宗弟子愣了一下。

    朱竹云：“还愣着干什么？带路。”

    阿银、朱竹清、小舞、孟依然、紫珍珠、丽雅、白沉香、海魔女...八位女奴，分别立在车厢两侧。

    前方，朱竹云牵着狗链。

    再往前，则是米罗。

    而车厢的后方，则是阿布罗狄，迪斯马斯克。

    没过片刻，一行人便护送着泰坦车辇一路朝着远方的群山中行去。

    ...

    此时，唐玉和唐天二人还在赶往昊天宗的途中。

    他们二人在横跨在山崖之间的铁链上急速而行，眼中透着焦急之色。

    “快点，这是最后一条铁锁了！”

    “天龙人为何会找上昊天宗？难道是奔着唐昊来的？”

    “肯定是...听说唐昊的手脚就是天龙人斩断的。”

    “该死！当年他和阿银那个臭娘们勾搭上，结果给昊天宗惹来了武魂殿...现在倒好，又惹来了天龙人？”

    “我就知道唐昊这次回宗门肯定没好事，我如果是宗主，就绝不会收留他。”

    唐玉，唐天二人嘴里不停的念叨着，每次提到唐昊这个名字的时候，两人的眼中都充满了怨气。

    终于，二人穿过了最后一条铁锁。

    然后便毫不停留的冲向宗门大殿。

    “快，我要见宗主和诸位长老...天龙人来了！”

    天龙人？

    听到这三个字之后，几乎所有昊天宗弟子都愣住了。

    (本章完)

