    一路上，林霄和阿奴两个人都没有说话。

    数个小时后。

    青龙柱子外。

    一根高耸入云的柱子，就这样出现在林霄的视线内。

    长长的青龙，盘绕在柱子之上，那颗龙头惟妙惟肖，无形之中给人一种巨大的压迫力，让人忍不住心惊胆战！

    “这就是青龙世界了么？”

    林霄扭头看向一旁的阿奴。

    “是的，少主，咱们林家，位于青龙世界的最上方，算得上是青龙世界排名前十的顶级豪门家族！”

    阿奴在说这番话的时候，语气显然很是自豪。

    当然。

    他也的确是可以自豪。

    毕竟。

    林元祥在短短十来年的时间，就可以将幻域林家带到这样的一个高度，也属实是不简单啊。

    要知道。

    在林元祥来到幻域之前，林家不过就是青龙世界的一个底层家族而已。

    想要一跃成为豪门，那难度，可想而知，还真不是一般人能够做到的。

    这一点，毋庸置疑。

    “少主，咱们进去吧。”

    阿奴说完，率先朝着青龙世界掠去。

    …………

    …………

    青龙世界内。

    街道上，无尽繁华。

    人影绰绰。

    商户更是数不胜数，而且街道上还有各种奇珍异兽。

    甚至……

    还有长着长耳朵的精灵族人。

    这一切的一切对于林霄来说，都是稀奇的，毕竟，他以前也是从来都没有见过活生生的精灵族人。

    而直播间里面的网友，一个个也都开始兴奋了起来。

    “卧槽，这特喵的是真实的精灵族人吗？简直完全颠覆了我的三观啊，我以前从来都没有见过这玩意！”

    “这就是幻域的世界了么？好繁华啊，磨盘大的灵芝就跟白菜一样随便摆在大街上，这特么的……是不是有点说不过去了。”

    “在幻域这种修仙世界，灵芝这玩意算个屁啊，也就咱们会把它当成是宝贝，看来……人家管咱们叫下界还真是没有错的啊，跟他们比起来，我们就是土包子啊。”

    “这么大的一个世界，主播他爸竟然是排名前十的门派家主，这特么的……果然是龙生龙凤生凤，老鼠的儿子打地洞啊！”

    “呜呜呜，我特么的哭鸟，这差距简直不要太大了啊，那什么，主播，麻烦你问问，你爸还缺干儿子不？我觉得，我可以胜任！”

    当看到这里的的时候，一些没有节操的网友已经开始‘认祖归宗’了！

    对此。

    林霄实在是看不下去了，当即开口吐槽了起来：“我说……要点脸吧！一个个的，都想给我爸当干儿子，世界上哪有这么好的事情啊！想得美，我比较喜欢当独生子女，你们还是省省比较好！”

    一旁的阿奴直接就被林霄的这番话给整蒙了，“啊，少主，您……您刚才说什么？我……我没有想要当家主干儿子的想法，还请少主明察！”

    林霄：？？？？？

    嗐。

    这倒是他自己孟浪了，忘记自己身边还有一个阿奴，当即苦笑着摆摆手说：“阿奴，我不是在说你，我是在跟我的粉丝水友聊天！”

    “水友是什么？喜欢在水里游泳的好朋友吗？”

    阿奴好奇发问，“你的水友在哪？为何不请他出来呢？”

    林霄：……

    他整个人直接就选择裂开了啊。

    为啥跟这家伙沟通这么困难呢？

    属实是有点……

    尴尬啊。

    “那什么，阿奴啊，有些事情，你不需要知道，咱们还是赶紧回去吧。”

    林霄用一种意味深长的眼神看着阿奴，认真的说。

    “好的。”

    阿奴连忙点头答应，“少主，请！”

    半个小时后。

    幻域，青龙世界，林家门口！

    看着面前这座恢弘无比的府邸，林霄忍不住倒吸了一口凉气。

    网友们一个个也都看的傻眼了。

    这府邸，少说也得有上万亩，而且大门更是霸气。

    别人家门口都是石狮子啥的。

    结果到了这，直接就是两头活着的大雄狮子。

    每一只都威风凛凛。

    当看到来了人之后，两头狮子从地上站起身，仰天发出了一声嘶吼。

    “卧槽！”

    林霄整个人直接就傻眼了。

    这特么的还能这样玩啊？！

    而就在狮子叫完之后，朱砂大门，轰然打开。

    一个中年美妇从里面快步走了出来。

    当她看到林霄的瞬间，眼泪瞬间就滚落了下来。

    这人，不是别人，赫然就是林霄的母亲——王素素！！

    “母亲！！”

    看到朝着自己奔来的王素素，林霄同样也是鼻子一酸，眼泪不争气的掉了下来，冲上去和王素素紧紧地抱在了一起。

    感受着从王素素身上散发出来的那股熟悉的味道。

    林霄心中，五味杂陈。

    这些年，林霄一直都是自己一个人默默走过来的。

    其中。

    辛酸、苦楚，数不胜数。

    可是……

    林霄都是非常坚强的自己扛了过来。

    可是现在……

    再次见到自己的母亲，林霄还是没有想象中的那么坚强。

    “来了就好，来了就好，来了就好，霄儿，快，让妈好好看看。”

    王素素双手捧着林霄的脸，微微仰着头，眼睛温柔似水。

    “霄儿，你好像长瘦了，而且也黑了，你小时候可是非常白的啊，是不是这些年……受了很多苦啊？对不起，都是妈妈对不起你，霄儿，都是妈妈的错，当初，如果妈妈可以跟你在一起的话，你……”

    王素素的声音已经哽咽，眼泪就像是泉涌一般，疯狂往外滚落着。

    当网友们看到这，也全都思绪万千。

    “喜闻乐见的催泪环节。”

    “世界上就没有不爱自己孩子的父母，只是……有时候迫于无奈罢了。”

    “唉！为什么要让我看这样的画面，老子这辈子最见不得的就是这种！”

    “干，害得老子也哭出来了，主播，你赔我的眼泪！！”

    …………

    …………

    林霄伸出手，帮着王素素擦拭掉脸上的眼泪。

    随后。

    他轻轻的咧嘴一笑，装出一副非常淡然的样子，开口说道：“母亲，你言重了，我这些年，一切都挺好的。我是一个男孩子嘛，要长得那么白干嘛？黑一点更有男人味不是？我这是特意每天睡在太阳底下晒黑的！”

    此话一出。

    王素素的心头，多少舒服了一些。

