    凰鸣动天地，瞬间惊动了所有人，青鳞使者的那只爪子也顿在空中。

    在那遥远的天际尽头，无数的异象纷呈，一只巨大的神凰虚影遮掩天宇，在其身周朱雀、青龙、白虎、玄武等等纷纷呈现，发出叫声与咆哮；那方天地道韵无尽，透过遥远的虚空传了过来。

    “难道真的有大帝？”九天之上，青鳞使者的声音传了下来，带着不信，道：“我就不信，若有大帝怎能逃脱天道感应！”

    话落、那只青色的巨大爪子上道痕密布，一根根如同神链一般，散发出惊世波动，所有人全都颤栗着，匍匐在地上瑟瑟发抖。

    地狱之中，叶辰的身体瞬间被禁锢，他发现自己无法动弹分毫，眼睁睁看着那青色的巨大爪子缓缓地压落下来；其上一条条似神链般的东西浮现而出，散发出道韵与圣息，恐怖无边！

    苍天大陆，整个东方修炼界都被惊动，那天际尽头的神凰虚影与异象惊动了所有的修者；那股气息之强大，让东方修炼界的修者们全都颤栗，很多人开始虔诚膜拜，他们感觉到了大帝的气息。

    “青鳞使者，你身为执法者，罔顾法规，苍天沉睡，今日本帝代苍天惩戒你！”

    威严而动听的声音自遥远的天际传来，充满了霸气而又如同天籁般动听，所有人都看到，那天际的尽头一道巨大的身影浮现而出，但是却无法看清面容，显得很是模糊，只有浑身上下透射的七彩霞光让天地都为之失色。

    “嗡！”

    一只雪白的玉指，跨越百万里，无限地伸长，帝极大道的气息弥漫天地，噗地一声没入地狱峡谷上空的天穹之上，顿时便有大片的血雨倾洒而下。

    “吼吼！”

    苍穹上传来一声声野兽般的痛吼，血雨倾洒，覆盖方圆几百里，大片大片的青色鳞甲自九天上落了下来。

    “真的有大帝！”

    这一刻东方修炼界所有人都听到了青鳞使者那颤抖恐惧的声音，人们更加的虔诚了，全都膜拜起来。

    就在这时，天穹的正中央，无尽的云层裂开，一只巨大的眼睛显化，那只眼睛恐怖绝伦，其中无尽的星辰日月在幻灭，苍天之眼出现了。

    这是沉睡的苍天的一缕神念所化的苍天之眼。

    苍天之眼一出现，那只玉指也就收了回去，远方天际尽头，那七彩的朦胧身影渐渐虚淡，缓缓没入了神凰之中，紧接着青龙，朱雀，白虎，玄武也跟着消失不见，神凰发出一声震动九天的鸣叫之后也消失在虚空中。

    神凰消失，大帝气息消失，那苍天之眼也跟着消失，青鳞使者也消失得无影无踪，被大帝的力量一指重创，血雨倾盆，鳞甲脱落。

    “哥哥”

    大帝的虚影消失至极，发出飘渺的声音，她向着某个方向往了一眼；那一眼，那一声呼唤深深印在所有人的脑海。

    这一声呼唤像是有着无尽的魔力，使得人们的心里也跟着悲伤与思念起来，不知不觉泪湿了眼眶。

    东大陆的修者们缓缓的站了起来，全都出神的望着大帝气息消失的方向，他们不明白大帝口中的哥哥到底是谁。

    太初绝地，帝血巢外的一座荒古山脉之巅，叶问天望着天际的尽头，有些失神，他的嘴唇轻轻动了动，最终什么声音都没有发出。

    很多的老辈修者怔怔出神，从刚才的异象来看，那是凤凰大帝，可是凤凰大帝乃是十万年前的人物，大帝的生命最多只有两万年，不可能活到这一世。

    人们都不解，若真是凤凰大帝，那么她能活到当世，是否说明凤凰大帝已经找到长生之道了？她口中的所呼唤的哥哥到底是谁？

    天下修者寻思着，最后很多人推断，凤凰大帝不可能活到这一世；大帝只有一两万年的生命，凤凰大帝应该早已坐化，刚才出现的虚影或许只是凤凰大帝留在这片天地间的一缕元神烙印而已。

    而她口中的哥哥却成了东方修者心中的谜，一代大帝的哥哥究竟是谁，每个人都想要知道，可是那些关于凤凰大帝的传说中，并未记载她有一个哥哥。

    无论怎么说，大帝影像现世，对于东方修者来说这是莫大的欣慰，让他们觉得东方还有主心骨在，虽然很多人都认为凤凰大帝不可能真的在世，但心中却如同吃了定心丸。

    七八万年前，伏尸山脉一战，那是一个黑暗动乱的年代，让多少的修者无助，恐惧。

    当时亲身经历过那一战的修者们没有人能忘记，将其记录了下来。

    那是一个伏尸累累，白骨如山的年代，那一战持续了十数年。

    他们不会忘记西方修者大举入侵；不会忘记其他天地的修者征伐东方土地。

    那一战持续了太久，太多的修者为此失去了生命。

    由于在那之前的一两万年，圣皇大帝们尽皆去到域外，在那里展开惊世大战，之后所有的圣皇与大帝都没有了踪影。

    没有了圣皇与大帝，东方修者连连退败，连当时鼎盛强大的神月王朝都覆灭了，最后，一位白衣人从天而降，那是一位神秘的大帝，无人能看清他的容貌，但人们能清楚的感应到他的帝极气息。

    神秘的大帝以一人之力力挽狂澜，结束了长达十数年的黑暗动乱与血腥，杀溃西方与其他天地位面的强势人物，最终使得东方修炼界得到安定。

    从此以后，人们才深深体会到有大帝与圣皇在才有足够的威慑力，才有尊严，才有相对安定的修炼环境。

    而今，凤凰大帝虚影昙花一现，一指点出，将强势霸道的苍天座下四大使者之一的青鳞使者差点戳死，这让修者们大大解了口气，有大帝与圣皇就有尊严，不会被随意的欺辱压迫！

    人们都知道凤凰大帝不可能活到这一世，但是此刻人们都希望凤凰大帝真的没有死。

    这是一种矛盾的心里，只是他们深深的明白，连当初惊艳古今未来的绝代圣皇都消失了九万年，没有寻得长生不死之道，凤凰大帝有可能么？

    凤凰大帝昙花一现后又消失，很多的老辈修者心中都弥漫着一股悲凉之意，只有他们才清楚，这片天地已经平静太久了，即将迎来大时代，每一个大时代都是黑暗的、动乱的、将会白骨累累，血流不止。

    没有大帝与圣皇坐镇的东方修炼界，届时如何面临西方亦或是其他天地的强大修者？

    东方大地上，人们久久未能缓过神来。

    地狱中，六道轮回的天道世界内，叶辰有些发怔地看着苍穹之上，原本以为必死无疑，可在最后关头那青色的爪子骤然之间缩了回去，甚至、叶辰还看到那只爪子上浮现出了裂痕。

    他不明白这到底是怎么一回事，体内血气运转，骨骼发出噼里啪啦的声响，那些裂开的骨骼快速的恢复，肌体伤口愈合，很快就恢复了。

    就在这时，一股极度危险的感觉突然笼罩心间，叶辰猛地回头，看到一抹金色的光穿透虚空直杀而来，快，太快了！

    叶辰几乎是想都没想，身体猛地后仰，咻地一声，那一道光自头顶穿过，一缕黑发缓缓飘落，让叶辰惊出一身冷汗，差一点就被洞穿眉心，死于非命！

    血轻舞一身修罗血气澎湃，修罗妖刺化为两道血光飞射而出，没入虚空中，要一击必杀那暗施杀手的人，可是修罗妖刺刺了个空，自虚空的另一端飞了出来。

    “竟然还有人进入了六道轮回皇极道阵！”血轻舞眼中冷光闪烁，看了叶辰一眼，道：“此人想取你性命，看来对你有很大的仇恨！”

    “不错，他恨不得将我挫骨扬灰！”叶辰淡淡的说道，整个人杀机弥漫。

    “是谁？”血轻舞眼神冷冽，从叶辰的话中听出了他知道来人的身份。

    “李一凡。”叶辰口中吐出三个字。

    “是他！”

    血轻舞显然没有想到竟然会是灵泉福地的亲传弟子李一凡，因为李一凡根本没有这个实力能逃脱修罗妖刺的一击，微微思忖后道：“看来你们宗门的十祖之首李铁给了不少神符给他，否则凭他的实力就是十个李一凡也逃不脱我的修罗妖刺一击！”

    叶辰点头，血轻舞说的是事实，别说李一凡与她相差八个境界；就是处于同一个境界也接不下血轻舞几招，战力相差太大！

    “主人！”

