    第104章 阵前叫骂：爷爷在此，谁敢一战？（为书友辰辞加更！）

    “老板，你也赶紧走吧，等下双方打起来了，我们可没工夫照顾你。”段煜对陈果说道。

    陈果浑然不惧：“我才不需要你们照顾，我这小号要等级没等级，要装备没装备，死了又不会损失什么，我怕什么？”

    段煜失笑：“这倒也是，那你留在这里照看一下小唐，我们去阻击嘉王朝的人了。”

    陈果摆了摆手：“去吧，如果小唐打不过那个家伙，我会让他尝尝我紫武手炮的滋味。”

    好一个紫武手炮的滋味儿～！

    段煜哑然失笑，一挥手：“行，兄弟们，咱们去西门口堵人。”

    段煜带头，一行七人朝着空知林西出口走去。

    包子入侵相当的兴奋：“当年有古代英雄，不惧生死，英勇杀敌，今日咱们空知林七勇士，必将嘉王朝杀他个七进七出！”

    包子的话说得田七有些激动：“靠，包子，你搞得我突然有些热血了。”

    包子入侵哈哈一笑：“打仗要的就是热血沸腾！不然为什么那些将军每次打仗都要先发表行军感言呢？”

    月中眠感慨道：“我记得我还是上小学的时候，学校里经常放打仗电影，超好看。”

    包子入侵惊讶：“哟，小月月你还上过小学啊？”

    “你小瞧人了啊，好歹我初中念了两年半，什么叫上过小学？我可是上过初中的！”月中眠很是自豪的说。

    包子入侵竖起大拇指：“厉害，厉害，小月月还是个文化人。”

    段煜笑骂道：“行了，你们相互寒碜谁呢？八十步笑百步。”

    叶修连忙指正：“是五十步笑百步。”

    段煜汗颜：“意思一样一样，我说八十步笑百步，说明俩人的差距更接近。”

    田七哈哈一笑：“那我觉得应该用九十九步笑百步更加贴切他俩的文化水平。”

    看大家聊的热络，枫桦忍不住插嘴道：“喂，大家看过的抗战剧，哪个印象最深刻？”

    包子入侵脱口而出：“铁道游击队啊，学校里经常放。”

    田七说：“地道战影响最深刻，各种地道纵横交错，不是本村的村民进了地道只有死路一条。”

    月中眠：“地雷战吧，什么样的雷都有，地雷爆炸的那一瞬间，简直爽啊。”

    枫桦问：“君莫笑兄弟，你呢？”

    叶修想了想，说道：“三毛参军记。”

    包子入侵仿佛发现了新大陆：“我去，大老大，您今年贵庚啊？居然看过这么古董的电视。”

    贵庚？

    这特么不是问老人年龄的词吗？

    叶修瞪了包子一眼：“哥屋恩～！”

    包子入侵一脸疑惑：“哥屋恩？谁？很有名吗？”

    田七补充：“哥屋恩，是滚的拼音。”

    包子入侵：“……”

    众人大笑：“哈哈哈……”

    在一片欢声笑语中，段煜来到空知林西出口外边，放眼望去，远远的果然看到一群人影朝着这边赶来。

    “一剑兄弟，我们直接冲上去和他们干，还是？”看到嘉王朝一群人，田七有些紧张地问。

    那边三四十人，这边七个人，不紧张才怪了。

    段煜摇了摇头：“不，他们人太多，这样冲上去跟他们干，被他们一波集火我们就完事儿了。”

    月中眠问：“那咱们要怎么搞？”

    段煜微微一笑：“刚才不是聊打仗嘛，我感觉游击战术就很值得我们学习嘛。”

    “游击战？”月中眠一脸懵逼，其他人也是很好奇地看着段煜。

    段煜说：“游击嘛，重点不是歼敌，而是骚扰敌人，分化敌人。他们人多，集中在一起比较吓人，所以我们就分散他们的兵力。”

    叶修说：“怎么分化，说重点。”

    段煜说：“好吧，等下咱们一个一个上去叫阵，用垃圾话刺激他们，让他们分人出来追杀咱们，咱们七个人轮番上，一人引开他们几个人，他们的人不就全散了吗？”

    “妙啊！”

    包子入侵等人听完眼前一亮，脑海中纷纷浮现出古时候战场上，攻城武将阵前叫骂，吸引敌人守将出城迎敌的画面。

    “如果他们不上当咋办？”叶修抓住这个策略的要点。

    “如果他们不来追杀你，那就是你垃圾话还不够狠。”段煜笑了笑，“怎么样，谁愿意当先锋打头阵？”

    听到段煜的话，田七犹豫了一下，月中眠缩了缩脖子，枫桦直接不做声了，不过包子入侵站了出来：“打头阵当然是我包子入侵了！喷垃圾话我在行，二老大，你看我的！还有你们，都看好了，等下学我就行！”

    包子入侵说完手里抓着一块板砖，直接朝着前方的一群人冲了出去。

    远远的，包子入侵的声音就传了过来：“钛！嘉王朝凉西皮的！你爷爷包子入侵在此，谁敢与我一战！？”

    嘉王朝那边的人都在急着赶路，看到突然冒出来的包子入侵，顿时被包子入侵这一操作给怔住了。

    哪来的神经病，你以为在演三国演义呢？还谁敢与我一战……！

    听到包子入侵的话，嘉王朝队伍里立马有人说道：“谁去把这个包子入侵干掉？”

    不过理智的人占多数：“别中计，我们还是赶紧去救会长要紧。”

    “对对对，等下会长挂了，我们要挨骂的。”

    见嘉王朝的人不上当，包子入侵继续扯着喉咙叫骂：“我靠！原来嘉王朝的人都是一群龟孙！都是没有种没胆的乌龟王八蛋！呸！什么狗屁嘉王朝，我看都是王八朝天的朝吧！”

    包子入侵今天被嘉王朝的人堵了，早就憋了一肚子气，这时候骂出来，简直爽爆了。

    包子入侵的叫骂声仿佛刺骨的钢针，穿心的毒药，气得嘉王朝那边火冒三丈。

    “我曰！我忍不了了！兄弟们，给我宰了这个包子入侵！！”

    “杀！！”

    刹那间，嘉王朝大队中冲出来七八个人。

    包子入侵见状手中的板砖胡乱一丢，也不管能不能砸中人，然后撒腿就跑，边跑还不忘继续嘲讽：“我的妈妈呀，快来救救我啊！一群乌龟王八在追我，我好怕怕啊！”

    “靠！靠！靠！靠！”

    身后追来的几人更是气得头顶冒烟，一个个把速度发挥到了极致，今天不把这个包子入侵大卸八块，简直难消心头之恨！

    看到包子入侵一下引开了嘉王朝七八个人，远远观战的段煜很是满意地点了点头：“啧啧，包子这家伙，别的不说，这嘲讽能力相当的牛叉，怎么样，哪位勇士敢打第二阵？”

    这时，一人站了出来。

    “我去！”

    ……

    ……

    PS1：惊不惊喜，意不意外？今天作者居然强忍着腰上更新了三章！！牛批！！！

    PS2：最近剧情拖沓了吗？为什么投推荐票和月票的童鞋，像滑铁卢一样减少了？？本来就腰疼，因为大家给力，作者也咬牙坚持一边上班一边码字，结果@_@……心凉凉的赶脚……

    虽然这几张剧情刻画其他人多了点，但我寄几感觉还可以啊@_@。毕竟，营救包子和唐柔，也是为了后续的进一步发展铺垫嘛！

    不过大家不要捉急，马上就会再次高潮跌宕，因为，全明星要来了嘛！！

    求票求票，打开手机看到有人投票票才想码字啊！！

    ?  ?上个星期，收到书友辰辞的三包枣子，听说作者脑壳out了，手机密码都忘记……于是给作者寄来特产红枣补脑。感谢你的红枣，我收到了，吃了几十颗，成功的拉了三天肚子@_@……，我严重怀疑是不是吃了你的枣子才扭到腰的……（开玩笑哈！）。

    ?      虽然不倡导这种给作者寄东西的行为，但还是要感谢的，你的心意收到了。特此加更表示感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

