    那些个灵神尊都没有搭理他，而是警惕的盯着“凤挽歌”，这个人很强，强得可怕。

    凤弃对他们忌惮的眼神视若无睹，看了看指尖的血，眼中闪过一丝嗜血的疯狂，察觉到凤挽歌体内的杀气又在横冲直撞，她赶紧压下去。

    啧，这杀气还真是麻烦。

    她还是赶紧想办法把佛罗清心丹炼制出来，她果然还是不喜欢应付这些人吧。如果是凤挽歌自己面对这些人的话，肯定能把这些人气得跳起来。

    不知什么时候开始看凤挽歌气死人不偿命的场面成了她习惯之一。

    拿出凤绫变成长枪。

    凤绫原本还不屈服，他它的主人只有凤挽歌，就算这个女人很强很强，它也不想屈服。

    察觉到它的反抗，凤弃未生气，只是淡淡的说，“我们现在在这里抢千株万毒草是为了炼制给你主人的佛罗清心丹，确定不配合我吗？”

    白绫变成长枪，算是给了她回答。

    长枪蓄上黑色的雷电之力，对上这些灵神尊。

    四个灵神尊现在这个女人的实力不简单，都不敢掉以轻心，纷纷凝神以对，看到那黑色的雷电之力，眼神中都闪过一丝忌惮。

    “三招，你们只有三招的机会，为自己博得活命的机会。”

    凤挽歌本身的雷网这已经足够强悍，在雷网之上加上黑色法则的力量，根本就不是这些人可以抗衡的，除非他们都拿出天赋技能来对抗。

    不过他们的对手是凤弃，凤弃就连反抗的机会都没有给他们直接一招就把他们身上的修为全部给带走，震碎了他们的内丹。

    “扑通——”

    看到凤弃一招就解决了他们的四个灵神尊，不过是几句话的时间五个灵神尊都被杀了，鸠江主人,被眼前的这一幕吓的跌坐在地上。

    “你你你……你究竟是什么人？我从未听说过丰都城隐藏着灵君级别的高手。”

    凤弃没有搭理他的疑问，他面前在他身上几处地方点了一下，然后藤蔓化作青丝，一步步侵入鸠江主人的四肢百骸。

    “带我去找千株万朵草。”

    “是。”

    鸠江主人僵硬的起身带着凤挽歌，一步步朝着山后走去。

    其他的人见到他们的老大被控制，没有一个敢站上来帮忙的，方才这个人可是一招就解决了四个灵神尊，他们这些小虾米根本就不够看啊。

    跟着鸠江主人来来到一座充满瘴气的山下，鸠江主人拿出一颗珠子握在手里，那些瘴气就避开了他。

    他现在被凤弃控制了，但是神志还在，站在瘴气中等着凤弃，眼中若有似无的，带着一丝讽刺。

    他到要看看这个人在没有鸠江特制的避毒珠，要如何穿过这满是瘴气的后山。

    “以为就这点胀气就可以拦住我的去路？”

    巨大的黑色翅膀张开，只是轻轻一扇动，那些瘴气就被吹到很远的地方去了，不一会儿的时间，围绕着整个后山的瘴气全都消失不见。

    “继续走吧。”

    鸠江主人带着她到了后山的一个山洞中，这一片山洞的千蛛万毒草，凤弃点了点头，“小青把这些草全拔回去，顺便看看其他的地方有什么不错的草药的全都搬走。”

    她记得凤挽歌有一个空间，空间里面生长着一些天才地宝，不过元武大陆上很多东西她还是没有，趁着这个机会帮她扩充一下种类。

    “这个我们也会。”追魂洪荒中自告奋勇。

    凤弃点了点头。

    接下来鸠江主人就亲眼目睹了他到死都不会忘记的一幕，一大群从未见过的蜘蛛从面前这个女人的空间里蹦出来，然后满山遍野的翻找他之前收藏的那些宝贝。

    不过是一盏茶的时间，他们赖以生存的后山就变成了光秃秃的山，这群人不是土匪不是强盗，是黄蜂啊，真就一点都不剩啊。

    看到追魂都有表现的机会，玄冰不甘落后，“我们可以去把鸠江那些人空间里面的东西全都弄出来，他们在这里盘踞多年，好东西肯定不少。”

    凤弃觉得这个主意不错，跟凤挽歌在一起待久了也染上了凤挽歌的一些习惯，时刻奉行着绝不放过任何一个赚钱的机会。

    “给你们一炷香的时间。”

    那些黑天食人鱼兴冲冲的朝着鸠江的大本营而去。

    鸠江主人只能绝望的看着这一幕，心都在滴血，他从未见过如此厚颜无耻的人，这行事作风简直比他们平时的行径还要恐怖，就这样的人是怎么活到这个时候的？

    玄冰他们去搜刮东西，凤弃就站在原地等。

    山下慢慢走来一个人，她没从对方身上感觉到杀气便猜到了是谁。

    云北宸把手里的袋子递给凤挽歌。

    “你在寻找炼制佛罗清心丹草药，这是我收集到的一些，可以帮你省去不少的时间。”

    凤弃看了看袋子，没有伸手接过，“云北宸，告诉我，一直在隐藏的是究竟是什么？”

    “……”云北宸沉默，这一次来到这里他已经完全暴露了自己的实力，他隐瞒的那些事情马上就要曝光了，他不在乎，就算多年算计毁于一旦，他也要凤挽歌好好的，什么事情都比不上她的平安。

    “算了，既然你不想说就离开吧，接下来我要做的是也请你不要插手，否则我绝不会留情。”

    凤弃准备离开了。

    她帮凤挽歌和云北宸创造了和好的机会，如果这个男人不珍惜的话，那他们之间就只剩下错过了漫长的岁月，他们只是彼此岁月中的过客而已。

    云北宸伸手拉住“凤挽歌”的手，被凤弃甩开。

    “说话就说话，别动手动脚的，我不喜欢别人靠太近。”

    “挖人内丹，用人做实验的是我的义母，就连我也只是他手中的一枚棋子，你不是一直想知道我究竟是何修为吗？”云北宸拉过“凤挽歌”的手，放在自己的腹部，“你可感觉到了我的内丹存在？”

    凤弃本想收回手，感应了一下，结果真的没有感觉到他的内丹所在，有些诧异。

