    第二天岳景城去上班，苏青橙自己吃完早餐后先去商场给苏青柠买了几套新衣服和鞋子。

    她一直在医院没出去过，还一直穿着病号服，普通衣服都没有。

    苏青橙买衣服的时候有种奇妙的感觉，好像是在帮自己买一样。

    到了医院苏青柠正坐在床边看书，见她来了忙站了起来。

    “都好了吗？走走我看看！”苏青橙笑着说道。

    “差不多了！”苏青柠点头，在病房里走了几步，基本没什么问题，不过走得比较慢。

    这个还是要经常锻炼才能恢复到正常状态。

    “好很多了！”苏青橙很为她高兴，“我带了新衣服过来，你先换上，我们等会儿就走！”

    苏青柠看苏青橙拿过来的衣服，质量都很好，也比较素雅，很符合现在的气质。

    想想以前自己那打扮真有点汗颜，怪不得靳琛会不喜欢自己，如果当时自己像苏青橙这样会打扮，可能结果就不一样了。

    算了，都过去了，想那么多干嘛。

    苏青柠换了一套衣服，里面高领白色毛衣，外面是青色的羽绒服，下身白色牛仔裤，看上去很清新。

    经过这段时间的修养她比之前胖了一点，不会那么清瘦，但她长得高，看上去高挑苗条的样子，挺显气质。

    苏青橙把自己的化妆品拿出来，给她化了个淡妆，一边讲一些化妆的技巧，以后有需要苏青柠也可以自己化。

    “以前你那些妆容可是吓死人，是不是王诗蓝教你的？”苏青橙问。

    苏青柠脸一红，点点头，“那时候我什么都不懂，又胆小，她说怎样就怎样……”

    苏青橙笑笑，“别担心，以后我会教你。等会儿我们去买一套化妆品回来。”

    “你现在的样貌虽然有点普通，但有自己的气质，打扮一下也是好看的。”

    苏青柠点头，“我不在意这个……”

    她早看开了，觉得现在这样平凡的样子也挺好，并不想太突出。

    平平淡淡才是真。

    两人出门，苏青橙迁就苏青柠走得慢一点，先去商场买了一个手机给她，方便以后联系。

    把之前自己的身份资料都给她，以后她就只能用自己的身份活着了。

    苏青橙先去居委会开了证明，然后和苏青柠一起去派出所办更名申请。

    新的证件要过一段时间才能办下来，苏青柠也不想去外面住，依旧在医院，正好还可以继续复健。

    等证件办下来直接回老家，就不去麻烦苏青橙他们了。

    她觉得他们为自己做的够多了。

    而且岳景城还在帮自己打官司，等赢了有几百万他们都会给自己，这辈子基本不用愁了。

    以前就是嫁给靳琛自己也没有这么好过。

    她很知足了，人不能太贪心。

    苏青橙临走又给了苏青柠一张银行卡，“这里面还有点钱，你如果自己要出去买点什么都可以用。”

    “出门的时候小心点，如果有事就给我打电话，不要怕麻烦！”

    “嗯！”苏青柠点头，心里很暖，觉得她就像自己的亲姐姐一样。

    苏青橙回家，刚出电梯，旁边突然蹿出一个人，把她吓一跳。

    再一看，这不是王泓文吗？他出来了？

    王泓文头发乱糟糟的，胡子也没刮，身上的衣服也皱巴巴的，不知多久没换了。

    “你来干什么？”苏青橙脸一冷。

    王泓文神色有些阴沉，自己被关押的那段时间这个女儿一次也没来看过自己。

    听诗蓝说她们都来求过她，她根本无动于衷。

    不然以她和靳琛兄弟的关系，自己会被关这么久，还被单位开除吗？

    “怎么，我来看看自己的女儿也不行？”王泓文冷笑。

    “谁是你女儿，王先生不要乱攀关系。你有什么证据证明我是你女儿？”苏青橙退后一步。

    手暗暗伸进包里，那次岳景城给她买了防狼喷雾和电击棒，防狼喷雾送给苏珊了，电击棒她一直放在包里。

    原先以为可能用不上，谁会想到今天可能会用在自己父亲身上。

    “你就是我和苏静妍生的，这一点你不能否认！”王泓文盯着苏青橙。

    “证据呢？”苏青橙冷笑，“你不是从来没承认过？我的户口本上父亲这一栏也从来是空的。我的父亲早死了！”

    “以前你不是巴不得没有这个女儿的存在吗？现在她不认你了，不是正好如你所愿？”

    苏青橙说的是她，其实一直没把自己代入王美蓝，毕竟她不是她。

    也是替以前的王美蓝鸣不平。

    王泓文神色有些复杂，“我现在什么都没有了，你要帮帮我！”

    苏青橙冷笑，“怎么，现在落魄了就想起还有个女儿了？早知今日，何必当初？以前的王美蓝早死了！”

    “现在只有苏青橙，苏青橙和你一点关系都没有！”

    “再说你不是还有王诗蓝那个大明星女儿吗？你怎么不找她？”

    王泓文沉默，别说王诗蓝现在根本没什么戏拍，就是有也要还以前转签的钱。

    自己还在位的时候那些人还会看自己的面子，现在自己什么都不是了，所有钱都得自己出。

    而且诗蓝现在也根本不搭理自己，嫌自己这么落魄丢他的脸，根本不想见自己。

    陈怡因为自己出轨的事现在也要闹离婚，现在自己已经众叛亲离，本来以为还可以在这个女儿这里得到一点。

    自己忘了她早不是以前那个刚才乡下出来什么都不懂的小女孩了。

    可是他不甘心啊，如果没有自己怎么会有她？

    她现在怎么能过得这么好？

    不都是自己带给她的？

    这个不孝女，果然是有爹生没娘养。

    “我不管，你现在这么有钱，你不给我，我就天天去你学校闹，看你有没有脸面学下去！”王泓文阴恻恻说道。

    苏青橙一下火了，“我的钱和你有什么关系？你还要不要脸？我劝你快走，再不走我就报警了！”

    苏青橙拿出来手机作势要报警，王泓文一下冲了过去要抢她的手机。

    苏青橙拿出电击棒朝王泓文的脖子处就打了过去。

    “嗞……”

    随着电流声，王泓文惨叫一声手捂着脖子摔在地上，苏青橙手里的电击棒也没电了。

    可能太久没充电就剩那一点电。

    苏青橙急忙跑进电梯急急按了关门键，一边打电话报警，然后又打了电话给岳景城。

