    第八百零二章轰动效果！

    殷婷婷高调回公司，引起轰动。

    这一天，永兴木业公司所有人都看到了让他们大跌眼镜的一幕。

    公司副总裁阎宁满面笑容的带领着殷婷婷进入公司大门，两人像多年的老朋友一样谈笑风生，惹得所有人都向他们投去了惊诧的目光。

    两人好似根本没注意到这一些，径直就去了销售部。

    销售部一帮业务员正在窃窃私语，讨论着公司销售经理蔡星宇被开除的事儿，而在这时，殷婷婷和阎宁忽然杀进来，让所有人都傻了眼。

    阎宁召集业务部全体人员开会，高调的向殷婷婷表示歉意。

    并同时宣布，殷婷婷正式回归工作，并且暂时代理公司销售经理的职务。

    在会上，阎宁对殷婷婷给予了相当高的评价，认为殷婷婷工作认真细致，做事主动xìng高，客户对她赞赏有加，公司领导对她表现相当满意。

    阎宁对销售部所有人提出要求，要大家充分尊重新领导，要在殷婷婷的率领下，创造佳绩。

    然后，阎宁亲自带着殷婷婷到她新的办公室。

    这间办公室的所有东西以前都归蔡星宇所有，现在阎宁全部让人换掉，内面的布置现代时尚，很有女xìng化特点，她和殷婷婷在办公室又谈了半个多小时，才在众目睽睽下离开。

    阎宁一走。

    整个销售部一下就炸开了锅。

    由于以前殷婷婷和大家都相处得不错。

    很多人对殷婷婷的遭遇都非常同情，现在看到殷婷婷又高调回来了，而且是把她赶走的阎宁又亲自陪着她回来，而且公开向她道歉，并且安排她代理销售经理的位子，这个变化太惊人了。

    所有人都凑到了殷婷婷办公室向她祝贺。

    当然，有几个和她关系比较好的同事还忍不住八卦一下，想问问事情的原委。

    对此殷婷婷都微笑来回复他们。

    殷婷婷对当销售经理可不陌生，她以前在华旗的时候就是销售经理，领着一大帮年轻气盛，血气方刚的小子在市场上拼杀，她也积累了不少领导的经验。

    今天她回归第一天，当众宣布中午她请客，请所有人在外面去搓一顿。

    而且她还果断的改变了激励政策，提出了她以前最擅长的所谓二八法则，目的是让公司优秀业务员能够有更多的受益，而对排名靠后的业务员自动的末尾淘汰。(.)

    还别说，殷婷婷新官上任，干得还真像个销售经理的样子，新规则一出来，大家看她的眼神就不一样了。

    干业务、跑市场的人可不像一般的公司坐班的人那么单纯。

    傻子都能看出来，殷婷婷这个人很不简单。

    能够把蔡星宇给赶走，而且现在又让公司最刻薄的阎宁服软，其背后没有后台关系怎么可能？

    一时大家对殷婷婷都是刮目相看，而殷婷婷也是充分发挥领导技能，她以前干带有骗子xìng质业务的时候，最擅长的就是给人画饼。

    画饼不可以充饥，但对笼络人、提高士气却是大有好处。

    殷婷婷就给大家画了一张大大的饼，甭管有没有公司授权，她反正一通瞎许诺，倒也搞得一帮人热血沸腾，恨不得立刻就跑出去找客户拿单。

    而殷婷婷回归公司的事情，也就只一上午的功夫，整个公司都传遍了。

    而在中午工作餐过后，公司的高层又密集到访销售部。

    先是总经理梅云过来和殷婷婷相谈甚欢，大家都看到了。

    接下来又是人力资源总监梅丽过销售部找殷婷婷给她办升职手续。

    平常梅丽在公司是出了名的冷美人，见谁都是一副冷冰冰的样子，不苟言笑，傲气的很，平常员工对她那是高不可攀。

    可是今天梅丽却是笑容满面，还主动牵着殷婷婷的手，两人俨然就是好姐妹似的。

    帮殷婷婷办好升职手续，殷婷婷送她到销售部门口，部里的员工还听到梅丽说要请殷婷婷去吃饭。

    梅丽走后，下午快下班的时候，公司最具分量的存在，公司的老板梅才华又来了销售部。

    在销售部他给了殷婷婷很多鼓励，让殷婷婷放心大胆的工作，认真干出成绩，他将保证给殷婷婷提供最好的工作环境……

    一连这么多公司高层到销售部，公司上下，对殷婷婷的议论就更是了不得了。

    很快在公司内部就开始流传各种关于殷婷婷来历的版本。

    有说殷婷婷的父亲是公司大客户的，说她来这边目的就是锻炼来的，几年锻炼过后，回去有一家资产百亿的公司让她打理。

    又有说殷婷婷来永兴木业是隐藏了身份的，她本来是海龟留学回来，是被梅董事长重金聘请的，她到销售部当普通员工是了解公司的业务。

    现在她果然提拔成了销售经理，可能将来更要提拔。

    公司最进上市的工作，以后都得靠殷婷婷掌舵，要不然公司高管对她为何这样重视？

    而最离谱的一个版本，是有人说殷婷婷原本是梅才华的私生女。

    她以前在农村长大，现在回来了梅才华对她很歉疚，最为宠爱她，这才让梅家其他人都过来巴结她，公司内部几个派系都在拉拢她呢……

    各种传言大家津津乐道。

    而销售部上下众人，一时也成为了公司最受欢迎的人。

    他们走到哪里，都会被人拉住询问一番，而每到这个时候，他们都故作矜持的卖一些关子。

    然后再大家的恳求下胡乱说一点所谓的内幕。

    然后根据这些只言片语，迅速又有人开始编制新的故事……

    ……

    陈京率领邻角考察团到邻弯，受到了涂一初的热烈欢迎。

    其实邻角和邻弯的合作早已经开始了，陈京和涂一初也不是第一次打交道，而这一次却是第一次官方的正式见面，所有双方都很重视。

    陈京在两地交界的地方立了那么大的广告牌，而且手了对联一幅，这个事儿早在两地之间被传为了佳话。

    陈京在邻弯，在涂一初的介绍下先见了邻弯区委常委。

    陈京在区委常委会上发表了激情洋溢的讲话，在他的讲话中，勾画了一出两地合作的宏伟蓝图。

    他提出的目标是在两年之内，邻弯和邻角将成为两市经济的龙头。

    陈京表示，两区合作前景广阔。

    邻弯目前已经有了非常成熟的经济结构，现在面临的问题是如果优化经济，如何让经济变得更加有弹xìng和如何继续挖掘发展潜力。在这一方面，邻角可以给邻弯提供强有力的帮助，帮助邻弯优化经济，帮助邻弯找到新的经济增长点。

    当然，邻角和邻弯相比，经济发展还不够成熟。而邻角也可以借鉴邻弯的经济发展经验，让邻角在发展过程中少走弯路，多走捷径，从何达到合作共赢，共同发展的目的。

    这是陈京第一次在邻弯班子面前亮相。

    应该说这一次亮相，陈京给邻弯班子留下了比较深刻的印象。

    由于前段时间陈京的一些亲南港的言论，让他在两地体制内被热议，而陈京的一些简历和xìng格也备受媒体和社会关注。

    陈京年轻，有激情的特点在这一次会面中他表现得很淋漓尽致，应该说效果很不错。

    在隆重的欢迎宴会结束之后，陈京和涂一初终于进行了第一次会谈。

    会谈的地点涂一初选在了南港市靠海的翠海区的一家叫“候鸟”的咖啡厅。

    翠海是南港的旅游胜地，这里主打海洋旅游，出海旅游。

    白天的时候，这里的景sè很美。

    阳光、沙滩、海浪，还有美丽的海洋候鸟再次栖息。

    这里还有全世界最大的红树林保护区，毫不夸张的说，这里是南港这座城市最亮的亮点所在，也是南港城市名片的标杆位置。

    咖啡厅的气氛很素雅，很安静。

    现场的钢琴演奏水准很高，在这样美丽宁静的夜晚，演奏着钢琴王子理查德的《星空》，让人心中分外的宁静。

    陈京和涂一初一人点了一杯咖啡，两人就像朋友一样彼此对坐闲谈，这样的会谈氛围，让人耳目一新。

    涂一初这个人陈京来之前专门研究过。

    他是体制内少有的留美硕士，当年他大学毕业以后公费出国。

    在美国华盛顿攻读了海洋学硕士后回国立刻进入当年南港最大的南国造船厂当工程师。

    后来在国企提拔成为科长，在南港造船厂改制的时候他开始步入政坛，直接被钦点为翠海区副区长。

    他最亮眼的政绩是在翠海区主持了翠海区系列旅游开发的项目，翠海现在成为了岭南十大旅游目的地之一，他在其中是功不可没的。

    今天涂一初把第一次和陈京见面的地点选择在翠海，陈京判断这也是他的一种心情。

    为官之人，谁能不念叨自己曾经的成功？

    有话叫好汉不提当年勇，但是当年的风光又有几人能够忘记？

    翠海的履历是涂一初履历表上最浓墨重彩的一笔，向来他肯定也希望他在邻弯能够继续翠海的势头，今天他似乎就寄予了这种希望。

    从这一点也可以看出涂一初做事是一个很jīng细的人，如果硬要把他当成对手，他是一个强悍的对手。(未完待续。rq

