
　　刻下阵纹，外界无法感知，藏身于古老山林。

　　身处于仙界，罗修很清楚自己现在的实力还很弱小，唯有成仙，他才算真正拥有了立足于仙界最起码的本钱。

　　简易的洞府中，罗修抬手一挥，大量的仙药就飞了出来，按照种类的不同，摆放的整整齐齐。

　　“东方云依，圣灵山，这件事情我记下了！”

　　罗修的眼中闪动着凌厉的杀芒，他很清楚自己还没有可以与圣灵山抗衡的资本，所以他只能选择隐匿起来，提升修为。

　　雨墨仙子给过他一枚玉简，提及了仙界中的一些常识，其中就有提及，圣灵山乃是圣灵族的祖地，而圣灵族也是远古纪时代的六族之一。

　　远古六族，太上第一，远古纪的时代，是太上族的时代，也是太上仙帝的时代。

　　而圣灵族则是上古纪时代的霸主，出了一位圣灵仙帝，所向无敌！

　　深吸一口气，罗修平复下波澜起伏的心境，首先拿出了那块极品云纹火精。

　　他的修为提升需要大量的丹药，而若要炼制出品质更好的丹药，首先就要让本命无相火，晋升为仙火。

　　“嗡！”

　　一朵没有颜色，恍若无形的火焰从罗修的体内飞出，火焰一卷，便将云纹火精卷走。

　　顷刻之间，无相火猛烈的震颤起来，一丝一缕的火精之力被无相火吞噬炼化，让罗修可以清晰的感受到无相火在不断的进化。

　　云纹火精的体积不断的缩小，当所有的火精之力都被炼化之后，只剩下一些碎渣坠落在地上。

　　一抹仙光从无相火中透发而出，仙光乍现之后，便收敛不见，火焰重新归于无形，肉眼神识难见，唯有罗修能够清晰的感受到它的存在。

　　无相火晋升为无相仙火，罗修的脸上浮现出一丝笑意，翻手取出了刚买的丹炉。

　　时间悄然流逝，岁月匆匆，转眼间就过去了十年，而在时间结界之中，罗修却度过了一千多年。

　　他炼制了很多仙丹，其中绝大多数以蕴阳仙丹这种提升修为的仙丹为主。

　　然而随着同一种丹药服食的越来越多，他的身体渐渐的出现了抗性，原本的十成药力，只能吸收不到三成。

　　到了后来，罗修服用蕴阳仙丹已经完全没有了任何的效果，继续服食也只会是浪费而已。

　　相比起修为提升的艰难，罗修的圣魂化仙，已经达到了十成的境界，圣魂化为仙灵，仙光绽放，照亮整个识海。

　　苦修千年，罗修的修为也终于有九成九化为了仙元，距离成仙，只差最后的临门一脚。

　　然而每当他尝试冲击仙道瓶颈的时候，都会感受到一股强大的阻力，仙道的桎梏之门无比的稳固，他竟是接连冲击了五次，都未能冲开。

　　一直以来，罗修每当遇到瓶颈都是勇猛精进，从未出现过这种状况。

　　“难道是因为我的太上无极圣体太过于强大的缘故？”

　　罗修眉头紧锁，他还未进入仙道境界，但他的肉身却因为修炼太上无极圣体的缘故，一跃而入仙级，拥有了媲美仙道圣体的肉身。

　　而身体越强，代表根基越厚，那么冲击修为瓶颈的时候，桎梏就越强。

　　对于别人来说，这种阻力近乎令人绝望，但罗修却不这么认为，他反而希望自己的桎梏之门再强大一些，那样他只要突破，实力就会越强。

　　“成仙是生命层次的一次跃迁，就如同从凡人蜕变为神魔。”

　　屡次冲关失败，罗修并不气馁，因为他相信自己不可能被桎梏在这一步，他必然可以成仙。

　　就这样，又过去了五年，罗修已经可以炼制地级仙丹，甚至可以炼制出地级极品仙丹了。

　　“轰！”

　　十五年在时间结界一千五百年的积累汹涌喷发，一股无边浩瀚的气息涌动在古老的山林间。

　　铭刻阵纹的简易洞府中，空间震动，罗修浑身弥漫着强大的气势，一缕缕仙光从他的身上迸发，如同神芒之剑，犹如仙道火焰。

　　蓦然，他的双眸睁开，眸光湛湛如神剑射出，将洞府的石壁穿透出两个大洞。

　　“轰隆隆！”

　　古老山林的上空，雷光汇聚，天威浩荡，这是成仙的大劫！

　　唯有成功渡劫，方可真正化仙，成为仙人，逍遥于天地间，而若渡劫失败，便只能化为灰烬，魂飞魄散，真灵入轮回。

　　一身仙元，识海仙灵，罗修身影一闪，消失不见，下一刻出现在外界。

　　他的双手背负身后，看向空中汇聚的劫云。

　　“给我散！”

　　他一声大喝，声震万万里，此刻的他犹如天地至尊，纵然天道也要听从他的号令。

　　轰隆一声，天空中汇聚的乌黑劫云炸裂开来，黑云崩散，雷霆肆虐，如同龙蛇起舞。

　　天罚雷劫恍若被激怒了，崩溃的劫云重新汇聚，无尽的雷光汇聚酝酿，恍若要打出灭世的一击。

　　然而罗修却依然不以为意，如今的天罚雷劫已经不会伴随着他的实力而变得强大，所以他的雷劫，和其他的半仙渡劫时面对的雷劫，威力差不太多。

　　他如今的实力连仙人都可杀得，何况区区一个雷劫？23sk.Com

　　“既然你不散，我便将你打散！”

　　罗修冷哼一声，乌黑的长发在脑后狂舞，只见他凌空踏步，竟是直接冲向了高天中的黑色劫云之中。

　　“吼！”

　　一声惊天的龙吟响彻，雷霆化为龙形，被罗修一拳轰爆！

　　修为晋升至人仙级，罗修能够清晰的感受到自己的战力提升了不止一个档次。

　　这种感觉就仿佛是凭借力量历尽千辛万苦终于有了成果，恍若天地大道尽收眼底，唯有成仙之后才会发现，神魔层次所修炼的法则规则，是多么的卑微。

　　“咚！”

　　一只巨大的脚掌出现在高天，这一脚将劫云踩踏的再次崩溃，甚至余威不减，脚踏无尽山河！

　　从神魔一跃成仙，生命层次的蜕变与升华，让罗修深刻感受到了那种强大的力量。

　　短短片刻之后，劫云被他打的生生消散，而后他化作一道遁光长虹，纵横天地间，遨游太虚，如一颗璀璨的星辰，横穿了宇宙星空。

　　“恭喜主人，贺喜主人，一跃成仙，证道可期啊！”

　　当罗修站在一片苍茫的大海之上后，识海中的龙魔鼎灵献媚恭维的说道。

　　罗修觉得，昔年的九幽仙帝估计是太寂寞了，所以才将龙魔的仙灵炼化成了鼎灵，大概只是一时兴起，想要多一个聊天的对象罢了。

　　“嗡！”

　　龙魔鼎灵一张嘴，斩仙刀就颤动了一下，刀锋指向了它。

　　斩仙刀并无刀灵，当初试图夺舍罗修的刀中之灵，应该是被斩仙刀杀死的一位强者残魂。

　　只可惜那个家伙太倒霉了一些，恰好赶上了他觉醒太上之魂，被太上传承中的强大意志当场碾死，飞灰湮灭。

　　刀中无器灵，但这把刀却有灵性，知晓谁是它的主人。

　　很多强者实际上都可以赋予仙器孕育出器灵来，但仍然有很多强者觉得有无器灵并无必要，而实际上有的器灵强大无比，哪怕是仙器的主人已经陨落了万万载，器灵与仙器合为一体，仍旧可以绽放出无边浩瀚的仙威。

　　“你对埋骨禁地了解多少？”罗修向龙魔鼎灵问道。

　　“埋骨禁地？你去哪种鬼地方做什么？”

　　龙魔鼎灵被吓了一跳，旋即好似反应过来了什么，“对了，你是太上族的后裔，或许也只有你能解开埋骨禁地的秘密！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百一十六章 成仙免费阅读。https://xs.23sk.com 