    嗷吼~

    随着一声低沉厚重，穿透力极强且透着金铁铿锵之声的低吼。

    在夜色下，一道庞然大物慢慢的舒展身形，连头带尾足有四五丈长，远非之前那只见影子惊鸿一瞥可比。

    月光洒在淡色条纹的皮毛上，好似涂了一层银辉，优雅而不失霸气。

    同时，实质般的威压席卷而出，方圆十数里的鸟兽虫豸都有所感应，吓死吓晕吓尿的不计其数。

    其他人那边虽然提前得了通知，可在见到白玉君的本体之后，依旧骚乱了一阵才恢复正常，同时不可抑制的两股战战，心底发寒，脑中空白一片。

    王策浑身肌肉绷紧，下意识的握紧刀柄，深吸了一口喃喃说道。

    “此等凶悍巨兽，如何能敌？”

    感触最深的就数李陵了。

    他站在跟前，较于同龄男子还算高大的身材，甚至不及对方的一条前腿。

    李陵虽然一点都不害怕，可腿肚子就是不受控制的转筋乱颤。

    这该死的肌肉，居然敢背叛我！

    “子不语乱力怪神，我辈读书人，只要心存浩然正气，就无所畏惧……”

    李陵口中喃喃自语，仰头一看，顿时就感觉一阵的头晕目眩。

    只见一张大口恍若门扉，獠牙足有手臂粗长，弯曲的胡须如同钢针，舌头上满是剃刀一般的倒刺……

    别说是咬下来，就算舔上一口，至少都得掉十斤八斤的秤。

    李陵咽了咽口水，心中某个不可描述的想法顿时破灭。

    倒刺太锋利……惹不起惹不起！

    接着，一个硕大的脑袋凑到李陵面前，声音低沉如同闷雷。

    “这下你可满意了？”

    李陵耳膜震颤，赶紧掩住口鼻……

    咦？

    好像没有口臭！

    李陵下意识的伸出手。

    在白玉君的下颌挠了两下。

    纵享丝滑，触感一级棒，可惜她变回本体后脑袋太大，够不到脖子……

    等等！

    我干了什么？

    李陵动作一僵，看了看瞪大眼睛的白玉君，又瞧了瞧没入毛丛的手。

    该死的，连你也背叛了我！

    眼前的巨兽胡须微微上翘，鼻梁上皱出一个“川”字，獠牙利齿慢慢露出，低沉厚重如同咆哮一般的声音响起。

    “你竟敢……”

    5点功德投入。

    biu的一下，一发入魂。

    巨兽浑身一颤，尾巴摇成残影，灯笼大的暗金兽瞳顿时就眯成了两条线。

    “呼噜呼噜~”

    李陵又挠了两下，将手收回。

    真特么刺激！

    今天成功拿下一垒，又在撸猫之路上迈出了坚实的一步。

    这个游戏，我早晚要打通关。

    李陵摩拳擦掌，心中充满斗志。

    然后，在白玉君恢复过来的第一时间，就立即转移话题道。

    “白姑娘，你现在的体型实在太大了，影响视觉效果，可否缩小一些？”

    一双灯笼似的暗金兽瞳微微眯起，沉默了片刻，房屋一般的身形就迅速缩小，最终化作两丈大小。

    随着体型的缩小，带来的压力也不再像刚那样强盛了，而且颜值暴涨。

    李陵看着白玉君，双眼放光。

    “还是太大了，再小些，再小些！”

    很多事只有零次和无数次。

    既然已经突破了底线，也就不介意再多上一次两次的了。

    没有多少犹豫，白玉君再次缩小体型，化作普通猛虎大小。

    此刻的白玉君，毛发柔顺，体型流畅自然而又爆发力十足，周身还笼罩着淡淡的清冷光辉。

    虽然是妖，却透着一股子仙气。

    如月下精灵一般。

    这样的宠物，带出去多有面子啊！

    “再小些，再小些！”

    李陵在一旁催促。

    白玉君：“……”

    下一秒，白玉君变回人形，脸上莫得情绪，静静的看着李陵。

    “咳~”

    李陵意识到自己表现的太心急了，过犹不及，随即咳嗽了一声称赞道。

    “白虎一族不愧是虎中王者，赫赫威势举世无双，当真是霸气凛然，只看一眼就让人印象深刻。”

    我，读书人！

    诚实可靠，从不说谎！

    嗯，要是能缩小到尺许来长，可以直接抱在怀里撸，那就更完美了。

    白玉君看着李陵，依旧面无表情，直到将他看的头皮发麻的时候，才挥手将伥鬼放出。

    此时，这伥鬼已经虚弱至极，只剩下一道淡淡的虚影。

    看上去随时都有可能泯灭的样子。

    李陵不敢耽搁，手指捅在伥鬼脑门上，注入5点功德进行强化。

    原本快要消散的伥鬼躯体一振，如同充了气一样，肉眼可见的膨胀起来。

    李陵递给白玉君一个眼神：看！这鬼物开始恢复了吧！

    接着，伥鬼周身鬼气翻涌，李陵都感觉一阵阴寒，被逼退了好几步。

    然后，伥鬼又扬着一张丑脸作仰天咆哮状，同时还剧烈挣扎，企图从白玉君手中逃离。

    李陵再次递给白玉君一个眼神：看！这鬼物多精神！

    接下来，伥鬼身躯继续膨胀，短短几个呼吸的功夫，体型就增长到了最开始的两倍大小。

    李陵又递过去一个眼神：看！这鬼物的品质还提升了，我没骗……

    bang~

    鬼物爆掉了，糊了白玉君一脸。

    爆掉了……

    了……

    李陵：“……”

    MMP呦，这下玩崩了啊……

    “这就是你说的办法？”

    白玉君脸色发黑，咬着牙几乎是一字一顿的问出这句话。

    为了这替死伥鬼，她变回本体，又被挠了下巴，若是成功也就罢了，可偏偏连最后一点希望都断送了。

    简直是奇耻大辱！

    我白虎一族的威严何在？

    将本王神通圆满的实力置于何地？

    不可饶恕！

    “白……白姑娘，君子动口不动手，你可千万要冷静！冷静啊！”

    李陵欲哭无泪，这次他是真慌了。

    原本他以为，功德是万能的，恢复一个即将泯灭的鬼物还不是手到擒来？

    可没想到的是，功德没起效果也就罢了，反而加快了鬼物消亡的速度，简直是赔了夫人又折兵！

    白玉君一步步逼近，李陵一步步后退，慌的一批。

    “白姑娘，你先别过来，咱们万事好商量，好商量啊！”

    惹恼了白玉君虽然没有生命危险……

    可当着这么多人的面被收拾一顿，岂不是斯文扫地？

    读书人也是要脸面的！

    关键时刻，李陵的求生欲还是很强烈的，灵机一动道。

    “之前我目睹姑娘真身本体，有所领悟，现在已经可以施展那秘术了！”

    白玉君止住脚步，声音寒彻入骨。

    “你哄骗本王在先。

    又将本王当成宠物动手羞辱。

    本王尊严何在！

    我白虎一族的尊严何在！

    你以为……

    区区秘术就能让本王饶过你么！”

    这下李陵心里拔凉拔凉的，想了想试探着问道。

    “一次不行，要不……三次怎么样？”

    “成交！”

    