    炎炎夏日, 教室里的学生昏昏欲睡，头顶的吊扇呼呼地响着。柳烟穿着校服，从后门拐进教室里, 随后直接从身后搂住聂攰的脖子。

    瞬间, 让全场的人吓了一跳, 一个激灵瞌睡虫都没了。

    聂攰的两个前桌，一男一女正在听聂攰讲题。

    他们瞪大眼睛。

    聂攰的校服扣子扣得很上, 一板一眼，他猛地握紧了手中的试卷, 问道：“你是想吃什么？”

    柳烟嘴里叼着根棒棒糖的棍子, 吊儿郎当地说道：“我就来看看你们, 不行？这么热, 你这领口怎么回事。”

    她指尖摸到他领口。

    全班所有人都盯着呢，眼前还有两双眼睛瞪得跟铜陵似的，聂攰抬手握住她的指尖。

    “我不热。”

    柳烟挑眉, 她抬眼, 跟他的前桌打招呼，“嘿。”

    “嘿——烟姐。”都是同龄人, 但是柳烟在学校里的名声远播，她既不是拉帮结派, 也没有成立小团队。但就不知怎么回事，声名远播, 可能是她曾经把高年级的一个混小子扇了几巴掌的缘故吧。

    从哪以后, 烟姐就出了名。

    “在干嘛呢？讲试卷？我看看。”柳烟伸手去拿聂攰手上的试卷，她身上带着淡淡的清香味。

    聂攰很熟悉这一抹香味, 但每次闻到都心跳加速。他没让她拿到试卷, 反而握住她的手腕, 接着他起身让开了位置，拉着她坐到自己的位置上。

    柳烟倒没客气，坐下后，翘着腿，一眼看到上面的分数。

    她转头看向聂攰。

    聂攰在同桌的位置坐下，看她一眼。

    柳烟笑起来，“你这成绩也太好了吧，够上清大了。”

    “对啊，聂帅是我们班的学神，牛得很。”

    聂攰的名字并不好听，语文老师有一次在讲课的时候说过，攰这个词在粤语中代表疲惫不堪的意思，聂攰的父母是出于什么原因才给他起这个名字，聂攰当时抬眼定定地看着老师，说道我母亲取的，我喜欢这个名字。

    语文老师一下子知道自己戳了他的某些痛楚，有些不好意思，后来柳烟就说让大家叫他聂帅。

    于是偶尔就有同学喊他聂帅。

    柳烟点点头：“这成绩我都不敢拿自己的成绩出来。”

    “怕什么，我们成绩也不好。”聂攰的两个同桌笑眯眯地道。柳烟一听，笑了，伸手从裤袋里拿出一张折皱的试卷甩聂攰的跟前。聂攰无奈地拿过她试卷，轻柔地打开，还把被弄皱的边角扯平。

    很珍视。

    他也一眼看到上面的分数。

    比他少七分。

    两位同学见状，靠了一声，男同学嘀咕道：“烟姐，你这分数还不敢拿出来？那我们两个直接挖个洞把自己埋了怎么样。”

    女同学不停地点头，下意识地把试卷上的分数遮住，柳烟支着下巴，说道：“没你们聂帅考得好啊，差了整整七分呢。”

    聂攰掀起眼眸。

    他不说话的时候，丹凤眼狭长，看人挺冷漠的，可柳烟从来不怕，她笑着道：“晚上你帮我补课吧，老地方。”

    聂攰：“好。”

    “走了。”柳烟拿下嘴里的棒棒糖棍顺便递给聂攰，然后人就从前门离开。聂攰则起身，把她的棒棒糖拿去扔了。

    他回到座位坐下。

    两个前桌盯着他看。

    心想聂攰对柳烟是真好。

    *

    今晚不用晚自习，夕阳西下，聂攰背起单肩书包，指尖转着手机，从后门离开，顺着人/流朝教学楼后面废弃的一栋小楼走去，那栋小楼沐浴在夕阳下，大堂凌乱地摆着一张桌子跟几张椅子，有两三张歪倒在地上。

    聂攰放下书包，捞了一张摆正，随后坐下来，拿出书本跟笔纸，开始先写作业。

    十来分钟后。

    他抬起手，看了眼腕表。

    柳烟还没来。

    他放下手腕，继续写，余晖越来越暗，在纸上的笔突地一停，聂攰沉默几秒，随后放下笔收拾了桌面，把它们都塞进书包里，随后拎着书包，他返回了教学楼，长腿迈上台阶。

    高瘦的身影消失在余晖里，他上了二楼，直接往柳烟的班级走去。栏杆上不少柳烟的同班同学在那里打闹，女生看到他纷纷停下动作，眼睛发亮地看着聂攰。

    好帅。

    聂攰却眼里无其他人，来到了前门，没进去，他一眼看到柳烟靠在桌子上跟其他男生交换着烟把玩，她手插在校服外套上，脚踩在别人的椅子上，唇角微勾，眼底全是笑意。

    拎着书包的手微微收拢，手背青筋顿起。

    聂攰眼眸微眯。

    狭长的眼眸比以往更冷漠，几秒后，他转身便走。

    柳烟的同桌冲进教室里，指着前门，“柳烟，柳烟，聂....聂....”

    柳烟掀起眼眸，“什么？”

    “聂攰，一班的聂攰！刚走。”

    柳烟一愣，随即站直身子，瞬间想起今天自己约了他。她草了一声，把烟捏断了扔垃圾桶，随后捞起书包，转身就追出去。她边跑边从栏杆往下看，一眼就看到那高瘦的男生拎着书包，手插在裤袋里，朝大门口走去。

    柳烟把书包甩到肩膀上，转身下楼。

    飞快地跑过去。

    “聂攰。”

    “聂帅。”

    “聂晏。”

    她喊了三声，前面的男生没有回头，像是没有听到一样。但他脚步没有加速度，柳烟只能继续追着，出了校门就往城中村而去。柳烟追得累了，喊道：“聂攰，你再走，我现在就跑马路上。”

    刷地一下。

    前方的男生脚步一停。

    柳烟轻轻啧了一声，拢好书包，追上去，来到他身侧，看他一眼，“我刚才忘记了，不是故意的。”

    聂攰垂眸，狭长的眼眸冷淡至极。

    柳烟眯眼，随后伸手挽住他的手臂。

    聂攰一动不动，几秒后，他另一只手伸过来，拽着她的手腕往下拉。柳烟：“怎么？连手臂都不让我挽了？”

    聂攰偏头，眼眸很深。

    柳烟挑眉。

    聂攰：“.....”

    他沉默几秒，收回了视线，随后往前走。柳烟仰头看他，说道：“跟你道歉，真的忘记了。”

    “你等很久了？那等会儿我请你吃老冰棍。”

    聂攰没应，只手插裤袋里，一直往前走。

    柳烟薄唇紧抿。

    两个人就进了城中村的巷子，柳烟拽着他过去买冰棍，要两根，然后说：“你给钱。”

    聂攰沉默一秒，从书包里拿出十块钱递给店家。

    店家找了钱，聂攰把钱扔回书包里，转身便走。柳烟拆开一根，舔着跟上，她把冰棍举到他唇边。

    聂攰躲开。

    柳烟硬塞。

    聂攰顿了下，偏头，咬了一口。

    他下颌动了下，少年人的锐利从眉心露出来，他看起来总比同龄人要成熟，柳烟笑眯眯地问道：“好吃吗？甜吗？这冰棍是我跟你赔罪的礼物。”

    聂攰刷地看着她。

    眼眸又深又怒，眼底的怒气隐隐约约。柳烟舔着冰棍，丝毫不在意，这时她的手机响起。

    此时的他们用的手机都是老式机子。

    只能打电话发短信，没办法上网。柳烟短信响起，班上的男同学给她发信息说：“晚上一起去网吧。”

    柳烟咔嚓咔嚓地咬着，正想回好的，后顿了顿，她掀起眼眸，看向聂攰。

    聂攰一眼就看到男同学的名字。

    他认出来。

    那是她同桌。

    也是刚刚在教室里给她拿烟的那个。

    聂攰眼眸很深，看着柳烟。

    隐隐带着威胁。

    你敢去？

    柳烟咔嚓咔嚓地又咬了一口，随即笑了，她把好的改成了不了，随后发出去。聂攰这才继续往前走，柳烟笑着跟上，冰棍的甜味落在手指上，她舔走，她说：“我丢的那七分你等下帮我讲讲。”

    聂攰没应，但他推开了挡道的单车，让柳烟进去。

    柳烟闪身上了楼梯。

    聂攰跟在身后。

    来到三楼，柳烟靠着墙壁，咀嚼着，嘴唇被冰棍冻得红艳艳的。聂攰从口袋里拿出钥匙，开了门。

    柳烟一进去就道：“空调，开空调，热死了。”

    聂攰拿起遥控，开了空调。

    房子装修风格是以棕色为主，是老式的港风。而空调一片奶白，上面还贴着新标签，一看就是刚买的。

    柳烟又拆了另外一根冰棍。

    聂攰洗了手走出来，抬手解了点儿钮扣，蓝白色的校服领口开了些，他说：“你别吃那么多，等下肚子疼。”

    “我一般两根起步的，你不知道？”柳烟笑眯眯地道。

    聂攰没应，提着书包走进去，他说：“进来。”

    柳烟咬着冰棍，也跟上。她把书包放下，从里面拿出试卷扔在桌面上，她说要学习可不是说假的，聂攰拿起她的试卷，拿起笔在上面圈了下，说道：“我上次就跟你讲过这个题了，柳烟。”

    “我忘记了，你再讲讲。”

    柳烟咬着冰棍，沉浸在冰棍的甜味里，漫无目的地扫来扫去，扫到身侧男生的喉结，他说话时，喉结都在动，配着白皙的皮肤，这个时候的聂攰皮肤还很白，柳烟下意识地咽了下口水。

    突地。

    她想起他今天的怒火。

    柳烟突然问道：“你是因为我放你鸽子生气，还是因为我跟男生在一起生气？”

    聂攰握笔的手一顿。

    柳烟支着下巴，把吃完还带着少许甜的小棍子伸过去，点了下聂攰的喉结。聂攰刷地握住她的手腕，转头看她。

    柳烟眨眼，“怎么？给我一个过肩摔？”

    聂攰最近在学散打，很厉害的。他握紧她手腕，说：“你不是要解题吗？认真点。”

    “好啊，但我现在想问你一个问题。”柳烟紧盯着他问。

    聂攰：“你问。”

    柳烟：“你刚才是在吃醋吗？”

    聂攰一顿，指尖紧了紧。他看着眼前的女生，高高的马尾，弯弯的眉眼，她长得很艳丽，艳丽到走到哪儿都有人关注，喜欢她的人也很多，他眼眸瞟了眼她书包的侧角。

    那里有几封情书。

    聂攰收回了视线，想松开她。

    柳烟却凑近，凑到他跟前，“你在吃醋吗？”

    聂攰没应。

    他转过身子，坐正了，翻着试卷。

    柳烟又往前，伸手去抬他下巴。

    聂攰眼疾手快地握住她的手腕，随后略微一拉扯，另一只手搂住她的腰，下一秒，柳烟被抱上了书桌，她猝不及防，愣了几秒。聂攰俯身，手撑在桌面上，低头盯着她。

    “好好学习，听见了吗？”

    柳烟心跳砰砰砰，她嚣张了多年，第一次被这狗男生吓到。

    这时。

    “哟。”了一声，在桌旁的两个人齐齐抬头看去。许殿，周扬，李易，三个人站在门口看着他们。周扬笑道：“哟，这是干嘛呢——”

    许殿：“我们来得不是时候。”

    柳烟立即伸手推着聂攰的胸膛，“让开。”

    聂攰收回视线，看着她，沉默几秒，那句是吃醋了，最终还是没说出口。

