    这一天，全国各地，无数人一边听着《体面》，一边看着和前女友曾经的照片，默默擦着眼泪。

    “没有多好听，也就准备循坏一个多星期吧！”

    “对于一首流行歌曲来说，这首不算差, 它拥有一切流行要素。”

    “张嵩，你太可恶了！你还我眼泪！这首歌，我一直在循环，眼睛都哭肿了！”

    “这唱的什么玩意儿，以后不要再唱……呜呜呜，太好听了！”

    看似都在怼张嵩, 其实大家心里清楚，他们就是太压抑了，需要得到一些释放, 而张嵩这个用歌曲将他们心中那段最不愿提起的回忆给钓出来了，他们就顺势将张嵩当作了发泄对象。

    运营部的人看到评论区如此多的危险言论，瞬间就慌了，连忙请示游明。

    游明得知情况后，笑了：“不用担心，这是好事。”

    运营部的经理都傻了，好事？这他妈哪里看出来好事了？

    不过游明都这么说了，他也不好再多说什么，带着满肚子的疑惑，离开了。

    其实，这就是一种口是心非的体现，嘴上说着不要，身体却很诚实。

    登上新歌榜和飙升榜，几乎是瞬间的事情，热歌榜在更改了规则后，《体面》那居高不下的热度，也助力他成功登顶了热歌榜。

    三榜第一。

    流量与实力的结合, 让张嵩再次刷新了一项项纪录，创造了新的奇迹。

    作为流量明星的徐生，看着歌曲的火爆，他很不爽，因为歌曲是可以带动电影票房的，而如果到时候前任三的票房大爆的话，那到时候他拒绝过张嵩邀请的事情就会被媒体爆出来，届时就会有无数吃瓜网友嘲笑他有眼无珠。

    徐生不想看到这样的事情发生。

    所以，他需要做点什么。

    深思熟虑了一番后，徐生发了一条微博：“《体面》这首歌我听了，怎么说呢，曲子还行，唱的不行。”

    这就是徐生的高明之处，他夸了歌曲，这样就不会引起那些喜欢歌曲的人的怒火，但同时他嘲讽了张嵩的嗓音条件不行，这样最多就是和张嵩的粉丝结仇，而双方本来就结仇了，还怕个鸟？

    果然，微博发布后, 并没有多少人喷徐生, 反倒是还有很多人附和着，觉得他说的很有道理，明明一首好歌曲，却被张嵩的垃圾唱功给毁了。

    评论区属于两极分化。

    其实网友对流量明星，其实都有一个通病，那就是喜欢的，会非常喜欢，恨不得倾尽家产帮自家爱豆打call；反观，不喜欢的，会非常讨厌，恨不得这个人去死。

    这还不够。

    徐生觉得这还不足以给张嵩打来致命的打击，应该再加一把火。

    业务能力上，张嵩太优秀了，实在是无法做文章，于是徐生将注意力转移到了人品上，毕竟私下张嵩的人品，没人知道，自己随意抹黑，也不怕粉丝求证，反正得到结果的时候，热度也早就过去了，不会有人抓着不放的，毕竟互联网的记忆是很短暂的。

    徐生当然没有那个水平写出来什么好的文案，不过他身后有团队，再不行找个人代笔就行了。

    很快，一篇短文发了过来，徐生看了一眼，非常的满意，稍作修改了一下，直接便发到了微博里。

    “明星艺人，作为公众人物，享受着出名带来的高收入和高社会地位，也有者非常大的影响力，成为了千万人追捧的偶像，是无数人的言行表率，他们的一言一行都会影响着社会公众（特别是青少年）的价值观和行为。”

    “因此，明星艺人必须承担自己该履行的社会责任，必须要德艺双馨，不仅要有才，要有过硬的业务能力，还要良好的德行素质。”

    “必须遵纪守法，必须敬业爱岗，必须遵守职业道德，必须遵守社会的公序良俗，必须严于律己，必须严格约束自己言行举止，也必须要约束自己团队的言行举止。”

    “否则将会付出惨痛的代价。”

    “而整个社会，不应该笑贫不笑娼，应该对有严重劣迹的明星艺人零容忍。”

    “你说是不是啊，张嵩？”

    杀人诛心！

    最后一个问句，直接点名张嵩，不得不说，徐生很勇，相当的勇。

    徐生勇到经纪公司都没想到他竟然这么蠢，人家都是映射，这倒好，直接点名道姓，疯了吧！

    嫌自己太火，想降降温了？

    经纪人第一时间就打来了电话，怒吼道：“徐生，快给我把微博删了，现在应该没太多人看到，我在公关一下，这件事就算过去了，听懂了没有？”

    “雨姐，没必要，他张嵩是顶流，我也是；他张嵩有才华，我也有。没必要惧怕。”

    “你……你……”

    经纪人气的话都说不利索了。

    “听话，马上删了，不然事情闹大了，就不好收场了。”

    经纪人尽量平复着自己的心情。

    “好吧好吧，删，我删。”

    徐生最终还是妥协了。

    可惜，也晚了。

    有网友就怕徐生会第一时间删除，都早已经截好图了，你随便删。

    当截图在网上传开后，网友们都笑喷了。

    “哈哈哈哈，这个徐生好勇啊！”

    “头铁，我只认徐生。”

    “留着脑子，我真怀疑他是怎么当上顶流的！”

    “通过徐生今日的所作所为，就充分证明了一件事情，只要你有一张帅气的脸庞和与之相匹配的身高，其他方面就算次一点，一样可以成为偶像，甚至运气好点，能够成为顶流。”

    一直靠着黑张嵩的闫斌也更新了一条微博：“虽然我不喜欢张嵩，但是与之相比，张嵩起码还有脑子，这个徐生……他是出生的时候脑袋被门夹过吗？怎么这么秀逗？！”

    这个世界上，从来就没有永远的敌人，也没有永远的朋友，有的只有永远的利益。

    帮着张嵩讽刺徐生，他闫斌一样有源源不断的流量，毕竟不管怎么说，徐生好歹也是顶流。

    而徐生的粉丝看到闫斌发的微博内容后就不乐意了，开始了回怼。

    “真恶心！我算是见识到了所谓的大V的嘴脸了，恶臭！”

    “两面三刀，无语。”

    “前几天还在喷张嵩，今天反过来喷徐生，这是两面都照顾到，两头吃流量呀！”

    “我觉得闫斌才是最大的赢家啊！”

