    “这个，你先放开，等吃了饭之后，大家再商量一下……”

    铁柱也连忙甩开了周小玉的手，急匆匆的朝外面跑去。

    周小玉想跟出去，张铁柱马上说道：“喂，别出来哦，被别的人看到了，那就只能乖乖的送你回去了。”

    “你，铁柱你坏死了……”

    周小玉微微嘟着嘴唇，生气的朝张铁柱挥了一下小拳头。

    张铁柱笑呵呵的逃了，直接跑到厨房去，让林梅师姐能够看到自己，证明自己没有和周小玉呆在一起。

    “师姐，我帮你烧火……”张铁柱讨好的走到大灶后面烧火，暗中的观察师姐生气没有。

    但这一次林梅却没有说他，低着头在一边切菜。

    “师姐，你说怎么办，我都听你的，你说收留她我就收留，不收留就让她回家……”看到师姐不和自己说话，张铁柱连忙一边烧火一边问道。

    “那是你们的事情，和我无关，你自己做主吧，我没有意见……”

    虽然林梅不喜欢周小玉的作风，但这件事情一时真想不到更好的办法，谁都不愿意看到一个好姑娘家被张小剑那个傻子给彻底毁了。

    “那，那等下吃饭，大家再商量一下……”张铁柱同样想不到更好的办法帮助周小玉，因为他知道王彩云是多么的贪钱，十多万块钱对她来说吸引力太大了。

    周小玉躲在房间里不敢出来，刘石头靠在堂屋里的一张竹椅子上闭着眼睛养神，只等着吃饭，只有铁柱和林梅两个人在厨房里忙着。

    吃饭的时候，是关了大门，才敢把周小玉叫出来的。

    周小玉端着饭碗一边吃一边说道：“反正你们不能把我赶走，不然我就没地方去了，除非你们想到更好的办法。”

    张铁柱看了看刘石头。“石头，你有办法不？”

    “我，我哪有办法，我只知道吃饭，要么我去把她爸妈打一餐，别的我不会。”

    刘石头抓了抓脑壳，继续大口的吃着饭菜，对这些事情他不想管，也没有那个脑子管的来。

    张铁柱和林梅只能同意了，但林梅却提了一个条件。

    “周小玉，你在这里躲几天可以，但不能骚扰我师弟。”

    “林梅姐，我怎么可能骚扰铁柱呢，有时候和他亲近一点点，你也别吃醋嘛……”

    周小玉这句话说出口，让林梅顿时脸蛋红了，不好意思再继续说下去了。

    这时张铁柱吃饱了，放下碗筷说道：“行吧，暂时让你躲三天，三天之后看清楚再说。”

    “好耶……”周小玉立马满脸含笑了，刚才还苦恼的想哭，这变脸相当的快。

    下午周大山和他老婆王彩云一直在外面找周小玉，周小玉这丫的，竟然舒服的躲在张铁柱的房间里睡大觉，一点都不担心她的爸妈。

    “小玉啊……小玉你给我出来，你躲在哪里啊……小玉……”

    王彩云在村里一边走一边喊，她总感觉小玉应该没有走，但就是不知道在哪里。

    下午张铁柱没有出去找人了，王彩云和周大山又来过几次诊所，里里外外的看了几遍，最终确定他们女儿失踪真的和张铁柱没有一点关系。

    “都是你，都是你这个没用的男人，连女儿都管不好，现在女儿不见了，怎么办，你说怎么办啊……”

    王彩云不停的踢打周大山，周大山像个闷瓜葫芦似的，随便王彩云怎么发泄，他都不说一句话。

    看到周老汉被打的那么可怜，张铁柱真有些不忍心，很想告诉他们周小玉就躲在自己的家里。

    但又想到，如果自己告诉了他们，周小玉怎么办？接下去肯定又会面临一场更大的暴风雨。

    唉，还是算了吧，等几天再说。

    就在张铁柱坐在诊疗室里百无聊赖的时候，李云妹又来了，昨天她就知道铁柱回村了，但没好意思马上过来找他，直到今天下午才找了一个理由过来。

    “铁柱，我妈的病要多久再给她治疗……”李云妹站在门口，脸蛋红红的问道。

    “哦，云妹啊，进来坐……”

    张铁柱走过去，拉着李云妹走进诊所里，拿了一把竹椅子放在自己的身边，让云妹坐了下来。

    “云妹你妈妈怎么样了？”张铁柱拉着李云妹的手轻轻的摸着。

    “我妈这几天一直都在锻炼，感觉好多了，但还是不怎么会走路，脚上也没有力气。”李云妹低着头，把自己的手从张铁柱的手里慢慢的抽了出来。

    “嗯，不用担心，继续锻炼着，明天我再去看看……”张铁柱又用手搂住了李云妹的细腰，反正师姐也喜欢云妹，所以让张铁柱更加大胆了。

    李云妹的腰很细，身段非常的柔软，搂着她特别的舒服，这时李云妹低着头不敢看张铁柱。

    李云妹是喜欢和张铁柱呆在一起的，但她很害羞，只要张铁柱碰她的身子一下，就会一身颤抖，满脸通红。

    “云妹，跟我到里面去……”

    这时张铁柱拉着李云妹朝布帘子后面走去。

    “干什么啊……”李云妹抓紧自己的衣服不敢过去，生怕张铁柱做坏事。

    “帮你看看脸，再治疗一次就完全看不出了……”张铁柱伸手捏了一下李云妹的脸蛋。

    经过几次治疗之后，李云妹的脸蛋基本恢复了，只要不认真看是看不到那道浅浅的印记的，就算是不再治疗，随着时间的推移也肯定会完全的消失。

    但张铁柱不允许自己喜欢的女人有任何的瑕疵，能帮她做到最完美，就必须做好。

    “铁柱，这不用了吧……”云妹软软的说道。

    “要的，跟我过来……”

    张铁柱不由分说的拉着云妹进去，云妹一身发抖脚都不听使唤了，很快就被张铁柱拉到了布帘子的后面。

    到了布帘子的后面，张铁柱就忍不住的一把抱住了香喷喷的云妹，把她拉到了自己的懐里，抱着云妹柔软高耸的身子，张铁柱特别的喜欢。

    “铁柱哥，你总是这样。”云妹轻轻推了推他，但并没有真正推开铁柱。

    “云妹，我家师姐也喜欢你，我也超喜欢，你做我的女人吧。”

    “铁柱哥你又胡说了，我走了……”李云妹忸怩着，要朝外面走，但还是被张铁柱给拉住了。

    “云妹，你不喜欢哥了？”看着自己怀里的漂亮女人，张铁柱的双手抱的更紧了。

    “不是……”李云妹摇了摇头，脸蛋已经血红了，身子被他抱住，两个人紧贴在一起，让云妹非常的紧张，连呼吸都开始急了起来。

    “不是还怕什么……”张铁柱一把抱起了云妹，然后自己坐下，让云妹坐在自己的大腿上。

    云妹想要挣开他的手，但却被张铁柱抱着，越是扭动张铁柱抱的越紧。

    这时云妹就不敢再动了，趴在了他的懐里。

    “我的云妹就是最漂亮的姑娘……”张铁柱搂着云妹在她的耳边低声的说着，伸手覆盖在了云妹的脸蛋上，顿时一阵阵暖流从脚底板出现，缓缓的流到自己的手臂，然后通过手掌心进入云妹细白滑嫰的脸蛋。

    这时云妹的脸蛋变得越来越红了，再次感受到这种酥麻暖暖的感觉，云妹一身无力，完全的趴在了张铁柱的懐里。

    【作者有话说】

    读者朋友们五一节快乐！！请大家帮我打一下好评，阅读三十分钟以上，就可以打好评了，看到好评作者才有更大的动力，才能写出更多更精彩的故事，谢谢你们的支持，谢谢朋友们的好评！！如果有什么话要对作者说，请在第一条置顶的评论下给我留言，我们一直在一起，一起陪着张铁柱成长为最优秀最厉害的男人！！！

