    更新时间：2011-08-18

    时唯五月之末，江浙沿海多雨多大风。

    得曹子昂通融给予方便，楚铮从山阴走捍海堤马不停蹄的南下，从江门渡扬子江南下虞东。楚铮踏上虞东的土地时，正赶上台风过境，飓风、暴雨将虞东境内的道路摧垮数处。

    楚铮心急见到林缚，以叙阳信局势之危急，顶着风雨南行。

    好在飓风已经过境，虽不晓得下一波会不会再来，但也有一定的间隙时间。楚铮与扈从一行人，冒着风雨骑马南下，虽说艰苦，但也谈不上有多凶险。

    进入嘉兴境内，楚铮才晓得虞东境内的风灾还算是轻的。

    这次台风刚巧从横穿昌国岛，在嘉兴东南的海盐、平湖两县交界处入境，一路北扫，到到虞东时风力已经减弱许多。昌国岛与平湖县受灾严重。

    到处都是给飓风摧毁的屋舍、田野、道路，死伤甚众，数以万计的人无家可归。

    楚铮这时才稍能体会当年西沙岛风灾，一夜溺毙数万人是何等的凄惨，才能体会当年以西沙岛流民健勇为主体的江东左军为何对林缚忠心耿耿，为何能如此的英勇作战，不畏生死。

    道路给摧毁，骑兵也难行，直到六月初三，楚铮一行人才赶到海盐县南的门山渡。

    在门山渡的湾口里停泊了许多躲避风暴的渔船，楚铮想雇一艘船送他们渡江去。

    门山渡段的钱江口异常的开阔，到慈溪上岸有五十里的水程。渔船皆小，其时天气又阴，风还没有完全的止息。

    没有人愿意为几两银子冒险送楚铮渡江去，都劝他去海宁，走塔子山渡去对岸的上虞，才二十里水程。从上虞走陆路去明州府城也方便。

    楚铮不晓得林缚、高宗庭等人就在上虞，心想着去海宁绕道，要多走两天，还不如在门山渡多住一日，明日兴许天色会转好，就能直接渡江。

    门山渡是有处渔港，形成不小的镇子，虽说镇上没有客栈，倒是可以租住民院。睡到夜里，听着风声呼呼的刮着，雨打在屋檐、门檐上浠淅有声，楚铮担心天亮还是走不成。

    不晓得风雨何时止息，给敲门声惊醒，楚铮醒来，听着是有人在敲主人家的院门，听着门扉打开，有人在院子外询问主人：“入夜前可有六人、其中一人断了左臂，在你这里宿夜……”

    嘉兴属浙北制置使司辖防，算是董原的地盘。虽说董原也是出身东闽军的人物，楚铮跟董原也相识，但当今形势复杂，人心难测，楚铮担心董原将他们几个人扣下来，从虞东南下就没有张扬。

    按说董原没可能知道他们经过嘉兴，但半夜有人敲门询问，也由不得楚铮不警惕。

    不管怎么说，楚铮都无法跟董原刀兵相见，即使他们几人给董原扣下来，也不会有性命之忧，听着有人朝这边走过来，楚铮打开房门，问道：“谁找我？”

    “楚校尉，是我啊！”一个年轻的声音从暗处传来。

    楚铮乍听着耳熟，一时想不起是谁，扈从撑灯从后走过来，才看到一个二十多岁青年的脸露出。楚铮还没有认出来呢，他身后的扈从倒先热情的一掌打过来：“陈小彦，怎么是你？”

    楚铮这才认出过来的这人是高宗庭身边的书僮，五六年未见，当年的少年，已经是英姿勃发的青年了。

    “你怎么过来了，高先生让你过来的，高先生的人呢？”楚铮连问道。

    “先生在船上，身份敏感，不便上岸，知道你们在门山渡四处找船过江，便要我来找你们，好在镇子不大，不然我可就要跑断腿了。”陈小彦说道。

    楚铮此来就想先找高宗庭，没想到高宗庭人已经到了门山渡，赶紧跟主家结了房钱，与扈从随陈小彦到渡口。

    这时候风雨停息，天边有微弱的星光照来，人到渡口能看到不远处停着一艘如山岳般的大型海船的暗影，给风浪吹打得摇晃不休。

    楚铮他先乘小船到江心再爬上大船，高宗庭穿着长衫，站在甲板，笑盈盈的看着楚铮登船来。在东闽军中，高宗庭与陆敬严关系最为交好。他不似董原、陈芝虎那般不好接近，跟东闽军下面的将领关系都好。

    “高先生怎么在门山渡？”楚铮恭敬的给高宗庭行礼，随口问及高宗庭在海盐的缘故。

    “专程来接你，没想到正好赶上趟——昌国岛这次受风灾很严重，我随制置使在昌国岛视察灾情，知道你们过来，怕你们走岔了，制置使让我坐船来这边撞撞运气，”高宗庭解释他来海盐的缘由，又说道，“你来明州还真来对了，敖沧海、唐复观、陈定邦、杨子忱、虞文澄、虞文备他们都在明州——泉山的信倒是比你快一步，抱怨你经过崇州，也先过去看他。”

    在青州军，楚铮不过是小小的阳信尉，这几年带出千余精锐，也给顾氏父子夺了兵权，除五个忠心想随的扈从外，楚铮孤零零再无依靠。此刻楚铮心头热流汹涌，如归故里，而林缚专程让高宗庭渡江来接他，心里更是感动。

    上了大船，楚铮倒不觉得钱江口的风浪有多大，林政君号也悄然启船，往昌国岛而去。高宗庭邀楚铮进船舱详说青州局势。

    陈芝虎袭夺乐陵，顾嗣元率部攻之。

    在乐陵激战数日，顾嗣元始终未能夺回乐陵，待叛将周知众率部渡朱龙河进入南岸，顾嗣元被迫率部退入阳信，据城以守。

    青州局势明面上的发展，淮东是清楚的，但是青州军具体的兵力部署与防御策略，就远不如楚铮知道得详细。

    在楚铮南下之前，顾悟尘为坚定守阳信、朱龙河的信心，将行辕移到阳信，督促军民加紧修筑朱龙河南岸的防垒，其时从阳信及周边地区征用民夫近四万人，青州军在阳信的驻军也多达两万余人。

    由于驻兵分散在防垒的各个分驻点上，当陈芝虎出乎意料的率部穿插平原府袭来，乐陵当里的驻军不足两千，而集结于阳信城的驻兵也不足四千。

    乐陵驻军给陈芝虎奇袭击溃，顾嗣元在阳信一时也集结不了足够的兵马立即反扑乐陵，这才最终给陈芝虎在乐陵站稳脚跟。

    要不是青州军分兵于防垒，一时间集结不到足够的兵力打反攻，陈芝虎所部就算再枭勇善战，陈芝虎再是当世名将，在数日强行军精疲力遏、奔袭乐陵兵马又不足三千的情况，给逐走的可能性也会居多。

    陈芝虎所部皆百战精锐，一旦站稳脚跟，就稳如磐石，未仓促扩编、兵甲不全的青州军能敌；唯一的希望就是指望梁家能抽调精锐与青州军联兵夺回乐陵。

    梁家在这时候应不会再有隔岸观火的心思，当年陈塘驿之败早就证明梁氏父子不是能依仗的将帅，但梁氏父子这次的反应之慢，还是叫人失望。也许他们的能力也就欺负、欺负流民军。

    这时候还不清楚燕胡会往阳信投入多少兵力，但既然这次都将陈芝虎从西线调来，燕胡此战投入的兵力绝不会少。

    从楚铮这边得知一些淮东所不能知的青州军事部署细节，高宗庭站起来，背着烛火长长的叹了一口气。

    楚铮也知军略，当然清楚阳信情势危急到万钧一发的程度。

    临淄府处于黄河的下游，由于崇观九年的那次黄河大决堤，洪水在黄河下游地区大肆泛滥，临淄府一时之间也变成汪洋泽国。

    黄河修堤民夫大乱，使得修复黄河故堤的努力变成泡影，不过流水终是循低洼而走，经过这几年的折腾，黄河流水最终由朱龙河、卫河、小清河等河分流。

    流经临淄府境内的就是朱龙河与小清河。朱龙河在阳信城北流过，小清河从阳信与广饶之间流过。小清河实际形成阳信与广饶之间、屏蔽临淄府南部地区的天然屏障。

    但当青州军的主力集结在阳信，而陈芝虎在乐陵站稳脚跟，叛将周知众随之率部渡过朱龙河，小清河又成了阻碍青州军主力从阳信从容撤出的障碍。

    小清河上仅有一座木桥，近有敌兵窥视，很难利用这座木桥将数万军民撤到南边来。

    眼下，青州军主力只能集结在阳信据城以守……

    “燕胡选择这个时机打阳信，不利其骑兵出动，但实际上也是利用东海夏秋风浪狂暴，避免淮东军走海路袭扰其侧后——就看阳信能守多少时间了！”高宗庭说道。

    阳信离海不远，楚铮在阳信统领乡兵时，也时常到海滨操训，然而渤海湾之内的风暴又怎么与夏季暴谑的东海相比？以往只晓得淮东借海船往来南北便捷之极，却不知道海民常说海途凶险竟然如此的可怖。

    这次来明州找林缚与高宗庭，从给飓风侵袭过的东南沿海地区走过，心里知道就算淮东与青州不交恶，在风暴季过去之前，淮东也断无可能走海路援青州。

    淮东的兵力几乎都压在南线，即使无视奢家在浙郡的军事压力，能悉数抽出——不能走海路，数万兵马渡过钱江，进入浙北，从杭地北上，沿太湖西岸穿过平江府，再渡扬子江到崇州，走捍海堤大道到山阳渡淮河进入淮泗，再经沂南翻越沂山进入青州府境内——就算董原与梁家同意给淮东军借道，这么一番折腾，三五万大军进入青州府，少说也是两个月之后的事情。

    远水救不了近火啊！

    不能指望淮东，难道能指望登州镇或梁家、能指望更西面的长淮军？

    很显然，燕胡在晋南的兵力，必然出动牵制长淮军及梁家难以动弹的，即使柳叶飞不计前嫌，登州镇兵力也实在有限，与青州境内除阳信之外其他地区的驻兵合在一起，也就能凑出两万多杂兵，守土尚不能，如何援救？

    眼下只能指望顾家父子率青州军主力能守住阳信，只要将燕胡南下兵马拖疲，围就自解。好在顾悟尘此前一心守阳信，在阳信储备的粮草相对较充足，能支撑几个月。