    夏如雪再听到大家的询问之后。

    也没立即回答。

    而是对着众人缓缓的问出了一个问题。

    “大家知道我们陨星学院的来历吗？”

    听到这个问题。

    “我知道！”

    “大概一百多年前，有一颗巨大的陨石降落了临江城附近。”

    “然后我们的初代院长发现陨石所在地的灵气格外浓郁。”

    “便在此地开了一座学院，取名陨星学院！”

    唐明浩率先大声的回答道。

    听到唐明浩的这个回答后。

    夏如雪点了点头，看了看周围的这些学生，可以说都是他们陨星学院值得信任的优秀学子。

    想了一会之后，继续说道。

    “唐明浩同学说的不错，但这些都是外界的一些笼统的说法。”

    “真实的情况是那枚落下的陨石，其实并不是一枚真正的陨石！”

    “而是一枚未孵化的凶兽蛋！”

    听到这里的众人纷纷惊讶的瞪大了双眼。

    看着大家震惊的表情。

    夏如雪继续说道。

    “当时我们的初代院长率先发现了这个秘密，接着也发现了这枚凶兽蛋的不同。”

    “然后不知道是使用了某种办法，让里面的凶兽顺利孵化了出来，当然最后初代院长也与这只凶兽签订了御兽契约，使其变成了御兽。”

    “之后发现这只御兽，不仅可以改变周围的灵气浓度，还可以使土地源源不断的产生矿类资源。”

    “所以便凭借着这只御兽的独特性，创立了这所学院，同时也以这只御兽的名字星陨天龟，为学院取名陨星学院！”

    “而这只星陨天龟，想必刚才大家也已经见过了。”

    听完夏如雪的讲述。

    众人感叹道一阵不可思议。

    没想到那位超凡级的御兽，竟然是他们陨星学院初代院长的御兽。

    真是一种说不出来的自豪感！

    在知道了那位星陨天龟的来历之后。

    “那既然是初代院长的御兽，那他这次来找徐粟是为什么呢？”

    众人开始对它为什么来找徐粟感到疑惑。

    “因为……”

    夏如雪在缓缓的扫过大家的眼睛之后。

    缓缓的说出了她自己那个猜测。

    “徐粟可能闯过了遗迹第十二层！”

    听到这个重磅信息的众人。

    一时之间竟差点没有反应过来。

    等回过神之后。

    轰！

    众人顿时感觉自己的头有些缺氧起来。

    “徐粟竟然……这……简直是太不可思议了，夏院长！这是真的吗？”

    一旁的陈序在听到夏如雪的话之后，瞬间惊讶的叫出了声！

    作为陨星学院里面的老人。

    他可是清楚的知道通过第十一层和通过第十二层。

    完全是两个不同的概念！

    如果说通过第十一层，还可以在陨星学院的历史上找到同级别的天才。

    但要是通过了第十二层。

    这可就真的算得上是陨星学院历史天赋第一人！

    无人能出其左右！

    “想不到徐粟这孩子竟然还跟我藏着掖着，藏得好呀！哈哈哈！藏的好！”

    陈序在惊讶之后，也忍不住为这个消息高兴的止不住笑容。

    “竟然……徐粟竟然……人和人之间的差距真的可以大到这种地步吗？”

    方南在听到这个消息后，无奈的摇了摇头，一声哀叹。

    “没想到徐粟他的天赋竟然强到了这个程度，真是替他高兴！”

    作为夏如雪的侄女，同时也作为夏家一员。

    夏雨霏对于通过第十二层背后的意义也是有所了解。

    知道从现在开始，徐粟的未来将变得无比光明！

    此时，场馆内。

    “不知前辈找我是有什么急事吗？”

    徐粟看着眼前的星陨天龟。

    “吱吱吱！”

    这时徐粟口袋中的招财鼠似乎是感受到了什么。

    爬出口袋之后，来到星陨天龟的脚下。

    发出了亲昵的叫声。

    星陨天龟随后将招财鼠拿在了手上。

    “你这就将一支完美血脉返祖药剂，给这个小家伙服下了？”

    听到星陨天龟的话。

    “果然！”

    徐粟一声暗道。

    自己最近能让一位超凡级御兽特意寻来的，也就只有自己通过第十二层这件事了。

    “前辈是怎么看出来的？”

    徐粟试探的问了问。

    “那几只血脉返祖药剂，就是用我的精血制成的，你觉得呢？”

    星陨天龟对徐粟也没什么好隐瞒的。

    虽然当初他是说什么也不愿意的。

    但某位说什么，要给自己未来的学生一个看的过去的见面礼。

    在使用一些特殊手段之后。

    星陨天龟只好屈辱的答应了。

    “原来如此。”

    徐粟了然的点了点头。

    “行了！我这次来就是因为你通过了第十二层的事，你知不知道这背后的意义是什么？”

    星陨天龟看着徐粟。

    “这倒是不知道，就麻烦前辈讲讲了。”

    听到徐粟的疑问之后，星陨天龟也是缓缓开口。

    “通过遗迹前面十一层都没什么好说的，但到了第十二层就不一样了！”

    “通过第十二层就是陨星学院的初代院长设下的一场考验！其作用就是，选出一位让他满意的弟子！”

    “只可惜从陨星学院建立以来，也只有堪堪十余人通过了第十一层，成为记名弟子。”

    “至于第十二层，却是一个都没有！”

    “但现在不同了，你通过了这场考验，所以你明白了吧！”

    听到星陨天龟的话之后。

    “前辈是说我将成为初代院长的弟子？”

    徐粟也听明白了其中的意思。

    “没错！”

    星陨天龟给予肯定。

    “可初代院长已经是一百多年以前的人物了，那现在他老人家……”

    听到徐粟的话之后。

    “哈哈哈！说的好！那个老不死的要是听到自己的弟子这些话，不知道会有什么感想！”

    “不过，这个就不用你操心了，虽然我时常咒他，但他现在还死不了！”

    星陨天龟闻言顿时高兴的笑了起来，随后解释道。

    听到陨星学院的初代院长竟然还健在时。

    徐粟也在微微吃惊后，很快便反应过来了。

    下意识还以为是前世的那个世界。

    这个世界的人由于灵气的滋润，基本都可以活个一百岁左右。

    黄金级的御兽师更是可以活到一百五十岁。

    至于超凡级。

    徐粟猜寿命大概会更长吧。

    这么一想，初代院长还健在也可以说的通了。

