

因为陈友好的身体远不如霸王蝾螈庞大，是以躲避起树枝的穿刺，也相对容易了很多。但饶是如此，陈友好也好几次险些被那树枝彻底刺穿。

而与此同时，霸王蝾螈的生命终于走到了尽头。先前庞大的身子，只剩下挂着皮的骨架，树木抽干了霸王蝾螈身上的血肉缓缓后撤。而霸王蝾螈发出最后的嘶吼，嘹亮啼哭声不知传出多远，带着痛苦与悲鸣。

地下河的深处，也立即有婴儿的啼哭声回应。

诡异的树木有同伴，霸王蝾螈提供养也有。

一只只巨大的声音，缓缓自水面浮起，攀爬上岸。数十只巨大的霸王蝾螈朝着树林嘶吼出声。

当他们看见树林中被彻底吸干血肉，只剩骨架与皮的同伴时，更是愤怒不已。一阵阵婴儿啼哭声响彻。

而那树木也开始发出扑簌簌的响声。

给人的感觉，就像是在交涉。

陈友好躲避着那树枝的刺杀，竟也不由被这一幕吸引，

这就好像霸王蝾螈质问树林，为何杀我同伴？

而树林同样回应，它自己闯进来动手，死不足惜。

于是谈判破裂，霸王蝾螈群不断嘶吼，地下河不断有巨大声音浮现。而所有的数目也严阵以待。

唯独那根小小的树枝，就像是个顽童一般，与陈友好杠上了，铁了心要弄死他！

“我日，烦不烦！你们都要打仗了，能不能先放过我！”

心里虽然这样想，但陈友好面对刺杀，却依旧只能狼狈逃避。甚至不敢想办法反击那根树枝。

因为他记得很清楚，霸王蝾螈就是进入树林之后撞断了几根树木，才被树林一起动手狙杀。

此刻只有一根树木攻击，陈友好还能勉强应付。要是被围攻，霸王蝾螈的下场便是前车之鉴。

“不管这些树木再如何有生命，终归还是扎根地底。那树枝蔓延的长度有限，只要能掏出这段距离。只要其余树木不动手，我说不定就有生路！”

比起之前，最起码能看见活下去的希望。

地下河旁的霸王蝾螈再得不到满意的回应之后，终于开始了大规模的进攻。

成群结队的地下蝾螈，从地下河各处冲入树林之中。

而此刻的树林，也不想最开始一般，任由霸王蝾螈攻入。毕竟一只蝾螈在树林内部所造成的破坏，如何逼得上一群霸王蝾螈？

是以树木展开层层叠叠树枝，主动向前攻去。将霸王蝾螈群拦在外面。

外面的攻杀，暂时涉及不到陈友好这边。陈友好依旧再躲避着那一根树枝。对比起庞大的霸王蝾螈群，陈友好的存在闭一只虫子还不如。树林几乎将其无视。

陈友好努力一个翻滚，顾不上剧烈的喘息，立即撑着站了起来。身后树枝挥舞的风声传来，将地面抽打出一条印记。

剧烈的运动，以及先前被霸王蝾螈的重创。导致陈友好浑身剧痛，便是每一次最普通的呼吸，空气都仿佛刀子一般自鼻腔口腔顺入肺腑切割。

重伤的身躯，以及逐渐蹒跚的脚步。终于，陈友好一个不慎，被树枝从侧面击在背后，整个人被击飞数米远，倒在地下在没有力气逃跑。

那根树枝犹如巨蟒一般轰然砸下。

陈友好瞳孔微微一缩，拒收前挡。才意识到，自己的手上仍旧拿着三块垒在一起的金砖。

似乎从上方古墓掉下来之后，陈友好就和这金砖绑定在了一起。陈友好对待金砖的态度，就仿佛对待自己的躯体一般。以一种连他自己也没意识到方式。

掉入在地下河时，金砖未被冲走。刚才被霸王蝾螈如此追杀，陈友好也不曾放下手中的金砖。甚至连他被霸王蝾螈的尾巴甩中，整个人跑飞出去。

在如此巨大的冲击力下，金砖也被陈友好死死的握在手中，不曾放下。而之后与树枝对战亦是如此。甚至在这中途，陈友好都没有意识到，自己拿着一块堪称累赘的金砖。

直至此时面临绝经，陈友好下意识的抬手抵挡。才意识到……原来那金砖一直握在自己手中。

“我什么时候变得这么贪财了？区区一块金砖而已。”

濒死之际，陈友好自嘲了一句。事实上，几块金砖重达数斤，拿在手上不仅影响平衡，更是极大的影响了陈友好的逃生速度。

是以金砖，虽然珍贵。但在这种情况下，只要能增添一丝逃跑的速度，陈友好又怎么不舍得？实在是刚才的逃生过程中，他甚至都没有生出一丝丢开金砖的想法、这种情况本身就和令人匪夷所思。

金砖固然珍贵，但这树枝可没有珍惜的样子。直接穿刺过来，甚至连方向都改变一下。似乎将陈友好连同金砖一起刺穿。

陈友好咬牙拿起金砖抵挡，以谋求随后一丝生机。

但预料之中的巨大冲击力并没有出现。树枝刺中了金砖，但也仅仅是刺中，再无后续的力量。

陈友好愕然，难道是这树林忽然大发善心，准备放过他？只是等待片刻，才发现树枝依旧停在在金砖面前，似乎不愿离去。，

仔细看去，才发现那跟树枝哪里是不愿离去？分明是在努力抽动，想要后撤。

但金砖表面似乎有无穷的黏力一般，紧紧拽住树枝不让其离去。

这是什么情况？

陈友好还未反应过来，便看见那树枝的源头，一颗大腿粗细的树木正不断颤抖，其上浓密的树冠出现一抹白色，旋即叔爷脱落下来。

树冠上飞舞的树枝，竟是抵挡不住正面霸王蝾螈的冲击，竟是被直接冲散开来，而后被蜂拥冲来的霸王蝾螈彻底撕成碎片！

以点破面，那根树木似乎是树林外围的主力之一。它一被撕成碎片，大片的霸王蝾螈立即冲入树林之中。

而被黏在金砖上的树枝，忽然变得黝黑不已，这股黝黑颜色维持片刻便同样化作灰白，旋即化作一片碎裂的木片跌落下去。

陈友好有些发蒙，不知道这算是个什么情况？
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。