    凌晨三点零三分，林文从小睡中惊醒，发现水已浸上来了，手上背上全都是水。

    长牌村大堤上接清风山，下连峦峻岗，为了避雨，林文休息的位置是在清风山的一处小洞中，洞口虽然比大堤低一点，但也应该远在水面之上。

    林文打开矿工帽上的灯，淌着水，走出洞穴，黑暗中大雨滂沱，江水翻涌，世界仿佛被水淹没。

    江面至少又上涨了150厘米，水流卷着大浪，号呼而来。

    仅这一刻的功夫，水已经没过脚踝。林文知道洪峰已经到来，他把收音机别在胸前，调好频道，打开声源，立刻传来了呼喊声。

    “长山郡！长山郡！请注意，第一次洪峰过境！最大流量175100方每秒，持续时间最低13个小时。第二次洪峰将于18个小时后到达！”

    没有任何犹豫，林文立刻使用了【九牛二虎之力】。

    牛虎之力，贯穿全身。

    【无眼而明】

    世界清明，纤毫毕现。

    林文眼神一定，纵身一跃，跃过5米多的距离，稳稳落在堤坝之上。

    这是二十来天训练的结果，要是以往，他肯定飞到江里去了。

    目光一扫，发现好几处原本堵好的暗洞开始松动。

    林文解下缠在腰间的铁锹，上去一下就拍实了，随手翻了翻堆放在堤上的物资，拿起一个由数十根钢筋组成的锚固桩，鼓起全身力量，大喝一声，一插到底。

    这种硬下锚固桩的方式给别人看到只怕眼珠子都要掉下来，各路砖家一定一边满地找回眼珠子一边口沫横飞狂喷不科学不合理。

    但这是没得办法的办法，林文虽然力大无穷，但一下水就得歇菜，水里使不上劲，力气再大也没用，更何况江流如此湍急，水性再好也没辙。

    只能在地上硬插。

    林文反手把铁锹挂回腰间，又从腰上解下一柄大铁锤，一锤敲在锚固桩上，打得钢筋弯曲，桩体乱晃，锚固桩直接下沉了两分。

    一连打了十几锤，林文才挂回铁锤，扛起沙袋扔上锚固桩。沙袋是标准的防汛物资，是林文有次回镇时从镇仓库里发现的，也不知道这么不值钱的玩意囤了干嘛。

    不过正好便宜了林文，他安排10个苦工运了三天才运完，又花了半天全部抗了上去，现在堤上一半是土方编织袋，一半是沙袋，堤下还有一部分防汛物资。总的来说，物资基本是够的，就看最后成果了。

    处理了此处险情，林文顶着大雨和飞溅的浪花继续在大堤上巡视，依靠【无眼而明】的视觉，总能第一时间发现极难以发觉的隐患，并且随手消除。

    但由于大堤本身质量不过关，几个小时之后，大堤多处开始出现小的管涌，破溃，渗透。

    林文四处救火，仗着力大无穷强行硬怼，管涌是吧？10米的大棒直接插进去你服不服？破溃是吧？成吨的沙土再加一根锚固桩下去行不行？渗透？吃我大力金刚腿哒！

    这一仗一直干到天明，即便林文也感觉吃力了，好在第一次洪峰安然渡过。

    林文休息了会，随便吃了点东西填填肚子。

    几个小时后，天再次黑下来，第二次洪峰到达，这次洪峰更大，将持续超过36小时。

    暴雨也一直没停，反而越下越大，收音机里说降雨量已超过了600毫米，变成了超特大暴雨。

    显然，真正的劫难现在才开始。

    林文抖擞精神，准备迎接在此方世界的最后一次考验。

    与此同时，距离林文15公里外的应家村，即便穿着雨衣打着雨伞，赵安平也止不住冰凉的触感爬满背脊。

    他的前方，漆黑如墨的夜里，一长串灯光蜿蜒成龙，无数沙袋、土方、石笼、甚至棉衣棉被在人群中传递，传上应家村大堤，传到那个长约3米，深7米的溃口前，再扔下去。

    抢险工作已持续了3个小时，溃口仍没有完全堵住，江水争先恐后地从任何缝隙中奔流而出，第二波洪峰已经到来，危机瞬间大了无数倍。

    但现在没有办法，必须强行堵上。

    而如果不是当初发现及时，在破溃刚出现时，赵郡长果断命令唯一的重卡满载沙土直接倒车下去堵住，那现在已经破堤了。

    应家村大堤是长山郡三个主堤之一，一旦破堤，后果不堪设想。

    大堤上口号声此起彼伏，8000个人的声音仍然压不过风雨声和江水的咆哮声。

    “赵郡长！赵郡长！”一个人影急惶惶地跑来，哭喊道：“西边已经被水淹了！倒了十几个堤了！”

    赵郡长厉声道：“紧急避险通知发了没有！”

    “发，发了，可是……”

    “那废什么话，赶紧向上通报请求救援！发广播！组织抢救！快去！”

    赵郡长心中念头急转：“上游地区地广人稀，洪水走得慢，又多山多岭，可以避险的高地到处都是，紧急撤离肯定来得及。关键还是这里。”

    正想间，忽然堤上传来一阵惊呼，赵安平霍然抬头，只见大堤中部忽然出现一处强力管涌，水喷出几米高，伴随大量沙石，把周围的人都冲散了。

    监工廖之安大喊道：“堵上！快去堵！快去！”

    赵郡长只感觉一股邪火直冲上脑，拿起扩音喇叭，爆喊道：“我堵你马的全家！快跑！堤要倒啦！都跑！都跑啊！”

    人潮从堤上涌下来，呼喊声连成一片，堤下的人群则发疯似地向回跑。

    赵郡长只感觉脑门血管狂跳，喊道：“胡平！胡平！快去，赶紧组织人，发紧急避险的通知，这后面的所有村子都保不住了。叫里面的人赶紧跑，什么东西都别拿了，向下游跑！上游已经淹了，只能向下游跑！”

    绝望和暴怒没有打断赵安平冷静的思绪：“至少东道大堤没事，泉之村那一带应该是安全的，我赶紧带着人过去避难！”

    在黑暗和暴雨中组织人尤其困难，在各种嘈杂声呼喊声和风雨声中，只听垮啦一声巨响，应家村大堤倒了，洪水撕开了一个长达三十米的巨大裂口，向应家村猛扑而来。

    赵安平再也顾不上别的，和人群一起狂奔，暴雨扑面而来打在脸上，也仿佛灌进心脏。

    不知道跑了多久，直到没听到洪水的咆哮才停下来，找了处安全的高地，不知道谁还带了个大功率探照灯，正好当灯塔。

    赵安平一边扶着探照灯照向天空，一边指挥工作人员聚拢人群，苦笑着想：“我怎么像古代打了败仗开始聚拢部队的败将。”

    看了一眼周围，都是淋着暴雨，惶惶不安，垂头丧气的人群，倒还真像。

    “嗯，敌军应该是趁着暴雨和夜晚突袭，同时使用了水攻，大败赵安平率领的长山军。经此一役，赵安平一蹶不振，含恨而终。”

    苦中作乐一番，赵安平很快振作起来，眼见人越聚越多，他举起喇叭喊道：“这里很安全，大家活着就好，这次大洪水世所罕见，帝国一定会帮助大家重建家园。”

    仅这一句话，人群就安定了很多，赵安平还想趁机再说点什么，只见北边又有一群人狂奔而来，带头一人看见赵安平就嚎哭道：“赵郡长！东道大堤倒了！十几万人都遭灾了！”

    赵安平脑袋嗡的一声，抓住他厉声道：“你说什么！”

    那人满脸雨水泪水混杂在一起，哭道：“水太大了！东道大堤顶不住，我见势头不好，就让大家跑了，刚走几分钟堤就倒了，水疯了一样冲出来，我，我……”又哭了起来。

    赵安平只感觉一股凉气从头顶灌到底，他瞬间意识到，如果应家村大堤和东道大堤都倒了的话，这里也不安全，必须再向下跑。

    提起喇叭，用尽全身力气喊道：“东道大堤倒了！洪水要来了！这里也不安全，我们还要跑！”

    霎时间哭喊声又响成一片，赵安平让三个人抬着探照灯，再向下游走去。人群被迫移动。

    没走三十分钟，只听后面水声咆哮，有人喊道：“水来了！快跑啊！快跑！”

    人群奔跑起来，黑暗中不知道跑了多久，才终于听不见水声，好在这次始终有探照灯做指引，没掉队多少人。

    赵安平再次找了处背雨之地暂时安顿下来，问道：“这到哪了？”

    周围的人面面相觑，过了好久才有个人试探着答道：“好像，到牛角村附近了。”

    “是牛角村，我在这里放过牛。”有个人肯定了他的话。

    赵安平心算了下：“那应该是安全了，洪水不可能淹到这里来。”

    “不对！”

    赵安平忽然跳了起来。

    “牛角村旁边不就是长牌村吗？”

    周围的人脸色刷的白了，他们立刻就意识到他们正对着长牌村大堤！

    有几个人已经开始往外跑了。

    “不对不对！”

    赵安平立刻否认了之前的想法：“长牌村大堤要倒早倒了！没道理东道大堤都倒了，长牌村大堤还不倒的！”

    对啊。

    众人想道。

    要倒早倒了，东道大堤倾尽那么多人力物力都没撑过第二轮，长牌村凭什么？凭它五年倒两次吗？

    可是，你看这周围，那有洪水经过的样子？

    “光想没用。”赵安平说道：“我们去看一下就知道了，长牌村大堤不远，没有几里路。”

    “可是……”小章浑身颤抖，腿脚打颤，倒堤时的恐怖景象让他受到了巨大惊吓，“要不我们还是直接转移吧。”

    “转移？”赵安平看了一眼周围，好几万人都倒在地上，筋疲力尽，不少人都受了伤，哭泣声不绝于耳，中途更是不知道跑散了多少人。

    “你看看还能走吗？”

    “可是，可是，我们去看了又有什么用呢？”

    赵安平作为郡长的权威还在，他直接选了十个人跟着他一起去，“万一堤上有什么紧急情况，还能帮个忙。”

    “走吧。”

    赵安平说道，心中却在想：“是你吗？林文？”

