    雪夜寂寥。

    一轮明月高悬于雁门关外的天穹之上。

    一名天策副官来到河边篝火旁，看着那伫立在河边篝火旁的女将军，上前道：

    “将军，大战在即，还是早些休息吧。”

    听到声音，军娘没有回答，目光始终看着眼前的篝火，片刻之后，这才叹息道：

    “我大天策府，此战会胜吧。”

    “这次作战都是精兵两将，再加上各门派扩充的弟子，我们胜算很大！”

    篝火将军娘精致的容颜映照的通透无比，片刻后，她又语气平静道：

    “你可还有什么放不下的。”

    闻言，副官一笑，看着女将军那英气的侧脸，道：“有啊，这大唐，这红尘，这苍茫夜色，这美人如虹……”

    像是没有察觉到副官的眼神，女将军漠然道：

    “你放不下的还真多。”

    “再多也比不过你重要。此战，胜则与你同生，败则与你同死，如此，听起来也不差。”

    【以上天策男女对话，摘自剑网三剧情歌《归途》】

    同样的一幕。

    在雁门关大军营地内各处发生着。

    苍云。

    演武广场之上。

    长孙忘情将所有苍云军聚集在一起。

    无数苍云精锐汇聚，玄甲黑衣，高台之上，长孙忘情默然立在上面，她神情冰冷，看不出悲喜。

    下一刻，她微吸一口气后，负手看着下方的苍云军，道：

    “雁门之殇，我记不清那天死了多少弟兄...只记得用战士们的牺牲换来的业火血路。”

    “我苍云存于世间之信念，便是背叛苍云者不义之徒皆须一死！将士们，你们，愿意，陪我一起去生，去死！”

    “去拿回应归于我们的战士荣光么！”

    “为苍云，为统帅，为大唐，血战，至死方休！”下方一众苍云大声喝道。

    一股冲天的战意爆发而出！

    “众将士听令，明日尔等便随本帅，踏破狼牙，一雪前耻！”

    随时女子，可她此刻爆发的冲天杀意与战意却是令无数人侧目。

    不远处的人群中，编入苍云军的门派弟子们看着那一群煞气冲天的苍云军，虽没在其中，可依旧被这股战意影响。

    人群中，李星云身边聚集了一大批众门派弟子。

    这些人之所以都围绕在他身边，那是因为他们都是不良人，其中就有女帝、姬如雪、蚩梦、孟婆等人。

    “此方世界的大唐，有苍云这种忠魂不灭的大军，何愁不兴。”有人感慨一声道。

    闻言，李星云沉默不语，此刻加入在其中，他才真切感受到了什么是将士百战死，马革裹尸回。

    饮血沙场，为国而战，甘死如饴是什么意思。

    即便他不是此方世界大唐的人，可他依旧为大唐能有如此忠魂不灭的大军而感到热血沸腾。

    “我大唐历代先辈赋予这诸天大唐子子孙孙，血脉深处的荣耀吗？”感受着自己心脏的“嘭嘭”跳动，李星云若有所思。

    “我似乎有点明白了袁天罡为什么将大唐视为执念而无法忘却了。”

    祖宗打下的万世荣耀，大唐荣耀又岂是能忘却的？

    大唐。

    小世界之中。

    李治跟袁天罡沉默的看着眼前的画面。

    片刻后，李恪开口道：“看来他似乎开始理解你了。”

    “殿下故意如此安排的吗？”

    闻言，李恪点点头，道：“李星云是个不错的苗子，值得培养一番，但他这颗浪子的心需要收一收。”

    “身为大唐皇室，有些责任不能逃避。”

    “一个世界不能让他明悟自己的身为和血脉地位，那就两个世界，两个世界不行，那就三个、四个……”

    听着李恪这一番平淡的话，袁天罡不禁感到一阵悚然。

    虽然这位殿下言语间温和如春风，可其中蕴含的不可违逆的意志，却让他感到一阵深深的无力。

    “看来九弟就要统一那方世界了。”李恪眸光湛湛。

    “大哥与四弟所在的世界，等级都很高，而且还蕴藏着独属于那方世界特有的天地意志。”

    “显然他们去的世界不是普通的大唐小世界。”

    “殿下是想与晋王殿下合作吗？”袁天罡思索片刻后，问道。

    李恪看了袁天罡一眼后，没有急着回答，而是问道：“何以见得？”

    见李恪有要考校自己的意思，袁天罡也不在意，而是回答道：

    “从殿下口中，属下不难猜出，晋王殿下所处的这方世界，与我们现在所处的世界，等级相同，就算有差距也不会太大。”

    “殿下让李星云他们进入那方世界，其实压根就没打算瞒着晋王殿下，因为两个世界等级相差不大。

    那么同样掌握有大唐主世界天道权柄的晋王殿下，自然能发现此方世界被入侵的迹象，天道之力下一眼便能分辨的出来。”

    说到这里，袁天罡语气微微一顿后，跟着道：

    “仅通过这一点，就不难看出，两位殿下其实已经心知肚明，或许已有其他打算，至少此时我们不是敌对关系。”

    “否则，不良人或许已经被驱逐，或者抹杀。”

    “以上便是属下的拙见。”袁天罡说完，便立在一旁，不再言语。

    见他如此，李恪面上再次露出温和笑容，道：“你既然已经猜出了我们的打算，又何必藏一半。”

    说完，不等袁天罡开口，直接道：

    “不错。父皇给我们四人一人一部分的大唐天道权柄，但仅仅靠着其中一部分，根本不能进入大哥跟四弟所在的大唐小世界。”

    “我想九弟也应该已经察觉到了，不良人过去的确瞒不住他，我也没打算瞒，这只是一个信号。”

    “既然九弟没有清理不良人，那也就说明我们已经初步达成合作。”

    “至于布局那方小世界，就看李星云怎么发展不良人的势力了，这也是对他的考验，毕竟不良人是可以发展本土生灵的。”

    “关键就看他能不能想到这点了。”

    “所以，不良人真正要渗透的世界，其实是太子殿下跟魏王殿下去的那方大唐小世界？”袁天罡出声问道。

    “不错，届时九弟肯定会将他们送走的。”

    说着，李恪语气微微一顿后，继续道：“大哥和四弟所拥有的天道权柄与我的一样，既然我无法进入那方世界。”

    “那就说明大哥目前也拿那方世界没有办法。”

    “我就是要与九弟合理破开那一方世界，如此一来，不管大哥又或者是四弟他们有什么谋划，都会被打乱。”

    “一旦两位殿下任何一个人所在的世界失控，那殿下就有理由帮忙平乱收复大唐小世界。”

    “太子殿下跟魏王殿下就会被踢出局。”袁天罡道。

