
　　突然出现的仙魔婴，让秦飞也始料不及。

　　想不到魔族的决心会这么大，仙魔婴这种极端的存在，掌控不好就是一柄双刃剑。

　　因为诞生仙魔婴时，必然会有掌控仙魔婴的手段，符咒、阵法、魂契等等。

　　而一旦这些手段失效，仙魔婴极有可能暴走，成为一尊凶悍无匹的怪物，嗜血好杀，毫无理智。

　　到那时，不论是修仙界诸天万族还是魔族，都逃不过仙魔婴的屠杀。

　　秦飞曾经闯入魔族，在魔族的太古纪事中看到过，曾经有一名失控的仙魔婴，屠灭了整整三个星域。

　　除了人族星域，魔族自身更是损失惨重，三个魔族部族当场灭绝，最顶尖的八大部族元气大损，整整五百万年才缓过神来。

　　可以说，除了渡劫仙尊，仙魔婴的存在能够让合道七十重天以下任何修仙者畏惧。

　　即便是七十重天之上，也要十分忌惮。

　　不过眼前这名仙魔婴只是刚刚诞生，实力仅仅在返虚中期，对合道来说，尚且不足为惧。

　　“小鬼，你叫什么名字？”

　　秦飞淡淡一笑，仙魔婴尚未成长完全，意识和普通的十岁小孩相差无几。

　　“你才是小鬼，本座名为修恶，再敢废话，本座杀了你！”

　　修恶在魔族成长，好战嗜杀的性格从小便是养成，并且因为仙魔婴那道极强的血脉，天生便是狂傲。

　　轰！

　　话音刚落，修恶便是轻轻一抬手，滔天魔气从背后席卷而来。

　　魔气化作一头长相狰狞的庞然怪物，长有八只眼睛，鼻子耳朵，口喷黑气，发出撕天巨吼。

　　“八目魔神？”

　　秦飞的眉头微微一皱，认出了这眼前的怪物。

　　魔族的绝强魔兽，长年躺在魔族始祖之地的魔池当中，为背后诸多始祖魔尸身镇守陵寝。

　　想不到现在竟然被这仙魔婴给召唤了出来，看着样子，似乎是修恶的守护兽。

　　眼前的八目魔神开启了两目，实力约摸在返虚初期的层次。

　　如果让八目魔神开启全部的眼睛，那它就是一头堪比七十重天的合道。

　　“赤霄神焰镇。”

　　面对来势汹汹的八目魔神，这一次尚且不用秦飞出手，尹初晴素手一挥。

　　磅礴的灵气在半空中凝聚出无数朵粉色的火焰神莲花，莲花同时绽放，煞是好看。

　　然而这些莲花绽放的瞬间，一股沛莫能御的镇压之力凭空而降，将那八目魔神重重地压在地面之上。

　　咚咚咚！

　　八目魔神疯狂地锤击着地面，不过这里是鸿蒙祖地，除了天道法则能够破坏，即便是渡劫出现，也难以伤及分毫。

　　地面上的裂痕，几乎在转眼便是被修复，只剩下八目魔神无力的咆哮。

　　赤霄神焰镇这一道神通是尹初晴在赤霄仙宗所学，没有多大的杀伤力，却有着极强的镇守之力。

　　八目魔神只现两目，实力不过是返虚初期，若是不开启四目，绝不可能逃脱。

　　“哼，还有点厉害嘛，不过休想掠夺本座的东西！”

　　修恶没想到尹初晴竟然有这样的实力，不服气的冷哼一声。

　　随即，他拿起胸前的黑白挂坠，放在了嘴边，接着轻轻吹奏。

　　“呜呜……”

　　那黑白挂坠似乎是某种乐器，只能以仙魔婴特有的仙魔气息吹奏。

　　音乐声响起时，那被尹初晴镇压在诸多莲花之下的八目魔神，仿佛是受到了某种召唤，缓缓睁开了第三只眼。

　　当那第三只眼睁开后，八目魔神的实力果然是暴涨一截，直接到达返虚后期的境界。

　　它背上的无数朵粉色莲花，开始有松动的迹象，一些莲花甚至直接脱落枯萎。

　　尹初晴美目一闪，十指变幻法诀，继续加强灵力，压制着八目魔神。

　　秦飞毫不担心，尹初晴的实力在返虚境界中也是顶尖存在，她修炼的是八荒神诀和赤霄仙诀。

　　双诀并修，加上她身为北荒星域的星域之胎，有着上界仙元之力和一丝天道之力，八目魔神除非开启四目才有可能挣脱束缚。

　　果然，在尹初晴的出手下，八目魔神依然是难以挣脱。

　　这一次，修恶终于是有些震动了，他在魔族之中横行无忌，无人敢惹，今天还是第一次被尹初晴制住，眼中不由得升起一丝不解和愤怒。

　　“呜呜呜！”

　　修恶只好继续吹奏乐音，准备引导八目魔神开启第四目。

　　不过，他终究是一名没有成长完全的仙魔婴，如果强行开启第四目，反而会因为魔神的实力太强无法控制而反噬自身。

　　就在修恶吹奏乐音时，秦飞出手了。

　　他踏出一步，眉心的虚无符咒闪烁，指尖的真一光化为极强的道则之力，轻轻地点在修恶的额头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1865章 修恶免费阅读。https://xs.23sk.com 