    “快点，兄弟们手脚倒是麻利点儿呀！”

    “这桌子、椅子没摆正，看不到吗？”

    “这块地谁扫的，地上的果壳留着晚饭当菜吃呐？”

    “……”

    胡炎讶然一笑，听这公鸭似的嗓门，不是烧饼是谁？

    走到上场口，掀开帘布往外一瞅，果然看到四五个人正在归置前场。

    而站在中间的烧饼，指手划脚的跟个包工头似的，很威风！

    “好了，你们赶紧的吧，我上后台去了。”烧饼交待完，转身便走。

    小学徒们见他一走，心中暗松一口气，同时也很疑惑。

    “饼哥今天这是怎么啦，火气这么大？”

    “嘿，你还不知道吧，他正被罚抄《太平歌词》呢。”

    “为什么呀？”

    “那谁知道。”

    “我知道呀，我听说是栾师哥亲自传的话，说北展演出那会儿，饼哥在下场口熏活儿闹出的动静太大，而且还放屁，严重干扰了台上演员的发挥。”

    “噗，哈哈哈，真的假的？”

    “那还有假，你没看到他上午就在后台抄了一上午么。”

    “我去，这么大工夫还没抄完？”

    “且抄着呢，二十段《太平歌词》，每段抄十遍，好几万字呢。”

    “嘶，这么狠，就因为一个屁？”

    有人感叹，有人倒吸一口凉气，还有人偷摸的伸手捂自己屁股。

    妈呀，我刚才放的屁，没人察觉吧？

    嗯，应该没有，我放的可是闷屁。

    烧饼从小门跑回后台，直接钻进一个小房间。

    屋里的桌面，铺满了抄完、没抄完的纸，乱的跟鸡窝似的。

    烧饼不敢歇，气哼哼的抓起笔，趴在桌子上继续抄。

    心里有气，嘴里自然不会闲着。

    “狗屁的小弟，还小胡呢，明明是师爷，提都不提一声儿，当师爷不威风么？”

    “太不要脸了，真没见过这么坑人的。”

    “还更年期，我妈才是更年期，懂不懂！”

    “哼，下次别让我看到他，不然指定揍他一顿，管你是不是师爷！”

    “师父也是，那屁是我一下坐地上，忍不住给蹦出来的，又不是故意的。”

    “……”

    一边嘀咕，一边抄，转眼片刻过去。

    可等他抬头再瞧自己的狗爬字，想死的心都有。

    其实何止是上午，昨天已经抄了一整天，可到现在还差着一半呢。

    昨上栾师哥就要检查，这可怎么办呀？

    越想越绝望，简直完全没有活路了。

    烧饼忍不住哀嚎道：“娘啊，啥时候才能抄完呐？”

    话音没落，门口有人问道：“抄什么呢？”

    烧饼回头一看，惊得猛的站起来，抬手一指，嘴巴哆嗦道：“你……我……小……”

    当然，最后只能委屈巴巴的拱手见礼：“师爷辛苦！”

    胡炎刚才站在舞台上，提前把所有观众位置记了个遍，这是演员必做的功课。

    可等他回到后台，却没看到烧饼。

    转了半圈，最后听到房间里的嘀咕声，这才找了进来。

    原本以为，一回生，两回熟，俩人可以搭搭话。

    谁知，自己却看到了，烧饼一副生无可恋的架势。

    很不对头！

    胡炎关心道：“烧饼，你怎么了？”

    要问此刻烧饼最不想见谁，这个坑货师爷指定是头一位。

    要问此刻烧饼最想揍谁，这个坑货师爷也是头一位。

    当然，过过嘴瘾就得，哪能真揍啊，人家可是师爷诶！

    “没，没怎么，挺好的！”烧饼说话都快哭了。

    唉，认命吧！

    小胡是假的，小烧可是真的。

    烧饼心里长叹一口气，坐下来继续抄，半点都不看胡炎。

    胡炎没有计较，斜眼一瞧内容，笑问道：“抄《太平歌词》，挺好的。”

    烧饼还是不理他。

    胡炎知道没摸对路子，稍一琢磨，旋即醒过攒来。

    他笑道：“虽然差着辈分，咱俩也可以交朋友的。”

    烧饼一听，心肝一颤，妈呀，这个坑货又想要坑我。

    新愁旧怨一起涌上心头，这委屈简直比天还大。

    烧饼“呼”地一下站起来，喊道：“师爷，您别再说了，不然……不然……我哭给您看！”

    明明是五大三粗的东北老爷们，却想瞪不敢瞪，想怒不敢怒，简直把“憋屈”俩字刻在了自己脑门上。

    “噗！”胡炎忍不住乐了。

    不过，乐归乐，他知道自己想岔劈了。

    察言观色，相面下断。

    这里头指定还有别的事儿，不然以烧饼的尿性，不能是这动静。

    当然，劝是不可能的，激他还差不多。

    胡炎没好气道：“尿性，你都快二十啦，丢不丢人？有事说事！”

    一句话，果然让烧饼眼里打转的泪水，给倒了回去。

    他试探道：“师爷，您真不知道？”

    “我知道什么呀，你不说我可走了。”胡炎转身欲走。

    一方水土养一方人，什么脾性用什么招，没这点能耐，跑江湖早饿死了。

    果然，烧饼不再扭捏，赶紧拉住胡炎。

    “师爷，我真不是故意的……”

    憋了一天半，好不容易找到人吐苦水，而且这人还是坑主。

    烧饼连怨带屈，把事情如倒豆子似的，噼里啪啦往外倒。

    说到伤心处，半点不犹豫的抬手抹上两把眼泪，这叫一个可怜哟！

    胡炎没有插话，表情不变的听着。

    没等烧饼说完，他便已经明白了，甚至连话外音都了然。

    事情的起因，是烧饼对自己这个长辈，胡喊瞎叫的失了礼数。

    作为师父，郭德刚要立规矩，作为后辈，他也得给自己这个刚刚加盟的小师叔一点点交待。

    但为了避免自己一入班便得罪人，留下不好的名声，他直接避重就轻，挑了个烧饼的小错当由头，可处罚的力度却一点都不轻。

    如此一来，面子、里子全都顾虑到了，完美！

    不得不说，郭德刚做事还是相当有章法的，不愧是老江湖。

    可让胡炎感兴趣的，却是另一个问题。

    烧饼一说完，他便饶有兴致的问道：“这些弯弯绕，都是谁告诉你的？”

    以烧饼大大咧咧的性子，再加上这半大傻子……呸，半大小子的智商，顶多也就将处罚的原因归于屁上。

    怎么可能会透过表面的原因，分析出是因为不尊重自己上面呢？

    不用想，背后肯定有人指点。

    “三哥呀，他告诉我的。”烧饼脱口而出，半点不带犹豫。

    胡炎一愣。

    尼玛，这出卖兄弟的速度，也太快了吧？

    光速能比得过他吗？

    胡炎心里直接在烧饼的脑门上，用红的滋滋冒烟的烙铁，给烫了三个字：大……嘴……巴。

    屁事都兜不住的货！

