    卫廷冷冷一笑：“呵，想得挺美。”

    苏小小切着菜，眉梢一挑：“人家也长得也挺美，对吧，大虎二虎小虎？”

    三小只嗯嗯点头。

    娘最美！

    不接受反驳！

    “小崽子……”卫廷觉得再这么下去，他们怕是要不记得自己究竟是谁儿子了。

    苏小小瞅了瞅灶膛，对卫廷道：“来得正好，添点儿柴火。”

    卫廷拄着拐杖走进来，往小板凳上一座，将厚麻布搭在右腿上，抓过一把枯枝架上去，两端用力往下一压。

    啪！

    枯枝折断了。

    乡下人都是这么折枯枝的，可若是让京城的人瞧见了，怕是得惊掉下巴。

    少年成名的大杀神啊，折过敌人的脊骨，扼过敌军的咽喉，踩过万千枯骨，蹚过尸山血海，一双手浸染了无数浓稠血气。

    此时，却心甘情愿地坐在一间破旧的灶屋，给人当起了乡野村夫。

    “剥个玉米棒子。”苏小小说。

    卫廷去洗了手，开始剥玉米棒子。

    苏小小：“还要一桶水。”

    卫廷又去打了水。

    不是吧，这家伙今天这么听话？

    苏小小上下打量了他一番，讲真，他和苏老爹一天不消极怠工，她都感觉不正常。

    “娘，饱了。”小虎吃不下了，举着半片瘦腊肉，眼巴巴地望着苏小小。

    他把肥的部分吃了，因为肥的好啃，瘦的有点儿硬，他的小牙牙咬不动。

    “呃，又要长肉了。”苏小小叹了口气，就着小虎递过来的小手吃掉了。

    三人里只有大虎吃完了，二虎的也给了苏小小。

    灶台上掉落的一点肉松也被苏小小吃掉了。

    卫廷看着她与三个孩子相处的样子，眸光动了动，没有说话。

    ……

    明天就是除夕了，这是苏小小来古代过的第一个年，她很重视。

    前世，黎女士与苏院士只有在年夜饭当日才会聚在一起，可惜即便如此，他们家也从来没有过年的气氛。

    三人吃着保姆做的年夜饭，看着直播的春晚，守岁到十二点，再吃顿饺子或喝上一碗银耳羹，这个年就算是过完了。

    整个晚上，黎女士与苏院士的交流不超过十句话。

    她作为家中唯一的小孩子，早几年还能叽叽喳喳，长大后就和他们一样成了一个没有感情的过年机器。

    中午，苏小小煮了腊肉玉米饭，腊肉焖得很软，其咸香与玉米的清甜完美糅合在一起，加上又掺了少许糯米，吃起来糯叽叽的。

    三个小豆丁喜欢极了！

    一家子埋头干饭，一大锅腊肉饭眨眼见了底。

    苏小小吃了个六分饱，减肥就只能吃这么点啦。

    尽管她的六分饱……分量其实并不少。

    她打算去煮点儿锅巴汤垫巴垫巴，揭开锅盖后，小胖身躯一震！

    不是吧？

    全干光了？

    我做的是两顿的量啊！

    你们是不是太能吃了？！

    苏小小觉得自己必须加紧挣钱，不然挣的速度极有可能会赶不上一家子吃的速度。

    下午，苏小小打算做点炸货。

    她把堂屋的桌子洗得干干净净，撒上面粉。

    她记得前世小时候去乡下姥姥家，姥姥是用门板当桌子，一大家子聚在一块儿干活儿，干得可快了。

    如今这个家里人口不多，桌子便够用了。

    苏小小把发酵好的面团拿过来，切成大小均匀的团团，擀成条，搓成五厘米大小的麻花。

    苏二狗看会了，依葫芦画瓢，一口气搓了十个小麻花。

    苏老爹与卫廷就没这天赋了，二人搓的不是麻花，是麻将。

    苏小小炸毛：“我好不容易从面团擀成面条……你们又给搓成团了！”

    “娘。”大虎举起自己搓的丑哒哒的小麻花。

    苏小小看了一眼，说道：“孩子都比你们搓的好！”

    苏小小给二人换了个技术含量低的活儿——做翻饺子。

    将薄薄的面片切成一小块一小块的菱形，中间划上一刀，把菱形面片的一角从刀缝里穿过去，就是小时候姥姥给她做过的翻饺子了。

    卫廷负责切与划，苏老爹负责穿。

    别说，卫廷刀工是真好，干脆利落，一寸不多、一寸不少，毫厘不差。

    苏小小杏眼圆瞪，俯下身欣赏着卫廷割出来的艺术品，小声嘀咕道：“你练过啊？”

    “嗯，练过。”

    卫廷修长如玉的手指拿着刀，游刃有余地划出长度与角度完全一致的口子。

    “杀人的时候不仅要找准要害……角度与深度差一分，都杀不死人。”

    苏小小：“……”

    二人对面的苏老爹卖力地穿面片，也是对右手的一种锻炼。

    他右手越来越灵活了。

    八成把握变成十成了。

    苏小小相信，再来一两瓶药房的黑科技壮骨颗粒，绝对能彻底治愈！

    苏小小把麻花与翻饺子拿去灶屋的油锅里炸至金黄酥脆，其中一半她放了芝麻，那酥油芝麻混合出来的香气，飘了大半个村子！

    另外，苏小小也炸了几斤藕丸子与绿豆丸子，包了饺子与春卷。

    她叫来苏二狗，给陈平与小吴氏送了些炸货与饺子过去。

    老李头家以及刘婶子家也各送了一碗。

    “对了，还有这个。”苏小小拿了几张窗花与福字，交给苏二狗。

    早先不给小吴氏，是因为没分家，给了也会被大吴氏与二房抢走。

    如今可没麻烦了。

    苏二狗动作麻溜极了，冒着冰冷的风雪，跑得飕飕的！

    ——不愧是洗冷水澡长大的铁娃！

    回来时，苏二狗手里多了两大篮子新鲜蔬菜与一麻袋个头饱满的板栗。

    --

    除夕这日，苏小小起得比做生意还早。

    她要做团年饭。

    别人家中午团年，早饭大多就不吃了，亦或者随便对付两口。

    他们一家子可不行，必须干饭干到饱。

    她给自己烙了红薯饼，配花生酱，给家里人煮了青菜鸡蛋面，配上炸好的藕丸子与绿豆丸子。

    卫廷伤势的已无大碍，除了太过辛辣的不能吃，其余的不必太忌口。

    然后苏小小就悲催地发现，这家伙自打不忌口后，食量也变大了。

    家里的干饭人又多了一个！

    ……

    苏小小做了红烧鲫鱼（鱼是苏二狗去河里捉的）、腊蹄髈炖莲藕（藕是苏二狗去鱼汤挖的）、野菜鸡蛋饼（野菜是苏二狗去后山挖的）。

    也蒸了藕丸子、绿豆丸子与糯米珍珠丸子。

    三小只最爱糯米珍珠丸子，连里头的小颗姜粒也照单全收了。

    另有腊味合蒸——猪肝、香肠、排骨，并几样清炒小菜。

    苏老爹真没料到有生之年能吃到如此丰盛的团年饭，要是妻子还在就好了。

    她一定会很欣慰的。

    “爷爷，吃排骨。”大虎夹了一块大排骨给他。

    “吃肉肉。”二虎把自己碗里的肉夹给他。

    小虎的筷子没哥哥们用得好，他用自己的小勺子舀了一颗最心爱的珍珠丸子，笨拙地放进苏老爹碗里。

    “猪猪丸几！”他奶声奶气地说。

    苏老爹笑了，纠正道：“是珍珠丸子。”

    小虎学道：“猪猪丸几。”

    “珍、珠、丸、子！”苏老爹无比耐心地教。

    “猪、猪、丸、几！”

    小虎很卖力地学！

    大虎吐舌头：“小虎真笨！”

    小虎认真摆小手：“小斧不笨！”

    二虎也道：“笨。”

    小虎道：“不笨！”

    二虎是棵墙头草：“嗯，不笨。”

    大虎：“就笨！”

    小虎：“就不笨！”

    三个小家伙吵吵上了，主力军是大虎与小虎，二虎和稀泥。

    “好啦好啦，别吵啦。”苏老爹的眼泪已经被三个小家伙吵回去了。

    等他把三人哄住，寻思着继续伤心地缅怀一下妻子时，发现情绪都不连贯了！

    “他们以前没这么吵。”卫廷像是自言自语，又像是在对身旁的苏小小说。

    苏小小看了眼明面上不再争吵、却不断冲对方吐舌头做鬼脸的三小只，笑了笑，说道：“吵吗？不觉得呀。”

    要是没他们叽叽喳喳，这个年该多冷清啊。

    夜里，苏小小将自己做的大红灯笼拿了出来，让卫廷挂上去。

    苏二狗不知从哪儿砍了一箩筐的竹子，在门前的空地上升了一堆柴火，把竹子挨个丢进去。

    竹子烧得噼里啪啦的，像放鞭炮似的。

    三小只没见过爆竹，第一反应是害怕，呲溜溜地扑进苏小小怀里。

    苏小小笑着道：“没事，是爆竹，很好玩儿的。”

    说着，她自己也往火堆里丢了一个。

    三小只见苏小小也玩，果真不害怕了。

    “还要爆竹！还要爆竹！”

    三人跑过去拉着苏二狗的手说。

    “好嘞！”苏二狗道，“看着啊。”

    “哎哎哎！你扔的那叫啥！我来！”苏老爹果断抢走了苏二狗的竹子。

