    果不其然，这两人一去就没有再回头。

    光留着楚源一个人在桌子边喝着闷酒，桌子上就剩下他孤零零的一个人。

    又喝了几口，楚源终于忍不住，一下子将酒杯放下，口中念叨。

    “我还真就不信这个邪了。”

    他立刻起身，向着几个人刚刚过去的方向走去。

    楚源先是来到卫生间，空无一人。

    走出卫生间，继续寻找，终于，楚源在不远处的空地上，隐隐约约看着有人，似乎就是他的那些馆员们。

    “有没有搞错，大半夜的凑一起不回来，聊天打屁啊。”楚源暗骂一句，快步走过去。

    等到走近，楚源终于看到了他的那些馆员们。

    倒是一个都不少，但是每个人的模样，看起来似乎都不太好的样子。

    只见他们一个个鼻青脸肿，站成一排，整整齐齐。

    看到楚源走过来，顿时一个个悄悄使着眼色，大气都不敢出一声。

    “什么情况？”楚源心里咯噔一声，有种不祥的预感，顿时二话不说，扭头就准备先离开。

    谁曾想一转头，楚源就看到一道修长的身影站在一旁的栏杆边，正背对着自己，吞云吐雾，一手还绕着缠手带，正闲适的看着夜景。

    楚源如遭电击，也不敢走了，更是明白了自己这一干同伴这副模样是为哪般，分明是被一锅端了。

    表情僵硬，笑比哭还难看的楚源，拖着沉重的步伐走上前去，勉强开口。

    “哥们，你这是？”

    许文扭头看来，帅气的脸庞突然一笑。

    “我还想要问问你这是要干什么？大半夜开会啊？”

    楚源还待要说，就看到许文笑眯眯的揽着他的肩膀，楚源不由自主的被带着往自己那些同伴面前走去，一股巨大的力量让他动弹不得。

    “这家伙，这家伙好大的力气！”他脑海中只剩下这句话。

    片刻后，楚源也加入了他们的队伍，他鼻青脸肿的站在最前排，一共五个人，大气都不敢出。

    许文慢条斯理的将缠手带解开，看着这五人，摇了摇头，笑道，“都什么年代了，你们不嫌丢人我还嫌丢人，还寻仇，还出气？”

    “不敢了不敢了大哥。”楚源再无之前那副淡定斯文的模样，连声告饶。

    其实，还真不能怪他们这么怂，他们搏击馆遇到事情什么时候怕过，他楚源也不是怂包，但是他千想万想，也没想到自己竟然会遇到许文。

    本就是简简单单的给个教训，或者是出个气，怎么会遇到铁板？

    眼前这个看起来身形修长的男人，平静的身躯下，竟然隐藏着这么恐怖的力量，这几个可都是馆里面平时能打的家伙，竟然被整治的服服帖帖，一点反抗之心都没有。

    想到这些，楚源已经很能接受赵菲菲被调教的这么服帖的结果了。

    现在，他只想尽快离开，至于找回场子，容后再说，好汉不吃眼前亏。

    “没劲！”

    看他这样子，许文也是感觉有些索然无味，也难怪赵菲菲要和他分开，欺软怕硬的家伙一个，估摸着这个搏击馆也是挂羊头卖狗肉。

    许文如是想到。

    “你们走吧！”许文无趣的挥了挥手，剩下几个人顿时如蒙大赦，一下子散了开来，真正是半秒钟都不想在这里多待。

    随手将已经熄灭的烟头准确的弹进垃圾桶，许文准备回头，赵菲菲孙娜娜她们已经问候自己很多遍了，再不回去，估计要炸。

    回到桌子上，赵菲菲她们嘻嘻哈哈，边说边笑，看到许文过来，顿时眼前亮了亮。

    “许总，你这是去哪里了。”

    许文笑了笑，出去透了会儿气。

    “透？”

    “火气？”

    “不是吧，许总你遭不住啦？”赵菲菲俏脸通红，开着荤段子，小手捂住嘴吃吃笑着。

    许文感叹道，“想不到我这个小小的奶茶店内竟然有你这般大才，失敬了。”

    孙娜娜也是掩面而笑，论这一点，她还做不到赵菲菲这样子信手拈来段子，有些段子她听着都是面红耳赤。

    不远处，许文看到那一伙人背对着自己，沉默的喝着酒，又过了一会儿，似乎是再也坐不住，悄无声息的站起身来结账走人了。

    赵菲菲眼神看了他们远去的背影，敛去笑意，摇头失笑。

    “那个楚源，是我前男友，家里面开搏击馆的。”

    “哦。”许文不置可否的点了点头，略有深意的说了一句，“你这个男朋友，有点表里不一，似乎心眼比较多。”

    “嗯，心机太深，太会算计。”赵菲菲似乎是想起了什么，摇了摇头。

    “所以，相处一段时间，我果断和他分手，还被纠缠了很久的一段时间。每天吹嘘搏击馆多大多大，其实也就是海城几家店，学员一共才百十来个，吹出去的名声也得亏他老爸经营的还可以，要是他自己经营，估计早倒闭了。”

    赵菲菲字里行间，都是对这个前男友的低评价，可见怨念之深。

    最关键的是，他就这点家底，还整天自视颇高，睚眦必报，赚钱什么的一般般，报复起人来是第一名，不提不提。

    赵菲菲嗤之以鼻，不太想回忆。

    许文听了一会儿算是了解了。

    这个楚源就是一个家里有点家底，条件还行的小富阶层，钱不算很多，但是心眼却很小，心比天高，命比纸薄就是说的这种。

    其余几个女生听闻这件事，都是有点摇头不已，纷纷评价了一番。

    许文默默没说话，他其实是对这件事感触最深的。

    谁让就是这个楚源刚刚让他小试牛刀，亲自体验了一番这个缠手带-泰森的妙用呢？

    不得不说，这个缠手带实在是太好用了，本来身手只是普通人的许文，缠上缠手带之后，顿时整个人如有神助，战力飙升。

    那些个搏击馆里面的土鸡瓦狗，在他拳下没有一和之敌。

    轻而易举就收拾的明明白白。

    微微喝了一口饮料，许文打量着不远处的楚源背影，心里有些为他感觉可怜，你说你其实也算有点小钱，怎么就一手好牌玩的稀碎呢？

    女朋友女朋友分手了，出来想惹事，还遇到了自己，被一顿好收拾。

    “哥们，不能怪我，你这是自己找事没找对。”许文暗自摇头。

    龙虾吃的差不多了，今晚，大家都吃的很满足，而周围的桌子也换了一批又一批的客人，今晚这里注定是个不眠之夜。

