    不一会儿，来到山巅。

    偌大的宫殿，映入眼帘。

    这已经不是一座普通的宫殿，宛若拥有生命般，散发着强盛神圣的威压。

    站在其面前，叶天有种渺小如蝼蚁的感觉。

    叶天的目光，第一时间锁定挂在宫殿上的牌匾，“七绝宫”三字龙飞凤舞，散发着犀利刺目的光华，竟是让他的眼睛隐隐作痛，十分不适，急忙把目光移开。

    “你们是个门派，叫七绝宫？”叶天看向领头的仙女。

    “是的，公子请跟我来！”领头的仙女面无表情的道。

    叶天跟着她走上台阶，进入宫殿。

    宫殿之内和宫殿之外景象，却是大相径庭。

    宫殿外表霞光万道，神圣非凡，宫殿之内，却是清一色的白色，白玉石雕琢的巨柱，白玉石铺垫的地砖，以及白玉石打造的丹陛，丹陛之上，是白玉雕琢而成的宝座。

    宫殿之内，站着十六个美如天仙般的女子，同样是冷若冰霜、面无表情。

    丹陛之上的宝座，端坐着一个身着七彩霞衣的女子，头戴玉冠，正襟危坐，显得高高在上。

    当看清她容貌的一瞬间，叶天惊呆了。

    这个人，居然是他的一个老熟人。

    此人生着一张堪称完美的瓜子脸，皮肤白皙细嫩宛若羊脂玉一般，五官精致无比，如同上天最完美的杰作，多一点都是累赘，少一点都是缺憾。

    秀眉如远山含黛，明眸似夜空银月。

    美丽端庄，圣洁无双。

    “秦嫣然？”叶天心中大惊。

    此人的相貌，看上去和秦嫣然一模一样。

    不同的是，她更成熟，更显得高高在上，更显得冷若冰山拒人于千里之外。

    叶天压住内心的震撼，没有表现出一丝一毫的不妥。

    来到丹陛下方，跟在叶天身后的六位仙女，自觉的退到了两侧，领头的仙女躬身行礼道：“启禀圣女，贵客带到！”

    说完，领头的仙女也自觉的退到一边。

    “你是谁？”叶天直勾勾的看着高坐宝座之上的女子，沉声问道。

    “本宫乃七绝圣女！”冰冷无情的声音响起，简直像是个木头人，但是她身上又散发着旺盛的生机。

    “你找我何事？”叶天再次发问。

    “你是三千年以来，第一个顺利通过考验的人，本宫想传你无上之法！”

    “三千年？”

    叶天突然捕捉到了一个重要的信息。

    三千年前，仙雾山才刚刚形成现如今这恐怖的环境。

    这是巧合，还是其中有什么关联？

    “什么无上之法？”叶天面色平静的问道。

    “七绝之法！”女子惜字如金。

    “何为七绝之法？”叶天问道。

    “绝喜、绝怒、绝哀、绝惧、绝爱、绝恶、绝欲，为七绝！”女子冷冷的解释。

    “呃……那我若是修炼了这七绝之法，岂不是都算不上一个人了，我看还是算了吧！”叶天摇了摇头。

    “你已经没有选择，你若成为七绝宫的传承者，你不但能得到本宫，七绝宫上下所有人，从今以后都是你的！”女子淡漠的道，好像在说一件稀松平常的事情。

    “让人无法拒绝的诱惑啊！”叶天叹道，岂不说这位圣女，实乃天下一等一的绝世美人，光是她的这些手下，都是世间难得的美女。

    得如此之多的美女相伴，这是多少英雄豪杰梦寐以求都得不到的待遇。

    叶天却是不为所动，顿了一下又道：“如果我不愿意呢？”

    女子道：“那就只能杀了你，我七绝宫的秘密，不得带到外界！”

    叶天讥讽的道：“得了，我也不和你们玩了，都现出原形吧！”

    “你什么意思？”女子突然盛怒，腾地一下站了起来，居高临下的怒视着叶天。

    “既然你们都已经绝喜、绝怒、绝哀、绝惧、绝爱、绝恶和绝欲，怎么还会色诱我呢？”叶天一副早就看穿一切的样子。

    众女神色大变，而后，那一个个美若天仙般的仙女们，突兀的化成一阵光雨消散。

    就是那位高高在上的圣女，身上都腾起了光雨，身形开始变得模糊起来。

    但是，叶天感觉到了她的脸上，浮上浓浓的狂喜。

    “你是第一个，抵挡住诱惑的人，也是本宫要找的人！”

    女子的声音有些发颤，突然飘下台阶，来到叶天的面前，双膝跪地，向叶天跪拜而下！

    “公子在上，请受小女子一拜！小女子有一夙愿尚未达成，还请公子助小女子一臂之力！”

    叶天愣了三楞，这前后的转变，也太快了吧？

    前一刻还高高在上，俯视苍生。

    下一刻便匍匐在地，跪拜叶天。

    “你有什么夙愿？”叶天问道。

    突然，一串手珠缓缓的从女子体内飞出，飞到了叶天的面前。

    “此乃我七绝宫至宝七绝天珠，还请公子带出此地，为它寻找一个继承人。如此，小女子的夙愿便能达成，留在世间的一抹怨念也能随之烟消云散。”女子对叶天三跪九叩，身子化为的光雨，越来越盛，马上就要消失。

    “我问你，你的容貌，是真的，还是幻化出来的？”叶天急忙问道。

    女子抬起头来，已经模糊的脸浮上疑惑之色，问道：“公子为何这么问？”

    叶天道：“我认识一个和你长得一模一样的人。”

    “和我长得一模一样的人？”女子愣了愣，而后面露狂喜之色，再次俯首：“请公子务必把七绝天珠转交给她，从此公子便是我七绝宫的大恩人！”

    叶天道：“你还没回答我的问题！”

    再无回应，女子化为光雨消散。

    随后，叶天眼前的一切，都随着消散。

    高贵的宝座、洁白无瑕的白玉石柱、巨大的宫殿……无一例外，只有漂浮在叶天面前的手珠还在。

    等叶天的眼前再次恢复平静时，他站在一个山坡之上。

    他的四周，都是风化的白骨。

    这些白骨，早已不成人形，但是形成一个十分规律的圆形。

    总共二十四具白骨，其中二十三具，排成三个圆圈，拱卫着中间的那一具白骨。

    “二十四具白骨？刚才我看到的，正好是二十四个女子。这中间的白骨，应该就是那位圣女吧！”

    “她们是三千年前死在这里的？那时仙雾山还没有现在这么恐怖，是谁杀了她们？”

