    徐长安听到这个消息，有些左右为难，一方面幽州长城危急，他身为圣朝的子民，身为圣朝的忠义侯，协同戍守幽州长城，是他义不容辞的责任。

    但同样，陶悠亭是他的朋友，他不可能坐视不理。

    徐长安看看穷天奇和老黑消失的方向，随后又看了看那几只雪魔猿，目光再转，停留在了幽州长城的方向。

    看着左右为难的徐长安，众人都难得的保持一致，没有出声。

    最终，陶悠然站了出来，才要说话，没想到徐长安率先给他鞠了一躬。

    “对不起，那头穷奇和老黑的战斗我也帮不上忙，可幽州长城需要我，需要大白。”他低着头，不敢看向陶悠然。

    徐长安低着头，心情复杂。

    说实话，从当初的万家赌场开始，陶悠亭给他的感觉是一个成熟妩媚的女人，都之后接触下来，徐长安慢慢的改变了看法，从满雪山起，从他知道那句谶言起，徐长安突然发现了这陶悠亭的可爱之处。

    她当初那打扮，是认为自己很大多数人一样，其实也想给自己壮胆；她在满雪山上不依不饶，其实是害怕那句谶言会实现；可当几个时辰前穷天奇威胁他们时，却又是这个傻姑娘想站出来，与他共同进退。

    说到底，这个女孩子从来没有想过伤害自己。

    徐长安也在不知不觉中，把她当成了最好的朋友之一。

    朋友有难，而且是因为自己而有的难，他岂能坐视不理？

    但眼前这幽州更加的危急，救一人还是救一城，甚至一州人的难题放在了他的面前。

    一个人从数量上来看远远比不上一个州的人，但这一个人，却是他熟悉的人；那一个州的人，是他素不相识的人。

    徐长安没有天下为先的概念，他的世界就那么大，就那么几个人。

    但让他放弃幽州长城，那也不可能，毕竟守护整个天下，是他们徐家的宿命。他父亲守护了圣朝，作为儿子的他也绝不能弱于父亲。

    “徐兄弟，请起。”陶悠然还有些虚弱，他急忙扶起了徐长安。

    两人从曾经的情敌，此时变成了朋友。

    “家国事大，而且我们兄妹俩欠了你那么多，在下已经感激涕零了。更何况，有白虎大人在，舍妹定然不会出任何的差错。”

    “莫非你不相信白虎大人？”

    听到这话，徐长安先是一愣，随后深吸了一口气，点了点头。

    “行了，徐长安你什么时候变得这么婆婆妈妈了，白虎大人在，你担心个屁，还是这姑娘又是一个汪师妹？”

    说话的是甄洪，但在场的几乎所有人都知道这话的意思。

    徐长安不知怎地，脸一阵发烫，缓和了一下心情说道：“我的任何一个朋友，我都不会轻易放弃。”

    “行了，回幽州吧，我和白虎大人在一起这么几年，也颇有默契，定然能帮你把那饕餮带回来。”

    徐长安点了点头，抬起头看着陶悠然说道：“既然如此，那陶兄也跟着我们一起走吧。”

    陶悠然一愣，他虽然让徐长安放心，可不代表自己能放心。

    “莫非你不相信那只大黑猫？”李道一突然说了一句，歪着脑袋似笑非笑的看着陶悠然。

    这话听得有些熟悉，方才他就是这样劝徐长安的；没想到转眼之间，这话又让别人对自己说了。

    甄洪皱起了眉，小白也跳上了李道一的头，爪子紧紧的趴着他的头皮。

    本来这头发就没长多少，小白还经常往上跳，自己这脑袋就像是它的玩具一般。

    李道一知道自己说错了，急忙改了口。

    “是白虎大人，白虎大人！”

    小白听到这话，放缩回了爪子，用肉垫按在了李道一的头上，李道一闭上了眼，仿佛是在享受按摩一般。

    小白才从李道一的脑袋上离开，李道一的声音便小声的嘟囔道：“我师父他们都说是大黑猫啊！”

    听到这话的小白，又要跳上他的脑袋，徐长安眼疾手快，一把将小白抓了回来。

    “你也跟着我回幽州吧！”徐长安淡淡的说道。

    小白看了一眼老黑消失的方向，没想到父子匆匆相遇，却又匆匆离别。

    但小白也知道，如今的自己太弱，朝着老黑消失的方向挥了挥爪子，便钻入了徐长安的怀里。

    众人的目光移向了陶悠然，陶悠然的伤还没好，去了也是累赘，便也只能点了点头。

    一行人就此分别，甄洪独自上路了，剩下的人都朝着幽州而去。

    ……

    长安，布政坊，齐府。快眼123

    齐凤甲坐在了房顶之上，头上月儿高悬，秋早已至，仿佛一个大玉盘一般，又白又亮。

    秋早至，中秋也快到了。

    “都说月圆人团圆，没想到今年的中秋，那老东西不见了，师弟和小师弟也都不在。”

    齐凤甲淡淡的说道，叹了一口气。

    下方站着一个年轻人，本不应该出现在此地的年轻人。

    他身形消瘦，看起来孱弱得紧，身子如同柳叶一般单薄，似乎风一吹便会被吹起来。

    “你还有什么不满足的，长安固若金汤，权势唾手可得，有妻有女，算得上圆满了。”

    虽然是年轻人，但说话的语气老气横秋，仿佛一个糟老头子。

    “世人都晓为官好，逍遥几人能忘了?金银财宝满地找，不如酣睡一场好。”

    “世人都晓富贵好，安平几人能丢了？驱奴驱仆身轻巧，不如踏实种田好。”

    齐凤甲淡淡的说道，看向了高悬于天空的月儿。

    而在房梁下，一个妇人也是抱着孩子，满脸的疲惫躺在了躺椅上，趁着秋风微凉，缓缓入睡。

    齐凤甲解下了自己的外衣，随手一丢，这衣服打了一个旋儿，落入了妇人的身上，轻轻的把她盖好。

    妇人不知道是不是梦到了当初贫穷但快乐的日子，有小夫子在的日子，露出了笑容。

    “行了，上来聊聊吧，轻一些。”

    齐凤甲叹了一口气，轻声说道。

    那年轻人有些意外，也是飘然上了楼顶，和齐凤甲并肩而坐，看着如同玉盘一般大的月儿。

    “没想到啊，仇人也能像朋友一样坐在一起。”年轻人淡淡的笑道。

    “前辈言重了，不知道前辈怎么称呼，莫不成还要称呼为湛胥？”

    来者正是“湛胥”。

    “论起辈分来，我的确大你不少，但根据我们妖族的习惯，能者皆是同辈。如今你的实力超过如今的我，我们自然以平辈相称，你叫我湛兄就好。”

    齐凤甲听到这话，依旧盯着月亮，如同小时候数星星的孩子一般，摇了摇头道：“算了，前辈就是前辈，这‘兄’可不敢乱称呼，我还是叫你湛前辈吧！”

    “湛胥”也没有强迫他，点了点头，算是应允了。

    “你既然早知道我存在，为什么当初不……”“湛胥”话没有说话，但两人都懂。

    齐凤甲叹了一口气。

    “现在也有机会。”

    挺到这话，“湛胥”突然一愣，顿时紧张了起来。

    “不过没必要，如今‘长生’已毁，九枚九龙符也凑不齐，那条神龙将永远被长安百姓踩在脚下。您，应该只是想重振相柳一族，不过真正封印你们相柳一族的九龙符在蜀山，剑狱不破，你没机会的。说句实话，最近那湛南是不是用手里的那枚九龙符，在相柳一族的封印处试了好几次，都没有成功？”齐凤甲看了一眼“湛胥”，紧接着淡淡的说道：“但若是打开其它族群的封印，你也不会甘心的吧？如今的您，恐怕没了当初的统治力。放他们出来，和与虎谋皮没什么差别。”

    “湛胥”点了点头，大大方方的承认了。

    “所以这次你让我离去是？”“湛胥”有些疑惑。

    “血妖出世，我听闻当初被镇压在雪山低的那大血妖和您有一点不愉快，为了以防万一。”

    “湛胥”脸色一变，深吸了一口气，还是点点头，朝着齐凤甲抱拳，便就此离去。

    突然，一阵风把一句话送了过来。

    “谢谢。”

    ……

    幽州，长城。

    看着大批的雪魔猿被召集而来，轩辕炽不禁不慌张，反而看向了身边的潘美。

    “我让你准备好的东西呢？”

    潘美挠了挠脑袋，虽然不知道这位镇西将军的用意，但还是手一挥，立马士兵抬来了一桶墨和一只巨大的毛笔。

    轩辕炽见状，满意的点了点头，拿起了毛笔，纵身一跃。

    “镇妖关！”三个大字龙飞凤舞，傲立于城头。

    那佝偻着背的长老看到这三个字，无数的雪魔猿不计生死的朝着这幽州长城撞了过来！

    ........................................................................................................................................................<!--over-->

