    腊月二十。

    汴京风雪连绵，这个年看起来似乎有些不太寻常。

    大宋朝堂也是风云变幻，英宗赵曙在年头去世，终结了他短暂而又混乱的执政生涯，新君赵顼上位。

    新君尊皇太后为太皇太后，皇后高氏为皇太后。

    命宰相韩琦为山陵使。同月，以韩琦为司空兼侍中，曾公亮为门下侍郎兼吏部尚书、进封英国公，文彦博为尚书左仆射、检校司徒兼中书令，富弼改授为武宁军节度使、进封郑国公。

    曹佾改授为昭庆军节度使、检校太傅，张昪改授为河阳三城节度使，宗谔授为同中书门下平章事，改授为集庆军节度使、检校尚书左仆射。

    欧阳修、赵概并加尚书左丞，仍为参知政事之职，陈升之为户部侍郎，吕公弼为刑部侍郎，允弼、允良并加守太保，册封其弟东阳郡王赵颢为昌王，鄠国公赵頵进封乐安郡王。

    一系列的变化在朝堂上引起动荡，但在民间却没有引起太大的风波，君王之事，与市井小民也没有太大的关系。

    反而最近的大富之家卢家的一些家事让人颇感兴趣，缘由自然是因为卢家长子与次子争夺继承权之事。

    帝王家夺嫡没有多少老百姓敢随意置喙，但豪商之家的事情，却是可以无需多忌讳，于是议论的人便颇多。

    至于为什么一个富商之家会让人关注，自然是因为东华路街这里是汴京城最为精粹之地，樊楼是这里惟一的霸主，醉仙楼却敢在这里挑战樊楼，自然引起了莫大的关注，而卢家兄弟两个在这里内讧，自然引起更大的关注。

    临近年底，醉仙楼却已经关门不做生意，这便意味着卢伯蕴已经必输无疑了，原本算是尘埃落定，没有太大的新闻价值的事情，却因为原本只是卢家家事的尾牙宴，却突然邀请了诸多外人参与，而这些外人却有不少的酒楼东家，这个事情突然就变得有意思起来了。

    现在卢家管事的是卢家老祖宗，也就是卢伯蕴卢仲文兄弟两个的奶奶，而实际上管事的却是卢仲文的母亲，也就是说，这次邀请客人的是卢仲文的母亲杨仙芝，这就很耐人寻味了。

    尾牙宴历来在卢家大院举行，只是这一次却是换了地方，卢家将尾牙宴换到了醉仙楼总店。

    张东城带着廖璞一起赴宴，不算早也不算晚，到了醉仙楼的时候，主人宾客大多来得差不多了。

    卢伯蕴与卢仲文在门口迎客，卢伯蕴主动给张东城引路。

    “伯蕴兄，咱们也是老朋友了，有些话我来说也不算是交浅言深，有些话我想问问你。”

    张东城低声道。

    卢伯蕴苦笑道：“家门不幸，东城兄，今日之事非我所愿，不过事到临头，也只能接了。”

    “哦？”张东城咂摸出一些意思来，看来这卢伯蕴也并非毫无还手之力啊，这就有意思了。

    张东城顿时兴致盎然起来。

    卢伯蕴引着张东城去拜见卢家老太太，张东城比卢伯蕴稍大一些，比卢伯蕴的父亲稍小一些，无论如何，在卢家老太太面前都算是晚辈，张东城也不敢托大，恭恭敬敬地给老太太问好。

    张东城与老太太问好的时候，与安静侍候一旁的杨仙芝，也就是卢夫人对视了一眼，心下发出一声嗤笑声。

    与老太太打完招呼，张东城便入席，扫视现场的情况。

    偌大的大堂排放了十几张桌子，除了几桌用来招待宾客的，其余都是卢家自己的人，或是卢家有些地位的叔伯辈，有些是卢家管事的掌柜账房管事之类，能够坐在这里面的，都算是颇重要的人物了。

    张东城扫视过去，倒是有一些熟悉的面孔，比如醉仙楼的账房李夫子、卢氏船行的周老大、卢夫人的管家杨泰，还有农庄、酒庄的管事。

    不过这些张东城并不太在意，他在搜索陈宓的所在，令他感觉到诧异的是，作为醉仙楼分店的掌柜，陈宓本身算是半个主人，但却被安排在最角落的桌子上，那里本身就是卢家不太受重视的产业的管事。

    醉仙楼在卢家的产业里面算是最核心的产业之一，也是卢家发家的根本，作为醉仙楼分店的掌柜，第一次参加卢家的尾牙宴，本来应该是最为瞩目的一位，现在却被安排在角落里面，这种安排已经说明了许多的问题。

    卢家是个颇大的家族，能够做到管事的人大多有能力，即便能力一般，也肯定非常有眼力劲，关于卢家家主之位的归属，他们自然都是关注的，陈宓是此次的关键所在，他们自然是清楚的。

    而醉仙楼分店的情况，在来之前，他们也大多了解过，卢伯蕴的状况已经是相当危险了，而这些也在对待陈宓的态度上展现了出来。

    ——一桌子做了八个人，而其中七个人聊得热火朝天，却将陈宓排除在外。

    张东城见状却是有些暗喜。

    他打定主意想要招揽陈宓，那么卢家对陈宓越是过分，他成功的几率就越高，最好是卢家狠狠折辱陈宓，然后他张东城以救世主的姿态出现，这样不仅能够招揽到陈宓，陈宓还得感激涕零，一生都要为他做牛做马了。

    随着状元楼的东家到来，宾客看起来都已经到齐了，卢夫人站了起来。

    张东城虽然瞧不太上卢夫人的格局，但对于她的风姿却是颇为认可的。

    卢夫人虽然已经四十多岁，但看起来徐娘半老，颇为雍容华贵，讲起话来也颇有水平。

    “……感谢诸位贵宾到来，今日是腊月二十，乃是卢家尾牙之宴，诸位贵宾俱都是卢家之亲密合作伙伴，卢家能有今日，诸位贵宾都是出了大力气的。

    所以今年妾身筹办的时候，向母亲请示邀请诸位过来参与尾牙宴，以此感谢诸位多年的支持。

    今日请诸位到来，一是感谢各位多年的支持，二是卢家的各个管事也会当场汇报本年总结以及明年的发展规划，这般诸位贵宾也好对明年的合作心下有底……”

    张东城暗喊一声：来了！

