    天昭寺的菩萨俯视人间，看尽众生百态，林瑾安也在为自己的命运努力着。

    她偷偷回到禅房，从药箱中拿走几样东西转到林婉儿窗棂下，点燃迷魂香。

    不一会扑通一声倒地的声音传来，林瑾安从掐断迷魂香，从窗棂爬进去，把林婉儿扶上床榻，用银针刺入她头部，拿出一个药瓶放在她鼻翼下，在她耳边重复念，“三皇子想占有我，我想把初夜留到洞房花烛。”

    直到林婉儿嘴里跟着念了好几遍，林瑾安才将她放下，再原路返回。

    前世林瑾安研究这个办法给冷孤陌审犯人的时候，从未想过有一天会用在林婉儿身上。

    “小姐回来了啦”时春往后看了眼，奇怪道：“四小姐没跟你一起吗？”

    “嗯。”林瑾安不欲多说。

    天色一点点暗下来，冷孤陌睁开眼睛望着黑黢黢的屋顶。

    另一只手里的银簪已经被捏变形。

    他悔不当初，不该遣散所有护卫，独身前来天昭寺！

    林婉儿美美的睡了一觉，她的陌哥哥心里是有她的。

    她拿起笔，在宣纸上写道：陌哥哥，并非我不愿委身于你，而是想把初夜留在洞房花烛夜。

    写到这里林婉儿停下笔，有一些困惑，她为什么会拒绝陌哥哥？

    不管了，大不了下次，她不再拒绝就是。

    冷孤陌收到信，人已经在宫中。

    宫女们看到三殿下一脚踹翻案几，脸色狰狞得要杀人。

    冷孤陌拿出银簪，上面赫然一个婉字。

    好个林婉儿！

    林氏女，此仇不共戴天！

    夜深人静，林瑾安跪在蒲团，泪人雨下。

    “女儿不孝，悔把仇人当恩人，让您白白冤死，女儿发誓，一定会给您报仇雪恨！”

    屋顶上的瓦片悄无声息的盖上，李煜躺在瓦片上，双手交叉放在脑后枕着，如玉的面孔在月光下莹莹生辉。

    “唉，你说小美人是不是思念小爷我睡不着，又没留下联系方式，所以在佛祖面前流下悔恨的泪水？”

    良三翻了个白眼，人家林三小姐在祭拜亡母好吗！

    李煜又是一番长吁短叹，

    “良三，我给你娶门媳妇吧。”

    “唉，漫漫长夜啊……”

    第五章：跪祠堂

    翠幄青绸车穿街而行，停在国公府偏门外。

    林瑾安睁开眼，对上林婉儿柔弱无助的脸。

    “婉儿是不是惹姐姐生气了？”

    “为何有此一问？”

    林婉儿咬咬唇，神情有些为难：“姐姐自上车后便一言不发，更是不曾看婉儿一眼。”

    林瑾安已经三天对她不管不问了，从前她的事林瑾安事无巨细，样样都要过问。

    这种变化令她心惊。

    “若是婉儿惹姐姐生气，婉儿在这里给姐姐赔不是，千万别嫌弃婉儿蠢笨。”

    林瑾安定定看了她两眼，倏地伸手抚摸她的头发，“怎会，只是思念母亲有些伤感。”

    原来如此，林婉儿放心了，展颜一笑，“以后有婉儿陪着姐姐，姐姐不会再孤单了。”

    林瑾安微微颔首，“走吧，去给祖母请安。”穿过垂花门，林瑾安又状似无意说了一句，“怎么没见你前几日戴的那支簪。”

    林婉儿心下一慌，表面镇定道：“收在妆匣中呢。”银簪昨日就不见了，她细想许久，应该三殿下胡闹的时候弄丢了，心里思量着待会去信问问。

    穿过游廊，走过甬道，林瑾安看着这熟悉又陌生的一草一木，情绪并无多大变化。

    她自小跟母亲住在真定城，记忆中所有不美好的事情，都和镇国公府有关。

    祖母冯氏住在荣阳堂，院子里已经早有两个婆子守在门外，见了她们，忙笑着上前请安问好，又打了帘子请二人进去。

    冯老夫人正坐在罗汉床上有一搭没一搭跟媳妇孙女们说话，见到两人脸色就沉下来，喝道：

    “孽障，跪下！”

    林瑾安一头雾水的跪在地上，冰凉的触感爬上膝盖。

    父母感情极好，除了林婉儿之母章姨娘，再无妾氏。祖母不喜母亲商户之女的出身，不为父亲广纳妾氏开枝散叶，连带着她这个孙女也遭到厌弃。

    这种当着满屋子下人的面训斥她不是第一回，也绝不会是最后一回。

    “私相授受，镇国公府的脸都被你丢尽了！”冯老太太指着林瑾安骂了半响，屋内没一个做声，直到辱骂到已亡的母亲，林瑾安不得不开口。

    “孙女做了什么错事，还请祖母直示。”

    私相授受，林瑾安第一反应是李煜，后又想这件事这么隐蔽，不可能有人知道。

    “灵丫头，你这不是明知故问嘛，”耿氏搭拢着眼皮，阴阳怪气，“现在金陵都传遍了，三皇子在天昭寺偶遇林氏女，说不定呐，过几日二婶还得向你下跪行礼，尊称一声皇子妃娘娘呢。”

    父母之命媒妁之言。

    耿氏这话无异于在火上浇油，老太太一掌拍在案几上，爆喝：“你还有脸问！”

    耿氏不动声色的给老太太倒了杯茶，老太太顺手拿起砸过去。

    哗啦！

    茶盏摔在林瑾安面前，半身衣裳都被茶水泼湿，衣裳上还冒着滚烫的雾气。

    林瑾安的身姿依旧笔直，眼神冷漠：“皇家之事岂容外人议论，二婶莫要败坏侄女及镇国公府的名声。”

    又对老太太拜了一拜，“孙女的婚事自有父亲定夺，祖母您是知道的。”

    父亲早就和祖母交代过，她的亲事至关重，由他亲自定夺。更是对她面命提耳，不准她与任何皇子有来往。

    至于闹得沸沸扬扬，这更是天方夜谭。

    冷孤陌听到天昭寺就想起‘不能人道’，恨不能把天昭寺毁了，不用说这一切肯定是耿氏搞的鬼。

    至于她的消息来源，她身边肯定有耿氏的眼线。

    耿氏见老太太向她看来，脸色一变，指着林瑾安，“你敢说在宋老夫人处没见过外男！”

    “没有！”

    就算有也是被人窥视，她就不信耿氏的眼线知道这么多细节。

    耿氏一口气梗在喉咙，脸都紫了。

    

