
　　演武场的老捕快身死的消息没有引起什么波澜，其实整个衙门里相处几十年不知道宋荣真名的，比比皆是。

　　看管武楼的职责交给了个年纪较大的衙役，那本《草堂游记》自然被宋宗无收走了。

　　趁着闲暇，任青的作息变得规律起来。

　　除了每日早晚各一次的药浴外，观想无目法也没有落下。

　　他明显能够感觉到术法在稳步提升。

　　皮肉逐渐变得紧实，虽然不至于挡下利器的劈砍，但对于棍棒击打的抗性却加强不少。

　　至于神足经，因为没有兽血辅助修炼，加上院落里来了几个不熟悉河兴街火工。

　　他干脆放弃了夜间沐浴月光的修炼。

　　此外，任青会去武楼翻看武功秘籍，哪怕招式不一定管用，但毕竟蕴含了前人的经验。

　　任青其余的精力放在了饕餮法上。

　　差不多到了正午时，火工堂内就开始弥漫肉香。

　　路过的衙役只感觉浑身不自在，明明是个焚烧尸体的地方，有肉香就显得细思极恐。

　　而伯封等人早已习惯，他们对任青这段时日的行径，不由得生出担忧。

　　任青给李家兄弟和小武的印象，一直以来就是体弱。

　　甚至搬重物会止不住的咳嗽，甚至出现过直接晕厥。

　　本以为任青经过修养，身体已经恢复了大半，就算偶尔药浴其实也正常。

　　但没想到药浴还不够，又想出来食补的方式，分明是病急乱投医的表现啊。

　　而任青如同没事人般，正蹲坐在昏暗的厢房内，门窗只留了条缝隙用作通风。

　　午后到傍晚是修炼饕餮法的时候。

　　宋宗无会在旁护佑，免得突然出现肠穿肚烂的情况，严重点甚至会危及性命。

　　要知道修炼功法可不是小儿的把戏。

　　短短的几天内，任青的体型明显发福十斤斤，特别是肚子如同怀胎六月般肿胀。

　　宋宗斜躺在床铺上，有一口每一口的喝着酒水。

　　任青的面前是口大铁锅，里面煮着十几斤的肉猪，而且还是以猪腿为主的精瘦肉。

　　不远处的桌上躺平放着百来斤的猪肉，随时准备下锅。

　　任青伸手到滚烫的锅里抓出块几斤重的猪肉，沾了点小料就囫囵吞枣的吃了起来。

　　同时他含糊的问道：“宋前辈，可有找到宋荣的踪迹？”

　　宋宗无摇了摇头说道：“难，不管是三湘城，还是周边的村落，都没陌生人来往。”

　　任青咽下猪肉说道：“以百目者制造幻象的能力，可以轻而易举蒙蔽他人，想要找到并不简单。”

　　“目前暂时要先把消灾禁区放在首位。”

　　“嗝～”

　　任青因为食用大量的食物，导致胃部处于被塞满的状态，所以免不了有些难受。

　　但修炼饕餮法只能如此，毕竟不可能毫无掩饰的直接用信息流提升，怎么看也不现实。

　　任青不由得庆幸与血狗帮做的卤煮生意。

　　否则要大批量的购买猪肉，光是各个街区跑都极为麻烦。

　　而现在每日呆在衙门里，张屠夫手下的伙计就会来送货，让小武去领一下就行了。

　　宋宗无见任青又抓起块猪肉往嘴里塞，忍不住提醒道：“任青莫着急啊，修炼功法可不是短时间内能做到的。”

　　“没事宋前辈，我自己的身体还是很清楚的。”

　　任青从坐着的姿势换成了躺着，为得是让胃部不至于压迫到内脏，否则容易因此受伤。

　　宋宗无欲言又止，刚把饕餮法交给他没几天，难不成是想赶在前去消灾禁区前修成。

　　想想也不可能啊。

　　算了，实在不行让任青留在衙门修炼饕餮法吧，到时知会赵书吏一声即可。

　　“我去买些帮助消食的药材，以你这样的心急火燎，胃怕是要被撑破了。”

　　“多谢宋前辈。”

　　任青忍不住叹了口气。

　　他已经将《饕餮法》背的滚瓜烂熟，上面的内容并没有具体说明胃部要撑到多少大。

　　但饕餮法重要的是观想法。

　　他没有悟出观想法，至少没有在宋宗无面前展现观想法，否则哪需要如此刻意的折磨自己，早就借信息流掌握了。

　　任青不信邪的闭上眼睛回想《饕餮法》记载的内容，口鼻模仿异兽饕餮那般呼吸。

　　他心神逐渐集中，身体随之发出了嗡嗡的声响。

　　任青能够感觉到胃部犹如活物般蠕动着，使得腹中的食物被消磨成更小的颗粒。

　　就是现在。

　　【可消耗三十日寿元，豁免代价掌握】

　　宋宗无刚准备前去药铺，突然表情有些惊愕。

　　任青刚刚还毫无反应，现在发出的声响却愈发明显，并且周围的家具都微微震动起来。

　　饕餮法？！！

　　不可能吧……

　　任青以肉眼可见的速度消肿，肚子仿佛是被刺破了的气球，片刻已经恢复了寻常。

　　宋宗无定下心神后，再次因任青的天资而感到震惊。

　　怪不得无目法突破半尸境会以远超想象的速度，那岂不是一年内能晋升鬼使境了？

　　宋宗无将门窗缝隙合上，免得被外人察觉到了异样。

　　大概过了一盏茶，任青才不再发出怪音，不过他依旧没有动弹，额头还冒出了冷汗。ŴŴŴ.23sk.com

　　恐怖的食欲涌上心头，差点就把他的理智摧毁了。

　　宋宗无见此开口说道：“任青，坚守本我，术法皆是小道，唯我才是大道。”

　　随即任青感觉脑海变得清晰起来，无孔不入的食欲潮水般褪去，饥饿荡然无存。

　　【任青】

　　【年岁：十七】

　　【寿元：六年三百十一日】

　　【术：无目法（重瞳者）、神足经（狼足者）、人皮书、饕餮法】

　　异化树又多了棵嫩苗，但只要任青想的话，瞬息间便能达到副胃者的程度。

　　任青长舒了口气说道：“这门术法掌握确实不难，不过还要多亏宋前辈的护法。”

　　宋宗无表面强装淡定，也没有出言夸赞，为得是不让任青生出恃才傲物的心态。

　　“修行讲究的是身魂，有时修士的体质较为契合术法，是会出现较快掌握的情况。”

　　任青忍不住问道：“宋前辈，如果短时间内术法再次晋升的话，应该没有什么影响吧？”

　　宋宗无略显无奈的说道：“你还是稳固根基为主，否则遭遇劫难容易身死道消。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三十三章 修行讲究的是……免费阅读。https://www.23sk.com 