    从杨果那里得了信息，第二日，魏合便先领了自己的那一份一线青鱼肉，然后带着前往附近的宣景城。

    宣景城比邻天印门，两者联系不少。

    所以这里的官府衙门也很好说话，一听魏合是内院弟子，顿时态度完全不同，给他迅速分配了一个巡逻任务。

    这边正愁人手不够，如今城内乱象渐起，外来人流越来越多，导致原本的那点人手根本不够用。

    城内都爆发不少恶性案件，却没人手处理。城内大户大家族们，都纷纷已经将悬赏单子挂到了衙门大门边。

    一桩桩案件有大有小，只差好手处理了。

    魏合相当顺利便接下了一份长期性质的巡逻工作：每天黄昏时刻，巡逻宣景城九町之一的熊山町。

    这份工作，也让魏合每个月能固定得到一百斤异兽水熊肉。

    这种肉类，价钱比一线青差，甚至也比其余市面上大部分的异兽肉都差。

    但重在量大，官府水熊的肉田多，供应相当足。量大管饱。

    魏合得了一小块尝试了下，发现水熊肉增长气血并不弱。

    只是按照杨果的说法，这水熊肉肉质不纯，杂质多，不适合三血以后的任何武者搭配练功，再加上水熊本身自愈力强，数量多，肉田多。

    这价钱也就上不去了。

    很多这边市面上的游侠武者，多是靠水熊肉提升气血，然后到了三血便因杂质多，过不去，彻底被卡死。

    而且因为杂质过多，印血不纯，练出来的一点劲力也不纯。

    不过魏合不怎么在乎，他除开覆雨聚云功外，还有飞龙功要修行。

    正需要这种量大管饱的异兽肉。

    至于杂质过多，难突破，他有着破境珠，还真不在乎。

    如此，魏合每天便开始了，练功，巡逻，回去休息吃饭，然后再练功，睡觉。如此的循环枯燥生活。

    生活安定了下来，魏合渐渐气血又有进展。

    转眼，又是两个月过去。

    两月时间，宣景城和天印门安定的环境，让魏合和魏莹来到陌生之地的忐忑心情，渐渐平静下来。

    他们开始渐渐融入这里本土的一切当中。

    噗嗤。

    一搓火石，一些细碎火花溅射出来，点燃魏合手里的火折子。

    淡淡黄红色火苗燃起来，然后等稳定了些，又被魏合小心的将面前的两个手提灯笼点亮。

    “拿去灭掉。”他将火折子递给身旁的年轻捕快。

    “好的魏爷。”捕快赶紧接过去火折子，用防火布一包，顿时灭掉火。

    “走吧，时间到了。”魏合提起灯笼，紧了紧身上代表临时捕头的官服。

    一身黑色红边的官服，在他魁梧一米九的身材上，显得更加威武威慑。

    “好。我带上铜锣。”年轻捕快赶紧道了句。

    他慌慌张张的跑去里屋，翻找巡逻用的铜锣。这是一路上得不断敲击的，用来安定人心，同时警告宵小。

    站在衙门后勤院里，魏合望了眼天边渐渐下沉的太阳。

    红艳艳的光染色了大半的天空积云。云层有些厚有些黑，给人一种不舒服的压抑感。

    “明天可能又要下雨。”魏合判断。

    “魏爷，好了！”年轻捕快拿着铜锣，配着刀冲了出来。

    这个年轻人名叫杨学，今年才满十七，擅长的是家传武学乱风刀，一门威力和回山拳差不多的刀法。

    两人搭档两个月，也相互熟悉了很多。

    他管魏合叫魏爷，是因为三血实力的好手在宣景城熊山町衙门并不多。

    更何况魏合还是天印门内院之人。未来发展那是妥妥的入劲。

    对门派弟子来说，三血到入劲，并不是一个太难过程，关键是要熬。靠时间熬。

    “走吧。”魏合一马当先，提着灯笼走出后勤院。

    宣景城衙门的后勤院不少，随处分布，可以做巡逻补给点，也可以做临时休息处。

    这里时常都有常驻捕快待着，方便第一时间接受到周边居民的求助。

    魏合一听，感觉就和上辈子的社区民警很像。

    但可惜，这个制度虽然很好，现在却已经没人执行了。

    如今只有总衙门还在维持完备，而这些后勤院大半都荒废了。

    两人慢慢悠悠在熊山町的路面上走着，一人一个灯笼。

    熊山町的街面，全是在河边，街道不宽，左侧是各种商铺店面，住宅小楼。右侧便是宣水河。

    两人沿着宣水河边一路往前，只要跟着河水走一圈，便差不多将熊山町绕了一遍。

    魏合提着灯笼，淡黄的光线和路面上商铺小楼门前挂着的灯笼交相辉映。

    原本昏暗的傍晚，也显得明亮不少。

    “魏爷，您再给说说您当初突破三血时，是什么感觉？”杨学又开始舔着脸问心得了。

    他非常非常想提升实力，但奈何资质有限，而且现在才刚过一次气血质变。连二次都没过，就好高骛远想着三血。

    魏合懒得理他。慢慢悠悠往前走。

    他一边走，一边悄然运功，将下午才吃的一些水熊肉，化为气血，强化双腿。

    他的飞龙功已经在第三层停留好几个月了，第三层属于二血，而接下来的第四层，便是二血到顶。

    他有所预感，感觉飞龙功随时可能会踏入圆满层面。

    到时候就能直接用破境珠突破到第四层。

    至于靠自己，飞龙功这门功夫本就难熬，他不打算再上门消耗太多精力。提升后当做底牌用就是。

    武功，只要主修覆雨印就够了。

    所以一路慢悠悠，他却连话也不想说，一直在用功。

    “哎哟，魏爷您之前还会吭两声，现在连一句话也舍不得说，大不了一会儿下了我请您喝一杯如何？”杨学恳求道。

    “你家传刀法，练到第二境了？”魏合回了一句。

    “....没。”

    “回去练。”魏合言简意赅。

    一血到二血之间还能有什么诀窍？不就是资质加苦练呗？当初谁不是这么过来的。

    这小子一直问，无非就是想走捷径。

    杨学无奈，提着灯笼只能跟在后面。

    河边街道上，人影稀稀疏疏，几个稚童捡了柳条相互追打玩闹。

    树上知了一阵乱叫，吵闹无比。

    河畔一些平整的地方，还有老头子在活动身子骨，胡乱挥拳，练养身功。

    魏合杨学两人一路往前，走了一段，发现有些无聊，杨学又开始找话说。

    “魏爷，你知道町里的周继么？出身宣景城三大家之一，家学渊源，武功高强，号称宣景三公子之一。”

    “不知道。”

    “不知道啊，那我给你说，这宣景城三大家，名气可是不比你们天印门弱。个个都是实力势力雄厚无比。”杨学又开始卖弄了。

    “这宣景城随便抓个路人问，大家很可能了解三大家的事，而不了解天印门。当然不是说天印门差，而是他们太低调了，这出风头之事，您那边还真比不过三大家族。”

    “.....”魏合懒得理他，默默运功，他感觉快了，就快了...

    “说起那周家周继大公子，那才是风流无比，夜夜美酒美人，好不快活。可惜，前几天，没了。”杨学摇头晃脑叹息。

    “....”魏合努力，他感觉更快了，马上就要好了，马上！

    至于杨学在说什么，他压根没听。

    “周继大公子据说是被仇杀，之前在一次抢花魁的活动中，得罪了一些不该得罪的人。前些日子我们外出巡逻，不就是因为这事还加班了么？”杨学继续道。

    “我今早去衙门点到，还看到周家悬赏都出来了。那报酬，啧啧。”

    “多少？”魏合一下顿足。

    “额....黄金五千两，异兽肉水熊肉干五百斤，可选入劲功法一册。”杨学被吓了一跳，但还是迅速回答。

    “三种奖励，分别对应不同群体。”魏合一下便看出周家的决心。

    这三种奖励，对应需要钱的武者。异兽肉，对应需要资源的武者。入劲功法，对应功法缺陷的武者。

    “悬赏时间？”魏合问。

    “额...没限制。”杨学呆呆回答。

    魏合得了想要的信息，便往前继续巡逻。

    他现在一个月巡逻赚到的水熊肉，也就堪堪够自己和二姐生活，一部分拿来换钱，一部分自己练功都嫌不够。

    所以想找点外快，也是理所当然。

    只是能让宣景城三大家族之一的周家，悬赏这么多东西，可想而知凶徒实力不弱。

    魏合巡逻这两个月来，也碰到过一些凶徒，但都被轻松解决。

    毕竟他好歹也是内院三血高手。在天印门内院不起眼，但在外面，那也是实战精英。

    整个宣景城熊山町衙门，一共也才一个入劲大捕头，五个三血捕头。

    这种危险工作，没点自信，没点本事的三血，还真不敢来接活。

    毕竟这年头，像魏合这么缺钱的门派三血武者，还真不多。

    其他师兄师姐们，都是早就找好了背后资助赞助。

    但他一个外来户，跟脚不明，来的时间也短，还真一时半会没赞助的。所以只能靠自己了。

    两人一路往前，不多时，便到了一处拐弯角落。

    “等等！”忽然魏合脚步一顿，扬起手。

    “怎么了魏爷？”杨学疑惑问。

    魏合一言不发，鼻子耸动了下，转头看向右侧一条巷子。

    他没回话，脚下加速，身子一晃，便进了巷子。

    巷子里阴暗潮湿，地上两只流浪猫正围着一具尸体乱啃。

    “敲锣。”魏合扬手，示意后面的杨学动作。

    说完，他眼睛一眯，右拳猛然抬起，拳头化为漆黑，往前一挡。

    噹！

    巷子阴暗处，一道黑影拔地而起，手上短刀狠狠一下砍中魏合拳头，发出金铁交鸣。

    “少管闲....”噗！

    魏合闪电往前欺身，速度犹如鬼魅，刹那间一拳打在对方额头上。

    嘭。

    黑影脑袋往后炸开一团血雾。仰头就倒。

    魏合收回手，面色不变。

    “不要碰他，敲锣，去通知衙门。”

    他身后的杨学面色凝重，点点头，赶紧提着锣按规定节奏敲击，然后一边敲，一边快速朝着衙门方向赶去。

