    随着汉唐帝国皇家海军多支主力舰队从西大陆这边撤离，九国海军联合舰队对汉唐帝国在西大陆这边的沿海城市，攻击的更加频繁。

    截止到天元1550年的9月底，九国海军联合舰队已经把汉唐帝国的8座沿海城市变成了废墟。

    当然在汉唐帝国皇家海军海防部队以及汉唐帝国皇家空军的完全阻击下，九国海军联合舰队也承受了不小的损失。

    在扎特维纳港一栋两层小楼的会议室内，金狮帝国海军大臣拉夫让副官把一些资料，分发给了其他八个国家的海军指挥官。

    随后拉夫一脸凝重的说道：“根据我们金狮帝国从汉唐帝国内部得到的情报，如今汉唐帝国的几家大型造船厂，正在秘密建造一大批航空母舰。

    而且是真正意义上的航空母舰，并不是护航航母。

    汉唐帝国的海军主力，之所以避战，恐怕是在等待这批航空母舰入役。”

    自然精灵帝国的海军元帅鲍连卡立即问道：“拉夫将军，金狮帝国是否查明了汉唐帝国正在建造多少艘航空母舰？

    这些航空母舰大约会在什么时候加入汉唐帝国海军的序列？”

    拉夫摇了摇头，“我们金狮帝国目前在汉唐帝国境内的情报系统，实力还稍显薄弱，只查到了汉唐帝国的几家大型造船厂正在建造航空母舰。

    至于建造多少艘？这些航空母舰又在什么时候服役？暂时都还不清楚。

    但可以肯定的是，以汉唐帝国的造船能力以及财政情况，建造的航母数量绝对不会少，这对我们九国海军联合舰队来说，不是一个好消息。”

    赤虎帝国海军大臣斯维亚这时说道：“我建议立即执行我们之前商议的计划，尽快在汉唐帝国位于西大陆的沿海地区实施登陆。

    争取在汉唐帝国这一批航空母舰入役之前，就在西大陆开辟第三战场！”

    原来六个兽族国家和三个精灵族国家的高层，看到汉唐帝国皇家海军的主力迟迟不愿与九国海军联合舰队展开决战，便准备直接实施开辟第三战场的作战计划。

    为此六个兽族国家和三个精灵族国家，在前不久又纷纷向北线和南线的联军增派了一些陆军部队。

    目前聚集在北线和南线的九国联军加起来，陆军的总兵力已经超过了5000万，其中三个精灵族国家的军队，这次增兵的力度最大。

    现在聚集在赤虎帝国维亚行省和切斯拉行省的精灵族军队，已经高达1800万，其中自然精灵帝国大约占了750万，光明精灵帝国大约占了550万军队，暗黑精灵帝国大约占了500万军队。

    在九国军事联盟跟汉唐帝国的周家宣战之后，三个精灵族的国家便开始了战争动员，如今这三个精灵族国家的陆军规模，都已经超过了一千万，其中自然精灵帝国的陆军，兵力更是达到了1600万。

    精灵族的军队当中，男精灵和女精灵的比例几乎是各占一半，这就预示着三个精灵族国家的战争潜力，还有很大的提升空间，毕竟这三个精灵族国家，女人也可以上战场的。

    而汉唐帝国，包括六个兽族国家，军队当中的女性很少，就算是女兵，也基本上都是护士、报务员之类的非战斗兵种。

    银狼帝国海军大臣叶戈尔这时有些担忧的说道：“想要实施大规模登陆，可不是一件容易的事情。

    必须做好充分的准备，那是需要很多时间的。

    万一在联军选择登陆之时，汉唐帝国建造的那一批航空母舰出现在海上呢？”

    飞豹帝国的海军第一副大臣安诺特紧接着说道：“叶戈尔将军，我觉着就算汉唐帝国的海军，多出了几十艘航空母舰，也不会是我们九国海军联合舰队的对手。

    虽然我们九国海军联合舰队在短时间内无法增添真正意义上的航空母舰，但是得益于我们九个国家最近一段时间全力建造护航航母。

    使得我们九国海军联合舰队的护航航母数量，已经超过了700艘，就算汉唐帝国的海军，增添了几十艘航空母舰又能如何！”

    飞豹帝国的海军第一副大臣安诺特，这番话说的底气十足。

    截止到目前为止，九国海军联合舰队当中的金狮帝国护航航母，数量为94艘，赤虎帝国的护航航母为72艘，黑熊帝国的护航航母为65艘，银狼帝国的护航航母为66艘，飞豹帝国的护航航母为56艘，蛮牛帝国的护航航母为42艘。

    九国海军联合舰队当中的自然精灵帝国护航航母，数量为128艘，光明精灵帝国的护航航母为95艘，暗黑精灵帝国的护航航母为89艘。

    九国海军联合舰队攻击汉唐帝国港口之时，损失的20多艘护航航母，并不在上述统计之中。

    金狮帝国海军大臣拉夫说道：“正如安诺特将军所说的那样，我们九国海军联合舰队的护航航母数量，在我们各国的努力下，已经超过了700艘，舰载机的总数更是高达13000架。

    所以就算汉唐帝国有几十艘航空母舰入役，也改变不了双方力量上的对比，我支持联军尽快实施登陆的作战计划。”

    听到了金狮帝国海军大臣拉夫的表态之后，黑熊帝国的海军第一副大臣穆尔卡和蛮牛帝国海军大臣拉里翁，跟着先后表态，也选择支持登陆。

    三个精灵族国家的海军元帅互相看了看，也纷纷点了点头。

    银狼帝国海军大臣叶戈尔看到其他国家的指挥官都同意了，便耸了耸肩说道：“我其实对于登陆也不反对，只是希望能谨慎一些，毕竟汉唐帝国的海军，实力摆在那里。

    就算汉唐帝国的海军，实力要弱于我们九国海军联合舰队，但我们九国海军联合舰队想要吃掉汉唐帝国的海军主力，也是一件非常非常困难的事情。”

    最后金狮帝国海军大臣拉夫说道：“既然大家都没有不同的意见，那么就把我们九国海军联合舰队的意见，转达给南线和北线的陆军指挥部吧！”

    九国军事联盟准备实施大规模登陆的事情，很快便被汉唐帝国的皇家情报局给知道了，随即汉唐帝国荆州军区和潼州军区，立即把一批陆军部队，调往了沿海地区，并且开始沿海地区征召民兵，组建数量众多的民兵营和民兵连，辅助正规部队抵抗九国联军的登陆。

    就在九国军事联盟紧锣密鼓的准备登陆之时，在天元1550年10月20日，两支规模异常庞大的舰队，在东大陆和西大陆之间的大海上，汇合到了一起。

    而这两支舰队全部隶属于汉唐帝国皇家海军，此时汉唐帝国皇家海军的12支主力舰队，尽数聚集到了这里，并且还加上了100艘鸟巢级航空母舰、24艘东瀛国翔鹤级航空母舰、30艘美国埃塞克斯级航空母舰和86艘护航航母。

    86艘护航航母当中，除了原来用大型商船改造出来的24艘护航航母，剩余的62艘护航航母都是最近几个月，汉唐帝国六大造船厂加班加点改造出来的，每艘护航航母都搭载了20架左右的舰载机。

    在鸟巢级航空母舰的首舰，鸟巢号的一间会议室内，站在会议桌前的汉唐帝国皇家海军总司令宋利民，沉声对12名舰队司令员说道：“诸位，今日我们汉唐帝国皇家海军的精华，可以说都聚集到了一起。

    与九国海军联合舰队的决战，也进入了倒计时。

    根据皇家情报局得到的消息，九国军事联盟已经准备在荆州军区的沿海地区或者潼州军区的沿海地区，实施大规模的登陆，在我们汉唐帝国的国土上，开辟所谓的第三战场。

    现在对于九国联军的登陆地点，皇家情报局还没有查到，这就给荆州军区和潼州军区带来了非常大的压力。

    陛下口谕！”

    说到这里，会议室内的12名舰队司令员，“唰——”的一下，全部站了起来。

    “陛下口谕：为了夺取战争的主动权，要求皇家海军主动出击，争取一战定乾坤，解决掉九国海军联合舰队对帝国沿海地区的威胁，粉碎九国军事联盟开辟第三战场的计划。”

    顿了一下汉唐帝国皇家海军总司令宋利民接着说道：“这次决战，我们皇家海军所有的航空母舰，包括护航航母将集中到一起，组建航母舰队，由我亲自指挥。

    你们12支主力舰队，将组建4个战斗群。

    第一战斗群包括第一舰队、第二舰队和第十二舰队，第二战斗群包括第三舰队、第四舰队和第十舰队。

    第三战斗群包括第五舰队、第六舰队和第九舰队，第四战斗群包括第七舰队、第八舰队和第十一舰队。”

    这时第八舰队司令员刘二狗皱眉说道：“总司令，是不是抽调一些主力舰，暂时编入航母舰队？

    万一被九国海军联合舰队钻了空子，航母舰队可不具备近战的能力。”

    宋利民摆了摆手说道：“刘司令无需担心，我已经把陛下前不久交付给我们皇家海军的16艘全主炮主力舰和16艘战列巡洋舰编入了航母舰队。

    另外还有48艘重巡洋舰、36艘大型装甲巡洋舰、150艘轻巡洋舰、150艘驱逐舰和400余艘潜艇，被编入了航母舰队。

    何况有你们12支主力舰队顶在前面，航母舰队顶多只会遭到对方舰载机的攻击。”

    宋利民所说的16艘全主炮主力舰和16艘战列巡洋舰，指的就是16艘意大利维内托级战列舰和16艘美国阿拉斯加级战列巡洋舰。

    第十一舰队司令员王奎随即问道：“总司令，我们皇家海军的12支主力舰队以及航母舰队既然已经汇合到了一起。

    那么我们下一步准备怎么办？是直接去银狼帝国的扎特维纳港吗？”

    银狼帝国的扎特维纳港，现在是九国海军联合舰队的聚集地，九国海军联合舰队绝对部分的军舰，都集中在扎特维纳港。

    宋利民点了点头，“九国海军联合舰队一直希望逼迫我们皇家海军与之展开一场决战，那么我们皇家海军就大大方方的送上门去。

    当然，想要偷袭是不可能的，毕竟我们的声势实在太大了。”

    这时第一舰队司令员王宏春朗声说道：“我们皇家海军这些年，一直在尽可能的隐藏实力。

    就算九国海军联合舰队发现了我们的意图，想必也不会选择避战，那就堂堂正正的打一场吧！

    我坚信胜利一定属于我们皇家海军！属于汉唐帝国！属于二十六亿五千万汉唐人民！”

    宋利民跟着说道：“王司令说的对！

    这场与九国海军联合舰队的决战，我们皇家海军一定会取得胜利，这一点，我深信不疑！”

    接着宋利民话锋一转，“不过这场决战的规模，大家心里都清楚。

    惨烈的程度，可能会超过我们皇家海军之前经历的所有海战。

    在这里，我强调一下，此战关系重大，甚至会影响到我们汉唐帝国的国运。

    所以此战必须有进无退，任何人有临阵脱逃的行为，必将军法从事，没有任何的情面可言。

    你们要把我的话，传达给各自舰队的每一名官兵。”

    第十二舰队司令员郝德生随即说道：“总司令，我们第十二舰队这次一定要洗刷隆安港的耻辱。

    我们第十二舰队但凡有一名士兵有临阵脱逃的行为，我郝德生愿意向陛下自杀谢罪！”

    在隆安港那场三个精灵族国家的海军，对第十二舰队的空袭当中。

    当时还是边防舰队第十二编队的第十二舰队，总计也炸沉了4艘东瀛国金刚级战列巡洋舰、4艘传统级战列巡洋舰、3艘秩序级战列巡洋舰、3艘“捷”字级战列巡洋舰、2艘重巡洋舰、2艘大型装甲巡洋舰、4艘轻巡洋舰和3艘驱逐舰。

    另外第十二舰队还有多艘军舰被炸成重伤，其中1艘秩序级战列巡洋舰和1艘“捷”字级战列巡洋舰，因为伤势过重，已经没有了维修的价值，最后只能报废处理。

    可以说整个第十二舰队，从上至下，都憋着一口气，要找九国海军联合舰队报仇。

    宋利民摆了摆手，“德生，你都已经是司令员了，气性别老那么大。

    这次决战，我相信你们第十二舰队一定能把隆安港的血债，连本带利的讨还回来！”

