    云中阳并非表面那么简单，与李修圣一战，顶多发挥了巅峰状态的六成实力，也不知暗地里他得了什么东西，受何人指点。

    数月前，战武隐隐从中界方向感受到一股帝意波动，尽管刻意压制，仍旧没躲过他的感知，那帝意与天道交融，趋于无暇之境，或许操之过急的缘故，一念之差导致破境失败。

    后来，战武暗中探查，这才发现是云天老祖默默搞出的动静。

    “云中天根基不凡，然而他的道行尚不足以冲击无暇大关，背后应该有人协助，是个变数。”

    战武思索着，秦浩不知情的状况下出手，幸亏云天老祖渡劫失败，否侧，可能带来意外的麻烦。

    现在尽早除掉，也免去了一个祸患。

    可惜战武没有足够的时间揪出幕后帮衬云中天的人，但也不算太重要。

    “东洲这层水底下，还真藏了几只巨怪。”

    战楼说了句，云中天踏入无暇之境，地确是个祸患。

    随即，战楼取出几张信笺，呈上道：“给您的，几乎一刻钟内接连传至落日峰。”

    “打开，念。”

    战武道。

    战楼点头，手掌流动帝力，抹去信笺上弥留的道意力量，当抹去这一刻，发出信笺的主人便会知道被打开。

    “北界，凤花岛，凤花至尊，代大秦丹帝盛邀战神亲临北界叙旧，缅怀昔日之情。”

    “南界，麒麟道门，道祖，代大秦丹帝盛邀战神亲临南界道山叙旧，缅怀昔日之情。”

    “东海，朔族，蹈海老祖，代大秦丹帝盛邀战神亲临蓬莱叙旧，缅怀昔日之情。”

    信笺共有三封，战楼逐一拆开来念，面容顿时微微一怔。

    据嫪象所言，三封信几乎一刻钟内尽皆传达战神卫手里，然而这信上，除了代笔人以及地点不同，内容竟如出一辙。

    值得深思啊。

    大殿寂静了下去，很快，神座之上的落日战神发出几声大笑，流露出淡淡的无奈：“哈哈哈，不愧是他，这么一搞，连我都不清楚他下一步会有什么打算。”

    道门之外，战楼与夔罕截丹帝。

    南域战场，战楼闯阵救走宁天行。

    秦浩每一步进展，都被战武料中，这必然引起丹帝顾忌，所以，他在同一时间传来三封信笺，里面内容一致，分明想要迷惑战武的思维，好让他无法预料秦浩的动作。

    照这信笺上说，南界道门，有丹帝。

    北界凤花，有丹帝。

    东海蓬莱，也有丹帝。

    战武该去哪里赴会？

    其实他心里清楚，这三个地点，秦浩或许根本一个都不在场，去了只能是一场空谈。

    又甚至，秦浩地确在其中一处，这很难说。

    但战武更担心自己离开落日峰后，秦浩直接出现在这里，如果端掉落日战神的老巢，那可就让五界看笑话了。

    “您准备怎么办？”

    战楼也感到头大。

    去呢？

    还是不去？

    “不去。”

    战武回答的很果决：“这座道峰由秦浩前世道意凝聚，其中蕴藏了他一缕帝意，他想骗我离开，好收回这缕帝意，让他修为进一步增强，我可不能让秦浩得逞。”

    堂堂落日战神仿佛像个斗气的孩子，偏不让对手如愿，即使如愿，也不能按照秦浩的方式来，战武有他自己的布局计划。

    战楼僵在原地，很无奈的苦笑了两声，义父和丹帝这场博弈，还真是……“那您总得给我们点指示啊。”

    夔罕从道门回来，憋了一肚子怒火，北界之上，十余位神将带领麾下神卫，摆出与凤花决战的阵势，不能一直耗着吧。

    “撤兵。”

    战武说道：“这本就是一场故意做给外人看的战争，毫无意义，将人马全部撤回。”

    “然后呢？”

    “不动应万变，那小子现在手底下聚集的强者不少，你得看住夔罕。”

    战武郑重吩咐道。

    道祖伯长知、凤花至尊凤岚，南域李修圣，北疆姜老怪，以及东海朔老祖，这些都是籍籍成名的老一辈强者。

    此外，秦浩身边还有个新晋无暇剑帝，真极剑主。

    倘若夔罕愣头愣脑闯出去，绝对有来无回。

    如今以丹帝围绕聚集的力量，已经不比落日峰和大秦弱了，战武能够预感到，对方踏上落日峰的时间不会太久。

    “好吧，我尽力。”

    夔罕实力很强，极难掌控，像个火药桶一样随时会爆发，这令战楼感到很棘手。

    “另外，命嫪象去一趟玄龙山，诸葛秀至今没回来，该不会被玄龙大帝干掉了吧。”

    战武眉宇微微的拧在一起，看来情况比他想象的还要严重些，以诸葛秀的能力，早该回来才对。

    “是。”

    战楼领命退下。

    南界、北界、东海，东洲五界之中，三界都有秦浩布下的强者，如今这股聚集起来的力量地确丝毫不比落日峰弱。

    连战楼也看得明白，接下去丹帝肯定不会像以前一样继续藏头露尾，不动则已，一旦动手，肯定带来石破天惊之举。

    这样也好，整整六百年，太久了，他们也太累了。

    如今，丹帝回来重掌落日峰，战楼、诸葛秀这些人，终于可以放下所有，好好的休息休息。

    战楼不知道秦浩重归落日峰那一刻，究竟是怎样一副画面，他们这群战神卫的结局又会如何。

    但他心里比任何人都明白，义父从不曾亏欠过丹帝，峰上三万战神卫尽皆无愧于良心。

    可惜，大多数人被蒙在鼓里，他们只是一枚枚用来引导丹帝的棋子而已。

    战楼，也是其中一枚。

    “是时候了。”

    战武从神座上起身，六百年经营，终于等来了秦浩再度转世归来。

    这一世，他不允许上演之前的失败，务必让秦浩找回真正的自己。

    哪怕舍弃这条命，战武在所不惜。

    不过，秦浩踏上落日峰之前，战武还有些事需要去做，而且刻不容缓。

    

