
　　“沈家主，叶族高手即将到来，不如等叶族刚手来了之后，再一同出手！”

　　陆凡出言说道：“如此一来也能够有所胜算！”

　　“你小子可太小看沈族了！”

　　沈家主眯着双眼：“或者是太小看我了！”

　　沈霸天瞬间大笑，同时向着外面踏去，更带着一股滔天之势，如今他没有什么再顾忌的，自然也不会有所忌惮。

　　而在沈族之外，孟婆以及三鬼身形矗立，眼神中更带的极大不满。

　　按照他们与沈族的约定，沈族族封印雨花剑，幽灵殿主出关之后，便不会为难沈族。

　　但刚才的光柱，他们明显能够感知到，正是雨花剑的力量。

　　“雨花剑已出世，我们的任务失败了！”

　　三鬼出言说道：“等回到幽灵殿之后，你亲自向殿主解释，这件事情与我三位可无关！”

　　“现在可不是推卸责任的时候！”

　　孟婆冷声说道：“若是事情搞砸，我们都没好果子吃，这一点你们应该清楚！”

　　三大鬼圣皱着眉头，他们自然是清楚，只是这雨花剑已出世，他们就算有再多的不愿，也没有丝毫办法。

　　不久之后，沈霸天才来到孟婆面前，同时带着滔天气场，露出淡淡的杀机。

　　“好你个沈霸天，竟然违背诺言！”

　　孟婆杵着拐杖：“难道你不怕殿主怪罪？你应该清楚雨花剑若是出事，你们沈家也必将不保！”

　　“我自然知晓，不过我既然已经决定了，所以便不用你多言！”

　　露出了淡淡的笑容，沈霸天冷声说道：“我沈族没有一人贪生怕死，我这个做家主，又岂能拖他们后腿。”

　　“也就是说，你非要与我们为敌？”

　　神情中带着冷漠，孟婆再度出言，同时也变得警惕起来，他能够明显感觉到沈霸天周身环绕的气息，若是他猜得不错，沈霸天是打算出手了。

　　“幽灵殿有着诸多罪行，你们恐怕难辞其咎！”

　　沈霸天直言说道：“之前为了保住沈族我才一直妥协，但直到现在才明白，这并不是族人想要的。”

　　“沈霸天，你如果这样选择，日后必定会后悔！”

　　三大鬼圣冷言：“若是不信，大可以试试！”

　　“我看不用试了！”

　　陆凡身形到来，同时露出冷笑：“如今五大神剑已经出现，不日我们便会前去幽灵殿！”

　　“口气还真是不小！”

　　孟婆瞬间冷笑：“我家殿主可不是你们所能及，你们若是敢踏入幽灵殿，便是在自寻死路。”

　　“是不是自寻死路，我们可不清楚！”

　　陆凡轻笑道：“不过有一点却能够确定，你们今日走不了！”

　　陆凡话音刚落，等霸天也瞬间出现在孟婆等人身后，更带着无与伦比的气势。

　　而此时此刻，众人也猛地一惊，倒是没有想到，沈霸天出手如此之快。

　　“沈霸天，今日你若出手，殿主必会将你碎尸万段！灭你沈足满门！”孟婆脸色变动。

　　“我族人说了，他们不怕死，怕的是贪生怕死！”

　　沈霸天眯着双眼：“我自然要遵从他们的意愿，不然岂不是让他们失望！”

　　“快走，此地不宜久留！”

　　孟婆向着三大鬼圣出言，更是直接开溜，沈霸天身为沈族族长，实力在他们之上，更何况这里还是沈族地盘，他们在这里可占不到一点优势。

　　“想走，恐怕没那么容易！”

　　沈霸天神情冷漠，更是一掌打出，三位鬼圣实力虽强，却纷纷喷出鲜血，脸色更是一阵难看。

　　孟婆见情况不妙，也管不得那么多转身便要逃遁。

　　“想走，恐怕没那么容易！”

　　沈霸天再度出手，更是趁胜追击，眼眸中露出寒光。

　　轰隆……

　　随着一道巨响，孟婆身形暴飞，嘴角更溢出鲜血，她如何都没有想到，沈霸天的实力会强大到如此地步，他若是出手也将没有任何意义。

　　“好强啊，这便是族长的实力吗！”

　　沈族之中众人纷纷出言，更是惊骇得很，沈霸天会有如此实力，更是让他们内心震撼。

　　不管是孟婆还是三大鬼圣，都是圣人之境，却未曾想到，会败得如此凄惨。

　　“这便是族长的实力吗？”

　　陆凡矗立在一旁，神色也略有变动，就连族长都有这番实力，能够让他们忌惮的人，又岂会是等闲之辈，幽灵殿主必定实力极强。

　　“你会后悔的，我等皆是殿主之人，你对我们出手，日后必将承受怒火！”孟婆的眼神恶毒。

　　“那又如何？”

　　沈霸天毫不在乎，更是强势出手，也就在那转眼之间，四位战圣级别强者皆死在沈霸天的手中，甚至连反抗之力都未曾拥有。

　　“到底是什么实力，才能够达到这一地步！”

　　龙一也一脸诧异，内心更是震撼。

　　“如果猜的没错，沈家主的实力，应该达到战圣巅峰！”

　　陆凡出言说道：“如此说来，幽灵殿主的示意恐怕更胜一筹！”

　　正当他们交谈时，不远处便有着几道身形横空踏来，更带着无上气场为首之人正是叶族族长。

　　“好久不见，没想到你会亲自前来！”

　　望着叶族族长，沈霸天出声笑道，同时神色中更显得认真。ŴŴŴ.23sk.com

　　“放了他们，我不想与你动手！”

　　叶族族长神情冰冷，更带着一股无上气场，同时直视着眼前之人。

　　“想必是误会了！”

　　沈雅音出言道：“孟婆等人，已被我沈族击杀，沈族绝不会背叛其他族！”

　　“被沈族击杀？”

　　叶十三一脸愕然，不知发生了什么事情，毕竟他前去请来高手，目的是为了救陆凡，但现在看来似乎有些事情出乎了他们的预料。

　　“看来我猜的是对的！”

　　叶族长微笑道：“身为一族之长，又岂会让人失望。”

　　“之前的确是我的错！”

　　沈霸天苦笑道：“差点酿成大错。

　　“知错能改，善莫大焉！”

　　叶十三轻笑道：“也就是说我们现在可以共同抵御外敌了！”

　　“没错，一起抵御外敌！”

　　沈雅音郑重点头，眼神中更显得颇为郑重，沈家能够进入正轨，便是他所期望的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第588章 抵御外敌免费阅读。https://xs.23sk.com 