
只听见空中飕飕飕的一阵飞箭掠过，有的射入江中去了，有的射在铁索桥的桥台门架上咄咄咄直响，原来是塔提人已经发起进攻，此时交信想走都走不了了！

赵海朝铁索桥上大喊道：“金将军！你就快拆了桥去吧！这里有我和偢儿顶住。”

话落处，赵海拉着交信匍匐前进，爬到了土沙袋垒成的工事后，传令镇兵和勇士准备迎战。

铁索桥上金明看见情势已然十分危急，也就顾不得许多了，只想尽快抽空铁索桥，以滞缓敌军进攻，于是挥剑猛剁，往北岸移动去。

******

血无演率领塔提军匆匆翻过浮云关，一路转崖磨岭，行走甚疾，果然就在天黑之前到达了乌沙江南岸的流金镇。

前哨才进入村口，就发现无数村民从桥边四处逃散，而桥边构筑的防御工事极其简易，并且把守的兵力也为数不多，因此迅速地回禀了血无演。

血无演闻报大喜，即刻传令攻占铁索桥。

一阵箭攻之后，焉其午亲自率领八百塔提敢死队，执盾牌，舞兵械，气势汹汹地杀奔桥头来了。

这边赵海早就招集了三百多镇兵和勇士，严阵以待。

等塔提敢死队进入箭程，赵海一声令下，众士兵拉弓的拉弓，射箭的射箭，霎时间箭矢纷飞，落入敌阵。

塔提兵应箭而倒，死伤一片，但在焉其午的督战下，依旧疯狂地向前冲锋，其势犹如风卷残云，洪流决堤。

赵海控弓在手，连珠炮似的狂射。众士兵也都使尽浑身气力射杀。

战不多时，箭矢告馨，毕竟备战仓促哩。

赵海见塔提兵业已杀近，回头觑觑金明，大约已经拆了近半的桥身而去，如果再支撑半个时辰，便可大功告成了，于是他大呼道：“兄弟们！今日便是我们向蚩尤大帝献祭的时候了。怕死的速去；不怕死的都随我上！”

大呼声落，赵海提一口断头刀跃身而出，杀奔敌阵。

众士兵热血沸腾，一个个龙腾虎跃，随后杀出，居然无一人退缩哩。

交信东摸西找，一时找不到兵器，就随手搂抱了一根水桶般粗实的木料，杀奔出来。

面对塔提兵的进攻，这些人居然毫无畏惧，难道他们一个个都是铜头铁脑，三头六臂？

其实并非如此，这与民族信仰有关！

原来这些人乃是九黎遗族，都高傲地认为自己是山海大神蚩尤的后裔，血脉里流淌的是战神的烈血，再加之赵海平日的训练和教化，各个都十分崇尚武道和气节，把猎杀敌人头颅和战死沙场视为祭献祖先的最高荣誉，因此毫无畏惧，虽死无悔。

那话间，双方接战，展开了近身的生死搏杀。

一时间，呼杀声，惨叫声，兵器交撞声，头颅滚地身，尸体栽到声……此起彼伏，惊天动地。

众士兵虽然十分英勇，毫无畏死，但毕竟塔提兵装备精良，而且人数也远远超过了他们，因此战不多久，相继死于混战之中，只剩下赵海和交信尚在敌群中来往冲杀。

赵海已然浑身多处受伤，鲜血淋淋，几次跌扑在地上，又跃将起来杀敌，但终于气竭力尽，再也爬不起来了。他见自己已无力再战，遂对交信大呼道：“偢儿，千万不要当了俘虏啊！镇爷先走一步了！”

一声呼过，赵海横刀切腹自杀，血水喷射，肠子流了一地，命丧当场。

见镇爷赵海战死，交信就似一头受伤的老虎发了疯狂，舞动木料，横来扫去，挨着的则倒，碰着的则飞，荡着的则死，一时无人能敌，原来他身巨肉肥，虽多处受伤，却都没伤及要害哩。

焉其午见交信猛如恶虎，一时拿不住，就命塔提兵后退了二十余米，以弓箭射杀之。

顿时箭射如雨，纷纷射在了交信身上。

交信一手乱拔箭矢，一手抱木往前冲杀，浑身流血，丝毫不惧。起先尚不觉得疼痛，但身上的箭矢越来越多，就如一匹刺猬也似，终于脚步踉踉跄跄，猛然跪在地上，往前仆倒。

就在一阵金花缭乱中，交信忽然瞥见母亲慢慢地走将过来。

“娘……”他不由伸出了手臂，欣喜的喊了一声娘，然后手臂重重地摔落在地，瞳孔渐渐扩大，僵滞，失去了光彩。

“娘呢，我娘呢？”交信虽已战死，却依旧惦记着母亲，魂魄就飘游到北岸来了。

但寻找了许久，也没有寻到他娘的影子，原来老妪在桥北侧等候了多时，仍然不见交信回来，于是心中焦急，一边呼唤着儿子，一边沿着江岸摸索去，一个脚下踏空，竟然掉落江中去了。

交信不知母亲已殁于江中，依旧四处寻找，呼唤……

猛然间有一道红光将交信往高空中卷去，正是鸿钧老祖开辟的红光圆劫道把他连同赵海一起接入灵台去了。

******

塔提军经过短暂的交锋，就轻易地占领了乌沙江南岸地区。

但铁索桥已遭到破坏，且又天色已暗，一时无法渡江，是以血无演传令各部就在流金镇安宿了下来。

第二日，血无演分拨了两支人马，一支由焉其午率领，迅速去修复铁索桥；一支由安库罗率领，沿乌沙江南岸地区开始掠夺黄金。

原来乌沙江南岸这片区域，除了流金镇外，还有大小几十处的村落。村中百姓沿江而居，俱以淘沙炼金为生，因一来消息闭塞，二来不愿离开，三来塔提人入侵神速，所以都没有及时的撤离和躲避。当安库罗率领的塔提兵进入村落，家家户户都遭了灾殃，被洗劫一空，有的土豪和村民甚至搭上了性命。

安库罗大肆掠夺了两日，竟然就掠夺来大量的黄金，装了木箱之后，居然有三十多箱，果然是“乌沙江畔金如山”哩！

血无演十分高兴，遂就把这些黄金箱架在骡马身上，命二十多个士兵驱赶着骡马，翻越浮云关，送往贝机国天都圣宫去了。

这边黄金之事办得忒顺利，那边修复铁索桥却遇上了**烦：塔提兵一旦铺垫桥面，北岸的石炮强弩就一时齐发，封锁南岸桥头；铺桥的塔提兵多被打死，或者掉入江中潝死。

焉其午强令修复了两日，依旧寸步难行，无奈之下，只得如实禀告了血无演。

血无演听罢大怒，既强征了数百名村民修复铁索桥。

但一者桥身甚窄，行动迟缓；二者对岸的石炮照轰不误，所以好不容易铺就的一段桥面，顷刻之间又被打得落花流水，毁坏殆尽。

血无演气急败坏，只好撤兵，召集众将商议对策。焉其午建议制造石炮巨弩，却因材料奇缺，工匠难寻，而且又耗费时日，最后只得作罢。

******

这夜血无演忧心忡忡，兀自在灯下苦思冥想渡江之策，安库罗忽然求见。

血无演遂传他进来，问道：“半夜三更，你来有何事？”

安库罗神秘道：“主人，我已想到了一个渡江的办法了。”

“什么办法？”血无演高兴非常。

“主人不是有宝贝在身吗？何不将它放出去，保管对面的人都会死绝。到那时再铺桥渡江，岂不是轻而易举之事？”安库罗一脸阴鸷道。

“你说的是……”血无演明白其意，沉下脸色道，“不行不行……这宝贝自吃了伤后，这些年都没恢复精神来，如果再有个闪失，却不是要了本酋长的命！攻打浮云关那般吃紧，本酋长也没舍得放它出来。”

“主人，这番可不比浮云关了。这一条大江横在面前，任凭千军万马也是过它不去啊。”安库罗道。

“这……”血无演沉默起来。

“主人，如果再拖延下去，对岸敌人必定防范更严，不仅对我军不利，而且对收集黄金也没有好处。如果伯陀不高兴起来，那就……那就……”  安库罗吞下了后半句。

血无演沉思良久，甚觉有理：“看你模样粗鲁，却也有几分心机，不枉我叫你看养宝贝。”

“这全是主人教导有方。”安库罗献媚道。

“哈哈哈哈……好！我就用它一回。”血无演下定了决心，撩开大步往外走去。

那宝贝究竟是何物，血无演却如此谨慎？

咦！原来就是他在塔提堡迎神殿里炼养的那条蛭妖哩。

当年夜离陪子熙去塔提堡求兵，曾遇到此妖，且差点斩杀了它。这蛭妖受了重伤之后，就一直没有彻底痊愈，所以血无演待它如子，爱惜胜似千军万马。

这番大军受阻，事态严重，血无演才不得不放出蛭妖一试。

值时大约已是四更天左右，四野乌漆麻黑一片，只有夜空中的星子在慵倦的眨着微明的冷光。不远处，隐约传来一阵阵的江涛轰鸣声。

在星光隐约下，血无演来到桥头，自怀里掏出那只小银盒，轻轻的掀开盖来，然后左手托盒，右手捻动花指法，默默地念起巫咒来。

只见那小银盒里冉冉袅袅的升起一股黑烟，起初就似一柱香烟，稍后又粗似胳膊……越来越壮，越来越大，忽而黑雾澎湃，迷天盖地。

猛然间，就听一声怪吟，那蛭妖在黑雾里翻滚着水桶般的身子、倏然往北岸飞去了。

******

话说那日金明一边挥剑砍断桥上的铺木，一边往北岸退去，大约一个时辰未到，就听见南岸的厮杀声渐渐消失了。他抬头观看南岸，在夜晚的余光中，塔提兵正在清扫战场，即知赵海和交信等众人俱已战死。金明心如刀割，热泪顿涌，乃抹了热泪，继续使尽浑身气力斩断铺木，那掌心早已震裂，鲜血直流。

却在此时，身后奔来数十名官兵。

其中一人大喊道：“是金将军吗？”

金明回头觑看，见一大汉走在前面，五大三粗，满脸横肉，急回答道：“正是金明。仆都尉来得正好！快随我把这桥上的木料拆掉，也好切断塔提人的进攻路径。”

来者正是临江郡的右都尉仆参。他已经观看南岸交战多时，因谨遵总管敦伦的命令守护北岸要紧，所以这才没有率军杀过桥去。此时桥上的百姓早已一走净空，金明挥剑起伏的身影被他看出来了，就急忙带领了十几名军士赶来。

仆参听到那话，一声令下，遂与数十名官军一齐动手，乒零乓啷，木屑乱飞。

果然人多力量大，不及半个时辰业已将铁索桥上的所有铺垫之木拆除馨尽。

金明屹立在桥台上，瞥瞥夜幕中空荡荡的铁索桥，长舒了一口气，却忽而浑身散了架子一般、倒在了地上，实在是已经劳累至极也。

仆参急命军士抬起，迅速抬至临江郡的驻军府，命手下小校请军医来为金明包扎手创。

少时，那小校来报道：“禀都尉：总管大人已经携带大量的黄金逃走了，随从人员不计其数，或怕那些军医也在其中。”

“哇呀呀呀……”仆参闻报，直气得面紫筋青，哇哇暴叫，抬腿踹翻了桌椅，骂道：“这些个贪生怕死的封疆大臣，置江山于不顾，视百姓如草芥，着实可恨，可恨啊！爷爷我恨不得吃他的肉，喝他的血！”

“都尉息怒，总管大人已经逃走，此处还有我们在呢。只要有我们在，就绝不让塔提人打过江来！”金明也是愤恨万分，咬牙劝道。

“金将军说的是。还有我仆参在哩。”仆参豪气干云，将胸脯拍得咚咚响。

“道州的申都统也正率领援军赶来。我们前有大江拒敌，后有援军相助，怕他作甚！现在最主要的是：防守铁索桥，请都尉速去集合人马，守紧桥台，只要塔提人来修复铁索桥，就以石炮强弩遏制，料定那些塔提人一时半会也过不了江。”金明道。

“金将军所言极是。你现在的伤势如何？”仆参关心道。

“无妨，小伤罢了，我自会处理。”金明道。

“好！那我这就去召集人马。”仆参说过，略一施礼，匆匆出了驻军府。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816702"  chaptername="第八十七章  蚩尤帝后裔  血无演放妖">加入书签</a>
</div>
