    她才不会承认她小时候这么调皮呢！

    不过，脑海里真的有一些画面闪闪而过。

    陆执轻笑，“你说的带小伙伴来的可能是绝对不存在的，因为皇宫东边的居住的地方只有国王可以居住，或者被国王许可的人，但是这里几乎一直都是国王单独居住的地方。你刚才进来的时候，别人为什么看你这么吃惊？”

    还不是因为很惊讶傅琛竟然带叶不语过来。

    陆执是狠狠的查了一些关于金丝国的记录，以前金丝国的国王居住的地方是在北边，傅琛成为国王以后东边就成了禁地了。

    现在想来，估计是因为之前他跟叶不语还有叶不语的妈妈一直住在这边。

    所以把这边封锁起来了。

    痴情男人一枚。

    叶不语有些吃惊，没想到是这个原因。

    想想也是，房间里的摆设全部都是粉色的，一看就是给小女孩子准备的。

    “搞什么啊，我都是大人了，谁还喜欢这么多的粉色。”

    搞得整个房间都是冒泡泡了。

    陆执拉着她的手让她在柔软的大床上坐下。

    “看到这个房间，完全可以想象到，你小时候有多可爱。”

    一个在这样粉色的梦幻的环境下长大的孩子，一定是吃可爱多长大的。

    所以现在叶不语才会这么可爱。

    叶不语的脸色红了一下，陆执真的不是那种擅长说情话的人。

    偶尔说一句，她竟然还觉得全身酥麻。

    只不过没等她给反应，就听到了大声嚷嚷的声音。

    “叶不语，你出来，你给我出来，躲着像个缩头乌龟是怎么回事！”

    尖锐的声音就在走廊的尽头传来，因为进房间的时候只顾着看房间了，门都没有关上，所以能很清楚的听到叫嚷的声音。

    叶不语跟陆执互相看了一眼，然后走了出去。

    “你拦着我干什么！”

    “公主殿下，你不能进去。”

    “我凭什么不能进去，我可是公主！里面那个不明身份的人都可以进去，我怎么不可以进去！”

    “对不起公主殿下，东殿没有国王殿下的指引，你不能进去！”

    “你是瞎了吗？我可是公主！”

    “公主殿下，很抱歉……”

    叶不语和陆执两个人站在门口，悠闲的看着傅芳芳在门口闹。

    一点公主的气派都没有。

    还被侍卫给拦住了不能进来，真的是要多丢脸就有多丢脸了。

    傅芳芳也在这个时候看到了叶不语，立刻就大呼小叫的叫了起来：“叶不语，你出来，你给我出来！”

    叶不语拉着陆执的手，满脸的笑意。

    “走，我们去虐渣去！”

    上次傅芳芳要撞她，因为她当时情绪问题，没来得及找她算账，现在可是她自己撞上来的，叶不语可不会客气。

    所以她直接走过去，来到了傅芳芳的面前。

    “怎么，有什么指教？”

    傅芳芳看着叶不语，眼神里迸射出来的是滔天的恨意。

    “叶不语，你是活腻了吧？得罪了我不轻，竟然还敢明目张胆的到金丝国来，这里可是我的地盘！”