    “嗯~嗯？嗯！让开，快让开，我不能吃掉你们，让我去吃掉那两个人吧~”

    被艾尔利克兄弟挡住了攻击路线的“暴食”格拉托尼，嘴里一直不停的哼哼着，这个家伙的性格，真的就像是一个心智不成熟的小孩子一样，他一直在不停的哀求着纠缠他的艾尔利克兄弟两人。

    爱德华·艾尔利克和阿尔冯斯·艾尔利克兄弟两个人，并没有受到“暴食”格拉托尼的影响，他们也没有真的仗着对方不敢攻击他们，就特别的放肆的行动。

    毕竟对方虽然现在不攻击他们，但是他们也不能够保证对方就一直不会攻击他们，所以这两个孩子仍然像是正常的战斗一样，在和“暴食”格拉托尼纠缠。

    而脑子不太好使的“暴食”格拉托尼，自然是只能被脑子很好使，在战斗中也很会动脑子的艾尔利克兄弟耍的团团转。

    “滋滋滋！！！”

    在“暴食”格拉托尼被艾尔利克兄弟拖住了之后，凌泽和艾扎克·马可度加鲁立刻便掌握了战斗的主动权，尤其是好不容易摆脱了“暴食”格拉托尼的追击的艾扎克·马可度加鲁，他现在是迫不及待的就想要发泄一下自己的郁闷之情。

    寒冰向着“色欲”拉丝特色身上席卷，想要将之直接的冻住，不过“色欲”拉丝特却是很鸡贼的靠近了“暴食”格拉托尼那边，虽然“暴食”格拉托尼被艾尔利克兄弟缠着，但是那兄弟两个人，显然是拿“暴食”格拉托尼没什么办法的。

    尤其是现在他们两兄弟还都有些晕乎，在这种情况下，想让这两个有着自己的原则的孩子对“暴食”格拉托尼下死手，并不是一件那么容易的事情，就算是真的下死手，他们两个都不一定能够怎么样“暴食”格拉托尼，更不用说现在束手束脚的。

    “啧！卑鄙的家伙。”

    看到“色欲”拉丝特靠近“暴食”格拉托尼，利用艾尔利克兄弟来阻挠他们的攻击，艾扎克·马可度加鲁不禁是有些气恼，尤其是在他好不容易找机会打出去的攻击，都被“暴食”格拉托尼吞下去之后，他就更加的是感到无奈和无力了。

    “果然还是要近战才行，这种带弹道的攻击，根本无法穿过那个“暴食”格拉托尼的防御，什么“最强之矛”、“最强之盾”、“最强之眼”的，在这种力量面前都根本不够看，果然这个神奇的“歪理之门”才是这些人造人里面最难缠的东西。”

    凌泽也是觉得非常棘手，在被他单点差点弄死了之后，“色欲”拉丝特显然是不会再给他能够将他们各个击破的机会了。

    “那就来吧，你给我创造机会，我直接上去抓住她，你确定只要我一直不停的杀死她，破坏她的身体组织，就能够彻底杀死她？”

    艾扎克·马可度加鲁咬了咬牙，他果断的做出了决定，这个中年大汉军人还是很富有牺牲精神的，他知道现在最好的做法是什么，并且也愿意去那么做。

    “确定，而且这个“色欲”拉丝特的“贤者之石”的能量已经快要被我耗尽了，不出意外的话，你应该是可以迅速的杀掉她的。”

    凌泽再次给了艾扎克·马可度加鲁一个肯定的答复，而在他们两个人说话的同时，爱德华·艾尔利克也是大声的叫了出来，他在提醒凌泽和艾扎克·马可度加鲁，让他们两个人快一点行动，他们兄弟两个在那边已经快要顶不住了。

    毕竟对方虽然不能杀死他们，但是只是痛揍他们一顿，让他们失去战斗能力的话，还是没什么问题的，此时阿尔冯斯·艾尔利克的钢铁盔甲身体，已经被刺穿了好几个窟窿，看着非常的凄惨了。

    “配合我们！”

    凌泽和艾扎克·马可度加鲁闻言，也是毫不犹豫，两个人已经做好了准备，于是立刻便向着“色欲”拉丝特和“暴食”格拉托尼冲了过去，同时凌泽也示意艾尔利克兄弟两个人，让他们配合好。

    而聪明的艾尔利克兄弟，也是很快的明白了凌泽话里的意思，他们立刻上去纠缠住“暴食”格拉托尼，让他没有办法直接用肚子上的嘴巴去攻击凌泽他们两人。

    “找死！！！”

    “色欲”拉丝特感觉很难受，也感到非常的羞耻，她还是第一次在战斗之中，被别人给当成软柿子拿捏，凌泽和艾扎克·马可度加鲁这种拿她当成突破口的行为，显然是让她觉得非常的受侮辱的。

    杀伤力强不强不一定，但是羞辱性却是已经拉满，“色欲”拉丝特有些中招上头了。

    “歘欻欻！”

    “色欲”拉丝特没有选择躲闪，她用十根手指对准了凌泽和艾扎克·马可度加鲁，那可以刺穿一切的“最强之矛”飞速的刺出，根根都瞄准着凌泽和艾扎克·马可度加鲁的要害部位，显然凌泽和艾扎克·马可度加鲁两个人，没有让她手下留情的那个资格。

    “当当当！”

    凌泽挥动着手中的臣具【雪澜】，利用帝具【五视万能·观察者】的能力提前的预判了这些攻击的位置，他将对方的攻击悉数的抵挡了下来，而艾扎克·马可度加鲁则是趁此机会，接近到了“色欲”拉丝特的身边，他没有任何的犹豫，果断的向着“色欲”拉丝特伸出了一只手。

    “滋滋滋！！！”

    炼成的反应顷刻间开始，“色欲”拉丝特连反应的机会都没有，被艾扎克·马可度加鲁一只手抓住脸的她，整个人直接从内部爆破，她身体里的血液直接被艾扎克·马可度加鲁炼成到了沸腾的地步。

    “最强之矛”软踏踏的垂了下去，这代表着“色欲”拉丝特再次被杀死了一次，这一次她的复活速度变得更加慢了。

    而且她体内的血肉刚刚开始恢复，血液刚刚再次产生，艾扎克·马可度加鲁就会开始炼成，将她复活的步骤再次拖回起点。

    这就是人造人的弱点，对于有持续输出能力的人，输出能力大过他们恢复速度的人，他们一旦失去主动权，就会进入到等死的阶段，不过就算是在人才辈出的“国家炼金术师”之中，有这种能力的人也并不多，其中大多都是“人柱候补”。

    比如说“焰之炼金术师”罗伊·马斯坦，再比如说眼前的这位“冰结之炼金术师”艾扎克·马可度加鲁，这对“冰火两重天”的能力，对于人造人的威胁都很大。

    “拉丝特！”

    察觉到色欲“拉丝特”再次失去了生命，“暴食”格拉托尼直接的暴走失控，他甚至已经不再对艾尔利克兄弟两个人留手。

    不过也真的是多亏了艾尔利克兄弟警惕心十足，没有真的以为对方不会对他们出手，所以当“暴食”格拉托尼暴走了之后，他们兄弟两个也没有轻易的中招。

    “坚持住，不管怎么样都要先把她给弄死！剩下的这个我们等一下可以慢慢的磨。”

    看到“暴食”格拉托尼再次暴走，凌泽也是赶快的上去帮忙，没有第一时间上去，是因为刚刚挡住“色欲”拉丝特的那些攻击，他其实也是有些吃力的，那“最强之矛”不是说着玩的，他坚硬无比的武器臣具【雪澜】都已经在微微呻吟。

    “啊啊啊！！！”

    不过凌泽上去也没有什么用处，因为暴怒之后的“暴食”格拉托尼，已经是完全的不在意事情的后果，他只要救下来“色欲”拉丝特就可以，所以他直接是对准了艾扎克·马可度加鲁所在的位置，就发动了那能够吞噬一切的恐怖攻击。

    “轰！！！”

    挡在前面的爱德华·艾尔利克、阿尔冯斯·艾尔利克以及冲上去的凌泽三个人，都没有来得及做出什么多余的反应，就被从正面直接的吸了进去，而离得比较远的艾扎克·马可度加鲁，也是只来得及做出了一个动作，就被吸了进去。

    艾扎克·马可度加鲁只来得及做出了把“色欲“拉丝特放到身前去抵挡攻击的动作。

    “拉丝特...糟糕了...把拉丝特也吃进肚子里去了，这可怎么办...这可怎么办...”

    看着身前空无一人的场面，“暴食”格拉托尼直接就惊慌失措了起来，这种惨烈的结局，显然并不是他想要的结果，他也不明白为什么最后会是这样的结果。

    他十分的懊恼、沮丧，因为他知道被自己吃到了那位于“真理”与现实之间夹缝中的东西和人，都是没有办法再出来的。

    当然，人造人也丝毫不例外，所以说是他杀掉了“色欲”拉丝特也没有什么太大的问题，只不过是间接和直接的差别罢了。

    不提“暴食”格拉托尼在那里多么的无助，多么的后悔、懊恼，凌泽在被吸入到“现实”与真理的夹缝中之后，也是感到有些许的无语。

    “这可真是千防万防，也防不住要来这里面走一遭的命运。”

    不过在略微感慨之后，凌泽却是立刻严肃了起来，因为他突然意识到，这个地方在某种意义上，对臣具【雪澜】是天堂。

    因为脚下那已经没过了凌泽膝盖的水，并不是真正的水，那些全都是血液，而且是人类的血液，是数百年间无数的被“暴食”格拉托尼给吃进肚子里来的人类的血液，这个家伙肚子里倒是还挺保鲜的，这些鲜血布满了整个夹缝，看不到尽头。

    凌泽将臣具【雪澜】拔了出来，这把刚刚被“色欲”拉丝特的攻击给打击的颤抖不已的仗刀，此时已经是完全的兴奋了起来。

    凌泽笑了笑便将之插入了血海之中，而臣具【雪澜】也是立刻就开始肆意的吸食那血海中的鲜血，这其中倒也不是没有别的生物的鲜血，不过只吸人血的【雪澜】很挑剔的把它们都给留了下来。

    “爱德华！阿尔冯斯！你们两个在吗？艾扎克！你在不在？”

    凌泽没有到处的跑，而是拄着臣具【雪澜】站在了原地，他利用帝具【大地鸣动·重压力】的扩音效果，开始当起了中央广播站，他相信听到他的声音之后，那几个家伙都会向着这边靠拢过来。

    “咕噜咕噜咕噜~”

    臣具【雪澜】不停的吸食着鲜血，在凌泽不说话的时候，这个“真理”和现实的夹缝中，就只有那把刀在“咕噜咕噜”吸食鲜血的声音，除了凌泽他们之外，这里显然是没有什么别的活物在的。

    “凌泽！这里是哪里？！这是怎么会是？！”

    听着凌泽的扩散出去的声音，主动的寻找过来的第一位，是爱德华·艾尔利克，他们被吸进来之后落下的位置，并没有离得特别远，听到凌泽的声音之后，爱德华·艾尔利克立刻就靠近了过来。

    而在看到爱德华·艾尔利克之后，凌泽也是松了一口气，虽然让臣具【雪澜】吸食这么多血液他已经是血赚不亏，但是就这么灰溜溜的走了他还是挺不甘心的，有了爱德华·艾尔利克在之后，至少可以保证他们能够从这里出去了。

    “等一下大家都到了之后，我再和你解释，一个一个的解释实在是太麻烦了。”

    凌泽通过帝具【五视万能·观察者】的能力，已经是看到了在不远处的阿尔冯斯·艾尔利克，所以他并没有单独的给爱德华·艾尔利克讲，毕竟大家肯定都会有不少疑问，他待会会统一的为大家解答。

    果不其然，等阿尔冯斯·艾尔利克到了之后，他也第一时间问出了这个问题，这兄弟两个的关注点倒是还真的差不多。

    不过凌泽还是没有回答他的问题，因为有一位不速之客紧接着到达了这里。

    “哈哈哈，没想到，你们竟然都被格拉托尼给吸了进来，现在好了，我们一起在这里等死吧，谁也别想出去，哈哈哈！”

    “色欲”拉丝特的表情很是癫狂，这个家伙被杀了太多次，脑子有点不清楚了，本来她就已经必死无疑，所以被吸到这里来，她也不是很在意，现在看到凌泽他们也都被拖下了水，她自然是很高兴。

