    遁空追光兽？！

    听到苏昭昭的话，楚默登时瞪大了眼睛：“你确定？”

    “当然！我那位闺蜜亲眼所见！”

    苏昭昭肯定的说道。

    得到确定的回答，楚默心中掀起了惊涛骇浪。

    他并非是当初刚刚来到银蓝星的无知小白。

    这段时间内，楚默虽然一直在修炼或者泡在星辰试炼塔里比试，闲暇之时，也在虚拟网络中知道了许多公开的知识和新闻。

    其中就有遁空追光兽的消息！

    它在星空中的名头实在是太大了！

    之所以如此，便是因为遁空追光兽拥有着空间和光属性这两种天赋。

    这两种天赋一般都是相辅相成，一者占据主导，一者作为辅助，倘若是占据主导地位的天赋，必然是曜日级，而辅助层次的天赋，则是稍弱一筹，位于辉月级。

    这也就意味着。

    倘若一头遁空追光兽体内是空间天赋占据主导，则必然是曜日级的空间天赋，光属性则是辉月级。

    哪怕光属性是主导的曜日级，空间天赋也至少在辉月级层次！

    “一头至少拥有着辉月级空间天赋的凶兽，若是能够将其斩杀抓住……”

    念及此处。

    楚默的呼吸顿时就为之一滞。

    他的空间天赋因为樱树汁液的缘故，被提升到了晨星级，但却只能提升一个层次，无法再继续提升。

    倘若将其斩杀的话。

    他便可以将自己的空间天赋提升到辉月级甚至是更高层次的……曜日级！

    “一头遁空追光兽的价值，想必你也清楚，若是能够将其擒拿下来，卖出去最少能够得到二十亿银蓝币，哪怕是不想卖，留着自己当做坐骑也是极好……这些加起来，至少便等同于百亿银蓝币，怎么样，你可考虑清楚了？！”

    苏昭昭说道。

    “不得不说，价值上百亿银蓝币的密地，确实让我心动了！”

    楚默缓缓开口道：“我答应你，可以一起前往密地探索！只不过……这头遁空追光兽需要给我，其他所获得的资源，我会相应的减少！”

    “没问题！”

    苏昭昭当即开口说道。

    遁空追光兽虽然珍贵，但也只是一种凶兽罢了，更多的价值还在于此兽颇为威猛，而且因为有空间和光属性天赋在身，速度很快，许多强者都会拿来将其当做坐骑培养。

    苏昭昭它们自然不会太过在意，让给楚默也无妨，反正他拿了这头凶兽后，其他所获得的资源也会相应的减少。

    见着苏昭昭答应下来，楚默不由松了一口气。

    心中更是涌现出一股兴奋。

    只不过，他面上却仍旧还是不动声色，只是深吸了一口气，问道：“我们什么时候出发？”

    “自然是越快越好！”

    苏昭昭说道：“不过目前人手暂时还没凑足，所以还需要等待几天……不过你放心，最晚也不会超过半个月，这段时间内，你可以准备一番，到时我会喊上你一起出发！”

    “好！”

    楚默点点头。

    随后。

    他又和苏昭昭聊了一会天，而后这才提出告辞。

    ……

    离开茶馆后，楚默并未继续试炼，而是回到了现实庄园中，开始修炼。

    还有最多半个月的时间就要出发前往密地，他要趁着这段时间努力修炼一番，将实力尽可能的提升上来。

    值得一提的是。

    楚默还专门去了一趟天神阁，购买了一份关于密地的情报。

    秘境他即将要去探索，密地内危险重重，自然要做到知己知彼，才能降低危险。

    一天后。

    楚默下单所购买的情报全都送了过来，是一位蜕凡第九境的武者护送，在楚默签收后，便告辞离开了。

    回到静室内。

    楚默盘膝而坐，随后便将箱子打开，取出里面的玉册。

    这玉册内便记载着与密地相关的所有信息，为了购买他们，足足花费了楚默一千四百万银蓝币，着实称得上价值不菲。

    虽然价格昂贵，但在楚默因为看来却极为值得。

    因为这份玉册中所记载的密地信息极为详实，甚至还有许多普通武者根本就打探不到的消息——这些消息，当初都是各大曾经探索过密地的大势力的不传之秘。

    为了获取到这些信息，在当初开拓密地之初，不知耗费了多少顶尖强者和武者的生命。

    尽管如今随着密地不断被开拓，信息已经得到了一定程度的公开，但也不是轻易就能弄到，必须要付出一定的代价。

    楚默将这份记载看完后，对于密地也就有了一个全面的认知。

    信息有很多。

    但值得楚默注意的只有一点。

    造物！

    所谓的造物，便是密地所特有的一种生物。

    乃是一个文明在陨灭的最后关头所制造出来的，一般情况下都极为特殊且诡异，而且实力都很是强悍，一般的同境界武者根本就无法与其抗衡，唯有杰出的天骄才能将其击败。

    而若是将其击败后，便能得到造物中所蕴含的文明遗泽，这种文明遗泽可以让武者获取到种种不可思议的好处。

    数万年前，银蓝主星曾有一位早年受了重伤的武者，寿元本来已经不多，为了照顾后代，因此便破釜沉舟参加某个大家族组织的密地探险队。

    可谁曾想，他在密地中却侥幸得到了一个残损的造物，将其斩杀后得到了造物内所的文明遗泽，结果却让自己实力大增，成功突破到半神级别，从此寿元大增活出第二世。

    而随后。

    他在半神级又多次进行探索密地，也不知是运气还是实力，竟是非但没有陨落，反而几次三番得到文明遗泽，结果实力愈发强大，迈入到了半神巅峰，甚至是突破到了真神层次。

    据说现在他已经是真神中期的强者，尊号极上真神，在东望大陆的一处巨城内担任城主。

    此事流传极为广泛，一度也让许多武者更快疯狂的探索密地，从而也导致那段时间不断的有密地被发现，许多天骄强者涌出，可谓是银蓝星的一段辉煌大世。

    而今因为绝大部分密地都被探索的差不多了，所以这种全民探索的氛围减弱了很多。

    但只要一有新密地的消息，必然会有许多武者蜂拥而入——他们都想要成为下一个极上真神。

    “文明造物……”

    “真不知是何等神奇的东西！”

    楚默有些期待的想道。

    接下来。

    楚默便一边修炼，一边等待着探索密地的日子到来。

    时间匆匆，转眼便已经是十天过去了。

    这一日。

    楚默的庄园忽然来了一位武者造访，却是苏昭昭派人前来请他过去。

    “看来，进入密地的时间到了！”

    楚默长舒了一口气，暗暗想道。

