    

    有节奏的脚步声回荡在巨大的山洞内，越往里面越黑暗，但是却阻挡不了沐凡的视线。

    阴影中的一切都分毫毕现。

    那些在最深处静静矗立的高大机甲也清晰映入了他的目光中。

    军队通用的黑色涂装下，到处是破损的痕迹。

    耳朵轻轻动了动，在这个山洞中，沐凡确认只有自己一人。

    于是他开启了战术头盔自带的夜视成像仪。

    “黑，帮我核对机甲资料。”

    沐凡的视野迅速同步到战术头盔内，进而被早就跃跃欲试的黑获取。

    在洞口外，那两台军用机器人，尽职尽责的站着。

    沐凡现在就在静静等待黑的回复，他需要上

    资料录入片刻，黑的声音直接在沐凡耳中响起。

    “根据外观初步判定是六代B级机甲，枪骑士II型，你上前将腕表贴到机甲的腿部。”

    机甲部队固然很多，但是主力并不会留在这局势已经稳定下来的旧战区，新型的机甲一般都会投放到激烈战区，沐凡还在担心这里的机甲过于老旧。

    但是现在听到后，沐凡反而放下心来。

    军用的六代机甲，可能舒适度、外观上不如同代民用机甲，但是如果论起综合性能，恐怕要比普通的民用六代要高出一个级别。

    冒险级的军用六代机甲，有着B级的综合能力评定，足以让沐凡放心了。

    这台肯定比他当初驾驶过的RX-16剑盾机甲好的多。

    于是沐凡直接向着距离自己的一台机甲走去，在走的过程中，黑将这种型号的机甲简要说了一遍。

    枪骑兵II型，第六代军用制式机甲，出自第一星区的维普魔龙武器公司，作为联邦军部的指定供应商之一，维普魔龙公司的产品质量绝对当得起质量过硬这个称赞。

    采用关节特殊承载的军用制式机甲，模块化的配件组成，关键配件都可以进行简易拆卸。

    虽然外形看上去厚重丑陋了一些，但是对于军人来说，这台机甲绝对是他们喜欢的对象。

    作为一种已经在部队中服役八年以上的机甲型号来说，枪骑兵II型已经用时间和无数实践证明了它设计上的优秀。

    皮糙肉厚，耐折腾，好维修，性能虽然简陋但极其可靠。

    对于战场上搏命的普通军人来说，他们需要的不是多么先进多么优秀霸道的机体。

    他们需要的仅仅是不娇气，能够伴随他们在最恶劣的环境下生存，并在最关键的时候不掉链子的一台机甲。

    而枪骑士II型，已经用它出色的表现征服了基层的士兵。

    从潮湿阴暗的区域转移到现在连空气中都带着灼热感觉的火丘陵区，这台机甲都没有出过什么毛病。

    而且维修更是简单至极，可以轻易拆卸的零件，简单易懂的机械构造。

    沐凡此刻正站在一台枪骑士II型的脚下，这种身高十二米的机甲近距离看是十分具有压迫力的。

    手掌摩挲着机甲腿部外装甲上纵横交错的弹痕。

    粗糙的触感下，是坑坑洼洼的表面。

    个别区域还出现了轻微的锈蚀，那是个别非原装配件产生的问题。

    因为个别配件的新旧颜色实在太过明显，仅仅一眼就能够看出。

    “沐凡，确认枪骑士II型，六代机甲，身高12.3米，重量9吨，武器为一把37毫米口径的速射步枪，单手圆盾，配备三枚长度超过六米的等离子标枪，背部配备比尔博姆高强度合金锻造的双手剑。”

    “武器虽然简陋了点，但是这台机甲出色的地方是机体本身厚重的防御、对恶劣环境的适应能力、出色的抗电磁能力，当然还有那已经达到六代半的军用怒火引擎。”

    当沐凡的左手轻轻拂过时，黑这次的声音已经变得异常确定。

    而沐凡的眼睛也悄然亮起，厚重的装甲、强劲的引擎，这本身就是一台机甲优秀的底子。

    对于从人到机甲都习惯冷兵器作战的沐凡来说，这已经够了。

    “需要提前入侵么？”

    “不用，你需要启动的时候触摸一下就行，这些机甲在更换模块的过程中早已经将原先的复杂密钥更改成简易模式了，破解起来毫无难度。”黑兴趣泛泛的说道，不过能完成沐凡布置的任务它还是很高兴的。

    “好。”

    沐凡眯起眼睛，身形没有动弹，因为他身后的不远处突然传来交谈的人声。

    几道人影出现在巨大的山洞入口，随后一道强光打过来。

    “谁！？”

    一声厉喝中，沐凡转过出来。

    双方对视正着，来的是四人，其中一人正是沐凡的熟人，二级军士长乔·佩特。

    “沐凡？你怎么到这里了。”

    当他开口后另外三人放下戒备，跟着乔走到了沐凡面前。

    沐凡坦然迎着这四名走向自己的机师，在27步兵连，这些人都是自己的上级，但是他的眼神中没有半点尊卑之分。

    “我过来看看这些机甲。”

    “不用多想，听杰罗姆少校的安排，这两天你跟着我。”乔看着对面的青年，最终拍了拍沐凡的肩膀。

    这是他能够给予沐凡最大的关照。

    “嗯。”

    沐凡答应了。

    “那好，你让开一下，机甲准备出动了。”

    沐凡点点头让开身子，没有说话。

    于是另外三名机师不以为意的走过去，按下各自的启动钮。

    嗡的一声，这些斑驳的机甲胸口正中心，开始亮起橙色的光带，机甲背部引擎亮起，高温开始在山洞中蒸腾。

    乔又看了一眼沐凡，他觉得现在的这名列兵反应实在有些怪异，因为和先前在岩洞中激烈的表现完全不同。

    但是时间已经来不及多想了，刚刚哨兵传来的警报，对方已经派出了山地机械兵团。

    自己等人必须出击了。

    ……

    仅剩的四十二人，除去分散出去进行侦查的十人外，剩下的三十二人已经全部分好小组。

    沐凡属于第五小组，跟随二级军士长乔·佩特，没有配备任何设备，仅仅是普通的步兵装备。

    随着山洞中枪骑士机甲的出动，山洞外出现一阵欢呼声，战士们的士气大大提高。

    因为陆战的王者终于出动了！

    然而……

    不到30分钟内，惨烈的战果就给所有人浇了一头凉水！

    当正式转入山地战以后，没了那直接的炮火交锋，双方开始短兵相接。

    但是近距离的白刃战，却让这场小规模的战争变得更加残酷。

    27步兵连拥有的五台机甲，在杰罗姆少校带队出击不到一小时内，就折损了一台。

    在刚刚歼灭对方不足五十人的队伍后，在另一侧的丘陵背后，骤然出现五台浅红色的射击型机甲！

    猝不及防之下，上尉詹里斯驾驶的机甲，被强悍的高斯步枪数发点射之下直接击中驾驶室。

    多点打到一处，来不及举盾，驾驶舱的保护装甲轰然破裂。

    枪骑士机师，上尉詹里斯，战亡！        

