    虽然她对于收下远坂樱没什么兴趣，但如果是叶玄开口，她还是愿意去做的。

    远坂樱的天赋做她罗濠的徒弟，也不算落了她罗濠的威名。

    叶玄：“如果事情已经发生，你将她救出来即可。”

    叶玄：“顺便将间桐脏砚给我弄死。”

    罗濠的实力想要做到这并不是什么难事；更何况弑神者的设定中可是可以免疫魔法的。

    虽然因为世界的原因并不好说，但间桐脏砚的魔法就算没有这个设定，也破不了罗濠的防御。

    叶玄：“如果事情还没有发生，你直接登门收徒即可。”

    叶玄：“你的方术，远坂时臣不可能拒绝。”

    叶玄：“麻烦你了。”

    罗濠教主：“小事而已。”

    沃班伯爵：“将这件事情交给罗濠确实是合适的决定，但让罗濠收徒......我觉得群主你最好考虑考虑别人。”

    罗濠教主：“嗯？沃班你什么意思？“

    罗濠教主：“你是对于我教导徒弟的能力有所怀疑了？”

    沃班伯爵：“这还需要我怀疑吗？这明明是事实！“

    罗濠教主：“陆鹰化实力不强吗？”

    沃班伯爵：“强。”

    罗濠教主：“吴天的实力强吗？”

    沃班伯爵：“.........强。”

    罗濠教主：“这还不够吗？”

    在罗濠的眼中甚至是在弑神者世界所有人眼中，实力就是最重要的。

    陆鹰化的实力足以媲美稍弱的魔王！已经有了成为弑神者的实力！

    如果他成为魔王，那他的其他东西还重要吗？

    自然不重要！

    要不然弑神者也不会被称之为魔王了。

    而吴天就更不用说了，如果不能成为弑神者，他的金手指根本就没有用。

    所以罗濠教主教导徒弟的能力自然是极为强大的。

    这一点，任何人都无法反驳。

    但现在说的是实力的问题吗？

    沃班伯爵：“当我没说。”

    时崎狂三：“........“

    托尼史塔克：“.........”

    艾斯德斯：“..........”

    利姆露：“.........“

    罗濠教主教导徒弟的能力他们自然是知道的，实力确实不用担心；但他们担心的是实力吗？他们担心的是品性啊！

    就像陆鹰化，本来是长相俊美、实力强大，还手握五狱圣教的权利，只要他愿意绝对是妥妥的人生赢家。

    但因为罗濠给他的阴影，让他对于漂亮的女性产生了厌恶！越漂亮就越厌恶！

    这........

    吴天如果不是穿越者记忆如此，怕是也是这样。

    吉尔伽美什：“哼，本王在此，哪里还需要你们出手。”

    吉尔伽美什：“本王的世界，自然由本王自己处理。”

    原本已经被决定好的事情，金闪闪突然跳了出来。

    利姆露：“？？？”

    利姆露：“你要做什么？”

    吉尔伽美什：”做什么？对于这样的杂修，当然是杀了！“

    吉尔伽美什：“区区杂修不配成为本王的御主！“

    飞鼠：”嗯？“

    飞鼠：“所以你是想要杀了远坂时臣？”

    飞鼠：“似乎也不是不行。”

    King：“从者杀了御主之后，你不会回归英灵殿吗？“

    吉尔伽美什：“不要把本王和那些杂修相比！本王乃是最古英雄王！区区圣杯有什么资格控制本王！”

    吉尔伽美什：“本王不想早，没有人能够阻拦本王！“

    叶玄：“这点你能做到，我倒是不怀疑。”

    虽然金闪闪每当关键时刻都因为自大而吃瘪，但他真的认真的话从者的状态下还真没谁能够战胜他。

    而且以他数不胜数的宝具，想要杀死御主之后而不回归英灵殿也不是什么难事。

    叶玄：“不过那也得等到你被召唤之后吧。”

    叶玄：“那个时候已经晚了。”

    叶玄：“你也可以问问聊天群，我们能够凭借穿梭符进入到你的世界；你应该也可以凭借穿梭符进入到现世。”

    吉尔伽美什：“穿梭符，一千积分？”

    吉尔伽美什：“本王还当什么呢，一个区区的B级宝具都能兑换三千积分。”

    利姆露：“所以，罗濠教主还要去吗？”

    King：“应该不需要了吧？本身就不是什么任务。“

    King：“也没有报酬。”

    King：“而且以罗濠教主的习惯，如果不是群主开口估计也不是很想去做。”

    飞鼠：“似乎也是。”

    飞鼠：“虽然金闪闪的语气挺狂的，但实力我还是承认的。”

    吉尔伽美什：“本王的世界，自然是由本王自己处理。”

    吉尔伽美什：”不需要其他人插手。“

    叶玄：“耸肩.jpg”

    叶玄：“随你，反正救下小樱就好。”

    叶玄：“反正一切都是时辰的错。”

    叶玄：“对了，@最喜欢姐姐了，@天降之物，这么长的时间该了解的应该都了解了，不至于窥屏这么长时间吧？“

    天降之物：“叫我吗？抱歉抱歉。”

    天降之物：“因为好奇这个聊天群的原理，所以研究了好长时间，不过什么都没有研究出来，郁闷.jpg“

    天降之物：“哇！这个聊天群好神奇哦，你们都是其他世界的人吗？”

    天降之物：“兴奋.jpg”

    托尼史塔克：“研究聊天群？”

    利姆露：“研究聊天群？”

    King：“研究聊天群？”

    飞鼠：“新人是科学家吗？”

    叶玄：“我还记得托尼刚加群的样子，直接将聊天群定义为某种科技，还想解析盗号。“

    叶玄：“要不是我发了他的记忆副本，估计还不相信。”

    飞鼠：“哦？还有这件事？”

    飞鼠：“这样看来新人还比托尼要好不少。”

    托尼史塔克：“咳咳，陈年老事就不用谈了吧。”

    托尼史塔克：“@天降之物，我觉得我们会有不少共同话题。”

    托尼史塔克：”难的群里继我之后又多了新的科学家。“

    叶玄：”天使三王都在聊天群中，虽然只有鹤熙的主页是研究，但凯莎和凉冰的研究能力也是很强的。“

    叶玄：“你敢说她们不是？”

    叶玄：“我觉得天使彦都要比你强一些。”

    拥有超天体计算机和个人引擎的天使文明，就算再不擅长研究，她们也可以在极短的时间内走到很多科研者穷尽一生都走不到的地方。

