    周五郎眉眼剧跳，他给萧院正的价钱是一百斤九十文，到了管事这里直接翻了一倍不止。

    做生意哪有这样做的？

    买家上赶着给卖家价钱？

    周五郎本就不是会坑人的主儿，这会儿有些心慌，再想到满宝在萧院正手底下干活儿，他前脚压低了价钱，后脚要是抬高了价钱卖给太医院，那萧院正要怎么想满宝？

    于是本来就觉得不妥的周五郎更是直直摇头，见管事脸色不虞，他干脆拎起两个菜篮子道：“我不卖了。”

    说罢转头就走。

    管事愣了一下后暗骂，“滑头的臭东西，这还想全部吃下我们的单子不成？”

    “管事，要不要去把人拦住？”

    管事很想发脾气说不拦，从来都只有别人求着把东西卖给他的，这还是他第一次上赶着找人要买东西的。

    这种感觉憋屈死了。

    但想到人是萧院正家的下人亲自带过来的，而且昨天周满那么说，萧院正心里肯定有怀疑，他再把他推荐过来的人挤掉，萧院正不一定怎么想呢。

    虽说太医院在皇庄这边的支出是户部和皇帝各出一部分，但钱并不是直接到他手上的，而是在太医院的账上，只有萧院正签章同意了，他才能拿着单子去太医院领到钱。

    所以萧院正很重要。

    管事磨了磨牙，还是挤出笑容去追周五郎，在庄子里追上他，他直接拉着他在路上说起话来，“周五爷，这个价格你要是不满意，我们可以再谈嘛。”

    周五郎也不舍的这门生意就这么黄了，主要是他们这边要是肯下单，那庄子里好多人家的菜蔬和鸡蛋甚至猪都有了去处，也就用不着他们卖给摊贩或者零卖了。

    于是他也停下脚步，直接开价，“行，价钱可以谈就可以，那就鸡蛋两文钱一个，南瓜的话九十文一百斤?冬瓜我再算你便宜一点儿，八十五文一百斤……”

    管事：“……我们不好占周五爷的便宜?这鸡蛋就五文，不然六文也可以，南瓜嘛，二百文一百斤，冬瓜算你一百九十文一百斤……”

    跟着管事来追的人就看着俩人讨价还价?只是和一般人的讨价还价反了过来?买家一个劲儿的提价，卖家一个劲儿的压价而已。

    这让他们有点儿模糊?差点儿以为周五郎才是买家。

    最后周五郎发现和他说不通，干脆又拎着菜篮子要走?管事一把拉住他，脸上的表情扭曲了一下才用力挤出笑容道：“周五爷，这人啊?跟什么过不去都可以?就是不能跟钱过不去不是？”

    “这样?我们都各退一步?鸡蛋就四文钱成交怎么样？”

    周五郎深深地看了他一眼道：“管事大人，咱虽然是卖些鸡鸭菜蔬的?但也知道道义?这市价是这么多?我们最多给您少一点儿?您要是不满意?我最多市价卖给您，两文半一个鸡蛋卖你?但你要给我这么高的价钱却不行，我拿着亏心，晚上要睡不着觉的。”

    周五郎越想越有道理?和他道：“这鸡蛋还有佃农们的一半，也就是说一千个鸡蛋里我只占了五百个?为这一吊钱我吃不好睡不着，我是有多想不开？”

    管事忍住气，心中却暗骂，那你来干啥？干脆不做这门生意多好，都找了萧院正，这会儿和他说价高，玩他呢？

    管事这次也解释了一句，“周五爷不知道，我这和别人就签了这样的契书，要是你这里低价，那势必得罪其他供货商，这就不好了。”

    周五郎暗道：骗谁呢，他好歹也给自家饭馆采买了好几年，自然知道这些弯弯绕绕。

    恐怕那些供货商卖给他的价钱也不会高到哪儿去，多余的这些钱多半进了他们自己的钱袋。

    只不过这人也太贪了，他也接触过不少饭馆酒楼的采买，彼此间都还算熟，多少都会拿一些好处的。

    少的就是收菜农和屠户送的菜肉，多的是拿些钱，但都不敢过分，菜蔬和肉蛋是什么价，店里的掌柜和东家心中都有数的。

    像管事这样价钱直接翻了一番还多的这是头一次见。

    要不是满宝就在这个皇庄里干活儿，还要在这里头住一段时间，不好得罪这个管事，他就恨不得将这些事戳破后再走。

    但想到满宝在里面，他就只能忍着气，既不愿和管事把话说死，也不愿应下这荒唐的事得罪萧院正。

    他和管事纠缠许久，最后终于给他想出一个办法来，他和管事道：“您就放我走吧，萧院正要是问起，我就说庄子那边遭了冰霜，菜蔬都给打坏了，母鸡受惊，不少都不下蛋了，现在剩下的根本供应不上皇庄，所以这门生意就算了。”

    管事一听，手便松了松，有些迟疑起来，“可周太医那边……”

    “我和她说，”周五郎立即道：“她一个太医，根本不操心家里的事儿，哪儿知道庄子里的情况？自然是我们说什么就是什么，我就和她说庄子里连自家饭馆所需的都供应不上，更不要说往外卖了，您看怎么样？”

    管事眼珠子转了转，见周五郎实在不愿意和他同流合污，啊呸，是合作，他抬头看了一下头顶的大太阳，这才惊觉他们都已经纠缠快两个时辰了，再纠缠下去也没多大意思。

    于是管事摸出一个钱袋塞给周五郎，“那这事就麻烦周五爷了。”

    周五郎不想要，于是推回去，管事就紧紧地塞在他手里，若有所指的道：“周五爷，这是我们的一点儿心意，总不好让您白跑一趟，萧院正那边还需要你亲自去解释一趟，所以这权当是车马茶水费，您要是推辞，我们这边都不好开口让您过去了。”

    周五郎看他大有再战两个时辰的架势，立即一个激灵接过了钱袋子。

    虽然正月的太阳不晒人，还暖洋洋的，可晒久了头也晕啊，他肚子都饿了。

    见周五郎收了钱，管事这才笑起来，然后亲自把人送到庄子外。

    萧家的下人只把他送到皇庄引见管事就走了，此时庄子外头只有周五郎的骡车，他将菜蔬和鸡蛋都放上车，自己赶着骡车回去了。

    管事后知后觉，这小子连一篮子鸡蛋都不舍得给他呀，回去以后能履行约定吗？

