    作战大会在集团大楼顶层的会议室召开。

    洛修首先提问：“大家认为我们最大的对手会是谁？”

    “我认为企鹅不足为惧，我们主要对手还是阿里。”

    “没错，企鹅毕竟是做社交的，电商业务一直搞不成功，我相信他们支付也一样搞不成。”

    “毕竟以前大家的QQ经常被盗，谁还放心把钱放在他那里啊！”

    “社交跟支付，本来就是八字不合的两种东西。”

    “拍拍网和财付通的失败，已经足以证明他们在电商和支付领域走不通。”

    “相反，阿里一直在大力发展支付宝，也一直得到用户的信任，如果不是我们抢先推出了扫码支付和粮仓，可能这个时候移动支付已经是阿里的天下了。”

    ……

    洛修并没有马上反驳他们的话。

    毕竟这个时间，确实没有人看好企鹅能够把移动支付做起来。

    认为最终也会跟他的拍拍网、财付通一样，以失败告终。

    但事实却打了很多人的脸。

    “企鹅以前没搞起财付通，不代表以后也搞不起来，这两家我们都要同等重视，不能掉以轻心。”

    洛修看了大家一眼，继续说：“要跟他们打仗，首先要摸清他们的套路，大家认为他们会怎么做？”

    “阿里很擅长搞营销，他们应该会通过几次轰动全网的事件，让用户知道他们来了。”

    “砸钱也是他们常用的手段，可能会通过大量的补贴，把我们的用户抢过去。”

    “地推也很强大，相信过不了多久，他们便会派出大量的地推人员，推广他们的二维码。”

    ……

    大家说着说着，蓦然发现，这不就是我们自己在用的手段吗？

    没想到两者的经营理念那么接近。

    他们有点怀疑，自己老板是不是老马教出来的徒弟。

    大家手段相同，且我们有先发优势，可以说是最大利好。

    唯一很难对得上的是，通过大量补贴抢用户。

    人家的钱碾压你的情况下，很可能就轻松地把前期落后的差距追上来。

    洛修最后总结说：“所以我们能不能守住市场，就看补贴会不会落后对方太多了。”

    “没错，我们现在已经抢先占有了市场，如果真的要打补贴战，我们可以少花钱，但不能不花。”

    “好，钱这件事我们会后再想办法，现在再说说企鹅会采用什么手段。”洛修继续问。

    “企鹅？想不到企鹅能够在支付上做些什么。”

    “淘宝可以从线上购物延展到线下，我们饭团也是从外卖、团购等线上平台延展到线下，企鹅没有什么支付的基础吧？”

    “他们唯一的优势就是用户数量多。”

    ……

    大家讨论了一阵子，依然不明白企鹅的支付为什么可以做起来。

    也就更想不明白老板为什么会把企鹅支付，视为跟支付宝相同等级的敌人。

    洛修知道让他们来想这件事情，是有点难为他们了。

    别说他们想不明白，就连企鹅自己，在刚开始做支付的时候，也没想到能够那么快做起来。

    内部对于做移动支付的信心并不高。

    直到13年农历的年末，企鹅公司即将要放假了。

    因为我国春节有发红包的习俗，而粤省的公司，上班的第一天，员工都会排队去各个领导办公室领红包。

    除了公司开门红包，其他小领导发的红包金额通常都是5块、10块，人数比较多的公司甚至1块、2块。

    而像企鹅这样的大企业，领导们对于新年红包这种习俗，都会很头痛。

    需要提前去换零钱，包好几百个红包放在办公室。

    于是就有人提出能不能做一个小程序，让发红包这件事情变得简单便捷。

    从技术的角度来看，开发抢红包的功能并不难，没几天1.0的版本便做出来了。

    这时又有一位程序员提出说抢固定金额没什么意思，于是又增加了一个随机红包的程序。

    这个程序做出来后，先是在企鹅内部开始玩，然后发现太受欢迎了，并且给服务器造成了很大的压力。

    于是，企鹅相关负责人立即决定增加服务器，并且加班加点把真正面对每一个用户的微信红包做出来。

    之后的事情，可以说出乎所有人的意料。

    从14年的除夕到第二天下午，超过400万人使用了微信红包。

    而整个春节期间，共800多万用户，领取了约4000万个红包。

    企鹅尝到了甜头，果断发力移动支付，与阿里争抢这一块肥肉。

    本来阿里已经快要把肉吞到肚子里了，最终还是被企鹅硬生生地抢走一半，甚至未来还会更多。

    谁能想到，这样一个广受欢迎的产品，最初的目的仅仅是为了方便领导给员工发红包？

    就好像阿里一直想做社交，想做即时通信工具，却一次又一次以失败告终。

    而钉钉本来也只是为了满足内部领导需求而开发的一个工具，结果就成功了。

    历史就是由无数的偶然组合在一起，最后成为了必然。

    苹果砸在牛顿的头上是偶然，没有把他砸成植物人也是偶然，而发现万有引力是必然。

    如果微信里面某个领导没有心血来潮，没想在发红包这个事情上偷懒，或许就没有未来的微信支付。

    即使微信支付还会出现，肯定也没有那么快的发展速度。

    因此，想要阻止微信支付，为自己赢得时间，最重要的是阻止微信红包的出现。

    洛修忽然想到，如果饭团支付先把这个功能做出来，帮那位领导解决发红包的难题，微信不就没有红包了吗？

    但马上他就摇头否定了这个想法。

    饭团支付可以处处抄袭阿里未来的做法，抢先一步去实现。

    走阿里的路，让阿里无路可走。

    但饭团走不了企鹅的路。

    因为微信红包是基于微信这个社交工具开发的。

    你的亲朋好友、同学、同事……本身就存在于这个工具里。

    而饭团支付即使拥有再大的安装量，但用户与用户之间是独立的，没有微信用户这种亲密联系。

    人家可以抄你，你抄不了人家。

