    据道盟史料记载，从这天起，人妖两界中突然出现了一群戴着各色面具的神秘人，他们活跃于人妖两界，行踪不定。

    短短几年，许多为害一方的人或妖都被他们毫不留情的斩杀。

    不过他们这种行为也是触动了许多人和妖的利益，因此这些年不乏有实力强大的妖王扬言想要将他们截杀，但每次都会因为某种不为人知的原因而自此没了下文。

    这也为面具组织披上了一层神秘的面纱。

    而面具团这个名号也是慢慢走进了人类和妖怪两界的视线之内，其中人类年轻一代莫不以面具组织作为自己的偶像。

    而那些崇拜面具组织的好事者也是为这些不透露姓名的“侠客”各自起了属于他们的代号。

    “剑先生”——王权霸业。

    “三识神君”——杨一叹。

    “无定刀君”——李自在。

    “千机童子”——李去浊。

    “风雷双翼”——姬无忌。

    “妙玉仙子”——青木媛。

    “天吼星”——牧神气。

    “黑剑”——张正。

    “不动地藏”——邓七岳。

    还有后来架不住她软磨硬泡而让其加入的“幻梦剑客”——王权醉。

    不过更令年轻一辈对其身份万般揣摩的还是那个戴着一块充满涂鸦的木板，扇着折扇，从不出手的“卧龙”——诸葛孔明。

    ~~~~~~~

    城隍庙内，作为此次接头人的诸葛明正百无聊赖的斜靠在一根柱子上。

    这些年随着他一次又一次的组织行动，虽然从不亲自出手，但其余人莫不对这个算无遗策的男人佩服的五体投地。

    因为只要按照诸葛明的计划行事，似乎一切难题都会变得简单起来，他的计划面面俱到，甚至会连人心和变数都考虑进去，堪称恐怖！

    渐渐的，诸葛明面具二哥的地位也是无可撼动。

    突然，诸葛明心念一动，嘴角牵起了一抹轻笑。

    “哈哈，由二哥来做这个接头人就是方便，这个阵法除了我们，恐怕就算是一方大妖王也没办法混进来了吧。”

    诸葛明头都懒得抬，听这声音就知道是李去浊这小子。

    这些年从最开始的杠精到后来干脆直接化身舔狗，只有面具组织成员们才知道这个男人他到底经历了什么。

    像什么炮灰，诱饵，美男计等等等等需要有人挺身而出的时刻，在诸葛明的计划中永远都是李去浊“大公无私”的站出来。

    这其中的艰辛恐怕就只有满纸荒唐言，一把辛酸泪才能表达出这其中一二了。

    “行了吧五弟，你不想再去牺牲色相就直说嘛，干嘛要这么拐弯抹角的。”

    一道紫光闪过，杨一叹等人也是缓缓落下。

    李去浊的脸瞬间变成了苦瓜脸，身体都开始有点发抖。

    那次为了消灭一个欺男霸女但却实力强大的猪妖王，诸葛明使用镜花水月将他伪装成了一头“千娇百媚”的母猪妖。

    至于怎么个实力强大法，这么说吧，当时王权霸业他们提剑足足砍了那个猪妖整整半个时辰都没破防。

    于是王权霸业他们就想着硬的不行那咱们就来阴的，用毒！！

    当然，这也多亏诸葛明这些年潜移默化的“教育”，他一直强调“我们既然带上了面具，那就不要在乎什么光明正大，面具这东西不就是为了来阴的才准备的吗？”

    于是乎，整个面具组织的画风渐渐被带偏了起来，什么敲闷棍，下药，放毒等等阴招无奇不用。

    特别是王权醉这个古灵精怪的小丫头，整起人来那真是一套一套的，听王权霸业说他这个妹妹从小可没少整家里的下人。

    有时候诸葛明都怀疑自己是不是开启了什么奇怪的开关，因为慢慢他发现这些孩子耍起阴的来比自己还狠。

    咳咳，言归正传，然后他们就制造出了各种“巧合”让那个猪妖王“机缘巧合”的爱上了李去浊，于是在李去浊忍辱负重的伪装数日之后，他们也是终于兵不血刃的制服了那个猪妖王。

    至于这数日间究竟发生了什么那就不足为外人道也了，不过听说自此以后李去浊好多天再也没有吃过猪肉，甚至就连听到与猪有关的词语也会脸色苍白。

    “哈哈，三弟你就别取笑他了。”

    诸葛明抬头望去，正是王权霸业踩着飞剑悄然而至。

    看着人也来的差不多了，诸葛明也是收起了阵法，抬头望天，拿起扇子装作若无其事的扇了扇。

    他才不会承认是因为几年前因为李去浊一直叫自己神经病才不肯放过他的，这都是为了磨练他，毕竟玉不琢不成器嘛。

    “好了，弟兄们，我们这些年经历了许多，也成长了许多，不过那都只是前奏罢了。

    而现在，我觉得是时候正式开始我们的计划了！”

    王权霸业此话一出，本来还在嬉皮笑脸互相大闹着的面具们也是神色各异，有激动，有凝重，当然更多是那掩饰不住的……恐慌。

    因为随着他们这些年了解的越多，他们才知道自己所要探寻的东西是一个怎样的禁忌。

    “终于要开始了吗？”杨一叹凝重的呢喃着。

    诸葛明点了点头，合上乾坤扇便是开始分配任务。

    “嗯，我和霸业商量了一下，这次我们不一起行动了，经过这几年的成长你们也都有了独当一面的实力。

    所以，这次我们选择分头行动，这样，我，去浊，霸业前往南国；牧神气，姬无忌，邓七岳去北山；自在，张正你们去人类地界。”

    “明白！！”李去浊等人回道。

    诸葛明转过身来，对着还未分配任务的杨一叹继续说道：“一叹，你的任务最重，我把小醉和青木媛分配到你的小组里面，你们去西西域。

    我知道你行事谨慎，虽然西西域妖皇樊云飞现在还是个半废状态，西西域危险性很低，但是你还是要多多留意，一定要保护好她们。”

    杨一叹一愣，随后也是郑重的点了点头。

    “放心吧二哥，我会照顾好两位妹妹的。”

    “啊～，孔明哥还是那么温柔体贴……”

    说着王权醉便准备扑到诸葛明的身上。

    诸葛明不动声色的向后默默后退了几个身位，躲到了王权霸业的背后，对于这个古灵精怪的小丫头他还真是有点头疼。

    “戚，又是这样……”王权醉撇了撇嘴，这些年她不知道多少次试图“偷袭”这个一直都很照顾她们的二哥，但不知道为什么她这个二哥似乎对她很是……“防备”？

    王权霸业无奈的拉开自己这个调皮的妹妹，正色的看着众人：“你们要小心行事，因为我们这次的目标，可是那个圈！！”

