    裴正东瞬间就不知道该说什么了！

    毕竟，要给苏岳撑腰的话，还是他当时亲口说的，现在难道还能怪酒吧经理把这个命令贯彻的太彻底了？

    然而，就在这时候，裴正东的手机又有一个电话打了进来，他暗骂一声，转接以后，又是一家火锅店的大堂经理，打电话过来说有一群人过来占位置，什么都不点，一副凶神恶煞的模样，几乎把客人都给吓跑了。

    紧接着，他名下产业的负责人，一个又一个打电话过来，几乎都是有一帮人到店里占着茅坑不拉屎，客人被吓跑了不说，店里的保安，工作人员，也不敢招惹这群凶神恶煞的家伙，要是被这么耽误下去，店里的生意可就完了！

    裴正东此时气得直骂娘！

    他没想到，周龙的动作居然这么快？

    这种手段倒不稀奇！只是，周龙调动人手的速度，让他有些措手不及！

    电话才刚挂断多久？他名下的产业，就都被周龙的人给扫了，这是铁了心要死磕的节奏啊？

    就在裴正东咬着牙，心里把周龙的祖宗十八代都给问候一遍的时候，家里的门铃又突然响了起来。

    他正是烦躁的时候，忍不住挥了挥手，说道：“哪个不开眼的？让他滚！”

    客厅的角落里，立刻就有两个保镖朝门口走去。

    很快，门外就传来了委屈无比的叫声：“裴爷！是我，我是苏岳啊！”

    听到苏岳的名字，裴正东眉头一皱，和身边站着的狗头军师对视一眼。

    此时此刻，裴正东是真的有点不想搭理苏岳这个王八蛋了。

    毕竟今天这么多事，全是他闹出来的，哪怕他不怕周龙，但，现在多多少少也有点后悔招惹到周龙了，要不是苏岳惹下的麻烦，他又怎么可能受这么大的损失？

    然而，那个狗头军师却是低声道：“裴爷，这个苏岳还有利用价值！您别忘了，今天这事儿，可是周龙主动挑起来的，到时候咱们就算想要对周龙发难，那也得师出有名啊？这个苏岳，不就是最好的理由？”

    裴正东此刻也是被气昏头了，听到这话，立刻就反应过来，对啊，自己想要上位的话，那不就得找个理由攻击周龙？

    这个苏岳，还真的有利用价值！

    于是，裴正东压下了心头的怒火，看了眼还在不停震动的手机，干脆关机了，眼不见心不烦！

    随即又换了副表情，笑呵呵道：“把人请进来！”

    有了裴正东这句话，门口的保镖自然不再阻拦苏岳。

    而苏岳一来到客厅里，那副凄惨的模样，把裴正东给看楞了。

    饶是他对苏岳也有点不耐烦，却根本没想到，苏岳居然被人收拾的这么惨？

    周龙跟他是有多大仇啊？

    心里疑惑不已，裴正东直接道：“老弟，你这是怎么回事？周龙把你收拾的这么惨？”

    苏岳听到这话，也是一楞。

    周龙？什么周龙？

    他倒不是没听说过现在的地下皇周龙，只是脑子一时没转过来，没把这两者联想到一起。

    裴正东见他的反应，也有点狐疑道：“你这伤，不是周龙打的？”

    苏岳这才想起来，自己是来告状的，于是就叫屈道：“裴爷，不是周龙，是一个叫陈苍生的王八蛋！他不知道从哪里找了一群人，跑到您的店里把我给打了！然后还把我带走，又是一顿毒打！”

    这下子，裴正东也楞住了。

    他忍不住皱了皱眉，抬起手说道：“你先等一会儿？你的意思是，打你的人，叫陈苍生，你不认识周龙？”

    苏岳见裴正东脸色严肃，讷讷道：“我，我不认识什么周龙啊？”

    不过，他也意识到了什么，有点畏惧道：“裴爷，您说的，不会是金陵地下皇，龙爷吧？”

    裴正东脸色铁青，说道：“除了他，还有谁敢到我的场子里闹事？”

    这下子，苏岳就有点傻眼了，不可置信道：“不对啊！陈苍生那个废物，怎么可能巴结到地下皇？这不可能！”

    见他是真的毫不知情，裴正东差点没气死！

    这件事情，完全是因苏岳而起，结果，苏岳竟然根本不知道，抓他的人是谁派去的？

    那这不是开玩笑吗？

    一想到自己那些损失，裴正东就感觉自己的心在滴血，恨不得把苏岳这个混蛋当场活剐了！

    但，他还是强忍着怒火，吼道：“你给我把事情的过程说清楚了！”

    苏岳闻言，被吓了一大跳，赶忙将事情的前因后果交代了一遍。

    只是隐去了他跑到医院，先打了苏承儒一耳光的事，夸大了自己跟陈苍生的有些过节，这次，就是陈苍生带人来报仇的！

    裴正东听完以后，大致上已经明白了事情的来龙去脉，咬着牙道：“你的意思是，这个事情的主导，是那个叫陈苍生的人？那你怎么解释，他身边跟着周龙的人？”

    苏岳也不知道该怎么解释这个问题。

    因为他根本不认识周龙的手下，也没想到，陈苍生居然能请动地下皇周龙的人出手？

    不过，苏岳还是满口胡诌道：“裴爷您不知道，那个陈苍生就是个废物，但他老婆有本事！现在他老婆已经成了宋氏的优质合伙人，金陵不知道多少人都盯着商圈那块肥肉呢，说不定周龙就是想要巴结他老婆呢？”

    一听到这话，裴正东简直快要气炸了，站起身来就给了苏岳一个大嘴巴子，骂道：“这么重要的消息，你他妈不早说！”

    苏岳这一晚上，都不记得自己到底挨了多少个嘴巴子了，人差点都被打傻了，不过他还是哭丧着脸补救道：“裴爷，虽然他老婆是宋氏的优质合伙人，但是，手里肯定没有多少实权，您不用怕她！再说了，我跟他老婆还有亲戚关系，他老婆几斤几两，我最清楚不过，宋氏不可能帮忙！”

    裴正东冷冷道：“这我当然清楚！”

    他也不相信，宋氏会为了一个优质合伙人，大动干戈，如果真有什么问题，大不了就是换一个人选罢了。

    真正让裴正东斟酌的是，他该怎么在这件事情里获利！

