    第三百五十一章 至尊精血，陨神弩！   

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得悟道茶树叶三片。

    】   

    伴随着系统提示声响起。

    

    系统空间很快就多出了三片悟道茶树叶。

    

    和楚玄曾经在大衍仙府获得过悟道茶树叶一模一样，看上去平平无奇，但实际上却是蕴含着无穷道韵。

    

    作为四大神树悟道茶树的树叶，只要含入口中，就可以立即以进入悟道状态。

    

    而一旦进入悟道状态，自身悟性将会大幅度提升，往日觉得晦涩难懂的问题，到时候都会迎刃而解。

    

    哪怕原本参悟速度犹如蜗牛爬的法则之力，也会变得进步神速。

    

    楚玄当初就是依靠一片悟道茶树叶，才成功掌握力量法则和雷霆法则，对于这悟道茶树叶的神奇效果，他可以说是有着深切体会。

    

    而且和普通灵物吃下去就没了不一样，这一片悟道茶树叶可以使用很长一段时间。

    

    毕竟一株悟道茶树总共也就一百零八片树叶，如果一片随随便便就用完了，那么一株悟道茶树岂不是很快就会变成光秃秃一片。

    

    “虽然没有直接获得一株悟道茶树，但三片悟道茶树叶也算不错了。”

    

    毕竟只是月签，保底获得准帝级物品。

    

    而一株悟道茶树的价值，明显远不止这个级别。

    

    使用年签或许还有机会，月签确实不太可能。

    

    不过不要紧，三片悟道茶树叶已经够他用上一段时间。

    

    反正他已经知道九嶷山的位置，也清楚九嶷山的实力，等用完了大不了再过来继续签到就是了。

    

    剩下两次签到，楚玄也没有继续留着。

    

    “系统，继续使用月签！”

    

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得至尊精血三滴。

    】   

    听见系统提示，楚玄第一反应就是看向昆仑老祖。

    

    虽然昆仑老祖不算是普通意义上的禁区至尊，但终究也是一位至尊。

    

    直到看昆仑老祖一脸正常，他才暗松一口气。

    

    “看来以后签到的时候，还是不能带队友在身边，否则一旦误伤队友，那就太坑了。”

    

    “不过这三滴至尊精血既然不是来自于昆仑老祖，那又是来自于谁，该不会是九嶷山主吧？”

    

    楚玄立刻想到。

    

    而这个时候，九嶷山主倒是没有什么特别的变化。

    

    但是那两位刚刚苏醒的禁区至尊，其中外号五毒魔君的一位至尊，浑身气息却瞬间大减。

    

    前一秒还处于全盛状态，下一秒就直接半残。

    

    气血大减！   

    整个人都瞬间变得衰老腐朽起来。

    

    虽然五毒魔君的身体原本也已经相当腐朽，但是因为一身气血被重重封印强行锁住，所以看上去倒没那么不堪。

    

    但是这一刻，因为一身气血莫名其妙大幅度衰减，他再也没办法维持原样。

    

    看上去甚至比前不久因为在昆仑墟大战一场而气血大减的九嶷山主还要不堪。

    

    “这……这是怎么一回事？”

    

    看见五毒魔君差点直接嗝屁，九嶷山主两人顿时都忍不住瞪大了眼睛，刚刚还好好的呢，怎么突然就变成这样了？

    

    “该死，谁偷了我的精血？”

    

    “是谁！”

    

    “究竟是谁干的！！！”

    

    五毒魔君勉强喘过气来，顿时双眼一片赤红，立刻就歇斯底里疯狂怒吼起来。

    

    刹那间，他那一身恐怖无比的修为气息都控制不住的爆发出来。

    

    仿佛掀起了一阵阵可怕风暴一样。

    

    三滴精血就这么莫名其妙没了，这差点直接要了他的老命，对他造成的伤害也是无法想象。

    

    想当初黑魔老人损失一滴精血都差点发疯，更何况他如今一次性损失三滴精血。

    

    “是你们！”

    

    五毒魔君那赤红的双眼立刻看向九嶷山主两人。

    

    毕竟两人距离他最近，自然最有可能。

    

    此时此刻，他的理智已经近乎崩溃的边缘。

    

    “绝对不是我！”

    

    “也不可能是我！”

    

    九嶷山主两人见状连忙赌咒发誓。

    

    虽然他们未必怕五毒魔君，但也不想莫名其妙背这个黑锅。

    

    “我们近在咫尺，如果真有什么动作，又岂能瞒得过你？”

    

    “更何况我们一起待在九嶷山这么多年，如果真有这样的手段，又岂会等到今天？”

    

    “我们就算再怎么不智，也不会选择眼下这个大敌当前的时间，对你下黑手啊！”

    

    似乎生怕他不信，两人不断解释道。

    

    五毒魔君死死盯着两人看了几眼，勉强恢复几分理智，这才将视线移开。

    

    “既然不是你们，那必然是他们！”

    

    他的目光很快看向了楚玄等人，眼中立刻迸发出不共戴天的仇恨之色。

    

    二话不说就准备冲出去拼命。

    

    “不要冲动！”

    

    九嶷山主两人见状连忙将他拉住。

    

    “这些家伙以秘法暗中偷袭我，难道就这么算了？”

    

    五毒魔君立刻咬牙切齿问道。

    

    三滴精血！   

    任何一滴精血都无比珍贵，更何况是三滴精血。

    

    他要耗费多少年才能够培育出三滴精血，只要一想到这个损失，他的心都在滴血。

    

    “可你现在这样的状态，哪怕解开封印，彻底复苏，也不过是送死而已！”

    

    两人一脸郑重提醒道。

    

    “我……”   

    五毒魔君气得咬牙。

    

    “你们说得对，这说不定就是他们的阴险计划，越是这样，我越不能让他们阴谋得逞。”

    

    “不过就算不出去，我也要报仇雪恨！”

    

    说话间，五毒魔君眼中闪过一抹狠色，然后抬手一挥，立刻取出一把黑色手弩。

    

    这把手弩比普通手弩要大不少，散发出来的气息更是超出远不止一个档次。

    

    按理说这样的弩具都是普通军械，品阶都高不到哪里去。

    

    但是五毒魔君这把手弩却不一样，这赫然是一件准帝兵，而且还是那种最顶级的准帝兵。

    

    并非所有大帝级强者都有帝兵傍身，帝兵的诞生不仅需要诸多神铁充当原材料，还要相应水准的炼器师，乃至天时地利人和，种种条件缺一不可。

    

    五毒魔君就没有帝兵，所以他耗费无数资源，才炼制出了这把陨神弩。

    

    配合相应的破空弩箭，威力甚至比一般帝兵还要可怕。

    

    哪怕大帝一不小心，都会遭受重创。

    

    而大帝以下的强者，一旦中箭，更是会瞬间毙命。

    

    “可惜破空弩箭是以特殊的空间神石炼制而成，唯有空间神石炼制的破空弩箭，才让人防不胜防。”

    

    “我也只剩下两根，所以一直舍不得动用。”

    

    “今天为你动用一根，让你死在我的陨神弩之下，也算是你的荣幸了！”

    

    五毒魔君一脸杀机，瞄准了楚玄。

    

    然后他就准备扣动机关。

    

    可是就在这一刹那，他紧紧握在手中的陨神弩却不见了。

    

    看着自己空荡荡的双手，五毒魔君愣了好半天，然后猛地一巴掌扇在自己脸上。

    

    他想看看自己是不是在做梦……   

    

    

