    某个堕落文人曾经说过：人比人得死，货比货得扔。

    三佛齐跟大宋比起来自然是不够看的，无论是从国土面积还是丁口数量又或者是传承底蕴方面，三佛齐都只能算是个渣渣，甚至连高丽棒子都比不过——

    好歹人家棒子的祖上也阔绰过，但是三佛齐的祖上……都不知道那些猴子是什么时候从树上下来的。

    可是这话又说回来了，再怎么渣渣的三佛齐，在南洋那也是一方霸主，尽管在大宋跟前不够看，但是在南洋诸多小国眼里，三佛齐依旧是他们得罪不起的庞然大物。

    所以，当利乌耶开始暗戳戳的四处联络之后，南洋那边一众小国还真就被他拉拢了不少，除了暹国、罗斛国、堂明国这三家依旧死心塌地的想要跟着大宋走之外，剩下的那些小国还真就想要跟着三佛齐一起搞一波大的。

    毕竟利乌耶能舍得下脸面，直接把宋使孙语堂睡了三佛齐太后同时还要宰了自己的事情都给宣扬了出来，再把历史上那些“汉使”们做下的“丰功伟绩”都拿出来说一说，倒还真让南洋诸蕃王的心里有点儿不舒坦。

    想内附归想内附，但是要把自己的人头搭进去，那就是另外一回事儿了。

    结果被利乌耶这么一折腾，李纲等人想要借南洋诸国之手挖坑，借南洋诸国之手埋掉南洋诸国，最后再顺便填土的计划也就算是彻底黄了。

    更要命的是，三佛齐那些地方还有许多大宋百姓居住。

    战火一旦燃起，谁也不敢保证三佛齐以及那些响应三佛齐的猴子国家会不会对大宋百姓痛下杀手；就算猴子们不敢对旅居在他们国家的大宋百姓痛下杀手，也难免会拿那些百姓当筹码，以此来遏止大宋军队进攻的脚步。

    这也就难怪李纲跟种师道等一众大佬们的脸色难看了。

    “孙语堂那个混账死就死了，他的账，吏部跟刑部、大理寺、御史台以后再慢慢清算。但是无论如何，南洋那边的百姓得先接回来。”

    生了半晌的闷气之后，李纲最终还是做出了先接回百姓的决定：“倘若居住在三佛齐等地的百姓有个好歹，谁也不知道官家会做出什么样儿的决定。”

    一听到官家这两个字，其他一众大佬倒还好一些，庄成益却是冷不丁的打了个寒颤，附和道：“不错，得先接回百姓！若是三佛齐的猴子们对百姓下手，只怕官家又会御驾亲征，顺便再把南洋那边弄成不毛之地。”

    种师道嗯了一声，捋着胡须说道：“既然如此，那老夫就先回枢密院，让雷州水师出发，前往三佛齐，接回百姓。”

    李纲道：“不只雷州水师。三佛齐毕竟也是一方强国，单凭一支雷州水师，只怕未必能压得住他们，不如让泉州水师跟雷州水师一起前往三佛齐？”

    种师道点头应了，接着又说道：“那就让泉州水师和明州水师一起跟着雷州水师前往三佛齐。老夫这就派人去行在知会官家，还要劳烦李相去求见太后娘娘，先求了太后娘娘的懿旨。”

    ……

    自打前唐德宗年间来到三佛齐之后，陈家就算是在三佛齐扎下了根，这么多年的经营下来，多多少少也能算是一个大家族。

    但是陈家的根，不稳。

    无论是三佛齐陈家，还是爪哇那边的梁家，又或者是其他那些旅居南洋的家族，基本上都面临着根基不稳的问题——

    众所周知，中原堂口的百姓有很深的土地情节，无论走到哪里都想要拥有自己的土地而且总是想往地里种点儿什么东西，就算是跑到了月亮上，也得试着在月亮上种点儿啥东西才行。

    而那些南洋的土著们就跟昆仑奴一个尿性，仗着土地足够肥沃而且人少地多，他们总是喜欢往地里撒上一把种子，然后就躺在树底下晒鸟造人等收获。

    同样的土地，同样的种子，同样的天气，两者之中一个总是精耕细作而另一个总是晒鸟造人，谁的收成更好也就是明摆着的事儿了。

    收成好，就意味着更多的粮食或者说更多的收入，而更多的收入也就意味着更好的生活水平跟更多的机会。

    要说那些土著们不会因此而羡慕嫉妒恨，那是不可能的。

    除了羡慕嫉妒恨，这些土著对中原百姓也是相当敌视、排斥，尤其是土著们的朝堂上，更是各种严防死守，无论如何都不会给这些中原百姓们插手的机会。

    某个堕落文人瑕飞先生曾经说的那样儿：没有枪杆子和政治保护的富人，那就是无根的浮萍，被圈养起来的肥猪。

    所以，无论是陈家，还是梁家，又或者是其他在南洋的家族，都面临着根基不稳的问题。

    如果赶上中原堂口国力强横的时候还好，土著猴子们能做的也就仅仅只是羡慕嫉妒恨或者暗中使些绊子之类的，其他的下三烂招数倒还不敢明目张胆的来，毕竟这些人的身后，是大汉，是大唐，随便哪个都不是这些土著们能得罪的起的。

    然而问题的关键，就在于中原王朝的国力并不是一直强横，而是总会陷入一个从开国盛世到末期混乱的怪圈——

    当中原堂口自己内部乱起来的时候，这些土著猴子们就会想着翻身懒蛋把歌唱，用各种各样的方法，把那些中原百姓的财产变成他们的。

    如果摊上建奴那一十二个“明君圣主”，那就更不用多说什么了。

    当然，大宋不是“大清”，赵桓也不是那十二个螨虫，被螨虫们视为仇寇的海外百姓，对于赵桓来说则是自家百姓——

    就算要被征收赋税，就算要被征发民夫，就算要被欺压，那也得是自己这个大宋皇帝才行，怎么着也轮不到那些土著猴子。

    越丁先生曾经说过，什么样儿的将，就带什么样儿的兵，赵桓愿意护着这些在海外的百姓，这些海外百姓的日子自然就好过的多。

    同理，陈家和那些中原堂口百姓们在三佛齐的日子，勉强也算是过得风声水起。

    直到孙语堂睡了三佛齐的太后。

