    水灵继续按照他的指示来走，总共响了九声之后水灵不敢走了。

    在心里说道：“不行了，九声就够了，再走下去满了八十一声就要摊上大事儿了，我只是个平凡的小郡主啊。”

    百晓生沉默，的确是九九八十一声很简单，但是会引来不好的舆、论，毕竟水灵只是个郡主又不是皇后、太后。

    这九声响让无尘很惊讶，“九声，旧友归来。”

    水灵，“……”几声还有说法？

    无尘有说道：“18比较适合你。”

    水灵无语，继续走吧，十八声代表什么？

    无尘看见她询问的眼神，笑了，“不知道你是哪位师兄转世。”他已经看出水灵知道如何走能让自鸣钟响起来。

    水灵愣了一下，随后反应过来，18声代表寺内圆寂的人轮回转世后再次来到寺庙。

    她当下瞪大了眼睛，“你坑我。”

    一旦被人说成是寺里轮回转世的人，那自己就没办法跟安国寺撇清关系，他们有什么事儿找自己帮忙，自己也不能不帮。

    水灵看向宫千钰，“27是什么？”

    宫千钰摇头，“我也不知道。”

    说实话，水灵不敢走了。

    无尘却一脸笑，什么也不说。

    宫千钰有些生气，“我们回去，一个和尚这样算计人，有什么意思。”

    水灵点头，“好。”

    无尘笑道：“好了，不逗你们了，18就好，你不是要吃寒菇吗？如果不够18是没资格吃的。”

    “好吧。”水灵侧目，国师不是说响几声就好了吗？谁骗人？

    宫千钰，“不知道能不能借你的光，吃一口。”

    水灵挑了一下眉毛，赶紧错开那些台阶，什么自鸣钟啊，根本就是台阶下的重力机关。

    当然，想让自鸣钟响，那还得打开总开关，总开关肯定是寺庙里的人掌控，这算不算说谎？

    她的视线落到无尘身上，小声问：“你说，自鸣钟是不是你们操控的？”

    无尘摇头，“不是，它从寺庙建成就有了，每日都不是同一个台阶发出声音。”

    水灵恍悟，是个随机装备，自己也是因为有百晓生提醒才知道踩什么的。

    几人上到正殿前的牌坊下，身披黄色袈裟的方丈居然戴着一群长老在等着。

    水灵心虚的行礼，想起无尘是方丈的师叔，方丈看起来八九十岁了，还得管无尘叫师叔，这……

    难怪刚才他说不知道是哪位师弟回来，自己是他师弟，那也等于是方丈的长辈，有点装大了吧？

    无尘说道：“方丈，今日开始午后讲经，我们要重新学经文、发音、佛曲。”

    “是，请师叔入寺。”方丈恭敬的说道。

    几人进入寺庙。

    水灵今日穿了素净的衣服，比较肥大，遮住了曼妙的身材，脸上也素净一片，头上不戴半分装饰。

    要不是嘴唇天然殷红，她都快素成了道姑。

    水灵在寺庙里讲经三日、弹琴两日，终于让无尘掌握了经文发音和佛曲。

    第五日晚上，水灵终于进入了心心念念的寒冰洞。

    这洞内很亮，白色的冰居然能自己发光，水灵觉得不对，拍了拍腰间的荷包，在心里问：“百晓生，这里的冰为什么会亮？”

    “有什么稀奇的，不过是荧光粉而已，我倒是好奇这里怎么种蘑菇。”

    别说它好奇，水灵也好奇，跟着无尘一直走到洞底，可惜宫千钰不能进来。

    到底之后水灵看见了一口冒白烟儿的水潭，没感觉有多冷，白雾灌在洞内，遮住小腿，随着走动，会被风带离一些而露出水面。

    “蘑菇呢？”水灵拿出一把扇子开始扇。

    无尘失笑，“谁说蘑菇长在岸上？”

    “嗯？谁家蘑菇长水里？”水灵反问。

    无尘笑道：“我家，仙品寒菇。”说完，他蹲在水边用手一吸，内力就吸上来一大片白色的肉质物品。

    水灵，“……”

    百晓生，“我去，这些和尚太能骗人了，这玩意的确是有好处，也能吃，也不是常见的菌子，但绝对不是什么仙品。”

    水灵好奇的问：“这到底是什么？”

    “它有另外一个名字，叫太岁！怎么？你想在它头上动土么？”

    水灵，“……”太岁？这个自己知道，又时候在无污染的土里能挖到，营养价值高，泡在水里之后水可以养身体，但它最大的用处却是净化水源。

    无尘割下来一条，约一斤重，又从这一块上切了巴掌大私藏，剩余的给了水灵。

    水灵瞪眼睛，啥意思，你还吃回扣？

    就在这时，小白狐跑了出来，它直接跳进了水潭里。

    水灵怕它把太岁都吃了，赶紧喊道：“别吃了，我这里有，你都吃了我也不要交代了。”

    雪团很快就飘了上来，爪爪里抓着一粒灵石，灵气都不多了。

    水灵好奇的问：“你要做什么？”

    雪团拿出了它那个蘑菇，指着墙壁，墙壁湿滑，上面有很多苔藓，它就把蘑菇塞进了这些苔藓里敲碎。

    水灵懂了，“你这是要种蘑菇？可是这里不是我们家，蘑菇长出来都不属于我们。”

    雪团又比划了一下，水灵拿出刀把那面墙壁的苔藓和土都挖了出来，土挖一米厚。

    水灵想了一下拿出一块开窗的灵石扔到水潭里，“两清了啊。”

    无尘眼睛一亮，一点苔藓一点土换了一大块灵石，赚翻了。

    然而雪团的话却让水灵觉得自己赚翻了，这里的土和苔藓跟地宫里的一样，所以能培育那个大蘑菇出来。

    收好东西，水灵将无尘给的太岁直接扔到办公室的鱼池里，先养养，养肥了再吃。

    二人出去，宫千钰迎上来，“拿到了吗？”

    水灵点头，“拿到了，回去再说，我要回家啃猪蹄。”

    吃了五天的素，难受死了，不是不能偷吃，是出于心里尊重才没偷吃。

    无尘看着两人逃命一样往外跑，不由得勾起嘴角，其实出了寺庙门就可以吃肉，回来前洗漱干净就好了。

    水灵跑了几步说道：“不对啊，我们来了还没逛逛，走去看一圈。”

    说实话晚上的寺庙挺恐怖的，白日里慈眉善目的佛像，在晚上被莹莹之火照应的非常阴森。

    他们来到后院，这里居然被人封住了，月亮门上有数道铁链，仔细数了一下，九个锁头。还有长长的黄色符纸交叉贴着，看清楚后水灵被惊到了。

    她说道：“这是镇魂符，双道镇魂符，那里面一定是一只超级恶魂，进去么？”

