    等到了退朝之后王奎收到了皇帝那边说传来的圣旨，知道皇帝要召见他，便是来到了皇宫之内来，到了大殿之上，在这金銮殿里。

    皇帝给了自己一封圣旨，让他去往各个地方去铲除那些坚硬之城，只要有人作乱或者违背道德做事，就给他们一个一个收拾了。

    “如果是在朝堂之上，我给你这一封圣旨，朝堂上肯定会有大部分的人过来反对，少部分的人赞同，接着又是一封讨论之类的话，实在是烦人的很，所以我决定把这个东西在他们退潮之后给你，这样的话也不用听他们念念叨叨，烦死了。”

    将手里的圣旨送到了王奎的跟前，王奎将他打开看到这些字字句句，都是站出监狱站出恶人之类的话，心里也是一阵暖流，不过他倒是有些好奇。

    为什么皇帝会相信自己，为什么觉得他到了任何地方能够铲除那些将军之城，有可能他会收了这个令牌之后到了那一片区域和那些人同流合污，享受着荣华富贵，欺负着百姓都有可能的呀。

    “陛下我还是有一些疑惑，如果你让我去往另外一处又将这个令牌给我，又将那些护卫给我，这些龙骑将士他们的能力我是知道的，这个令牌的作用我也是知道的。”

    “他能够有什么样的威力和效果你我更是清楚，那些地方官员也是清清楚楚明明白白，可是为什么要将这么重要的东西给我呢？你就不怕我有什么猫腻或者我也来一个阳奉阴违。”

    王奎还是不太明白，为什么皇帝这么相信自己，虽然说他曾经是太子的时候，知道自己的英雄事迹，可是一个人会这样子相信另外一个人，难道是他觉得这个朝堂之上已经没有值得人可以相信，或者这个朝堂之上也只有我可以相信得了。

    “因为我知道你是王奎，因为我也知道你有一个热血沸腾的心，还有那个为民祈命的心，你如果会和他们同流合污，就不会遭受到这样的苦楚。”

    “在我父皇当皇帝的时候，你已经连同九千岁还有丞相他们一起和他们一起赚大钱，欺负百姓，捞那些各种的油水，可是你没有你宁愿进牢房也要让他们自己查出清白放你出去。”

    “你宁愿反叛离开这里，去往另外一处的领地当一片领地的领主，你也不会过来和他们同流合污，这就是为什么后来找到了你，然后听到你说你要为百姓造福。”

    “所以我将这个令牌交到你手中，不为了别的就因为我知道你就是为了百姓才过来，为了百姓会做很多的事情，不然的话之前那些太阳国的人他们来了之后。”

    “你为什么没有跟他们合作？为什么没有把这个国家交到他们的手里，就是因为这样子，我才知道你也就是一个正义的人。”

    其实在皇帝是太子的时候，就已经关注着王奎，也看着他做的各种的事情，这些事情都让他有了很多的感触他觉得这个世界上无论是谁会。反叛，但是王奎他根本就不会反抗，也不会做一些对国家有害对百姓不利的事情。

    就因为这一点皇帝愿意相信他，有这么一身正气的人，谁又会去和那些人同流合污呢？

    “还真没有想到陛下在那个时候就已经关注我，而且也知道我的任何的事情，我本来以为在这皇宫之中都是被蒙蔽了，都是害怕九千岁。”

    “都是害怕丞相他们一党希望保全自己，只要能够在这里当着皇帝吃吃喝喝，玩乐一下，享受着荣华富贵，愿意把这个国家交给他们就可以了，看来是我误会你们了。”

    王奎苦笑了一下，之前的那一番经历让他以为这个皇宫之内都是一些弱弱无能的人，而现在看来他们也就是暗中藏着刀剑没有摆出来而已。

    等到自己归来的时候，他们便是锋芒毕露。像那些奸佞之臣刺杀过去，而现在并不到时候而已。

    “那是自然要知道，我信任你让你去管理那些地方又给你了令牌，还给你龙骑将士为的就是，我知道你不会和他们同流合污，而且我也是十分的了解你。”

    “你有着一身正气，绝对不会愿意和他们一起做那些违背良心的事情，如果你真的有私心的话，也不会敲着那些登闻鼓了你说是不是？”

    皇帝在那里哈哈大笑了一声，王奎点了点头，回到了自己的别墅，他开始准备要去往另外一处。

    本来他还要去找陈木雪，他们会合，而就在这个时候出现了，三个人在他的面前王奎回过头，没想到这三位龙骑将士就过来了，这又是怎么回事？难道有什么事情发生了不成？

    “按理来说没有我的传召你们一般不会出现在我的面前，难道是出现了什么事情吗？如果有事的话快点跟我说。”

    王奎曾经跟三位龙骑将士说了，等他召唤这三个人的时候，他们在出现自己的面前，现在他们突然来到了这里肯定是有什么事了，而这个时候三位龙骑将士双手抱拳报告王奎。

    “我们听从皇帝陛下的号召，一方面是告诉你有一个地方他那里出现了一些事情，而另一件事情就是告诉你，我们身为龙骑将士，希望你能够接受自己的使命。”

    “如果你有任何的不臣之心，我们这些龙骑将是随时都可以取走你的性命。这是过来跟你好好的说道说道，千万不要把我们只是当狗仔一样看待我们的使命，不只是这一些，不单单是帮助你解决一些问题，还有一个事情就是来监督你的。”

    他们是皇帝的人自然是要听从皇帝的命令，虽然说他们跟着王奎是为了保护王奎，帮助王奎完成使命，而另一方面也是要监督他。

    如果他用权谋私或者得到了权利之后，忘了自己的初心，那就不要怪皇帝不客气，不要怪这些龙骑将士，不顾之前的情谊来伤害他，不会心慈手软。

