    凌晨五点多，陈朔被一通敲门声吵醒，然后遇到个上门要公道的猫耳娘，一顿愧疚之后，却发现根本就不是那么回事，正打算回房接着睡觉，结果被拦在了门外。

    没错，那位猫耳娘这会儿正挡在卧室门口，张开双臂拦着他，并且仰着脑袋和他对视。

    两人对视一阵，陈朔眉头一挑，“你拦着我干嘛？”

    “你不准去睡觉，我们的事情还没有完。”

    “怎么没完？事情的经过我已经了解了，道歉我也已经道歉了，而且你那耳朵还有尾巴又能收回去，等收回去你就跟人一模一样，所以这件事已经完美解决，好了，快让开，我要去睡觉。”

    少女继续拦着他，“可现在这个样子不是我想要的。”

    “那你想要什么样子？”

    “我想要高高的，大大的，很威风的...”

    在她的一通描述之下，陈朔大概懂了她的意思，说白了这只猫妹子不想当萝莉，她想当御姐。

    这或许也正是她意难平的原因。

    毕竟这妹子先前说过，化形的机会只有一次。

    但是...

    先不提你这傻乎乎的性格，就光说你这软萌软萌的声线，当御姐合适吗？

    “你说的那个样子根本就不适合你。”

    陈朔把她上下打量一通，视线不自觉在她的小胸脯上停留下来，惋惜的目光一闪而逝，随后继续道：

    “我觉得你现在这样子跟你就挺搭的，而且你自己说化形的机会只有一次，也就是说现在你想改也没法改，所以你与其在这哼哼唧唧的不愿意，还不如开开心心的接受。”

    “可是.....”

    “不要总是可是可是的，人要往前看，不能总纠结于过去。”

    他想了想，又问道，“再说，抛开事实不谈，这件事你就没有责任吗？”

    这一拳突如其来，而且毫无章法，猫猫少女直接楞在原地，很明显，被打懵了。

    “来，咱们现在掰扯一下，讨封这件事，是你主动找我的，我没有求着你，对吧？”

    “...对。”

    少女想了想，弱弱回了一句。

    “你看，这么多人你不找，你偏偏找我，这说明什么？”

    “说，说明我觉得你是个好人。”她的表情不太自信。

    “关于是好人这点我认同，我确实是个好人，但是好人也有喝醉酒的时候，这是不争的事实，而人一喝多就容易说胡话，好人也一样，这也是不争的事实。

    所以归根结底，这件事还是你运气不行，偏偏要找我讨封，还偏偏是在我喝醉酒的时候，也就是说，责任在你而不在我，对吧？”

    “.....对。”

    弱弱的声音再次响起。

    “嗯，你能认清这点就行。”

    陈朔满意的点头，而后话锋一转又道：“但是俗话说的好，一个巴掌拍不响，我不是不讲道理的人，我也不能把责任全推到你身上，这不合适。

    毕竟确实是因为我说了猫耳娘什么的，你才会变成这个样子，也就是说，这件事咱们都有责任，主要责任在你，次要责任在我，而我对此刚才已经道过歉了，所以......”

    “所，所以，我也要向你道歉，对吗？”

    少女的表情懵懵的，懵逼中还带着歉疚，她觉得陈朔说的很对，也很有道理，这确实是自己的责任。

    果然，自己昨晚没有看错，这个人真的是个好人，明明责任不在他，他还主动揽下责任。

    只是她本能的觉得哪儿不对。

    “哦，那倒不用。”陈朔摆摆手，犹豫片刻，道：“我的意思是，你哪儿来的回哪儿去，明白吧？”

    听到这话，少女愣了愣，嘴唇嗫嚅几下，却陷入沉默。

    最后她索性低头看向自己的小脚丫，就仿佛上面有什么很吸引她的东西一般，看了许久，她才咬着嘴唇小声道：“我没有地方去。”

    这话让陈朔不太明白，下意识问道：“什么叫没地方去，你之前住哪儿？”

    “就是随便住....”

    “......”

    陈朔沉默，他觉得自己这个问题问的一点水准都没有，这妹子才刚刚化形，之前是只猫，听她这意思，还是只流浪猫。

    流浪猫，当然住哪儿算哪儿。

    “也就是说，你以前一直在外面流窜？”

    “不是的。”少女摇摇头，解释道：“我以前住在山里，是因为要讨封所以才来到人类世界的。”

    “那你回山里去啊，空气清新，有山有水有树林的，多好。”

    “我现在回不去...”

    说着，少女又回头看看自己身后的猫尾巴，脑袋上的猫耳还顺势动了动。

    “怎么还回....”说到这，陈朔止住，转而问道：“你的意思是，你那山里离这儿挺远的是吧？”

    “嗯。”

    见她点头，陈朔不由皱眉，从这一番对话中，他已经明白了这位猫妹子的意思，身上有猫耳和猫尾巴，她刚才也说过，想收回去还得等段时间。

    山里又离得远，她估计是没有身份证的，没法坐车，就只能徒步，大老远的跑回去，很可能会回家未半，而中道崩卒。

    说的通俗点，就是刚跑到半道上，因为这猫耳和猫尾被人当妖怪抓起来研究。

    哦，当这个字不是很准确，她本来就是妖怪。

    “所以你是怎么想的？”

    “.......”

    少女没有回应，但脑袋却微微垂下，脏兮兮的小脸上浮现出一抹不好意思的情绪，似乎是有些难以启齿。

    而这幅反应落在陈朔眼中让他难免诧异，他皱眉盯着这位猫耳娘看了半晌，突然猜到了某种可能，惊疑不定的问道：“你不会是想住在我这儿吧？”

    “......”

    少女低着头沉默，不知该怎么回答。

    她确实就是这样想的。

    有些动物修炼是为了得道，而有些动物修炼的目的很咸鱼，很单纯，就是单纯的想变成人而已，毕竟人是万物之灵。

    但不管是哪一种，其实都可以讨封。

    只不过问法不太一样，想得道的，会问你看我像人还是像神？

    这个问法很刁钻，像人，他可以成为拥有人身的妖物，能够更好的修炼。

    像神，他直接增加几十年甚至上百年的道行。

    但对于被讨封的人来说，回答像人还好，最多也就是损失几年的寿数，而一旦回答像神，对方增加道行，然后回答者当场暴毙。

    至于第二种只想当人的那些咸鱼，就只会问你看我像人吗？

    而这种还有一个特点，在讨封之前会封印自己的所有修为，让自己变成一只普通的动物。

    等到讨封成功需要化形的时候，这被封印的所有修为都会被用来塑造人身。

    几十上百年的所有修为，再加上询问时要承担很大的风险。

    天道至公，因此这些动物一旦讨封成功便会实现梦想，成为真正的人。

    她便是这一种。

    只不过这种讨封的方式，在塑造人身之后，浑身半点修为没有，若是想修炼一切都需要从头开始，而且成为了人，还要想个办法融入人类社会。

    而融入人类社会起码要先找个住的地方，这个地方的前提是要安全。

    按照正常的流程，她应该是在化形之后，找到那个助自己化形的人类，然后用报恩的理由要求入住，接下来就可以慢慢的融入人类社会。

    而她的讨封路出了问题，她对自己化形之后的样子很不满意，其中原因都在于这个人类，所以就要改变一下策略。

    她的想法是先上门质问，然后引起陈朔的愧疚，这样也可以在他这里住下。

    但这条路刚开始还是按着剧本来的，可那突如其来的一拳给她打懵了。

    弄到最后该愧疚的人不是陈朔，反而成了她自己。

    以至于她不知道该用怎样的理由。

    而现在面对陈朔问的这句话，她也不知该不该点头。

    点头，觉得很不好意思，摇头，又没有其他的地方可去。

    她低着头沉默半天，两只小手紧紧纠在一起，过了良久，她才似乎是鼓起了勇气，抬起头看向陈朔，脏兮兮的小脸上满是认真，“你是个好人，对吗？”

    陈朔：“？？？”

