    南希她在看着楚云那认真的样子。

    整个人顿时就不由有些相信了楚云的话。

    可是在这一刻，南希心里面的疑惑却也是越发明显了起来。

    那既然楚云这么肯定自己是超能力者。

    而且还说自己一出生就是超能力者。

    但是自己怎么就没有一点点感受呢？

    南希她在想到这里之后。

    整个人顿时就不由得开口说了起来。

    “楚云，那既然是这样，为什么我就没有什么特别的感觉啊？”

    南希的脸上全都是不解的神色。

    根本就搞不清楚她自己这是什么情况。

    而楚云他在看到南希这么认真的样子。

    整个人已经快要绷不住了。

    脸上全都是似笑非笑的样子。

    但是南希她自己却是因为思索她自己到底有什么不同的地方。

    根本就没有注意到楚云脸上的变化。

    “南希……你还没有找到你自己的变化吗……”

    “你不是特别有钱的嘛……”

    楚云带着一丝笑意，对这南希说了起来。

    “是啊，我还算是有些钱吧……”

    “可是这和超能力有什么关系啊？”

    南希她在听到楚云的话之后，整个人当即就楞了。

    脸上也是微微有些懵逼。

    不知道为什么楚云突然说这个事情。

    因为在她看来，这两个事情完全就没有关系。

    不过虽然南希她不是很明白是为什么。

    但她还是如实的回答了起来。

    同时这一刻，南希她还疑惑的问了楚云。

    而楚云他在看到南希这个样子之后。

    整个人就再也忍不住他自己心里面的笑意。

    直接就笑着对南希说道。

    “这不就是你的钞能力吗！”

    楚云一边说，他的手上还一变比划这钱的动作。

    “哈？！”

    “这是超能力？！”

    “这……这……”

    南希在听到楚云他这话，一下子就明白了楚云是什么意思。

    嘴巴顿时就张大了起， 变成了“O”的形状。

    眼睛之中全都是不敢置信的神色。

    甚至她都不知道该说些什么了。

    过了好一会的时间，南希她在回过神来。

    “这怎么能够算是超能力啊！

    “楚云你这不是骗人嘛！！！”

    “我要谴责你这种行为！”

    “气死我啦！”

    南希她整个人就仿佛是一只炸毛的小狮子一样。

    气愤的盯着楚云。

    同时她的双手在这个时候也是直接就插在了腰间。

    完全是一副不罢休的样子。

    而楚云他在看到南希她这个样子。

    整个人脸上的神色却是一点点变化也没有。

    还是那副笑眯眯的样子。

    而南希在看到楚云这样，整个人的心里面就更加不忿了。

    仰着头微微向前一伸。

    眼神紧紧的盯着楚云。

    一副“你说话啊”的样子。

    看得楚云他的心里面有一种在面对小宠物的感觉。

    而在这个时候，楚云他看着南希那不忿的神色。

    整个人就装出一副疑惑的样子，开口说了起来。

    “南希，我什么事情骗人了啊？”

    “我刚才的时候，不一直说的是钞能力吗？”

    “这有什么不对的啊~”

    楚云说着说着，还耸了耸肩膀。

    一脸无辜的看着南希，仿佛根本就不明白南希到底在说些什么。

    “你……”

    “你怎么能够这个样子！！！”

    “你之前说的是钞能力？！不应该是超能力吗？！”

    南希看着楚云那一脸无辜的样子。

    整个人顿时就被呆住了。

    她完全没有多到楚云居然还能够这么解释。

    这真的是让她前所未见。

    “是吗？”

    “我一直说的是钞能力啊~”

    楚云看着南希有些呆的样子，整个人顿时就乘胜追击。

    “怎么能够这样啊……”

    南希一时之间，她整个人也是不知道该说些什么了。

    她已经被楚云说得有些哑口无言了。

    当即，南希就使用出了她自己的终极绝招……

    耍赖皮！

    “我不管，你就骗了我了！”

    南希一副气呼呼的样子，直接什么也不辩解了。

    直接就说出了她自己认为的最终结果。

    同时，她的嘴巴也是撅得老高了。

    而楚云他看着已经打算耍赖皮的南希。

    整个人顿时就无奈的笑了一下子。

    “南希我真没有骗你。”

    “你看我以前什么时候骗过你啊……”

    “怎么没有！”

    而楚云他的话刚刚一断，还没有等他多说些其他的。

    顿时就被南希给打断了。

    同时，南希整个人脸上那气愤的样子更是明显了起来。

    显然是被楚云给刺激到了。

    而楚云这个时候也是微微有一些懵逼。

    看着南希那气愤的样子。

    他的心里面更是有些摸不着头脑了。

    自己什么事情骗过南希啊……

    自己怎么不记得了啊……

    而还没有等楚云他多想些什么。

    南希就已经信誓旦旦的说了起来。

    “不说别的。”

    “楚云，你晚上说是要让我陪你训练篮球的控球训练……”

    “我怎么知道你是……”

    不过南希在说着说着，她的小脸就红了起来。

    声音也是越来越小了。

    说到最后，都一已经快听不到了。

    “咳咳……”

    而楚云他虽然没有听到最后，但是他还是一下子就明白了。

    整个人顿时就咳嗽了一下子。

    脸上也是出现了一抹尴尬的神色。

    自己之前确实好像是……

    不对，不对！

    读书人的事情怎么能够叫骗呢？！

    那分明是南希她没有明白自己的意思。

    不能够怨自己啊！

    对！就是这样！

    楚云默默的在他自己的心里面辩解道。

    而同时，南希刚才的话却是也让楚云他想到了一件事情。

    “南希，你之前可是主动答应了我训练了啊！”

    “你该不会忘记了吧……”

    “我没有，我不是，你别瞎说！”

    南希当即就来了一记“否定三连”。

    脑袋更是摇得像是拨浪鼓一样。

    而楚云在看到南希这个样子。

    整个人顿时就“嘿嘿”笑了一下子。

    然楚云他也没有犹豫，整个人直接就把他刚才录到的声音。

    小声的放给了南希听。

    而在南希她那清晰无比的声音传入她自己的耳朵之中后。

    南希整个人直接就当场石化了。

    双眼之中全都是错愕之色。

    “你……”

    “你怎么还录音了啊？！！！”

    南希在这个时候，全然一副抓狂的样子。

