    “啪——”当归快速上前，扬起手就是狠狠一巴掌，贾如梅的脸都撇向一边，声音也响亮的很，可脸上却没什么印子。

    贾如梅不敢置信的一手捂住被打的左脸，慢慢回过头，死死看着花清荷，“你可知我肚子里的可是柳府二房未出世的长子，你这是要谋害我的孩子，快，去请夫人来，我肚子疼得厉害。”

    贾如梅说完就用另一只手捂住肚子，脸色带着狰狞，如果眼神能像些，或许能骗过人。

    贾如梅的丫鬟是当初从娘家跟着进了柳府的，这些日子以来看到了柳府当家主母对自家小姐的好，就连二房的奶奶都比不上，所以贾如梅一吩咐，立马跑出去喊人了。

    “当归，看来你打得太轻了，她既然想让肚子有事，那你接着打吧，看看这贱婢什么时候能演得像一些。”吴颜颖见到贾如梅的样子，就知道她是装的，心里那个火气上涌啊。

    “你敢！”贾如梅暴跳如雷，“我这肚子里的可是……”

    “闭嘴吧你，即使出生了也是个庶出，你当金蛋蛋啊。”吴颜颖听不下去了，之前在正院的时候毕竟顾忌长辈，是亲大姐的婆婆，礼教上也不允许自己开骂，可对于这么个东西，她就不信气不死她。

    “阿颖，算了，毕竟是相公的孩子，万一真有些事，我也不好交代。”吴颜晓低声说道，眼底有些隐忍和涩意。

    “好他个柳曼辉，今日我就不信了，如果我真把这贱婢肚子里的孩子弄没了，他敢跟我们吴府和英国公府对着干？”吴颜颖觉得贾如梅还没被自己气死，自己就要被亲大姐气晕过去了。

    贾如梅一听吴府就知道是吴颜晓的娘家，那毕竟是户部尚书府，英国公府她也知道，户部尚书吴大人的胞妹就是嫁入了英国公府，是英国公府世子夫人，贾如梅好待是官家小姐出生，虽然亲爹品级不高，可一些道理还是懂的。

    “所以你要仗势欺人，借着吴府和英国公府的名头要欺负我这弱女子，还是怀着儿子的弱女子。”贾如梅的脸犹如变天般，刚刚还凶神恶煞的很，现在就泪流满面了，“这肚子里的孩子可是二少爷爱重有加的，今日你们要伤害他，就先杀了我。”

    “你……”花清荷拦下了要上前的吴颜颖，皱眉道，“跟这么个玩意儿计较什么，她就是个戏子。”

    “别让她觉得我们傻，真想对她和她肚子里的孩子怎样，现在她还能好好的站在我们面前说话，早死了几百次了。”花清荷不屑的看了贾如梅一眼，“放心，即使教训了你，你肚子里的孩子我们也会给你保住的。”

    “当归，接着给我掌嘴，注意些分寸，别伤到她的孩子，至于她，怎么疼怎么打。”花清荷冷静道。

    贾如梅震惊的看向花清荷，“你敢，你……”

    “今日本不想跟你一般见识的，可你小小一个贱婢，指着我们这些主子，开口闭口你，我，是什么规矩，安夫人最是重规矩之人，想来是不愿见到有人这般丢柳府的脸面，好在我们是亲戚，犯在我们手里能教导一二，免得以后出了门，给柳府惹了祸事。”

    当归一手捏住贾如梅的手腕，另一手灵巧的在她脸上正反开弓，只听那“啪啪——”声不绝于耳，可神奇的贾如梅脸上就是没有任何痕迹。

    “你们都是死的吗？就见我被这样欺负，等二少爷回来后，看我不让他扒了你们的皮。”贾如梅见周围的一些下人都没动作，自己又挣脱不开当归，脸怎么避让总能被打到，气得破口大骂。

    周围的下人一听二少爷，有想上去帮忙的，可看到当归的架势，花清荷几人的风轻云淡，想到这两位小姐的出身，又不敢动了。

    当归足足打了二十下，才停了手，贾如梅已经没骂人的力气了，只能双眼恨恨的等着吴颜晓。

    “你看着我大姐做什么？”吴颜颖被气笑了，还真没有哪家的妾侍敢这般明目张胆地瞪主母，看来之前柳府里不仅安嘉苑纵着，柳曼辉也没少哄啊。

    “爷，妾脸好疼，肚子也疼，爷，妾和孩子是不是要死了？”

    前一息还恶狠狠的贾如梅，下一息就梨花带雨，哭得好不伤心，双眼委屈的看向前面。

    花清荷和吴颜颖转身看去，只见一个穿着绯色长衫，戴着玉冠的男子站在身后，五官还算耐看，皮肤也白皙，就是那拧起的眉头都能夹死苍蝇了。

    “这是怎么回事？”柳曼辉在听了丫鬟的禀告，说贾如梅被打了，可能伤及了孩子后，匆匆赶来后院，然后就见到了这么一副场景。

    自己的嫡妻，还有妻妹，还有一个不认识的小姑娘，三人站在瘫坐在地上的贾如梅面前，虽然看不到她们三人的神情，可贾如梅倒在地上，却没有一个人去扶，柳曼辉想到贾如梅肚子里的孩子，大声道，“没看到贾姨娘倒在地上吗？你们这些下人还不把人扶起来。”

    听到柳曼辉的第一反应是这个，花清荷眉眼一挑，气笑了，“慢着。”

    花清荷声音不小，下人们已经见识过花清荷的厉害，一时之间还真停了手。

    “这位小姐是？”柳曼辉看着花清荷低问。

    “相公，这是表妹，英国公府五小姐花清荷。”吴颜晓解释道，“清荷好不容易回京，这么些年没见到妾身了，今日特地跟阿颖一块儿来看我的。”

    柳曼辉一听是英国公府五小姐，愣了一下，随后给花清荷和吴颜颖拱了拱手，“刚刚没看仔细，原来是阿颖和表妹。”

    “爷，您要给妾作主啊，表小姐仗着是英国公府出身，就让下人扇妾耳刮子，二十来下，妾的脸好疼，肚子也好疼。”贾如梅见柳曼辉的注意力不在自己身上了，忙出声道。

    “大表姐夫无需担心，贾姨娘如此中气十足，身子骨硬朗着呢。”花清荷哼声道，“我这丫鬟懂些医理，有分寸的很，怎么可能伤了贾姨娘肚子里的孩子。”