    看着下面那充满了惊涛骇浪的海面，陈枫不由轻轻摇头。

    “难怪说，龙脉大陆真正的危险，真正的大强者，都在这海洋之中！”

    “我在西海之上奔行不过三个时辰，就已经碰到起码四头一星妖帝，相当于二星武帝级别的强者。”

    “还有三四头相当于一星武帝级别的半步妖帝……这些大妖，当真是强横无伦啊！”

    “在陆地上，我就算是几个月一年的时间都未必能够碰得到这么多的强者！”

    “别说像我这种九星武皇巅峰了，哪怕是普通的武帝境强者，如果不借助于如意舟的话，只怕都不敢在这西海之上自由飞翔。”

    “若不然的话，被拖入水中，那简直是太轻松不过了，也只有我，拥有逐日金乌步法，才可如此从容。”

    陈枫猜的一点不错，他当真是一个异数。

    陈枫一路向前，而就在陈枫从这里过去不多一会儿，忽然天空之上一道光线划过，一道人影也是出现在这里。

    他刚刚来到这里不远，忽然砰的一声，那巨浪又一次掀起，一条巨大的海中龙龟忽然出现，直接向着他狠狠咬去。

    那道人影明显吓了一跳，一声大喝，赶紧身形飞速拔升。

    只不过，他拔升的速度却也不够快，很快就被那龙龟追上。

    巨大的头颅，疯狂的嘶吼着向他咬来。

    此人怒吼一声，双拳狠狠击打而出，砸在这龙龟之上。

    一声巨响，两者撞击在一起，他的手臂上面出现无数裂纹，已经是受了轻伤，但他却也借着这一次进攻，身形如炮弹一般飞了起来，直入苍穹。

    这一次，那巨大龙龟再也追不上他了。

    此人轻轻吁了口气，脸上犹有余悸，皱着眉头，看向下方说道：“这他娘的是什么鬼地方！”

    原来，此人正是钟峰林。

    陈枫离开内宗之后，他便是一路追着陈枫一路向前也来到了此处。

    他看向远处，目光之中一片阴冷：“陈枫那个小兔崽子，我本想尽早将他击杀。”

    “但是，却没想到，他竟然速度这么快！”

    陈枫的速度远远超出了他的想象，甚至比他还要快上几分。

    他一直追着陈枫，结果都没有追上。

    而且，它飞的不如陈枫快也就罢了，飞的还不如陈枫高，因此便是险象环生。

    陈枫可以在云层之上飞行，而他则只能在巨浪之间穿梭，非常的危险，这又是减弱了它的速度，让他离着陈枫越来越远。

    钟峰林不由得有些泄气。

    但他终究也是枭雄之姿，不过片刻便恢复了正常，看向远方，目光一片冷然。

    “这就更加证明，我亲自前来追杀陈枫的做法是正确的。”

    “次子速度如此之快，悟性如此之高，天赋如此之强！”

    “这一个月的时间，说不定还真的会被他做出什么事情来，实力大进！”

    “到时候，和余泰鸿的战斗可能真会有变数！”

    “而我，绝对不允许变数的发生，现在就是他的死期！”

    他阴笑一声，径直向前，又是追着陈枫而去。

    很快，三个时辰便是过去了，陈枫已经是前行了上千万里之遥。

    而他的逐日金乌步法力量也是几乎要耗尽。

    陈枫忽然听到双腿之上一阵嗡鸣，他赶紧低头看去，便是看到那双火红之中带着金色的战靴，光芒一阵摇晃，几乎快要零散。

    陈枫心中了然，轻轻吁了口气。

    逐日金乌步法已经运行了将近三个时辰，三个时辰，几乎就是它的极限。

    它顶多还能再支撑一盏茶的时间。

    “接下来，我要找一个地方恢复实力才行。”

    陈枫看向四周，口中呢喃道：“这个地方只能是一个海岛，因为我的逐日金乌步法如果力量耗尽的话，我是无法在天空之中停留的。”

    “而如果我落入海中……”

    陈枫想想那个可能便是不寒而栗。

    无边无际的幽蓝深海，深到了极致，根本没有尽头。

    他在其中缓缓下沉，离着那光，越来越远。

    四周越来越黑，从淡蓝变成幽蓝，然后是深蓝，然后是一片漆黑，直到再也看不到海面之上的光线。

    而周围则是有无数强大的妖兽环绕，想要吞噬他。

    陈枫想着，便是激灵灵的打了个哆嗦。

    “不行，要赶紧找一个海岛了。”

    陈枫立刻不是笔直前进，而是以蛇形前进，尽量扩大面积，想要寻找到一个海岛的踪迹。

    很快，半盏茶的时间过去了，陈枫还没有找到。

    而就在他的心情几乎要焦躁的时候，陈枫忽然看到前方出现了一把插天巨剑。

    陈枫顿时一声惊呼：“那是什么？”

    他向前飞去，虽说他看到，但其实两者之间距离还是极远、

    陈枫又是向前飞了一段距离，然后脸上便是露出巨大的震惊之色，震惊之后，则是狂喜。

    “哈哈哈，太好了，我找到了！”

    原来，陈枫离近了之后才发现，这哪里是什么插天巨剑，这竟然是一座山峰！

    一座凸起于海面之上的巨大石山！

    这座石山极高，宽度不大，看上去宛若一把插天巨剑一般！

    整座山峰都是由黑色，看起来就沉重无比坚硬之极的巨大石块组成。

    远远看上去，不就是一把插天巨剑吗？

    山峰极高，陈枫略一估计，便是心中骇然，这座山峰的高度起码也是达到了二百万米左右，就算是放在龙脉大陆都是极高的山峰了。

    却没想到，竟然在这西海之中有着一座如此巨大的山峰。

    陈枫向着那里快速接近。

    此时，他的战靴，光芒开始涣散，已经支撑不了多一会儿了。

    再离近一些之后，陈枫发现，这座山峰其实是一座大岛，方圆有几千里之巨，通体都是由巨大石头组成，到处都是怪石嶙峋，看上去极为的凶险。

    而这座岛，没有码头。

    他们靠海的就是四面巨大无比的墙壁，那岛其实就是山峰的基座。

    临海的这一面，是百万米高的巨大峭壁，飞鸟难渡。

    至于攀缘更是别想，峭壁光滑无比，看着就让人感觉绝望，海浪拍击其上，溅起无数浪花，四处散去。

