    丹妮在红堡逛了一圈。

    伊耿高丘顶端的建筑大半坍塌，留下一个巨坑，只靠大海的悬崖上，保留几栋塔楼。

    时间过去快两个月，倾倒的塔楼与巨坑差不多都清理干净，倒塌建筑的砖石被用来加固、加高红堡的城墙。

    坑洞改成阶梯状的演武场，似乎仿照自由城邦的角斗场修建。

    二鹿与梅姨住在倾颓的太后塔，两人同一间房、同一张床，灯也熄灭，丹妮猜他们已经入睡。

    原本白骑士居住的白剑塔成了太子宫，二楼温暖的书房，五大三粗的王太女正在打瞌睡，旁边一位上了年纪的老学士手执《四王志》，为她讲述少龙王征服多恩的历史。

    二鹿的老婆，赛丽丝·佛罗伦也在白剑塔，但王后住在顶层七楼。

    嚎叫与咒骂的声音从窗口飘入风中，呜呜咽咽，像风中的鬼魂在哭泣。

    “希琳，我的女儿，你有真龙血脉，连丹妮莉丝的黑龙都喜欢你......伟大的光之王，让魔龙复活吧，我的女儿有真龙之血，她骑过黑龙，可以成为龙骑士，哈哈哈......溅人，是我收留你，让你成为国王的亲信，你却要烧我女儿，我杀了你，呜呜，希琳~~~”

    这位光之王的虔诚信徒，梅丽珊卓的崇拜者，疯了。

    丹妮也仅仅同情希琳的遭遇，却不待见这个疯女人，因为梅姨是她找来的，也是她引荐给二鹿的。

    其他人信仰红神还带有政治目的，就连二鹿，对红神也不见得多虔诚，他更多是为了自己的救世使命。

    赛丽丝却是真正的拉赫洛狂信徒。

    狂热到什么程度呢？

    梅姨提议把她亲大伯献祭给拉赫洛时，她不仅不劝阻，反而大力支持。

    梅姨举办的献祭仪式? 她都会积极参与。

    然后? 她参加的最后一场献祭仪式，是她的女儿。

    刚开始要献祭希琳时? 即便死过一次? 失去节操的二鹿，也在痛苦中挣扎? 还是赛丽丝劝说：我等信徒，该为拉赫洛牺牲一切? 希琳回归红神怀抱也是最好的归宿。

    希琳在烈焰的舔舐下哭着叫妈妈时? 母亲的天性终于战胜信仰。

    赛丽丝反悔了，疯了一般挣扎，叫喊女儿的名字，不顾一切冲向火堆。

    可希琳的尖锐哭声已经消失在一团从红色烈焰中升起的阴影里。

    所以? 信仰真不是什么好东西? 狂信会让人失去自我。

    如果需要信仰来麻痹生活中最艰辛的时刻，也一定要信仰教义以人为本的神灵，哪怕信仰木头七神，也别信仰能给予回应的邪神。

    在白剑塔王后居所留下一声叹息，三眼丹妮离开君临。

    一瞬间? 她去了凯岩城，见到瘦骨嶙峋的詹姆。

    他像幽灵一样? 大半夜提着个油灯在英雄之殿内游荡，双眼直勾勾盯着前方黑暗处? 嘴里还喃喃呼唤瑟曦、父亲与叔叔姑姑的名字。

    更奇怪的是，他还叫了几声“提利昂”。

    这诡异的场景? 看得丹妮头皮发麻。

    凯岩城是一座矿山开凿出的城市? 在接近海面的最底层? 修建有兰尼斯特家族的墓窖，被称作“英雄之殿”。

    曾经，这里堆满棺木，现在一万多年的鱼梁木棺材也一齐焚烧，取而代之的是龙女王推广的“祖先牌位”。

    维斯特洛人缅怀先人时就去墓窖，去他的棺材前祷告。现在棺材被焚烧，没地方纪念先祖了，于是，龙女王教他们立牌位，修祠堂。

    比如现在，詹姆双眼直勾勾看着前方，只因为在前方有一排阶梯墙，每层阶梯代表一代人，摆放一排祖先灵位。

    因为祖先能追溯到五百多代前，一面墙都不够码，只能五百年一堵墙，一共22面墙。

    与摆棺材相比，灵位的确更节省空间与金钱。

    之前只有大贵族有资格为祖先修建墓窖，普通百姓与低级贵族都修不起，现在情况改变，连屁民也能给先祖立牌位了。

    当然，祠堂也能展现家族底蕴，甚至更加一目了然。

    此时的维斯特洛，几乎家家户户都能看到祖先牌位。若非维斯特洛人没有黄皮肤黑头发，灵位上也是字母语言，都能让人以为穿越到天朝古代。

    不仅有天朝风的牌位，连祭祀先祖的方式也跟着发生改变。

    就见詹姆来到最外间的那面石壁，一步一阶梯，爬到半堵墙的高度，有泰温、乔安娜、凯冯、吉娜、吉利安、提盖特，有瑟曦、威廉、提瑞克，有乔佛里、托曼等等，都是詹姆三代以内直系亲人。

    他把油灯放在瑟曦的牌位边上，一只手抠抠索索，从腰间解下一个布袋，里面有一把筷子粗长的奇怪软木棒，线香。

    詹姆搓出三根线香，将顶端伸进马灯上口，点燃后火星一明一暗，有一缕轻柔不绝的白烟升起，馨香的烟火气在空旷的石窟内飘荡。

    然后，詹姆把三根冒烟的线香插在瑟曦牌位前的小香炉内，还拜了几拜。

    呃，这是上香。

    看着金发碧眼的詹姆，以异常恭谨神圣的态度上香，丹妮觉得好奇怪。

    “唉，瑟曦，我后悔了，当初不该杀你的，好死不如赖活着。有你陪伴，至少我不会这般形单影只。”

    詹姆絮絮叨叨说了一通，香都燃烧一半，才又从布袋抽出三根香点燃，插进泰温牌位前的小铜炉里。

    “父亲，你可以放心了，凯岩城已经光复......唔，这事早和你说了。”

    詹姆站在那发了一会儿呆，觉得与老爹似乎无话可说，便又继续下一个。

    给老妈上了一炷香，詹姆又发了一会儿呆，无话可说。

    之后又默默给叔叔与姑姑上香，在给吉安娜姑姑上香时，意外出现。

    或者说，圣母恶趣味发作。

    与吉安娜姑姑，詹姆也没啥说的，就准备继续给堂兄弟们点香。

    忽然，吉安娜牌位前袅袅升起的烟线绕了一个椭圆，圆框中，钻出一颗人头。

    那是个四四方方的胖女人，金发碧眼，脸庞宽阔平坦，脖子犹如粉色梁柱，胸部雄伟高耸。

    “詹姆？”胖女人试探着叫道。

    “哐当~~~”詹姆偏头一看，就吓得把脚下乔大帝的牌位与香炉踢翻。

    “七层地狱啊，吉娜姑姑，你快告诉我，我在做梦，或者，眼花了。”詹姆扭曲着脸，颤声道。

    胖女人身体太肥，在烟线圈里使劲挤呀挤，“啵”的一声，好似香槟塞子从瓶口蹦出来。

    “哎呦，你就不能多点孝心，这香火也太稀薄了。”胖吉娜摩挲着挤破皮的油腻臂膀埋怨道。

    “这，这，这......”詹姆骇然后退，“我见亡灵了？”

    “你怕什么，我是亡灵，也是你姑姑！”吉娜没好气地说。

    “呃......”詹姆一想，也是呀，自家姑姑，有什么好怕的？

    他本来就胆儿肥，回过神来，直接走上前，用左手轻轻触摸姑姑脸颊，没有温度，但有微弱的质感，就像一团蓬松的棉花。

    “吉娜姑姑，你为何留在人间没去天堂？你死的时候身上没带赎罪卷吗？”詹姆好奇道。

    “唉，我刚从地狱上来，正准备升天堂呢，半路听到你的召唤，不知为何就过来了。”

    “什么？您去地狱了？赎罪卷呢？”詹姆大惊。

    “别提了，赎罪卷不是免罪卷，只能抵五十点罪孽，我犯的罪太多，有52点，还两点没赎完，得在地狱服刑200年呢！”胖吉娜哀叹道。

    “啊，我以为拿到赎罪卷就能上天堂。”詹姆面色大变，“连您这么随和的好人都有52点罪恶，那瑟曦......”

    胖吉娜的砧板脸露出一丝迟疑，“瑟曦的确在地狱，我还碰到过她几回。

    不过赎罪卷也不是没用，它总能给人一个机会，只要赎罪完毕，就能上天堂。

    没有赎罪卷，赎完罪也只能待在地狱第一层，等待陌客安排轮回转世。”

    “地狱苦不苦？”詹姆连忙问。

    胖吉娜似想起什么，激灵灵打了个寒颤，身上肥肉波纹般抖动。

    “苦，太苦了，如果圣母再给我重活一次的机会，我一定要当个不贪、不淫、不戾的好人。”她真诚地说。

    “你一直是个好人啊！为何持有赎罪卷还下地狱？”詹姆不解道。

    “我对你们几兄弟当然很好，对兰尼斯特，对凯岩城也是好人，但我对丈夫不忠，对平民不仁，我有罪啊！”胖吉娜忏悔道。

    “这，怎么说？”詹姆还是不太明白。

    “我生了四个儿子，却没一个是你姑父的。”

    詹姆立即信了，因为吉娜姑姑偷男人的事，从凯岩城到挛河城，都不是秘密，甚至姑父艾蒙也知道。

    不少人也在私底下谈论，四个孩子没一个像艾蒙，可能都是野种。

    但没人敢质疑吉娜儿子的身份，包括老瓦德。

    因为吉娜是泰温的亲妹子。

    “不至于吧，大表弟克里奥有明显得弗雷特征。”他强笑道。

    “唉，那是我与老瓦德的种。”

    “what？？？”詹姆跳脚惊呼。

    “若非这爬恢之罪，我何至于下地狱？足足30点罪恶，占了我一生之罪的一大半。”吉娜哀叹道。

    “为什么？我也听说你喜欢在兰尼斯特港找俊俏健壮的表亲，可老瓦德又丑又老又坏脾气，你怎么看得上？”詹姆难以接受地叫道。

    早年的吉娜可不胖，容貌不如瑟曦，精明强干的贵女气质却远胜于她。

    “老瓦德最爱面子，泰温一直看不起他，他就想通过凌辱他妹妹找回场子。那老头早年身体还很硬朗，我也恨他儿子太懦弱、太窝囊、太蠢笨无能，想报复他，又觉得挺刺激的，被撩拨几回，就半推半......”

