        一股庞大的拳压瞬间锁定的下方的基德。

    无形的压力犹如一座万古巨山横亘天空，恐怖的压力落下，让在场的众人都感到几乎喘息不过来。

    “好恐怖的气势，这家伙是格斗家吗？”

    “拳头……居然也能有这种气势？！！”

    “快点躲开！不然会死的！”

    ……

    下方的这些海贼纷纷色变，一个个脸上露出惊恐的表情。

    拳风呼啸，气势压制。

    基德脸上的表情变得狰狞不已，如此恐怖的气势，让他全身仿佛要崩碎一般，死咬着牙关，几乎已经浸出了鲜血却没有丝毫在意。

    “起！”

    随着基德的有些惊恐地怒吼声，已经崩碎的那些铁片纷纷飞起，极快的速度硬生生在他的身前混合凝聚成为一面巨大的盾牌，不过只是覆盖了数米宽的距离，但却极其凝实，里面的钢铁几乎完全积压在一起，变得无比坚i硬。

    砰——

    拳头轰击在巨大盾牌上，震耳慾聋的爆响声。

    肉眼可见的气浪从两者碰撞的位置出现，当场就掀飞了靠近一些海贼，一个个狂吐鲜血哀嚎着倒飞出去，重重撞击在拍卖会场边上。

    即便是一些强大的海贼也忍不住色变，狂风呼啸，吹得他们站在地板上的脚硬生生拖出沟i壑。

    周围的桌椅当场被气浪碾碎，变成木块四处纷飞。

    而最受人关注的基德更是当场噗通一声，支撑不住如此恐怖的力量，单膝跪在了地上。

    但他依然死死扛着那顶巨盾。

    恐怖的力量顺着他接触地面的膝盖疯狂宣泄而下，以基德为中心，瞬间形成了一个直径三十多米的恐怖凹陷。

    要知道这可是被强化过后的拍卖会场，普通海贼甚至连斩裂都无法做到，但是在这里基德却被压制的崩碎开来，可以想而知，基德这家伙顶着多么恐怖的压力！

    “可i恶，这家伙的力量！”

    死咬着牙关，基德惊怒不已，他拼命想要站起来，即便发出犹如野兽一般的怒吼。

    手臂的肌肉完全鼓起，衣袖炸裂露出结实虬结的肌肉，但是……在唐神那强大的拳头下竟然完全无法动i弹。

    唐神一拳轰在盾牌上，手臂弓起，一拳之威还在持续！

    咔咔咔咔~~~~

    原本已经塌陷的拍卖会场还在发出不堪重负的破碎声。

    “啊——给我起啊啊！！”

    基德疯狂怒吼着，额头青筋暴起，全身的经络更是鼓起，犹如狰狞的虫子一般爬满了全身，他惊怒，羞愤，疯狂地透支，大量的钢铁朝着他头顶疯狂汇聚！朝着唐神的方向！

    “给所死！！”

    怒吼声中。

    嗖嗖嗖~~~

    周围无数的刀剑和铁块疯狂聚拢而去，将唐神瞬间包裹！

    形成了一个直径十米多的庞大钢铁巨球，而巨球的中央赫然就是唐神！

    在场的这些海贼纷纷愕然。

    太强了！

    磁力果实，果然是防不胜防，两人战斗的时间还能操控其他的金属偷袭，即便是强如蒙奇·D·罗杰也着道了！

    “死了……这蒙奇·D·罗杰死了！”

    “好强，不愧是基德！”

    “太厉害了！”

    ……

    海贼一个个惊呼不已，基德的攻击尽数落在唐神身上，那些飞来的刀剑和金属在覆盖住唐神后疯狂扭曲，积压！

    咔咔咔咔~~~

    令人毛骨悚然的钢铁扭曲变形声，让在场的这些海贼都面色发白，犹如芒刺在背。

    而在释放了这一招之后，记得也终于累的当场趴了下来，大口大口喘息不已，他举着的盾牌当场崩碎。

    基德浑i身是血，膝盖更是血肉模糊，即便是双臂也鲜血流淌，剧烈颤i抖着。

    刚刚承受唐神一击，即便是他现在挡下来了，但是双臂骨头都出现了骨裂，右脚膝盖更是破裂，这是他出道以来所受的最大伤害！

    “呼~~~~哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈~~~”

    挣i扎着从地上爬起来，刚开始是低笑声，接着变成了震天的哈哈大笑声，疯狂和暴虐。

    基德狂笑不已，“蒙奇·D·罗杰！你终于死了吧！我可是基德！这超新星最强者的称号可真不是这么好拿的！”

    内心无比的兴i奋，又有些后怕。

    刚刚这蒙奇·D·罗杰如果在强势一点，恐怕自己的手臂和腿都会废掉，可是现在，战斗没有可是，自己赢了！

    而且是赢的这么舒服利落！

    被自己的钢铁抓住，而后扭曲，别说对方是人了，就是钢铁也能碾碎！

    “不对！基德小心！！”

    被斩断了手臂的基拉忽然面色狂变，原本他看到基德将蒙奇·D·罗杰抓住欣喜不已，可是现在……他猛然发现有些异样。

    在场的这些海贼其中不乏一些实力强大的大海贼，一个个紧紧眯着眼睛，感到到了一丝不寻常的气息。

    咔咔咔~~~

    原本已经扭曲成一团的钢铁金属，此刻却忽然动了一下。

    动作的弧度很轻微，但是很多人还是注意到了。

    原本在狂笑中的基德更是眼皮猛然一条，心底蓦地涌起一股极大的危机感，他眼瞳骤然紧缩，几乎只有针尖大小，死死的盯着不远处躺着的巨大钢铁球。

    咔咔咔咔~~

    咔咔咔咔咔~~~

    裂开声变得越来越剧烈，最后居然变成钢铁崩碎的声音。

    所有人眼皮都一跳。

    轰——

    巨大的爆鸣声中，无数的钢铁激射而出，一个个犹如破空而去的子弹，疯狂穿梭，一瞬间就导致至少十几名海贼直接被洞穿，倒在血泊中，到死也没闭合上眼睛。

    旁边看戏，锅从天上来！

    而基德更是惊恐莫名的看着眼前。

    赤果裸上半身的唐神从他的钢铁巨球中硬生生扒开走了出来，身上全是割开的口子，鲜血淋漓，但是此刻唐神的眼神却像带着一股诡异的狂热。

    眼眸微微发红，涌动着疯狂的战意。

    这种感觉已经很久没有出现了，遇到一个想要战斗的家伙！

    即便是面对七武海克罗克达尔也没有这么强烈，这种感觉……也许只有……疯子面对疯子的时候才会出现！

    基德是疯子，他可以不达目的誓不罢休，为了目的付出一切！

    而唐神……也是战斗疯子！

    从唐神的训练就可以隐隐看得出。

    很久没有受伤，现在居然被基德受伤，那这些伤口，自己必然要讨回来，从哪里跌到就从哪里站起！