    因为那种差点失去伙伴的心有余悸，小团队里每个人都在恐惧和后怕，但是除了温继飞和韩青禹外，没有人互相说出来。

    同时，每个人也都迫切地希望自己能做点什么，做到多一点，贺堂堂当然也一样。

    可是他太菜了。

    放在以前，他还能负责保护温继飞啥的，可是现在他们一群人面对的，动辄红肩，甚至戴呃，他出现在战场上，更多时候只能是被保护的对象。

    这种感觉对于一只炎朽，一个伟大的肾击者来说，简直太无力，也太憋屈了。

    被困在次顶级已经三年多动弹不得……贺堂堂如今唯一能寄望的，就是来自阿方斯的那只炎朽。

    其实自从得到那只炎朽后，除去担心，贺堂堂心里克制不住，一直都想吃点啥。

    考虑的食谱从韩青禹、叶简、吴恤到小王爷，瘟鸡……到博物馆里的恐龙骨架，到大象老虎，猫狗蛇鼠。

    主意终于还是打到了大尖身上……

    “这个没害处吧？就像以前闹蝗灾，有人吃蝗虫一样。”贺堂堂说着bia叽了一下嘴，他是吃过蝗虫的，以及蝎子、松树虫等等。

    “嗯。”温继飞点头，接着反问：“问题是你打算怎么吃啊？像阿方斯那样弄，能行吗？”

    第三固定探索地地下，阿方斯之前用过的那套生命源能汲取装置，现在还放在那里。

    毕竟恶的工具不一定只能为恶。

    而今大尖也不自毁了。

    温继飞的意思，要不修一修，弄个几百具大尖，放进去泡起来试试？

    “直接吃呢？我想过比如在战场上啊，直接当着几万大尖的面，抓过来一只，咔咔给它嗑了，吓都吓死它们……”

    贺堂堂说着自己得意笑起来。

    可能他是在打趣真的“吃”，不过韩青禹理解错了，看看他，认真说：

    “其实阿方斯就是可以直接吃的，你们记得最后他扑向自己的儿子吗？他当时忘记自己已经失去特性了，想通过吞噬齐勒，补充生命源能。”

    “我的意思，那只炎朽本身的特性就是吞噬，如果舍得消耗，直接吃大概也可以。”

    贺堂堂一下愣住。

    他脑海中画面出来了，自己站在广阔的战场上，没有拔刀，只是单手掐着脖子拖着一具大尖，迈步向敌群走去……

    大尖被渐渐吞噬，在他手里挣扎着，“嘭”，在他手里成灰。

    “桀桀桀。”到时我应该这样笑吧？微低着头，抬眼看向它们，像魔鬼一样狰狞地低笑。

    一个吃人，不，吃尖恶魔的传说，它们也会怕吧？

    回去的路上，想着回头试试，贺堂堂一路幻想着，不自觉模拟着。

    “你干嘛？”

    “疯了啊？你刚吓着路过的医生小姐姐，护士小妹妹了，知道吗？！”

    韩青禹和温继飞一人骂了一句。

    一点都不尊重“吃尖恶魔”。

    说话的同时，他们三个由后门，走进医院二楼一间放有电视机的大会议室。

    会议室里已经很多人了，转头看到他们，纷纷站起来，向他们微笑打招呼。

    这里不管是伤员还是医生护士，都知道医院最近住进来的人是谁，军团长和总参谋长又是来看谁的。

    三人连忙欠身回应。

    然后在后排坐下来。

    “青少校保重身体。”有人说。

    “好，谢谢。”

    “留得青山在，咱不急……”有人继续说。

    韩青禹愣一下，听这意思，好像折秋泓那边对我身体情况的判断，已经传出去了？这不应该啊。韩青禹心里想着。

    但是事实就是如此，折秋泓刚借口和医院医生会诊，商讨治疗方案，已经把“这一信息”传播开了。

    “好，我不急。”韩青禹只能先这么回答。

    这时间，电视屏幕依然在循环播放着之前的那组影像。

    克莫尔议长的讲话，战斗的场景，领导人的发言……

    不过它现在已经又增加了很多画面，比如军团长站在高楼顶斩火车的那一幕。

    当那个画面出现的一刻，会议室里几乎所有人都在激动、颤抖，哪怕他们中有人已经看过很多遍。

    韩青禹、温继飞和贺堂堂还是第一次看到。

    “草！”

    “可怕。”

    “嗯。”

    韩青禹越来越搞不懂老头的战力层次，程度了。

    这时间，电视画面切换：

    残破的盛海城，街道灰扑扑的，地面落满碎裂的砖石和各种生活杂物，天空被巨大的阴影笼罩。

    一队战斗后带伤染血的蔚蓝战士，在街边靠墙坐在地上，把战刀放在手边，啃面包，喝水。

    “大家看到了，现在，盛海市民基本都已经撤离，只有蔚蓝的战士们仍在这里战斗。大尖群就在头顶，但是我们的战士没有退缩，也没有恐惧……”

    记者说着向前走，在一名看起来二十多快三十岁的战士身边蹲下来。

    “你好，我是最近刚加入蔚蓝的记者何枞，这是我的证件，请问我能采访一下您吗？中士。”

    “嗯？”战士一下巴稀拉的胡茬子，转头看了看记者，她手里的话筒，然后摄像机……用水把嘴里的面包冲下去，转过来，“嗯，你采吧。”

    “请问你们的番号是？然后你……”记者尽量以一种聊天的状态展开。

    “哦，蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团，第四军，第552，496混编小队，我叫付大海。”

    “嗯，请问付中士加入蔚蓝多久了？”

    “六年吧……快七年了。”

    “这么看来付中士已经是老兵了。”记者自己转头看了看镜头，示意中士也看镜头，说：“那么，能请付中士能给我们讲一下，你和大尖战斗的感受吗？”

    “感受？和大尖战斗的感受？”

    名叫付大海的中士嘀咕着，神情看着稍微有些发愣，心说老子没文化啊，什么感受，说不来啊。

    “嗯。”记者用期待的目光看着他。

    付中士缓缓看一眼镜头，这一刻，他的脏兮兮的，带着结痂伤口的朴实面庞，清晰呈现在镜头里，他的看着镜头的眼神也很普通……缓缓地开口，他说：

    “害怕。感受是害怕。”

    会议室里突然沉默。

    包括韩青禹三个。韩青禹认为，在全世界其他地方，其他所有在电视机前的人，应该也都一样。

    “害、怕、吗？”记者怔怔地问。

    “废话……当然怕啊，那玩意一开始谁看到不怕啊？！咱还要上去i砍它。就算现在，咱算老兵了，这么一大窝摆头上，一样也怕。”

    付大海觉得自己可能说错了，被采访，应该说得厉害一点……但是自问说的又都是实话，慌张之下神情有些郁闷，生气起来。

    “所以，一边害怕，一边还是去战斗，对吗？”记者尽量让自己的语气显得有思考和重量，继续问道。

    “嗯，其实差不多都这样。”平淡的语气，似乎语言组织出问题了，付大海卡住，指了指自己，说：“我说土一点行不行？”

    记者：“好。”

    “我以前是农民……所以感觉，大概的感觉，就像你是在地里干活，突然从林子里跑出来了一头大老虎，站那抬头盯着你不走，懂吧？”

    “嗯。”记者姑娘突然找到对话的感觉了，同时她相信，那些后来看到采访的人，也能找到一样的真切感。

    “怕啊，怂啊，搁心里都快吓哭了，想躲开它，想跑，可是你知道，你一转身，它就会扑上来给你一口，你也跑不过它……最后，没办法了，咱只能豁出去，抡起锄头给他一下。”

    “嗯。”记者用力点头，不插多余的话。

    “抡起来就顾不上怕了，直到出来一个你死我活。”付大海说。

    “嗯。”记者继续用期待的目光看着付大海。

    付大海也看看她，心说这什么破记者，你就嗯啊，一直嗯？意思我还要讲么，老子已经讲完了啊……

    但是记者姑娘灼灼的目光，依然紧紧看着他，带着恳切和期待。

    没辙了，付大海努力想了想，说：“要不我再给你打个比方吧？”

    记者姑娘用力点头：“好。”

    “我老家的村子后面，路边有一片老坟地，以前吧，我们那有个泼皮，专爱夜里躲在那片坟地里扮鬼吓人，追大媳妇儿小姑娘玩……别人哭着跑，他就一边乐呵，一边在后头追，伸手占便宜。当时村里头也不知道那是他扮的，听了大伙都害怕，你猜后来怎么样？”

    突然被提问了，女记者一下有些慌乱：“啊？”

    “后来有一个新嫁进来的小媳妇儿，回娘家回来晚了，遇着他了……那个哭啊，跑啊，摔了一路，到最后实在是跑不动了……转头，一砖头给他拍死了。”

    付大海讲完了……

    会议室里低低笑起来。

    记者可能也蒙了，没出声。

    “真事，不是我瞎编的。”付大海认真保证，然后似乎有些着急，看了一眼镜头，说：“爹、娘，咱那是有过这事对吧？村里大家都知道的，爹、娘，你们……”

    他的脏兮兮的，满是灰土的脸上，突然一下两行眼泪滑下来。