    而战士话音刚落，伴随着一阵并不明亮，却异常柔和的白光闪烁，一道有些虚幻的人影便仿佛投影般，唐突的出现在了乔修亚的眼前，那正是七神教会的现任教皇，传奇圣职者，圣伊格尔冕下。

    刚才乔修亚之所以不与希尔等人多聊一聊，反而频繁的打断对方的话，主要就是因为从一开始，他就感应到了有一丝精神正在尝试与自己沟通，而感应到这丝精神主人是谁的战士明白，倘若不是有什么急事的话，伊格尔是不会这么突然的联系自己，但因为对希尔和菲娜的尊重，他还是在与两人沟通完毕后，再按照先来后到的顺序与伊格尔联络。

    “没想到你居然正在和其他人见面，是我的不对。”

    老教皇自然不是那种会因为自己的地位，就觉得理应拥有特权的人，注意到自己打搅了乔修亚与其他人的交流，伊格尔抱有歉意的说道：“我现在身处七神圣山大神殿深处，只是分出一丝精神，没有精力在意之前的情况，也没办法和巴巴罗萨他们那样前去与你见面了。”

    “没什么，那么教皇冕下，请问有什么急事吗？”

    对于无论是实力，人格还是道德都堪称完人的老教皇，乔修亚还是十分尊敬的，他有些好奇的问道：“倘若有急事的话，为什么之前不来虚空，和我面对面的谈？”

    “因为一些事……有关于七神教会内部。但这和我打算与你说的事情无关。”

    作为投影的老教皇摸了摸自己的胡须，似乎也不知道应该解释，但他想了想，还是没有透露给乔修亚，只是轻声道：“我从洛兰达口中知晓了万界祭祀场的部分真相，这和七神教会典籍中保存的一些信息一致，因为事关圣贤，所以我打算邀请你来圣山详细谈一谈相关的事情，希望你有时间，可以来圣山同我一叙。”

    “理所应当之事，之前洛兰达已经与我说过了，没想到你也亲自过来邀请。”

    乔修亚爽快的点头同意道。不谈七神教会本来就是拥有众多典籍的大势力，教皇伊格尔本身便是圣贤传承之物的持有者，整个七神教会甚至是七神，隐隐约约看来，似乎都和圣贤有着不浅的关系，已经成为传奇的战士本来就打算好好的和教皇聊一聊，这次对方主动邀请，却是正好。

    看见乔修亚如此爽快的答应，伊格尔教皇似乎也有些惊讶，不过他的投影立刻道：“既然如此，那么你打算什么时候来？”

    “马上。”

    话未说完，乔修亚一步踏出，便已经来到虚空，他感受着周身波动着的时空乱流，然后轻而易举的确定了远海圣山所在的范围，而下一瞬，他留在妖精乡最后的一句话便传达到了双目大睁的教皇投影耳中：“我立刻就到。”

    “……”

    被乔修亚果决性格震惊过不止一次的伊格尔这一次还是被震惊了，他就没见过这么干脆利落，简单直接的家伙，哑然一笑后，老教皇的投影摇了摇头，感慨道：“哎……年轻就是好啊……”

    一边说着，老教皇的投影便直接消散在原地，而一旁，感应到了一丝不对劲波动的萤和凛便从探索基地的大门中抛出，目瞪口呆的看着乔修亚在虚空中远去的背影。

    “主人……他怎么又突然跑了？！”

    “哪有这样的事情！次次都这样！”

    “我们……是不是已经成为吉祥物了？”

    不谈正在哀鸣的神机姐弟，远海圣山，七神教会大神殿，天之神殿最深处，密室。

    洁白的大理石上覆盖着一层洁净的银沙，由最珍贵的秘银熔炼而成的星之尘如同真正的砂砾一般，铺在这间小小密室的每一个角落，一道道由螺旋水晶制成，以最纯粹的圣光之力充能发光的七盏水晶灯，同时释放着温和却蕴含着纯净秩序之力的光芒，如同聚光灯般照耀着分布在房间四周的七个圣徽雕像。

    一位白发的老人坐在密室的最中央，星之尘吸收了四周的一切声音，也屏蔽了所有的元素能量波动，只剩下圣光的秩序之力仍在这样的环境中脉动，老人周身覆盖着一层隐晦的纯白色的光膜，内里的光芒如同晨曦一般柔和又充满生机，又如同夕阳一般黯淡又满是沉寂，无数种不同种类，不同亮度，不同波段的光芒覆盖在他的四周，甚至形成了一个完善自洽的循环。

    七座圣徽雕像，代表正义与强权之神的黑色圆环，代表爱与衰亡之神的枯萎之心，代表秩序与破坏之神的衔尾蛇，代表约束与自由之神的荆棘冠飞鸟，代表庇护与改变之神的铁锤和书籍，代表着智慧与选择之神的分岔之眼，以及最后的，代表着生命之神的骸骨，泥土与青草。

    老人闭着眼睛，没有注视任何一座雕像，但这些雕像却依次闪烁光芒，将自身水晶灯的一部分光束投射至老人身上，它们来回闪烁，仿佛就像是传递某些消息与话语那样，正在交流。而老者在倾听了许久之后，才缓缓开口说道：“我不同意。”

    他的声音在寂静的密室中清晰的回荡，老人，七神教皇，圣伊格尔睁开眼睛，用平静的语调说道：“他比我更合适。”

    “是的，我是你们的教皇，人间的代行者，我是你们的代言人，我和你们同样爱着这块大陆，爱着这个世界，爱着在其之上生活的群族，但合适不合适和身份无关。”

    “我老了……是的，我还能活很多年，倘若没有意外的话，我甚至能活着看见下一个纪元的黎明，但我的心已经老了，我不适合开拓，只适合守护，我的弟子甚至比我更加适合这个地位。”

    “上古祭祀场再现，万界的门已经归位，命运的河流散落，未来拐向了我们所不知道的，名为未知的黑暗。”

    老人轻轻的说道，语调平静而淡泊：“神明啊，你们所预测的灾难，哀嚎与死亡并没有到来，这足以证明你们也并非绝对的正确，凡人有时就是能改变命运，让一切偏离最初的计划。我早已做好牺牲的准备，可是你们看，火焰已经重燃，你们即便是想象也不敢奢求的，最完美的结局已经到来。”

    “既然如此，那么为什么不尝试去相信一下。”

    听见了老教皇的话，七个圣徽雕像都同时震动了一下，随后，伴随着长久的沉寂，在伊格尔沉默的注视中，所有雕像都同时释放出耀眼却不同颜色的光芒，然后依次照射在老教皇的手臂上。

    黑色的圆环，灰色的心，银色的衔尾蛇，白色的飞鸟与褐色的荆棘，红色的铁锤和金色的书，青色的分岔之眼，以及白黑绿三色的骸骨泥土与青草。七种无论是波动还是颜色都绝不相同的徽记都铭刻在了老教皇的手臂上，组成了一条由圣徽组成的树状图。

    “……”

    光芒闪烁，无尽的信息流动，仿佛正在嘱托什么，而老教皇安静的倾听着，最后肃穆的点了点头。

    “我是行走于人间的神明，诸神的代言者，迈克罗夫人的教皇。”

    缓缓起身，伊格尔站在密室正中，他环视身前七个正在释放光芒的圣徽雕像，以最为郑重，最为严肃的态度说道：“我是圣伊格尔。”

    “我自然会找出，你们寻求了千年的‘神觉醒者’。”

    恰好，就在这时，远南远海，风暴止息之地，远海圣山的天穹之上，一道赤色的红星自天际的尽头急速坠落，随后，便在快要接触到圣山屏障的那一瞬急速静止，仿佛完全无视了反作用力。

    乔修亚停留在屏障之外，他双手抱在胸前，等待着屏障的打开，而在此时，圣山中已经有不少圣职者发现了这颗陨星的本体，他们抬头看着战士的身姿，发出惊呼，然后连忙一层层的通知上层，因为传奇强者，圣山之战的英雄，拉德克里夫伯爵突然的来到远海身上，但没有人知道他的目的。

    密室中的老教皇神情微微一动，他已经接受了自己投影送回的记忆，苦笑着摇了摇头，伊格尔隔空控制圣山屏障，为乔修亚打开了一扇门，而得到允许后，战士便直接降落在圣山山脚，然后便和上次那样，一步步的从那漫长的阶梯处前进，来到了山顶的大神殿处。

    以乔修亚的实力，的确可以无视圣山屏障和七神教会的上山规矩，但他却并不是无视条理的混乱者，所谓的自由，是在不影响到其他人的情况下。他知道什么是秩序，并愿意遵守这份秩序。

    很快，他便来到了大神殿的入口处，圣山之上的精锐护卫都齐齐鞠躬致敬，并尊敬的表示，教皇冕下正在大殿中等待他。

    顺着并不复杂的走廊，来到了大殿的入口大门，乔修亚迈步进入其中，能看见迈克罗夫大陆夕阳的光芒从穹顶的豁口中照射而下，在他眼前铺就了一条金红色的道路，战士抬起头，看向这条夕光之道的最尽头，位于大殿最深处的七神圣徽雕像，在那七个巨大的雕像的环绕中央，有着一位白发的老人正静静的注视着他。

    乔修亚与伊格尔对视，两人之间已经无需使用话语交谈，便能知晓对方的意思，伊格尔立刻就明白了，为什么乔修亚会如此干脆的答应自己的邀请，来到七神圣山，而他也为什么会在密室之中冥想到了最好的状态，才出来与对方见面。

    那是本能，源于两位强者之间的本能。

    他早就知道了，这一天终究会来，因为对方是乔修亚·凡·拉德克里夫，但他没想到会来的这么快，这么令人喜悦。

    “有什么理由吗，乔修亚。”

    站在大殿的最里端，被七神圣徽环绕，白发的老者用平静的语调询问道，他与位于大殿的另一个尽头的战士隔着被夕阳之光笼罩的漫长距离对视：“我想要知道你的想法。”

    而站在大殿入口处的乔修亚，则是深深的吸了一口气，感受着身体内部最深处迸发出的力量，他摇头，平静道：“人类想要成为最强的这份傲慢，从一开始就是没有理由的。”

    “我想要知道我已经抵达到什么地步，除您之外，我再也找不到其他人能帮我确认这一点了。”

    “哈哈，哈哈哈哈。”

    听到了这任性又傲慢，狂妄又诚恳的话语，圣伊格尔先是愣了一下，然后便自然而然的笑了起来，而乔修亚也同他一起笑，两人不知为何而笑，却同样愉快又轻松。不久之后，老教皇收敛了笑容，轻声道：“倒还真是看得起我，不过，我很高兴。”

    随后，他拍了拍手，大神殿中早已铭刻好的法阵发动，下一瞬，伴随着平缓的时空波动，两人便已经不在位于远海圣山，而是位于一片平静，却又充满光的虚空。

    这是一篇没有时空乱流，却又没有任何物质的空间，这里似乎是虚空，却又不是，因为从这里看不见群星的轨迹，也看不见世界的光膜，这里似乎是比天还要高远，没有边界，位于云与风之上的疆域。

    这里便是诸神的居所，【无疆天界】

    “那么乔修亚，既然你打算挑战我。”

    仅仅是一瞬，就将两位传奇强者挪移到无疆天界，已经做好万全准备的七神教会教皇，圣伊格尔的身后缓缓浮现出无数团仿佛玻璃球一般，由无数光谱形成的莫名光泡，这些光泡收缩膨胀，互相融合又分裂，仅仅是一瞬间，就仿佛经过了千百次的变幻与再现，仿佛寓意着时空，命运，无限……与光。

    浑身上下开始释放着同样变幻莫测的光流，伊格尔属于凡人的形态开始逐渐的消散，逐渐的淡去，直到最后，虚空中只剩下了那无穷无尽正在融合分裂的光团，以及最后一句平淡的询问。

    “那么，你理解光吗。”

    