    见城隍似有难言之隐且百姓越聚越多，我吩咐城隍，让他晚上到南山卧佛寺找我禀报。

    城隍叩首答应。

    随即，售卖檀香供品的年轻人哆嗦一下、清醒过来。

    “你敢打人？”

    发现自己伏在地上，年轻人一脸懵逼、误以为是我打晕了他，迅速起来抬手指着我，“特么你不想活了是不是……”

    话未说完，城隍就上前抽了他一记耳光，并厉声催促他赶快向佛爷叩首请罪。

    年轻人抬手捂着脸颊扭头旁顾，寻找是谁搧他耳光并训斥他的。

    一扭头，发现身后居然黑压压地跪了一大片，年轻人愣住了。

    我再次现出佛光，淡然道：“刚才是城隍神借你身体跪拜禀报，抽你嘴巴的也是城隍神。”

    见我佛光罩体，后续赶来的百姓们不再交头接耳，慌忙下跪。

    年轻人恍然大悟，忙跪在地上连连磕头，一边磕头一边颤道：“佛爷恕罪、佛爷恕罪！我肉眼凡胎不知佛爷显灵，求佛爷千万别跟我一般见识啊！”

    我没理他，冲垂手肃立在旁边的城隍说：“幸亏这厮售卖的只是檀香供品，若他卖的是棺材，恐怕恨不得天天死人。你抽空拘他到阴司严加拷打教育。”

    城隍现身称是。

    见影影绰绰一个头戴双翅官帽的阴神现身，年轻人浑身颤抖着，冲城隍频频磕头求饶。

    城隍不但没答应，反而厉声训斥着，今天夜里就拘他到阴司大刑侍候。

    年轻人挪了挪身体，再次冲我叩首求饶。

    我视若无睹，趁机告诉众人，平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。若行伤天害理事，烧香拜佛也无益。有烧香供奉神鬼的钱财和时间，不如用来孝敬堂上二老、多做慈善之事。

    另外，犒劳阴兵之事纯属以讹传讹，不必继续。

    说完，我使出飞腾术腾空离开、迅速消失。

    来到城外，聂凌霜冲我赞许道：“显灵劝善诫恶，这比那些安享供奉、笑谈因果的佛祖菩萨强多了。”

    “若是个人因果罪业个人承担、无法改变，那就不要收受世人的香火供奉！”

    我点点头，让聂凌霜先回石闸崖，我准备晚上去卧佛寺了解犒劳阴兵究竟是怎么回事。

    明月东升，我如约来到卧佛寺，发现城隍早在门口恭候多时。

    一见面，我就训斥道：“城隍官职虽小却肩负保境安民之责，而你却贪图血食、祸害百姓，该当何罪？”

    城隍忙叩首禀报：“佛爷容禀，小神乃亡灵受封、岂敢沾染血食。此事真的与小神无关呐。”

    我问他到底是怎么回事。

    城隍迟疑下，颤声道：“据说与阴阳十二斛有关。小神知之不多，不敢妄言。”

    “阴阳十二斛？”

    我大惊！

    阴阳十二斛，是一种强元神、求长生的上古邪术。

    此术需用十二种生灵的纯阴和纯阳之气作为药引，且纯阴和纯阳之气需达十二斛之多。

    世间生灵中，血为阴、气为阳。

    纯阴之气，需采自十二种生灵的鲜血；纯阳之气，需采自包括人类男婴在内的十二种生灵，且男婴必须在百天以内。

    要提炼十二斛的纯阴纯阳之气，仅残害的人类男婴估计至少上万！这远比白鹿精当年在比丘国时，要用一千多个小儿的心肝作为药引残酷多了。

    据说明朝天启年间，明熹宗朱由校欲以阴阳十二斛之术追求长生。

    但此举大伤阴德，事情未成便惹得上天震怒、降灾示警，侍奉朱由校早膳的太监全部遇难身死，朱由校躲在一张桌下方侥幸拣了条命，但皇太子朱慈炅惊吓死至。

    此事史称天启大爆炸，与死丘事件和通古斯大爆炸并称为世界三大未解之谜。

    天怒神怨之下，朱由校不得不下了一道罪己诏，承认错误，祈求上天见谅。

    纵如此，朱由校亦被削减阳寿，驾崩时年仅二十三岁。

    想到这，我忍不住骂道：“狗东西！你好歹也是一方正神！无论是谁，胆敢用阴阳十二斛这种邪术，你理当制止而不是袖手旁观！”

    城隍叹息道：“此术非阳世之人所用，小神不敢插手啊。”

    我问城隍，到底是什么人胆敢启用阴阳十二斛？你若无力制止，也应该上奏天庭。

    城隍豁出去似地顿首泣告：“既然佛爷追问，小神便不再隐瞒。祈请佛爷作主！”

    “小神为了此事一连三次上书冥府，但十殿天子不敢过问且劝我切勿再管，小神又冒死越级上奏天庭，奈至今何杳无音信。”

    我眯下眼睛若有所悟，让城隍有话尽管直说。

    城隍斗胆抬手指天：“小神后来查知，此事乃御前灵官所为。故而地府不敢过问，天庭亦无回音！”

    我凛然一动：“御前灵官？你是说，此事乃天庭所为？”

    城隍点点头：“具体情况小神不敢妄言，但郑灵官已亲口承认并告诫我不要插手过问。佛爷若是不信，可移驾灵官庙垂询。若有半点虚言，小神愿受任何惩罚。”

    一边说，城隍一边抬手给我介绍说，灵官庙就在距此十多里外的山脚下，且郑灵官目前就住在庙中专候此事完成。

    我皱眉思忖着，觉得能让御前灵官下界专办此事，极有可能与天帝有关。

    稍一思忖，我示意城隍起来说话：“好！你起来吧。此事若真是灵官所为，我帮你解决并免你渎职之责。否则我必不饶你。”

    城隍再次承诺绝无撒谎，继而提醒道：“佛爷若去，还请隐去佛光真身、化名前往，免得那灵官在佛爷面前不敢吐露实情。”

    我点头道：“行，我以散修之名前去询问。”

    说完，我叮嘱城隍几句，让他为官一任、造福一方，切勿扰民害民，然后赶往灵官庙。

    灵官庙。

    我步行进庙，冲庙中的灵官神像拱了拱手，朗声道：“散修杨某有事求教，还请灵官现身指点。”

    庙内很快传来一个傲慢的声音：“滚出去！进来一不烧香、二不磕头的，你算什么东西！”

    我耐着性子解释说：“今晚来得匆忙，没带香烛供品。还请上仙多多包涵。”

