    夏白和她的战队留下来打扫战场，在末世这样的机会其实一个发财的绝佳良机，哪个势力都愿意做这种事情。

    但是叶钟鸣把夏白留下的意思很明显——其他英城势力别想插手！

    夏白的狠和独已经深入所有英城幸存者的心，这个比叶老大进化等级都高的女人，杀起人来真的不带眨眼的，只要招惹到她，可能云顶自己人她都不会客气，就更别他其他势力的人了。

    她留下，带着她那支性格和她几乎一个模子出来的全女性小队，谁敢招惹她们？

    用这阶段英城男性幸存者总结出来的一句话就是，这群娘们手黑着呢。

    并且包括星美公司仁兴战队这些势力也没有脸去争打扫战场的活，刚才包围这支小队的人可全部是他们的人，可结果呢，不仅没有完成任务围歼了他们，还被人家几百人压的抬不起头。

    就算他们的射术再怎么好，弹药再怎么充足，最厉害的两个人不再，那也不是理由啊，毕竟，自己这面有一万多人呢，是人家小二十倍！说出来都丢脸，那里还有脸皮去争抢这个。

    所以看明白了叶老大的心思，也没人有异议，跟着云顶的人就去了距离最近的北侧城墙。

    叶钟鸣知道了海兽潮要来了，敏锐的感知让他感受到了来自于四面八方的巨大压力。

    那是专属于变异生命的压力！

    重生之后，叶钟鸣之感受到了两次这样的压力，一次是面对铁锁囚徒，一次是面对竞死轮盘最后的BOSS。

    这一次……

    叶钟鸣觉得事情有些脱离他的预计。

    但他并不是害怕，他已经预留了后手。

    而他之所以想要占据北面的城墙，出了距离英城联军的驻地最近之外，那里距离他留下后手的位置也最近。

    轰隆隆的声音一直在响着，地面的颤动也从未停歇，只是比之刚才轻微了些。

    英城联军的目标城墙上非常混乱，有些人在向下跑，一些人在向上跑，还有不少人在城头发着信号，显然外面已经发现了海兽。

    “冲击我们队伍的，全部杀掉！”

    看到逆来的人流，叶钟鸣直接下达了命令。

    现在可是末世，这些人也不是普通人，都是一些战斗力极强的进化者，要是让他们冲进了队伍里，摩擦肯定会有，一个控制不好就是混战，他可不希望这种情况发生。

    英城联军的人数看似不少，可是要和整个城中城或者整个云港相比，数量就没有那么多了，一旦发生混战，就算不被冲散也要半残。

    刚才被那支站队压得火起，有了叶老大话，英城的人全无顾忌，谁敢靠近直接砍死。

    云港的人也不傻，看到这支队伍这么凶，基本上都远远避开了，这让叶钟鸣等人很容易冲上了城墙。

    “你们是什么人？那个势力的？”

    一个中年男人发现涌上了这么多人，立刻跑了过来，这话问出了口之后马上又道：“这些以后再说，快，组织你么难道人去那边做好防御，海兽就要冲上来了！”

    一些英城的人眉毛就竖了起来，敢对这样对叶老大喊？不要命了。

    可叶钟鸣却摆摆手，在城墙边上四处看了看，竟然听从了那个人的话，让英城联军的到了那个位置去防御。

    “你们那边的人数不够，我调过去两千人帮你。”

    看到叶钟鸣的动作，又听到这么说，应该是负责这段城墙仿佛的中年男人好感立刻增加，赶紧点头答应。

    “分出两百人，和我们一起去取补给！”

    投桃报李，中年男人也不含糊，从自己的队伍中分出了两百人，和英城的人一起，不知道去哪里取补给了。

    没谁是傻子，大家都知道可能异常艰苦的守城战要来了，食物水武器等这些东西在某种程度上就是战斗力。

    “那那边的悬梯放下去，招呼近处的人从梯子上来。”

    北面的城墙并不是正对海面，城门那边才是，因为整个云港被包围，所有的幸存者都在朝着城中城狂涌而来。这面的城门前已经赌了不少人，不少人为了先进来已经开始拼命了，叶钟鸣目测，城门那边至少就有上万人赌在那里，还有更多的人正在赶来，而目光所及的远处，已经可以看到隐隐的海兽影子。

    多救一些人就能让守城的力量多一份，还能避免被海兽杀掉提升变异生命等级。

    这里有十多个悬梯，正好可以利用上。

    下达了这个命令之后，叶钟鸣开始布置防御，按照各个势力的排名，强弱穿插开，尽量在每个地方的实力都保持均衡，其中一些比较出名的高手被叶钟鸣调出来组成了支援小队，一旦哪里战事吃紧，这支小队就过去增援。

    除此之外，他还制定了轮流制，应付可能会出现的持续战斗。

    叶钟鸣的有条不紊给了英城联军不少信心，甚至就连旁边那个不知名势力的战士们都觉得情绪安稳了不少，看向叶钟鸣和英城的人目光也柔和了许多。

    这个时候，夏白带着她的队伍回来了，不少人都提着不小的包裹。

    这些应该就是缴获的战利品。

    ………………………………………………………………………………

    就在云港的所有人都在为了活下去而准备和海兽潮拼命的时候，小鹏带着他的战宠黑仇，却遇到了大麻烦。

    哪怕他找到了数个方向，却发现前面全部都是海兽。

    小鹏懊悔无比，刚才怎么就鬼迷了心窍听从了自己战兽的建议，要跑出城呢？甚至连到底为了什么都没弄清楚，只知道对他非常有好处。

    就在他感到绝望的时候，黑仇猛然直立而起，五角星身体把小鹏就压在了身下，身体下面无数的吸盘把主人吸住，身体直接钻到了旁边一处礁石的下方。

    半分钟后，无数的海兽从这里蔓延而过，躲在黑仇身下的小鹏听着耳边呼啸的声音和不时掠过的让他颤抖的强大气息，除了祈祷什么都做不了。

    也不知道过了多久，周围终于安静了过来，小鹏小心翼翼的出来，看向了四周，暂时安全，可是小鹏没等松口气，他骇然望向了远处的海面。

    现在就连他，都感觉到了什么东西在召唤(未完待续。)

