
　　“哼！归根结底，这个世界所有的问题和矛盾最终都要用暴力来解决。只要能杀了你们，杀了那些胆敢操控我命运的幕后黑手，以及所有敢于反抗的人类，这个世界就依旧会臣服在本王的脚下。”

　　王一脸狰狞说出了自己这些日子里悟出来的“真理”。

　　通过连续不断的吃人，他意识到大多数人类潜意识中都存在着对于饥饿、痛苦和死亡的恐惧。

　　而这种恐惧的根源则是来自于暴力！

　　只要自己足够强大、足够残暴、足够野蛮，那么就能让那些懦弱的人类服从于自己的统治。

　　艾伦听到这番话，立刻忍不住笑着点了点头：“我同意前半句。

　　没错！这个世界的确所有的问题和矛盾最终都能够用暴力来解决。

　　因为就算解决不了问题本身，只要把提出问题和制造矛盾的人解决掉就可以了。

　　但是后半句，请恕我不敢苟同。

　　诚然，通过强大的力量来征服一片土地的确不是什么难事。

　　但如果想要让居住在这片土地上的人臣服，尤其是臣服一个以自己为食的怪物，我敢保证最终只会得到无穷无尽的而反抗。

　　统治和政治是一种高度复杂的行为！

　　像你这种思维方式仍处在原始弱肉强食丛林法则的野兽，连身为王者最基本的责任与义务都没有搞清楚，就妄想要统治人类？

　　更何况，人类可不是什么弱者啊！小蚂蚁！”

　　“闭嘴！我不想再听到你的声音！”

　　恼羞成怒的王猛然间加速，以极快的速度冲上来，抡起拳头和尾巴发起狂风骤雨般的攻击。

　　很显然，刚刚出生才不到一个月，仍旧还在学习和完善心智的他，怎么可能在这种辩论中占据上风。

　　但艾伦怎么可能会给蚁王贴身肉搏的机会，瞬间发动能力——穿梭之门。

　　下一秒……

　　两扇门两米高的大门凭空出现，其中一扇就在身边，另外一扇就在大概五百米之外。

　　完全没有任何犹豫！

　　他直接给王上了一个猎人标记，然后穿过门抵达了另外一端，举起手中的上古骨弓缓缓拉开。

　　短短几秒钟的功夫，瑟银箭上便加持上了复数的能力。

　　强化穿透！

　　喷射加速！

　　超破坏箭！

　　液化空气！

　　一小撮火药！

　　黑色液体——腐朽！

　　青色炼金石——操控气流！

　　……

　　伴随着加持的能力越来越多，箭矢末端的箭头上开始散发出一股恐怖的毁灭气息。

　　为了能破开王身上那坚固无比的防御，艾伦一次性就在这一支箭内注入了全身上下超过四分之一的气量。

　　“这……这是？！！！”

　　已经衰老到连呼吸都开始异常困难的尼特罗会长看到这一幕，满脸都是震惊的表情。

　　因为他能感觉到，这一箭所能造成的破坏力，绝对已经超过了自己百式观音的零式。

　　同样的，王也感受到了，立刻停下所有的动作，全神贯注盯着那支箭，眼神中第一次流露出了恐惧。

　　是的！

　　他害怕了！

　　与尼特罗会长超越物理常识的恐怖出手速度不一样，这支箭真真正正让他嗅到了死亡的气息。

　　但有趣的是，艾伦并没有立刻松开手指，而是选择引而不发，就这样让对手站在原地移动也不敢动。

　　足足过了十几秒钟，他才意味深长的开口说道：“为什么停下了？来呀！你不是想要杀死我重新掌控自己的命运吗？”

　　“本王又不是傻子！你的箭……好像有些不同寻常？”蚁王小心翼翼的试探道。天籁小说网

　　“不错的眼光！这是我在跟尼特罗会长切磋过后才领悟的念能力技巧！再加上这段时间辛辛苦苦搜集能力，最终才在几天前完成了最后的融合。甚至可以说，它就是专门为你准备的呢。如何，是不是感到很荣幸？”艾伦似笑非笑的反问。

　　就在说话的功夫，箭矢上包裹的气还在不断增加，甚至占到了身体总气量的一半以上，也就是一百三十多万。

　　不管是尼特罗会长还是王都非常清楚，一旦那两根拉着弓弦的手指松开，必然是惊天动地的一击。

　　“专门为我准备的？”蚁王脸色微微一变。

　　“是的！因为早在几个月之前你还没有诞生，女王还呆在某个秘密实验室里的时候，我就预见到了这一切。对于我来说，你们的出现就相当一场狂欢盛宴，同样也是我变强的养料。今天，我将在这里吞噬你，正式登上顶点成为这个世界最强的念能力者。”

　　艾伦没有任何掩饰的意思，直截了当说出了自己的野心。

　　更巧的是，上一个获得这个称号的人正是一旁正在缓慢步入死亡的尼特罗会长。

　　“最强？你竟然想把本王当成最后一块垫脚石！”

　　王终于被这番言辞激怒了，终于将自己那恐怖的气量统统转化成为一种极度粘稠的液态覆盖全身。

　　等这些液体完全凝固的时候，一件闪烁着金色光芒的盔甲就这样十分自然的穿在了他的身上。

　　毫无疑问！

　　这不是什么变化系、具现化系的能力，仅仅只是单纯将海量的气进行压缩。

　　正常情况下，人类念能力者是绝对无法做到这种程度的。

　　它不是技巧和控制的问题，而是需要总气量超越某个临界点才有可能做得到。

　　“怪物……”

　　尼特罗会长艰难的从牙缝里蹦出这个词。

　　因为除了怪物之外，他实在无法形容眼前这两个家伙所展现出来的实力。

　　尤其艾伦，到现在还没有使用红龙附体的能力，更没有动用那惊人的储备气量。

　　“哈哈哈哈！就是这样！愤怒吧！憎恨吧！然后超越自己的极限！只有如此，你才有被吞噬的价值。毕竟我还需要最后一颗茧完成从量变到质变的过程！”

　　伴随着开心的大笑，艾伦终于松开了拉开弓弦的手指。

　　瞄准射击！

　　轰！

　　在恐怖气量的加持下，喷射加速瞬间让箭矢的飞行速度超越了六倍音速。

　　尽管王早就已经全神贯注做好了准备。

　　可他依旧只看到了一点寒芒在眼前闪过，然后拼尽全力调整身体想要避开，但最后还是差了一点。

　　整个右肩连带手臂一起，当场被箭矢贯穿！

　　那恐怖得破坏力在不到零点一秒时间内便直接将其撕成碎片，连一丁点残渣都没有剩下。

　　更可怕的是，在摧毁了王的一条手臂后，瑟银箭矢的速度丝毫未见，紧跟着又撞上后边一座巨大的岩石。

　　只见刺眼的强光冲天而起，直接把方圆数百米之内的一切统统摧毁，中心位置更是形成了一个足有几十米深的大坑。

　　那恐怖的画面，看上去就好像刚刚经历了陨石撞击，亦或是核爆炸一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百九十二章 惊天动地的一箭！（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 