一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    相比起其他武者，本格的招式更加原始。

    其他人都有自己的绝学，而且很有技术含量。

    而本格只会最基础的武技，打起架来全靠自身的力量优势。

    像他这种武者，虐一虐比自己弱的还好，遇到跟自己差不多的，或者比自己强的，基本上没什么还手之力。

    “别管他们，我们合击！”

    金山对金木低喝一声，一手联击把护在蜘蛛怪脑袋边上的大爪子给一下子掀飞。

    叶凡见金山、金木兄弟的合击威力巨大，当下便大喝道。

    “金山，金木，你们别管这只怪物的腿脚！刘易斯，帮金山、金木挡住蜘蛛怪的爪子，你们两个跟我一起强攻它这颗脑袋！”

    “是！”

    金山金木没有犹豫，立马催动武劲，配合叶凡的攻击。

    三人朝着蜘蛛怪一颗脑袋狂轰滥炸，只是短短几秒钟，这颗蜘蛛脑袋就被打得稀巴烂了。

    可是，接下去那颗烂掉的脑袋，缓缓凝形，几个呼吸就变成了原样，毫发无损。

    金山、金木有些懵逼，连忙扭头看向叶凡：“叶先生，这……这是什么情况？”

    “它有恢复伤势的能力。”叶凡鼻端轻轻一哼，“不过这种程度的伤害想要在短时间内恢复，它需要消耗大量的武劲。

    我就不信了，它能无限制的恢复下去！

    金山金木，接下去你们负责牵制，我来主攻！”

    “好！”

    金山、金木兄弟俩擅长暗杀，速度很快，再加上他们手里的唐刀不是凡品，应该经过了特制。

    有他们的潜质，叶凡悄悄服下一滴武源之灵，随后武劲狂涌。

    “诡鹰噬神，拳爪刺天！”

    “诡鹰噬神，雷击苍穹！”

    “诡鹰噬神，极限幽冥！”

    连续三记融合技，把蜘蛛怪打得不成人形。

    虽然它的脑袋还处于恢复状态，但是速度比之前忙了好几倍。

    叶凡盯准时机，挥动盘龙软剑不断劈砍，金山、金木二人也攻势凌厉，令蜘蛛怪暴跳不已。

    他们三人的速度都很快，可以轻易闪躲开蜘蛛怪的攻击。

    跟他们相比，刘易斯和本格的攻击效率就低得多了。

    “刘易斯，你还在干什么，快点来帮我！”本格怒声大叫，“那么多蜘蛛腿，你又能打断多少根？”

    “谁说要打断它的腿？”

    刘易斯跟看白痴似的白了本格一眼，也懒得理会他，继续攻向那几根蜘蛛腿。

    “咔嚓、咔嚓！”

    刘易斯下手极为迅猛，武劲拿捏的切到好处。

    他将铁链环在拳头上，连续几拳砸在蜘蛛腿的关节处。

    顿时，一只脑袋这边的几条蜘蛛腿关节断裂，半个身子瘫倒在地。

    蜘蛛怪没想到刘易斯居然能从如此刁钻的角度打倒它。

    它想要反击，可是身躯过于庞大，这一侧的蜘蛛腿断裂后，其他腿鞭长莫及，无法对刘易斯进行有效的攻击。

    所以，它只能耗费武劲，恢复蜘蛛腿的伤势。

    可是，刘易斯眼神毒辣，学着叶凡的样子，专门逮着关节补位狂打。

    蜘蛛怪的恢复速度根本比不上受伤速度，久而久之，这一侧的八条腿全部给刘易斯打断，半个身子彻底瘫到地上，动弹不得。

    “好！”

    叶凡见状，不由得叫出声来。

    在场五人，只有本格那个白痴在做无用功，其他人的攻击手段都非常有效。

    如此下去，蜘蛛怪肯定能被他们磨死！

    “吼！吼！吼！”

    蜘蛛怪怒不可解，发出一阵怒吼声。

    它的周身闪烁起一层淡淡的金光，一颗淡淡的圆球缓缓出现在蜘蛛怪四颗脑袋的中央位置。

    “嗯？爆丹？”远处的四眼蛟龙顿时一惊，连忙大喝：“叶凡，你们快躲开！”

    作为魔兽，他自然清楚蜘蛛怪有什么打算。

    要是让这只怪物爆丹的话，叶凡他们肯定会以重伤收场。

    叶凡原本伤势就没好利索，再来这么一波，恐怕一年半载都别想恢复元气了。

    四眼蛟龙低喝一声，周身气势狂涨起来，“唰”的一下朝叶凡他们飞去。

    叶凡他们听到四眼蛟龙的暴喝声，转身便打算逃开。

    谁知，蜘蛛怪四颗脑袋张嘴一吐，五条金色的丝线从它嘴里冒出来，捆缚住叶凡他们的脚腕。

    这五条丝线跟之前它所吐的白色蛛丝根本不同，叶凡他们一被捆住，立马感觉武劲被疯狂抽离，身上连点力气都用不出来。

    “不好……”叶凡暗道一声麻烦。

    怪不得蜘蛛怪刚才就算被打得残破不堪，也没有逃走，原来是在示弱啊！

    玛德，就说这种级别的怪物不可能是白痴！

    “噗通……噗通……”

    五人齐齐摔到地上，脸色难看到极点。

    就在这个时候，蜘蛛怪的头顶忽然出现了一圈十米直径的青色雷电，几乎瞬间就将四颗脑袋给包裹了进去。

    “轰隆隆……”

    青色雷电猛地雷鸣狂响，电光闪烁。

    本格等人一愣，随即在那一圈雷电上发现一个黑袍人。

    “恩?!”本格眼中一惊，脱口而出，“那小子怎么……怎么能临空而立？！”

    “他……他是十倍极限！”

    “十倍极限……至强者？”

    顿时，金山、金木、刘易斯三人傻眼，齐刷刷的看向叶凡。

    “嗯。”叶凡见此，也没什么好隐瞒的了，“我这朋友，的确是十倍极限！”

    “你……你身边居然还有一个十倍极限的同伴？”本格的脸色就跟吃了屎一样，“你怎么不早说？”

    “这是我接下来的任务，不到万不得已，他不会出手。”叶凡苦笑一声，“刚才我也是托大，没想到这只蜘蛛怪还留了这种绝招。”

    “咳咳，没，没关系……多大点事儿啊！”本格吞咽了一口唾沫，连忙摆手示意。

    得知了叶凡跟十倍极限的至强者交好，他再也不敢对叶凡有什么意见。

    “轰隆隆……”

    青色雷电狂劈，不仅把大家惊住，更把蜘蛛怪给打懵了。

    连续十几道雷电精准地劈在蜘蛛怪的脑袋上，一股股黑烟腾空升起，青色的血液四处纷飞。

    “嗤啦！”

    四眼蛟龙随手一挥，将那五根金线斩断。

    叶凡五人摆脱束缚，力量和武劲再度涌来，连忙躲到角落。

    “吼吼吼……”

    蜘蛛怪又惊又怒，八只利爪反方向朝着脑袋上空刺去。

    这速度快的惊人，四眼蛟龙早就有所准备，就在利爪刺出的一霎那，他便消失在蜘蛛怪上空。

    而青色雷电，也随着四眼蛟龙的消失，暂时停歇了下来。

    蜘蛛怪焦黑的脑袋齐齐晃了晃，它虽然受了一些伤，但还不至于到致命的程度。

    可是，还没等它怒吼几声，青色雷电再度出现。

    四眼蛟龙又腾空而来，催动青色雷电大阵在蜘蛛怪的脑袋上空肆虐起来。

    这一回，蜘蛛怪可是在第一时间就提起利爪，朝四眼蛟龙攻去。

    而四眼蛟龙催动青色雷电大阵劈了一会儿，便又消失了。

    从始至终，四眼蛟龙都十分平静，仿佛在做一件微不足道的小事。

    躲到一旁的本格等人看得是一愣一愣的。

    “你们看什么看，还不出手?!”叶凡明白了四眼蛟龙的意思，当下催动武劲，朝蜘蛛怪攻去。

    刘易斯微微一愣，随即神色中闪过一道狂喜之意。

    “原来如此，原来如此!我们速速动手，有这位前辈钳制蜘蛛怪，我们便可全力施为了!”

    “嗯，不用留手！”

    叶凡双臂墨黑，手化鹰爪，以万钧之力，朝着蜘蛛怪扯去。

    众人疯狂地展开攻击，四眼蛟龙自然也几秒就出现一下，劈个几下子，便消失。

    蜘蛛怪一下子陷入困境，被众人打得是左右闪躲，根本就没什么还手之力。

    众人猛攻一个多小时，蜘蛛怪终于不再僵持了。

    它现在体力丧失的极快，四眼蛟龙那诡异的青色雷电简直就是它的克星。

    一旦攻击四眼蛟龙，那么其他人必会全力一击，专门针对十六只蛛腿关节。

    而不理会四眼蛟龙，那麻烦就更大，这厮的雷电大阵是罩在蜘蛛怪的脑袋上的，将四个脑袋全部都包了进去。

    虽然雷电的攻击还不足以让蜘蛛怪大伤，可是阻绝了视线，并且积少成多，再小的伤害也能够致命啊!

    “吼……”

    蜘蛛怪低吼一声，焦黑的四颗大脑袋齐齐晃动，死死地盯着飞在一旁的四眼蛟龙，也不去攻击，十六支利爪猛地朝地面插去，快速地刨起土来。

    “想走?!”叶凡冷哼一声，甩出盘龙软剑，十几道条实质性的剑芒，朝着蜘蛛怪的斩去。

    “叶先生，攻它的腿！”

    刘易斯在与蜘蛛怪多次的交手中，渐渐发现了对方的弱点。

    其实，蜘蛛怪的软肋并不是在脑袋上，而是在作为攻击手段的强大利爪上!

    他一直在试探，想要找出那十六支蛛腿，哪一只、哪一节关节最为脆弱。

    如今，他见蜘蛛怪打算离开，便心中一横，将铁链一横，向蜘蛛怪最后四条蛛腿捆去。

    “好！”

    叶凡应道，对金山金木使了个眼色。

    三人会意，立马全力输出。

    他们三人的攻击都以速度见长，准度拿捏的非常到位。

    蜘蛛怪才刚刚准备把脑袋塞进洞中，便只感觉后腿传来一阵剧痛。

    四支柱子粗细的蛛腿被割成了两段，蜘蛛怪好似一下子失去了平衡感，后半部发身子“啪”的一下砸在地面上。