    

    面对着吴峰这可怕的一拳，李元霸轻蔑一笑，而后猛然掷出一锤，擂鼓瓮金锤极速旋转飞出，那蕴含着无匹力量之一锤，直接将虚空砸出巨大的破洞，凶猛的朝着那一道拳芒撞去！

    轰！

    那足以令道宗境巅峰都骇然变色的一拳，在这巨锤之下，轰然破碎，在击碎了这拳芒之后，巨锤并没有停下，而是继续旋轰出，径直朝着吴峰席卷而去。

    原本等着看李元霸被自己一拳轰死的吴峰，看到这一幕，顿时瞳孔一缩，脸上浮现出不敢置信之色。

    “怎么可能？”

    吴峰惊呼一声，他可是道王初期啊，而这小屁孩，不过是区区道宫巅峰而已，竟能击碎他的一拳？

    震动莫名的他，也没有愣住，直接一拳砸出，欲要将这轰击而来的擂鼓瓮金锤轰飞回去。

    砰！

    拳锤碰撞！

    一股恐怖的力道袭来，吴峰整个人直接倒飞而出，在虚空中翻滚了好几圈，方才勉强稳住身形！

    噗！

    一口鲜血从他口中喷出，他看了看手上的森森白骨，一脸懵比，鲜血淋漓的手，给他带来很大的刺激，手上的疼痛以及体内翻涌的气血，远没有心中浮现的耻辱更痛。

    这世界.......究竟怎么了？

    他可是道王初期啊！杀一个道宫巅峰，不应该如捏死一只蚂蚁般容易嘛？

    此时，不止吴峰一个人懵，在场众人都懵了，一个个瞪大眼睛，愣愣的看着那倚锤而立的李元霸。

    “咕噜！”

    王枫忍不住吞了吞口水，一双眼眸都快要凸出眼眶，李元霸那一锤，让他看得热血沸腾。

    或许，独孤求败以及张三丰等人，也能爆发出刚才李元霸那一锤的力量，但张三丰等人的招式，却远没有李元霸来得让人震撼。

    这是纯粹力量的一击，这是真男人锤哥的一锤，管他什么神魔，一锤之下，统统得死！

    霸道绝伦，恐怖非常！

    “小子，你可愿加入我灵韵宗，以你的资质，成为我灵韵宗第一天骄，都是指日可待！”

    震撼过后，吴峰火热的盯着李元霸，沉声道。

    他感觉到李元霸的强悍，也知道自己怕是拿不下李元霸，既然如此，那就将此人变成自己人。

    如此可怕的天骄，若是受他邀请加入灵韵宗，或许他也能得到不菲的奖励，整个灵韵宗的弟子，也是有派别之分的，一旦李元霸加入他所在的派别，他这一派别，必定凌驾于其他派别之上。

    “软而无力的家伙，也敢咋咋呼呼？”

    李元霸轻蔑的看了一眼吴峰，冷哼道，手中的擂鼓瓮金锤被他握紧，骨瘦如柴的小身躯站得笔直，浑身霸气侧漏！

    “找死！”

    吴峰彻底怒了，头皮盖都好似要被怒火掀飞，他一双眼眸死死的盯着李元霸，浑身杀意冲霄，整个人好似一头愤怒的猛兽，欲要张开血盆大口，撕裂这令他愤怒的敌人。

    吼！

    吴峰仰天长啸一声，体内那磅礴的玄气迸发开来，拳头顿时爆发出璀璨的光芒，好似一轮浩日般，悍然砸出。

    这一拳，远比刚才的那一拳还要恐怖，始一出现，便撕裂了虚空，即便只是溢散而出的力量波动，都让虚空扭曲了起来。

    灵天一拳！

    灵韵宗拳道神通之一，号称拳出天地灭，拥有无匹之威能！

    当这一拳轰出时，在场众人纷纷变色，鬼王木等鬼神宗的强者，更是连连后退，生怕被这恐怖的力量给波及到。

    “什么垃圾拳法！看小爷的胡天乱地大锤法！”

    李元霸不屑一笑，声如雷震，提锤冲出，整个人直接在虚空中旋转起来，手中的擂鼓瓮金锤不断的挥舞着，带出一阵阵恐怖的风暴，那可怕的风暴，将周围的一切都卷成粉碎！

    胡天乱地大锤法，李元霸自己领悟的招式！

    乃是他在对战那两百三十万军队时，瞎几把锤，锤着锤着就锤出了感觉，也就形成了这胡天乱地大锤法。

    这一招，没有任何规律，就是瞎几把锤，乱锤，让敌人摸不透！这是几乎没有弱点的一招，唯一的弱点，大概就是被力量比李元霸强的存在硬生生破解。

    看着将虚空破碎的恐怖风暴，王枫脸上露出一抹欢快的笑容，若说召唤出来的强者，他最喜欢哪一位，那无疑非李元霸莫属了！

    无他，只因李元霸是死脑筋，相当于小傻逼，只要被他认定了，那死都会追随，在别人面前，他是盖世无双的凶猛霸王，但在被他认可的人面前，他就是小绵羊，乖得不像话。

    轰！

    巨大的响声，惊得王枫连忙抬头望去，顿时张大了嘴巴，脸上惊喜莫名！

    只见，虚空中的李元霸，施展着胡天乱地大锤法，直接突破了空间，以一种可怕的速度，悍然朝着吴峰轰击而去！

    吴峰那所谓的灵天一拳，在触碰到李元霸那锤法风暴时，轻易被击碎，宛若星芒般消散在虚空之中。

    而后，李元霸以极快的速度席卷而来，惊得吴峰瞳孔一缩，来不及反应的他，只能硬生生的承受着李元霸的这一锤！

    在吴峰那骇然的目光之下，李元霸一锤轰出，那宛若水缸般大小的擂鼓瓮金锤，直接将吴峰砸成弓形！

    砰！

    一声震撼天地的碰撞声炸响，在所有人膛目结舌的目光之下，吴峰整个身躯，好似炮弹般倒飞而出，在倒飞的瞬间，他的身躯直接爆碎成血块，血肉迸发间，飞溅数千米。

    整个天地，都下起了一片片血雨，浓重的血腥味，弥漫整个天地，在场所有人不仅心肝颤，连灵魂都在颤栗！

    一锤之威，恐怖如斯！

    刚才李元霸看似只施展了胡天乱地大锤法，但只有李元霸知晓，他足足施展了三招，金翅大鹏体、金翅大鹏血脉、胡天乱地大锤法！

    在金翅大鹏体与金翅大鹏血脉的加持下，他这一锤的威力，强到不可思议！

    “不仅软而无力，还傻！小爷吼了一招，你就以为小爷真的只出一招？白痴！”李元霸提锤立于虚空，不屑的瞥了一眼爆成血雾的虚空，轻哼道。

