    天上两仪先天八卦阵缓缓消散，龙归元一屁股做到了地面上，唉声叹气，没有丝毫打死敌人的快感。

    　　这一波他算是亏死了，打杀了这魔物，能获得的也就是一枚舍利，说不定还没有。

    　　这次根本就没赚，还亏了不少。

    　　陈修在厄难金刚死亡的地方搜索了几遍，找到三颗舍利。

    　　“先出去吧。”

    　　“扶我。”

    　　陈修扶着龙归元到村子里的一口枯井面前，八卦阵展开，天地倒转，世间变换，眼前忽然大亮。

    　　他们两个站在枯井边，周围房屋倒塌，废墟林立，已经有不少事物风化消失，只余下点点痕迹。

    　　马车还停留在入口处，没有丢失。

    　　陈修耳朵动了动，将龙归元搀扶到马车上：“我有点事，你先休息片刻。”

    　　风吹过，扬起一片百年的古老沙尘。

    　　陈修攀住井口，手扣在井壁的空隙之间，缓缓下行。

    　　不多时，他便见到了发出声音的物体。

    　　那是一个不断涨缩的庞大肉瘤，村长的脸嵌壤其上，嘴里喃喃：“多吃点，多吃点，不要饿着了。”

    　　陈修叹息一声，一拳打爆了村长的脑袋，送他归西。

    　　从储物袋掏出生火的木柴，掏出打火石，点燃火绒，火焰熊起，袅袅黑烟升起。

    　　陈修利索的爬出了枯井。

    　　坐在枯井旁等待。

    　　黑烟升起，伴随着肉瘤的抽搐呓语，陈修恍惚间失了神。

    　　一层层画面朝他展开。

    　　三百年前，妖神乱世，落雁村遭受兵荒马乱，粮食被一抢而空，整个村子的人都面临着饥荒的危险。

    　　村长是个很有责任心的，便打开了祖宗留给他的遗物，一团可以不断增生的妖魔血肉。

    　　只需扔进去一些草料，这血肉便会源源不断生长。

    　　但这妖魔血肉不能多吃，吃多了会激发体内的灵气之毒，化为怪异之尸。

    　　哪怕是凡人，也无时无刻在吸收灵气，哪怕一点也留不住，但灵气过后遗留下来的毒，还是有些残留了下来。

    　　村长是半人半妖，不怕妖魔血肉激发自己体内的灵气之毒，他本可以轻松度过这个兵荒马乱的年代。

    　　可惜……是他当了村长。

    　　一开始，村民吃上了肉，尽管不多，依旧是活了下来。

    　　村长以为事情就这样过去了，可一个月后，村民袭击了一个流民，当村长找到他时，他手里捧着流民的肠子在啃。

    　　他终究还是低估了妖魔血肉的污染性。

    　　此后，村民个个成了吃人狂魔，除了妖魔血肉外，他们一旦饿了，心中冒起的念头都是吃人，连跟村长要肉吃的都没一个。

    　　吃人，是会上瘾的。

    　　渐渐的，村民成了智力低下的怪物，每天在村子十里内巡逻，一旦发现人类，直接扑上去啃咬，分食。

    　　村长看着自己造成这一切苦果，只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    　　这时候是乱世，哪怕这里出了妖魔，也难有官府管辖，完全就是看实力说话。

    　　这时打南边来了一个武僧，他一副身受重伤，命不久矣的样子，可奇怪的是，逐渐朝怪物转变的村民却没有袭击他。

    　　武僧问：“你想让村民们回来么？”

    　　村长想了想，点头：“想。”

    　　“你想回到以前么？”

    　　“想。”

    　　“你想赎罪么？”

    　　“不想。”

    　　“为什么？”

    　　“因为他们还活着。”

    　　武僧听完笑了笑，让村长将妖魔血肉交予他，在接下来的十五天内，武僧分发妖魔血肉，村民吃后，身上的不详味道越来越浓。

    　　村长这时有些不安，找上了武僧。

    　　武僧解答了他的疑惑。

    　　“反正都这样了，把他们变成尸体免得他们出去害人。”

    　　村长接受了这个答案。

    　　武僧愈发虚弱了，在月圆之夜，村民齐齐暴毙，成为诡异之尸，武僧持着妖魔血肉，将他们一一吞噬，最后吞噬的，便是村长。

    　　最后，武僧死了，也活了。

    　　他活在了村长的心里。

    　　【事件完成，此次事件你的贡献度为45%，龙归元贡献度为55%，获得普通奖励+4】

    　　【提示：可为队友消耗奖励，目前队友拥有奖励：普通+5】

    　　【提示：队友拥有的奖励，将于三个小时后自动失效。】

    　　“一个不经世事的老糊涂，一个妄图活出第二世的腹黑和尚，真他吗般配。”

    　　陈修深深吸了一口气，将郁气全部吐出，走到马车前，拉开车帘：“龙兄，你的报酬来了。”

    　　盘坐调息的龙归元睁开眼：“这次买卖亏死了，哪来的报酬。”

    　　陈修隔空点了点他的眉心：“这就是你的报酬。”

    　　【消耗队友奖励，给他五份玄天圣水，直接用于自身。】

    　　龙归元的黄金瞳自动浮现，细密裂痕当中，眨眼愈合了五条裂隙。

    　　“这……”龙归元摸了摸眼睑，有些不可思议。

    　　他感觉，自己能使用黄金瞳的一部分功能了。

    　　“跟我混，少不了你的份。”陈修随意道。

    　　龙归元心中有些感动，然后继续调息，没办法，一场大战下来，不抓紧恢复法力，万一真出了事，那就真的完了。

    　　陈修当起了车夫，握持缰绳，拿出地图仔细瞧了瞧：“你这地图从那买的？还挺智能。”

    　　陈修发现这地图还是一个法器，输入法力后便能显示出名字，还有缩放功能，里面的地图蕴含了整个皇朝的板块。

    　　“这是五百年前绘制的地图，这东西挺贵的，家族也不缺这种地图，就一直没换，用到了现在。”

    　　“那这地图周边的村子都不用去了，就去镇子和城池吧，那里不容易出事。”

    　　“嗯。”

    　　周遭风景大多为山脉高原，小土包在他眼中时高时低，倒也算有些意思。

    　　这宝马不愧是龙族杂交出来的物种，这一天就跑了八百里。

    　　这途中不是没有村子，但陈修一个都没去，直接在野外生起篝火。

    　　他的法力经过灵石的补充，已经状态全满。

    　　接下来，便是考虑提升修为的问题了。

    　　修士境界他只需一个月便能提升到练气巅峰，理应不用浪费奖励。

    　　但陈修想试探一下奖励的上限。

    　　“给我提升修为。”

    　　【普通奖励-1，获得法力百分之十。】

    　　陈修嘴角抽了抽，就这点他十天就能搞定，太浪费了。

