    就在此时，艾伦浑身一个激灵。

    一个清清凉凉的、滑滑的东西沿着他的脊柱蔓延而下。

    艾伦忍不住轻哼一声。

    这感觉？

    这种水滴慢慢沿着身体的曲线下滑的冰凉感？

    是冰！

    佩内洛冰冰凉凉的手指慢慢在艾伦的背部滑动，来来回回的，很细心的用着力。

    当她绵软的、带着温度的手掌擦过他的背时，那种冰凉又瞬间被一片温热所替代。

    艾伦的脑海中不由得闪现出一个词语——冰肌玉骨。

    冰遇到了温热的背，晶莹剔透的水珠渐渐地蔓延，顺势而下，所经之处，一片酥麻。

    佩内洛的手指又轻轻悄悄地挪移到了艾伦的颈边。

    艾伦从没想到过，那种感觉是那么的震撼，忽然就很舒服，冰凉爽滑的触感让整个颈部都舒缓下来。

    艾伦觉得，佩内洛的手法真的很好，很温柔的用冰和柔软的指腹在艾伦的颈部一圈圈地打转。

    慢慢的，她的手指又移动到艾伦的下腋，一次一个来回，很轻。

    明明是冰冰凉凉的触感，但在不知不觉中，艾伦的身子就热了起来，分不清是汗水还是冰水，整张沙发都被打湿了。

    艾伦觉得自己的内心似乎窜起了一片火苗，这火苗在佩内洛的指挥下，迅速遍及全身。

    特别是刚才佩内洛拂过腋下的那几下动作，艾伦浑身感觉像触电般，肌肉僵硬了起来。

    不知不觉中，艾伦喘起了粗气，声音不大，可室内很安静，听起来就极为明显。

    这时候，佩内洛加快了推的速度，两只手时而往腰部，时下滑向胸部两端，那种感觉让艾伦头一次懂得了什么是销魂。

    紧接着，佩内洛开始从脚部开始推按，慢慢的，一点一点的往上推，推到了大腿根部，然后往下，周而复始大概有五分钟，这五分钟里面艾伦忍不住不断地发出喘息。

    蓦地，艾伦身上一沉，柔软的躯体轻轻坐在了他的腰部后面一点，两只冰凉的手在他的肋部上下游动，艾伦完全控制不住自己，只有大声的喘着气。

    佩内洛好象得到了鼓励般，越来越卖力，忽然她的手变了个方向。

    天，腿内侧了！人最敏感的地方莫过于此了。

    艾伦沉醉于酥麻的状况中，任由佩内洛慢慢地施展自己的手法。

    很轻，很慢，很温柔，当手不经意碰到不可言说的部位时，艾伦都感觉像被电到一般，肌肉轻颤。

    佩内洛的左手，已经开始按向艾伦的小腹了，而右手却在大腿的内部慢慢往上揉着，两种强烈的感觉刺激着艾伦最敏感的地方，他感觉自己的毛孔都张开了……

    佩内洛的手开始加快速度，每次来回都有意无意触碰……

    艾伦实在无法忍受，一个翻身，将佩内洛压在了身下。

    他温存地抱住了佩内洛，身上的水珠将佩内洛的衣衫全部打湿了。

    艾伦用目光细细描绘佩内洛的秀丽的眉、含情脉脉的眼、轻微开启的朱唇……

    他低头凑近了佩内洛的脸，嘴唇刚一出道她的唇，佩内洛就紧紧搂住了他的脖颈，搂得他透不过气来。

    艾伦也把她紧紧往身上贴，感受到惊人的柔软。

    两人的双腿紧紧地纠缠在一起，身体中仿佛有熊熊烈火将一切都燃为灰烬。

    佩内洛的全身力气仿佛被耗尽，软绵绵地卧在艾伦的怀中，为这前所未有的感官刺激心醉神迷。

    艾伦也沉醉在这从未有过的快感中。

    他忍不住轻轻剥开佩内洛已经半敞的白色内衣，入目可见一片莹白如玉的温润肌肤。

    轻轻碰触，爱不释手，艾伦已经被眼前的这种无与伦比的美迷住了全部心神。

    忽然，艾伦浑身肌肉一紧，放开了佩内洛，从沙发上一跃而起。

    佩内洛妩媚的眼睛朦朦胧胧地望向艾伦，上面仿佛附着了一层雾气一样。

    她伸出了双手，似乎还在留恋刚刚的温存缱绻。

    “佩内洛，有人来了！”

    艾伦连忙上前，帮助佩内洛整理散乱的衣服。

    佩内洛穿戴整齐后，不知道为什么，艾伦自己的一只袜子竟然不见了，或许是被丢到哪里去了！

    但是时间来不及了，来不及自己寻找了。

    在门把手被转动的前一刻，两个人像弹簧一样跳起来，然后一本正经地坐在了沙发上。

    一地湿漉漉的水汽无辜地氤氲着，它们见证了刚刚的一切，但是却无法诉之于口。

    “咦，艾伦，这位是佩内洛？”

    是黛西！

    她看到并排坐在沙发上的两人，眨眨眼，问道。

    “是的，这是我在拉文克劳的学姐，女学生会主席佩内洛?克里瓦特。我们正在研究天文学。”

    艾伦扬了扬手里的书籍，一本正经地说着。眼神看起来无辜极了。

    “佩内洛你好，我是艾伦的大姐黛西?哈里斯。很高兴见到你。”黛西友好地向佩内洛介绍自己。

    佩内洛只觉得面颊发烧，连忙微笑道，“很高兴见到你，黛西。”

    “那么，不打扰你们交流了。”黛西轻笑道。

    “我们也完成了，正准备离开回学校休息。”艾伦连忙道。佩内洛在一边连连点头。

    黛西没有说话，她的眼神有意无意地瞟了一眼地上的水渍，又在二人身上转了一圈，转身离开。

    门被毫不留恋的黛西轻轻带上了。

    艾伦和佩内洛面面相觑。

    “你觉得她发现了吗？”佩内洛咬咬唇，轻声问道。

    “应该没有吧。”艾伦安慰道。

    被打断的两个人，连忙收拾东西，颇有些落荒而逃的架势。

    当他们走到楼下的时候，都没有再看到黛西的踪迹。

    “看来她已经走了。”艾伦轻轻吐出一口气，自在地揽住了佩内洛的腰。

    佩内洛笑着轻睨了艾伦一眼。

    “呃，艾伦、佩内洛，又见面了。”黛西拿着一本书，出现在了二楼的扶梯处。

    “啊，我们这就离开了，黛西。晚安。”艾伦故作镇定地笑道。

    “晚安。”黛西微笑着走了下来。

    在艾伦和佩内洛即将离开大门的时候，黛西忽然说道：“艾伦，下次做天文作业的时候记得，你的袜子应该挂在外面的门把手上，而不是女学生会长的脚上。”

    艾伦拉着门把手的手立刻停住了，他和佩内洛不敢回头，直接离开了塔楼。

    门里面，黛西轻笑出声，“自家的弟弟——长大了呢！”

