    第291章这风头，她出定了！

    杨春芳语气愤然。

    “你没试过咋就知道不行？”

    “咱家不就缺人脉吗，这人脉都送到跟前来了，傻子才不知道把握。

    你赶紧的，别出啥幺蛾子，老娘让你干啥你就干啥。”

    已然走火入魔了。

    刘娇娇苦笑着揉揉刺疼的肩膀，乖乖换好衣服。

    “好了。”她低着头说道。

    杨春芳走过去替她理了理衣服,拍了拍她的肩颈。

    “站直了，别整天缩头缩脑的，年纪轻轻的小姑娘，咋这么没有精气神呢。”

    想到林棠那副如同白天鹅一般优雅的样子，再看刘娇娇这畏畏缩缩的样子，杨春芳简直气不打一处来。

    她生的儿女，咋一个比一个不争气？！

    自打刘国辉被关监狱回来，杨春芳心里就堵了一股气。

    大队的闲言碎语更是加剧了那股火气。

    刘娇娇夹在中间,日子过得很压抑。

    只短短一个月,她瘦了一大截。

    早已跟当初刘国辉还是钢铁厂临时工时骄傲的样子判若两人。

    家里出没出有本事的人，对家庭成员的精气神影响很大。

    像林家。

    有林棠这么个出息的人，帮着把家里人都带了出去。

    短短几个月，成了十里八村最让人不敢轻视的存在。

    又像刘家。

    刘国辉被赶出厂，丢了工作，全家成为笑柄，再不复当初的风光。

    村里人，看的只有眼前的一亩三分地，比的都是子女后辈。

    谁家孩子出息，人人都捧着你。

    谁家落魄，是个人都能过去踩你一脚。

    刘娇娇换好衣服，反复被叮嘱好好表现，一家人去了村口。

    公社一众领导很有时间观念，在约好的时间,来到双山大队。

    林福带着几个大队干部在前面接待，后面跟着几个有眼色的年轻壮小伙。

    至于那些凑热闹的，暂时被林福骂回去了。

    在这点上,他纯粹对事不对人。

    毕竟就连林家的人，他都没允许过来。

    这次考察，公社最大的领导严绥也来了。

    严绥最关心双山大队的养猪事业。

    几乎每隔一段时间就会问问林福猪的情况。

    他也老早就惦记着要过来看看，就是手头上的事太多。

    如今公粮交了，地里也播种了，终于得空了，他就带人过来了。

    “麻烦林队长了。”严绥客气地笑道。

    虽然年纪看着还没林福大，但那浑身的从容沉稳，让他一开口就吸引了所有人的注意力。

    村里的妇人们乍一看到这种跟村里的汉子完全不一样的男人，眼珠子都快瞪出来了。

    慕强是人类埋在骨头缝儿里的基因，这到哪里都一样。

    倒是村里的男人就酸溜溜了。

    瞧着自家婆娘那梦幻的眼神，脸都绿了。

    心里说不出的滋味！

    人家确实比他们厉害、比他们好，这没什么可说的。

    林福不知道村里人私下的‘斗法’，他热情地招呼着领导。

    “严主任客气了，能招待您几位，是我们的荣幸。”

    说了一句话客气话，直接就说到了严绥等人最关心的问题上。

    “我们大队家家户户最少养了一头猪，我不敢说养得多好，但是最次的都看着膘肥体壮。

    口说无凭，我可以带着领导们到处转转。

    你们想去哪家看都成，我们不虚！”

    这话耿直的不行，一点儿弄虚作假都没有。

    把严绥整的一愣。

    随后笑了出来。

    “这可是你说的，要是有问题，公社可是要罚你们大队的。”他半开玩笑道。

    眼角浮现出一根根细小的皱纹。

    不显老态。

    反倒为他增添了几分岁月撞钟的成熟魅力。

    如老酒一般，醇香、悠长。

    林福跟着笑了出来，笑声爽快，“行，我答应了，领导想先看哪家？”

    来的公社领导目光都看向了严绥。

    站等上级安排。

    严绥目光巡视一番。

    指向其中一家。

    “……就那一家吧。”

    林福看过去，领导指的是王招娣她家。

    万万没想到。

    不过，他也不心虚。

    “好，我这就带各位去看。”

    后头的王招娣听见领导要去自己家里看看，高兴得蹦了一下。

    家里刚被她收拾干净。

    去她家不要太好。

    哼，以前都是林棠出风头，今天这风头，她出定了！！

    吴春花也是这么想的。

    只见她红光满面的，兴奋地搓着手。

    胸膛挺得高高的，意气风发地走上前。

    得意的瞅了李秀丽一眼，笑得跟菊花一样。

    “各位领导跟我来。”

    盯着严绥的眼神那叫一个火热，跟没见过男人似的。

    村里的妇人表情古怪，俱替吴春花尴尬，脸都变颜色了。

    李秀丽也瞧见了吴春花的眼神，一脸黑线球。

    吴春花这是有毛病吧！

    林福眉心拧得紧紧的。

    看向角落老实憨厚、跟个背景板一样的王大牛。

    “王大牛，你在干啥呢？严主任要先去你家看看，你还不赶紧招呼一下！！”

    咋这么没眼力劲呢。

    王大牛从怔愣中回神。

    不知道被谁推了一把，瞬间暴露在众人面前。

    “啊？好。”他应道。

    然后一句废话也没说，推开门，示意众人跟着他。

    严绥等人对眼前这个憨直的男人，比对他媳妇儿印象好了不知道多少。

    面对着王大牛，神情都温和了不少。

    严绥笑着说道：“麻烦老乡了。”

    王大牛挠了挠头，满脸愁苦微消。

    一副受宠若惊的样子。

    “不，不麻烦。”

    说话间，一群人涌进了王家后院。

    王大牛是个顾家的勤快人。

    地里的活，灶上的活，就连家里的衣服都是他洗的。

    娶个媳妇儿，跟请了个老祖宗回家一样。

    他在家里就没个闲下来的时候。

    后院的猪圈被他用一块块石头垒着，喂食的槽也弄得没有一根多余的刺，干干净净的。

    猪圈的猪粪似乎刚处理过。

    味道有，但是没那么呛鼻。

    猪圈里两头半大的肥猪，哼哧哼哧地拱着食槽。

    看上去就健康。

    想也知道出栏后会长成什么样。

    林福上前一步，给领导介绍。

    “我们大队的猪都是这个水平。”

    “为了养好猪，队里的社员花费了不少心思。”

    “就拿这吃的东西来说，我们做了营养饲料，根据猪的情况时不时会调整。”

    (本章完)

