    毕竟当初，她可是见到过神农鼎的。

    正是因为如此，所以对于神农鼎的气息，很是熟悉。

    所以，在当是，赵凌雪根本就没有反抗。

    对于林清尘现在，将她带走的画面，她想过了无数次。

    现在，终于实现了。

    “我们之后去哪里。”

    现在这个时候，赵凌雪心中很是清楚，从此以后，将要过着跟以往不同的生活。

    以后，不可能在跟之前一样了。

    “去见凌霜。”

    林清尘自然是不会隐瞒的，现在这个时候，自然是找赵凌霜了。

    “霜儿，现在已经达到了不灭境了吧。”

    听闻此话之后，赵凌雪脸上带着笑容。

    此刻，以十分笃定的语气，说着这句话。

    她相信，自己的判断和感应，是没有错的。

    “嗯，现在正在修习功法。”

    听到林清尘所说，赵凌雪顿时有些不解。

    “修习功法？”

    林清尘笑了笑，随后说道。

    “没错，修习从未见过的功法。”

    “以你们的基础，和现在的成就来说，用不了多久，想来就可以脱胎换骨了。”

    “到时候，本源界，不，不仅仅是在本源界，就算是在各界之中，也必然属于顶尖的存在。”

    听到林清尘这么一说，赵凌雪好像有些明白了。

    没错，林清尘他们，来自于其他界，修行的体系，跟这边是不一样的。

    虽然说，境界什么的，都可以找到与之相对应的。

    可是，还是有很大不同的。

    炼体是很强，可是也有弊端。

    若是修行别的体系，再加上现在已经达到的境界。

    可以说，两者叠加，那就更加不可限量了。

    “我们，也能凝练出，你们所拥有的本命兵器吗。”

    虽然赵凌雪，对于林清尘十分的信任。

    可是，心中的疑惑，还是有的。

    毕竟，两者之间的修行体系，是不一样的。

    现在才开始的话，可能跟林清尘他们，还是不一样的吧。

    “嗯，你们也可以的，这一点，可以肯定。”

    “不过，肯定会有一些差别的，因为有些经历，你们是不太可能经历了。”

    “试一试，总是可以的，或许，你们可以走一条不一样的路。”

    对于赵凌雪的担忧，林清尘也不是没有想过。

    曾经，林清尘也和姜神斩他们讨论过。

    后来得出的结论，就是本命兵器一定能够凝结。

    但是，肯定不会和林清尘他们，这些一开始就走这套修行体系的人，有所区别的。

    毕竟，有些事情，是不可能重来一次的。

    比如说，启灵有可能会时间更久一些。

    还有就是，轮回境的轮回之力，好像是没有可能得到了。

    总之，问题肯定会有的。

    毕竟，这还是第一次尝试，谁也不知道，究竟会如何。

    这期间，可能会遭遇很多的困难，可一旦找到办法解决了。

    那么，好处也是必然的。

    毕竟，想要变的更强，都是要付出代价的。

    若是，那么轻松的，就可以做到，跟林清尘他们一样。

    那岂不是说，以后若真的是十界贯通了，本源界这边，要占据太大的优势了。

    两种体系同时修行，也都那么容易达到巅峰。

    那么，以后其他各界的强者，岂不是都要臣服于本源界的强者了。

    又或者，也许真的可以做到，但是时间上，或许会很久很久。

    这些，都是未知的，谁也不能确定，以后会如何。

    现在，姑且就试一试吧。

    “凌叔叔那边，知道这件事情吗。”

    赵凌雪在这个话题上，也没停留太久。

    此刻，想到了凌寒焰。

    林清尘，自然是知道，赵凌雪说的是什么。

    “这件事情，凌前辈知道。”

    “不过，没有让他参与其中。”

    “毕竟，这算是我们个人的私事，不适合让神灵牵扯进来。”

    对此，赵凌雪听到林清尘所说，也是表示赞同。

    没错，这件事情，的确是她们的私事。

    虽说凌寒焰，是她们的长辈，是亲人。

    可是，他也是神灵的神主。

    到时候，真要是被发现了，牵扯了进来。

    那个时候，不管是赵家，还是周家，都不会当成是私人的事情来看待的。

    毕竟，凌寒焰不是普通的神灵神主。

    凌寒焰，在神灵之中，可是最为顶尖的存在，是最顶层的人物之一。

    有些事情，只要是牵扯到他，那就不是一句个人的私事，就可以解释的。

    “那两位……”

    赵凌雪此刻，心中若是说，还有什么担忧的，那就是姜神斩和姜忻媛了。

    因为，赵凌雪知道，赵氏一族的那些人，实力如何。

    可以毫不夸张的说，任何一个，都要比她赵凌雪强。

    数十人，一起围攻姜神斩和姜忻媛。

    此刻，要说赵凌雪没有担心，那是不可能的事情。

    毕竟，赵凌雪对于姜神斩他们真正的实力，还是不了解的。

    别说是赵凌雪了，就算是林清尘，也未必就知道，他们两个的最大战力，极限是在哪里。

    因为，从一开始到现在，林清尘还真的未曾见识到，他们两个真正全力出手的时候。

    至少，没有见到有人，可以将他们逼的孤注一掷。

    别说是单对单了，就算是群殴，到现在为止，林清尘也未曾见识到过。

    不过，虽然林清尘也未曾见识到，可是，却十分的相信姜神斩他们两个。

    正是因为如此，所以赵凌雪话还没有说完，林清尘直接就回答了。

    “放心，以两位圣长老的实力，是不会有什么问题的。”

    “因为，就算是我，都不知道他们的极限在哪里。”

    “我估计，若是想逼出他们全力，怎么也得凌前辈那个等级的人，才有这个可能。”

    “赵家这一次，来的人虽多，可是却也没有那种强者出现吧。”

    林清尘，对于赵凌雪，自然是不会隐瞒。

    心中怎么想的，自然也就怎么说了。

    在开始之前，林清尘也问过了，得到的答案是，没有跟他们一个等级的人存在。

    这个消息，是从凌寒焰那里得知的。

    凌寒焰既然说了没有，那么就自然不会有了。

    因为，根据凌寒焰所说，除非是真正的到了，自身所处的势力，生死存亡的时候。

