    咔嚓！！

    又一声清脆的骨骼脆响传来，狗蛋一张脸顿时憋得通红！

    麻蛋，这招果然是一个坑爹招数......

    记得在离开之前，伊瑟拉单独找了自己，说教自己一招秘技，当时自己还兴致勃勃的，这单独传授，怎么说也是高端技巧吧？

    说实话......高端也高端，就是高端过头了......

    “狗蛋呀.....千万记住，此秘技只可装壁，不可迎敌，记住，龙级之前，万万不要心存侥幸，这一秘技，绝对不是你目前可以掌握的......”

    所以说.....不能掌握你教我干嘛？

    狗蛋当时一阵无语，吃了那么多苦头，以为修了什么大招，结果居然只能拿来装叉用，当时差点没把她鼻子气歪！

    不过现在发现，要是没这招装叉技能......自己今天恐怕就没了呀.....

    可关键是.....现在怎么办呢？

    狗蛋望着自己的身体，一时间左右为难.....

    佛耶戈此时被压在地面，十分难受，可狗蛋此时难受程度完全不比对方弱，秘技催发的力量，根本不是自己身体能承受得了的，自己就稍稍动了一下，腿骨就断了.....

    但就这样原地不动，负荷也非常大，狗蛋甚至隐约能听到自己背骨和胸骨噼里啪啦的撕裂声。

    不用看也知道，最多再过一分钟左右，自己周身的骨骼恐怕都会承受不住这股力量断裂掉！

    真是一个狗屎一样的秘技！！

    狗蛋不由再次吐槽......

    “救我呀，还在那里望尼玛呢！！”

    狗蛋猛地对着远处妖星吼道！！

    这一吼，别说妖星被吼得懵逼了，连佛耶戈都一脸懵逼！

    什么情况这是？

    但妖星还是反应要快那么一些，因为早在看到狗蛋浑身浴血的时候他就感觉不对劲了，虽然后面那股恐怖的气势压得自己都不敢看过去，但总觉得对方这力量过于不正常。

    任何事物都是有极限的，狗蛋刚才表现的气势和威压明显不是她这个级别该拥有的，所以几乎狗蛋吼得一瞬间，妖星就一下明白过来......她是在虚张声势！

    毫不犹豫的，妖星瞬间切入阴影位面，来到了狗蛋身后，而狗蛋也在那瞬间，收起了影子里那一对巨大的双翼！

    空间里充斥的那股恐怖威压也在这瞬间消失，来得铺天盖地，威压去的时候又撤得干干净净，让趴在地上的佛耶戈都有种刚才是不是经历了幻觉的感觉.....

    过了好几个呼吸，他才小心翼翼的抬起了头，但眼前.....哪里还有对方的踪影？早就消失得无影无踪！

    佛耶戈脸色恍然一下，随即突然一下瘫在地上，哈哈笑了起来，笑得浑身抽搐，只把赶过来的灵姬和光头都看得一愣！

    “队长？”灵姬小心翼翼道：“那.....那人呢？”

    “还真是丢人呀......”佛耶戈笑了好大半天，才勉强从那癫狂状态中走了出来，摇头道：“从被大人唤醒开始，恐怕就没这么丢人过.....”

    “队长......”灵姬和光头都愣了愣，一直等待着对方冷静下来.....

    刚才那股威压消失的瞬间，它们就赶了过来，过来之后只看到癫狂大笑的佛耶戈，至于那只能散发那滔天压力的黑龙，早就没了身影！

    心里非常疑惑到底发生了什么，但此时看向队长这模样，灵姬又谨慎的闭上了嘴巴。

    就在这时，一股熟悉的精神力传来。

    灵姬一愣，顿时再次看向了队长。

    “谁？”佛耶戈坐在地面，直接抬头问道。

    “第六王队的队长：萨乌塔！”

    “接......”佛耶戈冷冷道。

    接吗？

    灵姬看着队长此时狼狈的模样，有些发愣，一旁的光头赶紧暗自戳了戳她，灵姬猛地反应过来，连忙不再犹豫，接通了视频！

    “哟，小灵姬，看起来不太对劲呀你，你家队长呢？”

    灵姬咬了咬嘴唇，正待再说，佛耶戈淡淡的声音便传来过来：“你有什么事吗？”

    随着佛耶戈说话，镜头顿时便转向了他，对面萨乌塔瞬间愣了一下，随即笑道：“呀！佛耶戈队长，这是怎么弄的呀？这么狼狈？”

    “让你看笑话了......”佛耶戈笑了笑：“来处理一下冰眼队长留下的烂摊子，结果差点翻车了......”

    “真的假的呀......”萨乌塔眯着眼看着对方：“有这么棘手？”

    “挺棘手的.....”佛耶戈笑道：“萨乌塔队长如果遇到了，请务必小心一些，我们.....已经损失不起第二个队长级人物了.....”

    “哈哈哈哈！”萨乌塔顿时笑了起来：“谢佛耶戈队长关心了你，我一定谨记！”

    “那便好......”佛耶戈笑了笑：“对了，萨乌塔队长找我有什么事吗？”

    “哦，没什么，主要是我这边出了点问题，想向你们借两个人过来......”

    “哦？你那里也出问题了？”佛耶戈收起笑意：“什么情况？”

    “一个.....比较难处理的家伙.....”萨乌塔笑道：“你也知道，我是个稳重的人，不太喜欢直接上去刚一波，所以需要一个能迂回进去探测情报的机会......”

    “你要那对姐弟？”

    “我就说，和佛耶戈队长说话，永远那么轻松.....”萨乌塔笑眯眯道。

    佛耶戈停顿了两秒吼，点头道：“我等会让它们来找你.....”

    “好好好！那就麻烦佛耶戈队长您了.....”

    “不麻烦，此次任务大家都是一家人，圆满完成主上的任务才是关键.....”

    “说得是呢.....”萨乌塔笑眯眯的行了一礼：“那便摆脱佛耶戈队长您了.....”

    佛耶戈：“客气.....”

    屏幕再次关闭，另一头，萨乌塔脸上的笑容顿时收了下去：“什么情况？佛耶戈这种人物都能狼狈成那副模样？东城区那边肯定有我们不知道的情报！”

    “队长，那我们？”旁边女亡灵皱眉道。

    “让米迦快速回到提瑞法森，将情报第一时间送过来！”

    “是......”

    ------------------------------

    “队长？”灵姬在通讯挂掉后，小心翼翼的看着对方。

    佛耶戈缓缓站了起来，随即哇的一口黑血吐出，顿时把灵姬和光头吓了一跳！

    “队长？您没事吧？”

    “呼.......”佛耶戈赶紧摆了摆手：“我没事......休息一下就好了.....”说着他虚弱的看着王狗蛋消失的地方：“萨乌塔已经起疑了，我们的时间不多了，得赶紧找到刚才那家伙！”

