    

    “猖狂。”太阳黄金族大妖怒叱一声，那头幽冥獓和妖龙也都纷纷露出可怕的妖光，此子猖狂，竟要他蛮荒妖族顶级人物联手？

    只见此刻，一股炽热之意焚烧天地，一轮轮太阳悬浮于天，许多人感觉身躯都要燃烧起来，一退再退，浩瀚无尽的空间，化作了太阳火海，太可怕了，退后到极遥远地方的观战之人纷纷抬头，凝视天穹，看着那一颗颗耀眼的太阳，他们知道，那尊太阳黄金族的大妖愤怒了。

    秦问天，竟然这样羞辱他，扬言他不是对手，要他们妖族顶级人物联手，奇耻大辱。

    他欲登临绝巅之上，若诸妖败在秦问天手中，意味着什么？只要秦问天在，将来这仙域，将无他们称雄之可能吗？

    “嗡。”

    炽热的狂风扫荡而过，那尊庞大无比的身影悬浮于诸太阳中间，无穷太阳之火疯狂汇聚在他的身上，他浑身躯体流露出黄金之光，他的血液都像是金色的，在沸腾，利爪伸出，一柄绝世太阳黄金长矛出现，犹如太阳神拥有的黄金长矛，这长矛长达千丈，太阳之光疯狂涌入其中，只是吞吐而出的太阳之火，就能将寻常仙王巅峰强者给焚灭杀死掉，更不用说若是发出攻击能强大到怎样的地步。

    “太可怕了，他暴怒了。”诸人心颤，这尊太阳黄金族的顶级大妖发起这次聚会，其意不言而喻，他想要问鼎古帝之城，成为无双人物，称霸王境，但聚集之后，这里却仿佛只是成为秦问天一个人的舞台，这人类武修狂妄无比，无法无天，修仙魔妖法，无人能够和他抗衡，若是治不了秦问天，这古帝之城，他将登临绝顶，俯瞰天下王境人物。

    秦问天庞大的身躯矗立在那，躯体上下流动着的璀璨规则之光，就让仙王巅峰人物都感到心颤，只见这时，秦问天伸出手，浩瀚魔威疯狂翻滚，无上毁灭力量汇聚而一柄方天画戟，这方天画戟横亘于天地之间，是真正的毁灭之戟，魔王之戟。

    秦问天犹如一尊无上魔主，手掌一握，体内神之手的力量疯狂催发而出，刹那间，方天画戟之上，竟流动着恐怖的规则力量，还有东陵圣意蕴藏其中。

    当神之手绝学携带圣意一起攻击，再以他强大无比的血脉和属性规则力量催发，究竟能够发出多强的力量，秦问天自己都不知道，但他肯定，这古帝之城中，能够抗衡的强者绝对不多，神之手这样的绝学本就是失传的绝学力量，道统传承虽然强横无比，但不是短时间内就能够参悟的，这些人领悟的也不过是皮毛而已。

    天地浩瀚魔威翻滚不休，在秦问天身后出现了一尊无上魔头，无穷魔道规则融入方天画戟之中，要破灭万法，摧毁众生，方天画戟中吞吐出惊天的毁灭力量，不断将那从虚空射来的太阳之光毁灭掉来。

    “杀。”虚空之上，一颗颗太阳仿佛直接融入到了黄金长矛之中，划破天地，朝着秦问天射杀而来，这一刻，那光线都能够将人焚杀灭掉，更遑论长矛的攻击，贯穿了天地，长矛周边，出现了一尊尊可怕的神鸟太阳金乌，披着黄金圣衣，仿佛从太阳中飞出，杀伐一切。

    秦问天手掌猛的一颤，犹如魔神般的身躯将方天画戟杀伐而出，这一刹那，方天画戟周围竟出现恐怖妖影，有锋利无比斩灭一切的大鹏鸟、有镇压天地的神象、有焚杀天地的朱雀、有吞天摄地的混沌古兽……大妖环绕毁灭的方天画戟周边，化作惊天毁灭旋涡。

    长矛和方天画戟之光碰撞，轰隆隆的巨大轰鸣之声传出，虚空颤抖，简直可怕到了极点，毁灭大妖带着圣意碰撞向太阳神鸟，不断将之杀灭掉来，吞没入旋涡之中，方天画戟和长矛碰撞在一起，太阳之光和毁灭之光犹如九天星河的光束般疯狂的洒落，朝着无尽虚空射去，远处诸强者纷纷聚起规则力量抵抗，哪怕是那些顶级人物都绽放强大的防御力量，但当恐怖余波碰撞在身上，依旧发出恐怖的轰鸣之声。

    一道尖锐的惨叫声传出，人群看向那片空间，刺眼的太阳光变得暗淡了下来，他们看到黄金太阳鸟悬浮于天，浑身都弥漫着黑暗毁灭之意，身躯渗血，流淌着如同太阳之火般的黄金血液，他那尖锐的嘴角也流着血，双眸狰狞可怕。

    再看秦问天，依旧傲然而立，长袍猎猎，妖魔之气翻滚不休，绝世风华。

    “还有谁想要战，秦某一并奉陪。”秦问天目光环视周围顶级人物，淡漠开口，只见九尾妖狐一族的那绝美女子走了出来，衣袂飘动，犹如九天神女般，美艳动人，引得诸人忍不住心头生出怜惜之意，这样的绝世美人，秦问天下得了手吗？

    “神女姐姐，你不要和问天战斗好不好。”远处，小混蛋喊了一声，神狐女看了他一眼，随后望向秦问天道：“我想试试你的幻术。”

    “问天，不要伤害神女姐姐。”小混蛋又对着秦问天喊道，秦问天看着眼前的绝代佳人，点头道：“你想要如何试。”

    “我也擅长幻术之法，请赐教。”神女平静说道，她那双绝美的眼眸之中，忽然间绽放一抹妖异的神采，瞬间让人沦陷其中。

    刹那之间，秦问天只感觉一道九天神女般的绝美容颜直接深入他的仙念深处，直接涌入他的灵魂之中，这一刹那，他脑海之中，仿佛只剩下了那绝美的身影。

    “你可愿伴我一生，行走天下。”一道透着魔力的声音传出，秦问天的自身的意识仿佛都要涣散，脑海之中，这声音不断回荡，让他忍不住要答应。

    在秦问天的脑海中，仿佛有两尊虚幻的身影，赫然正是那九尾妖狐一族的神女以及秦问天的身影。

    “你想要我做什么？”秦问天问道。

    “追随于我，我赐你一世荣华。”女子轻声说道，声音依旧透着奇妙的魔力，一缕缕神奇的力量不断侵蚀秦问天的灵魂，他的灵魂中，出现了无数神女的影子，正发生着许多事情，那些发生之事，仿佛是他和神女共同经历，要将他过往的一切都清洗掉，只余下和她一起的经历。

    “好。”秦问天点头。

    “你可愿为我付出一切？”女子柔声说道，秦问天木讷点头，缓缓走上前去，来到神女的身边，膝盖弯曲，仿佛就要跪下。

    神女平静的看着这一幕，她依旧神圣不可侵犯，犹如世间最耀眼的女子，她风华无双，美貌绝伦，不似人间女子。

    但就在这时，秦问天身形一闪，没有跪下，而是突兀的上前，直接环住了你神女的纤细腰肢，只一刹那，神女娇躯剧颤，双眸中射出可怕神采。

    “曾经也有一位极为的女子想要做类似的事情，而这，就是我对她的惩罚。”秦问天双手用力，让神女的身躯紧紧的贴在自己身上。

    “你放肆。”神女脸色剧变，随即幻化为一道幻影，消失不见，使得秦问天眸子中闪过异彩，这九尾妖狐的神女和北冥幽皇似有些不同。

    外界，九尾妖狐一族神女脸色微微变了，她身上衣衫拂动，冷冷的盯着秦问天，气息略微有些浮动。

    “不愧为九尾妖狐神女，不仅身材性感，美貌无双，竟还擅长灵魂幻术，佩服。”秦问天含笑说道，神女身上气势冷漠，听闻秦问天夸奖她身材性感，自然知道对方暗指什么，她身形一闪，竟直接离去，使得诸强者一阵愕然。

    刚才，幻境对决中，发生了什么？

    这九尾妖狐一族的神女，竟然被秦问天生生的给气走了。

    至此，五尊蛮荒大妖顶级人物，鹏凰族迦皇天陨，黑暗魔子败、太阳黄金族大妖重伤败、九尾妖狐一族神女离去，妖族只剩下最后两尊大妖，魔修被他稳稳压制。

    秦问天，仿佛真的要以一己之力，挑战诸顶级人物，成为古帝之城无双之人。

    “轰。”那尊幽冥獓踏步而出，天地间仿佛出现了可怕的幽冥力量，一股极为凶残的气息爆发而出，极其恐怖。

    几乎在同时，那尊妖龙族顶级大妖同样踏步，天地震荡，他浑身透着可怕的紫血光芒，可怕到了极点。

    两尊大妖几乎同时朝着秦问天而去，竟然真的隐隐有联手之意，使得无数人为之惊叹，秦问天太可怕了，看来真要帝城无双了，骄傲无比的两尊顶级大妖，竟需要联手对付他。

    “正好一起。”秦问天冷冷开口，身躯之上魔威依旧，他一眼望去，两道绝世剑意直接穿透虚空，斩向两尊大妖。

    幽冥獓直接化为本体，刹那间变得无比狰狞，浑身都是可怕的幽冥利刺，将他的头颅都覆盖在里面，当强大的剑意斩来之时，那幽冥般的利刺刺出幽冥之光，直接将剑意化解，而那头妖龙直接一拳轰出，碾碎剑威！        

