    赢轩并非傻子。

    现如今，已经有相当部分的赢氏族人，采取赢子奚的方案，便是起兵谋反。

    如此一来的话，他即便想要反对，都是没有多大作用。

    论人望、论实力，还是赢子奚厉害。

    如果他现在强力反对，很可能会惹来麻烦，甚至被赢子奚找人囚禁起来。

    这样就无法通知秦风了。

    于是，赢轩便是说道：“既然赢子奚都这么说了，还有那么多的赢氏族人，都表示同意。那么，这件事情，就这样了。”

    “好！此次连你都同意了，那么咱们这一次，真的是大事可期了。”赢子奚激动不已。

    他等待这一刻，实在太久了。

    如今，终于要成功了。

    赢轩在离开以后，就偷偷找人，让他去告诉秦风，做好相应的准备。

    入夜。

    城门附近。

    赢腾率领几千名的死士，出现在城门不远处。

    “你们先在这里藏好，没有我的命令，不要出来。”赢腾说道。

    “诺！”首领说道。

    之后，所有的死士，都是潜藏了起来。

    赢腾便是朝着城门口走去。

    按照赢腾的计划，便是把城门守卫，骗出来以后，全部杀光。

    但是，待到赢腾靠近城门的时候，却是发现什么人都没有。

    赢腾倒吸了一口凉气，他很清楚，自己的计划，已经彻底败露了。

    他刚刚转身，就发现有大批的甲士，从四面八方，冲了出来。

    为首的人，身高两米左右，健壮无比，宛若山岳一般。

    项羽。

    项羽冷笑一声：“你就是赢腾吧！奉太子之命，前来捉拿于你。”

    “一起上！跟他们拼了。”赢腾怒吼一声。

    如今，对于他来说，已经是绝境。

    其余的死士，都是明白，决定要拼死一搏。

    但是，就在此时，项羽带来的甲士，全部拿出了来复枪。

    一发又一发的枪声，响彻整个咸阳。

    大量的死士，就此倒下。

    赢腾震惊不已，没想到项羽用的武器，居然这么厉害。

    要知道，对方仅有几百人而已。

    但是，却仍旧没有办法，将他们给拿下。

    先前的时候，赢生便是在这一武器上面吃了亏。

    其余的死士，都是恐惧不已。

    “这也太恐怖了？我们根本就没有办法，冲过去跟对方作战？”

    “要不，咱们还是撤退吧？继续这样消耗下去的话，感觉没什么意义。”

    “撤吧！”

    “我也撤了。”

    死士们纷纷逃离。

    赢腾本想离开，但却直接中了项羽一枪，摔倒在地。

    项羽走了过去，用抢指着头：“不想死的话，就给我老实一点。”

    此时，项羽愈发感觉，这来复枪是实用。

    还有手雷，也是如此。

    在他看来，先前的时候，使用长枪作为武器，实在太蠢了一些。

    真要是遇到手雷，恐怕被还手的余地都没有。

    他可是测试过的，来复枪来铠甲都可以击穿。

    “把这些人都给我带走。”项羽命令道。

    听到命令后，甲士们都行动了起来。

    把赢腾等人，全部控制住。

    而后，将他们带走了。

    战斗结束。

    与此同时，秦风带着王翦蒙武，率领禁卫军，直接把赢子奚的府邸，给包围了。

    水泄不通。

    府邸里面的仆人，从未见过这等架势，一个个都是恐惧不已。

    赢子奚刚刚洗完澡。

    原本，他准备在赢腾成功以后，就前往皇宫，稳定局势。

    现在，看到带着甲士冲进来的秦风，已经明白了一切。

    不过，跟其他人不同，赢子奚并未有任何的恐惧。

    而是嘴角多出一道微笑：“秦风，你真的很不错。”

    “少废话！你这种狼子野心的人，不配姓赢。”秦风怒骂道。

    对于赢子奚这种人，秦风实在没什么好感。

    为了自己一己私利，制造混乱。

    “闭嘴！你懂什么？你根本就什么都不理解，就知道在胡说。”赢子奚被激怒了。

    王翦却是生气了，一脚把赢子奚踢翻在地：“他也是你能骂的吗？”

    “你一个利益熏心的叛贼而已，如果你不是陛下的叔父，我现在就杀了你。”蒙武愤怒不已。

    但是，赢子奚却是更加激动了起来：“你们懂什么？我只是拿回属于我的一切而已。

    帝王之位，本就应该属于我赢子奚的，而不是嬴子楚，更不是嬴政。”

    秦风闻言，轻轻摇头。

    在他看来，赢子奚这种人，实在是太自私了。

    只是死死盯着一个秦王的位置，却是忽视了一位君王应该做的事情。

    君王真正应该在意的，应该是百姓，应该是天下苍生。

    如今，百姓安居乐业，生活幸福。

    按道理说，赢子奚应该支持嬴政才对。

    但是，他却为了个人野心，做出这种事情。

    实在荒谬。

    作为一名政治家，虽说手段方面，会有一些不干净，但是目的应该向着普通老百姓才对。

    不然的话，这种人没有资格，称作一名政治家的。

    不过，秦风不想跟赢子奚解释。

    这个世界上，类似于赢子奚这种人，还有很多。

    其实，世界上大多数的坏人，都是这样。

    他们往往都不觉得自己很坏。

    哪怕所有人都反对他们，都觉得他错了。

    但是，他仍旧会觉得，错的不是他，而是整个社会。

    与这样的人，花时间去解释，纯粹浪费口舌而已。

    如果这样的解释有用，那还需要律法做什么？

    之后，赢子奚便是直接带了下去。

    待到第二天朝会的时候，便是准备商议这件事情，应该如何处理。

    文武百官，在知道这件事情以后，都是吃惊不已。

    没想到，赢子奚会做出这样的事情。

    “谋反可是大罪！必须要严惩才行，即便他是赢氏一族的人。”

    “那些赢氏子弟的家人，绝对脱不了关系，他们也需要严惩。”

    “对！一个都不能放过了。”

    “此事事关重大，容不得丝毫的马虎。”

    嬴政望向秦风，开口问道：“赢风，朕想知道，你如何处理这件事情？”

    “父皇，儿臣觉得，只诛杀首恶即可。至于他们的家人，并不知情，没必要牵涉太多。”秦风行礼。

