    什么问题呢？小伙子上身是没穿衣服的，当我转到他后面的时候，虽然脊背中间部分被旗杆挡住了，可我还是可以很清楚的看到，在小伙子的后背之上，有一副墨色纹身。

    说实话，纹身在现在的社会，已经很普遍了，可这小伙子身上纹的图案有点不同，是一个完整的关公图像，但又和传统的关公像不大一样，关二爷以忠义传世，天下扬名，后人无不敬重，所以一般的关公像，大多是龙眉凤目，长须飘然，或捧书或持刀，总之看上去就正气凛然。可这小伙子身上纹的，却是长发飞扬，双目尽赤，美髯如针，根根如刺，呈怒声嘶吼状，手中也持一把青龙偃月刀，做力劈之势，纹的确实好，栩栩如生，一眼看上去，就像活的一般，只是不知道为什么，总透露着一股子煞气。

    我刚看到这里，刘婉清已经悄悄到了我的身边，一眼看到了那小伙子后背上的关公像，顿时一凛，随即面色一冷道：“怒目关公，好一个张少华，为了试探我，将湘西鬼手都请出来了，关公怒目，观音闭眼，都不是好事，只是这鬼手通幽的手段，用在普通人身上，也不怕折了阳寿！”

    我听的一愣，脱口问道：“你说什么？是这关公纹身搞的鬼？”

    刘婉清没有直说，而是先看了一眼四周，见那些百姓都离得远了，忽然轻声道：“你不能让别人知道你没有解除邪术的手段，我可告诉你，一旦被别人发现你只会点拳脚，你可是别想能活着离开的。”

    我又是一愣，刘婉清这分明是在警告我，虽然我怎么也想不通这里面到底有什么蹊跷，可还是压低了声音，问道：“凭什么啊？他们还能杀人不成？还有没有王法了？再说了，我也没得罪他们啊！”

    刘婉清小声说道：“王法？你觉得这里像有王法的样子吗？这个十二小峰岭，百十年来都是这个样子，在这里，拳头才是王法！你可别忘了，这不是城市，这是湘西的大山里，弄死一个人，保证连骨头渣子都找不到。至于你说你没得罪他们，可你知道了他们的秘密，你那天夜里看见的东西还少吗？纸人抬轿、唢呐驱鸟斗乌线龙王，这可都是绝不能外泄的秘密，现在还闯关进了村子，你想一想，这些事情如果让外人知道了，会怎么样？”

    我一听，刘婉清说的也有道理，这些事儿一件比一件诡异，如果被外人得知，那还了得，还不立刻就上新闻头条啊！有非常手段之人，大多行踪隐秘，倒也可以理解，可因为这个就要杀人，我心中还是觉得不大像话，可人在屋檐下，不得不低头，我已经在这十二小峰岭里了，还是听刘婉清的，识相一点好，当下只好说道：“那我该怎么办？你们这些事情，我啥也解决不了啊！”

    刘婉清嘴角微微露出一丝不屑来，轻声道：“谁让你解决了，鬼手通幽的手段，要是你能解决的，鬼手通幽也没有资格在这十二小峰岭里占一席之地了，别说你了，我也没办法。”

    我一听就是一愣，随口问道：“那我们该怎么办？”

    刘婉清又转头看了一眼刘公允道：“我当然有办法，我解不开鬼手通幽的手段，就让鬼手通幽自己解开，等下我会让刘公允将沙家小子的绳索解开，打昏过去，你出点力，将他扛着，跟我到十二小峰岭的祠堂去。”

    “不过你千万小心一点，鬼手通幽的关公纹身可是一绝，不但纹身纹的栩栩如生，在纹关公那双怒目之时，用得也是特殊的颜料，说是颜料，其实是一种秘制的药物，随纹身针刺入人体，药随血气缓慢行走，三五日之后，药性入脑，纹身之人就会异常狂躁暴戾，而且力大如牛，一旦你发现他醒了，就得立即将他抛下，他手脚虽然被缚住了，可牙齿却仍旧可以伤人，要是凑近了你的脖子，咔嚓就是一口，死都不会松开，非将你的大动脉咬断不可。”

    刘婉清这么一说，我吓得一激灵，急忙说道：“不能让刘公允扛过去吗？他那身形也比我有力气的多。”

    刘婉清瞪了我一眼道：“要是能让他跟去，你以为我想动用你吗？十二小峰岭五老，所藏身的地方，无不是绝密之地，除了我知道以外，断然不可让别人知晓，等会到了地方，你也得闭上眼睛，捂住耳朵，对我们所言所谈，既看不得，也听不得！”

    我一听，这还赖上我了，可也没有办法，只好点头同意了，好在等会刘公允会把那家伙打昏过去，多少也安心一点，至于出点苦力，我倒是无所谓，那小伙子虽然结实，我也还扛得动。

    我们俩这边刚商量好对策，那边刘公允已经将百姓劝散而去，自己和刘梅梅则又转身回来了，看了我一眼，就问道：“杨兄弟，你准备怎么救治沙家这小子？”

    我还没说话，刘婉清就说道：“刘公允，你到底能糊涂成什么样？这里可是村子正中央，四面八方都是房屋，随便往哪里一藏，都可以看见这里的情景，他要是在这里施展手段，你能保证没有人会偷看吗？”

    刘公允一愣，随即挠头道：“还真是，十二小峰岭是对照八卦图形所建，四通八达，如果在这里施展手段，搞不好真的会被人偷学了去，这可怎么是好？”

    刘婉清趁机说道：“寻一个相对安全的地方才行，十二小峰岭的那个宗祠，就是最好的场所，宗祠就一个门，四面无窗，我将门一堵，谁都进不去，让他在那里替沙家小子解了这邪祟最是合适。你先去将沙家小子打昏过去，解开绳子，将手脚绑了，等下他自会扛过去，为了避嫌，你和梅梅也就别跟去了。”

    刘公允也没多想，当下就一点头道：“好！就这么办！”一句话说完，上前一记掌刀就切在那小子的脖子上，那小子白眼一翻，还没来及骂出口，就昏死了过去。

    刘公允将他解开，用绳子绑好，我也不废话，上前就将那小子扛了起来，为了防止真被他醒来咬了，我特意将他的脑袋放在了后面，就算他真醒了过来，要咬也就是咬一口脊背，就算撕下一块肉去，也不至于要了我的性命。

    刘婉清等我扛好沙家小子，自行在前面带路，刘公允兄妹果然没有再跟上来，两人一前一后，一直顺着村子往村后走，这村子的建筑看似凌乱，实际上却暗藏玄机，只是我对奇门八卦这些玩意也不懂，看不出奥妙来，但我走了一段路之后，心里就有数了，要是让我自己在这个村子里转悠，必定会被困在村里出不去。幸好刘婉清对这里熟悉，近在眼前的巷子，她却不走，领着我七拐八绕的转了好一会儿，总算走出了村子，好在那刘公允一记手刀砍的满严重，那小子愣是没醒过来。

    一出了村子，就看见在村后百十米远的一块巨石之下，依石建了一所宗祠，宗祠前面是个巨大的青石门楼，门楼左右放有上下马台，但却没有门，就一个空空的石头门楼，两边的院墙也全是青石条堆砌的，足有两米多高，由于空气湿润的原因，石墙表面上生满了绿色的苔藓，滑不留手，一般人根本就翻不过去。

    后面的宗祠建的也相当的高大，底层是青石地基，青砖堆砌成墙面，上面是青色的琉璃瓦，挑檐飞角，雕梁画栋，就连墙壁上的青砖，都雕有许多雕刻，看上去就一派古朴，在宗祠的前面，有四根朱漆圆柱，每一根都有环抱粗，异常的气派。

    这宗祠倒是有门，只是没关，从门楼处往里面看，我一扫眼，就看见里面靠墙设了九层台阶，台阶上摆满了木牌位，除了牌位上面的字不一样，每一个的尺寸、木材、做工全都一模一样，放眼看去，密密麻麻，不用问，这里肯定是供奉着整个十二小峰岭先人牌位的地方，相当于义庄，这地方能有个好嘛！我还没进去，就起了一身的鸡皮疙瘩。

    而刘婉清却好像无事人一般，径直闯了进去，我急忙扛着那小子跟了进去，三人一进宗祠，我一转头，就看见在这宗祠的左边还隔有一个小房间，两扇木板门也没有关上。

    我一探头，就看见房间里面停了一口大红的棺木，棺木前端有一个黑漆团寿字，棺木底还有几道细细的黑漆回字纹，棺头上镶入一只异常凶悍的铜兽，棺尾则镶着一面铜镜，棺盖和棺体之间，则贴满了黄色的符箓。

    我一看见这玩意，心里就咯噔一下，这可是湘西，湘西三邪之中，赶尸可是头一个，关于僵尸的传说，在湘西简直数不胜数，这大红棺看上去就透着一股子邪气，难道说这宗祠之中大红棺内，竟然还镇着一具僵尸？

