    无尽的星空当中，一切都如之前一样在发生着………

    几何文明的起义如火如荼地进行着，圆依旧在是否出手的思考中犹豫良久。

    无数本被银心文明升维画面所震惊的高级文明，此刻也变成之前那样，虎视眈眈地等着瓜分银心文明的遗产。

    一切的一切，都回到了最初的起点。

    除了禾斗一行五人以外，没有一个智慧个体能感觉到一丝一毫的异常。

    不过与之前不同的是，原本在这个时间点应该前往几何文明的方舟，此刻正直冲那个银心文明的遗迹——墓地而去。

    这样的改变并无太多影响。

    大概也就是让禾斗一行人可利用的任务时间延长了一部分。

    让圆不会分心来见他们，几何文明本快竣工的戴森球就不会被破坏一小半。

    方舟在三段跃迁之后，来到了银心黑洞的引力影响范围边缘，距离之前禾斗一行人进入墓地的地方并不远。

    然后方舟结束了跃迁，开始常规航行。

    没过多久，方舟便在一阵光芒闪过后消失在宇宙星空中。

    方舟与之前一样，停留在“墓地”里的湖泊边上。

    周围是鸟语花香的碳基化学环境，丛林、湖泊、花花草草、飞鸟鱼虫、蓝色的蝴蝶在花丛中翩翩起舞……

    “一切的环境与之前没差别，我们应该并没有造成什么影响。”圣九扫视了一眼周围的景色后说道。

    禾斗闻言也是看了看周围，丛林、湖泊、花草、蝴蝶……一切好像的确与之前没什么不同。

    等等………

    蝴蝶？蓝色的？

    这个东西最近是不是出现的次数太多了？

    禾斗眯起眼睛，感觉有些熟悉的既视感出现在眼前，连忙开始思考回忆起来。

    不过尹晓辉突然的开口却是直接打断了他的思考。

    “出来吧，守墓人！”

    尹晓辉如是说。

    些许时间的沉默过后，熟悉的声音在耳边响起。

    【你们………好像来过这里？】

    守墓人的声音中有些疑惑。

    这五个突然进来的碳基生物，一张嘴说的就是这里的环境与之前没什么不同，就好像之前来过这里一样。

    不过这里是银心文明获得四维碎片后就开始建造的亚空间，储存并埋葬了银心文明发展路上的一切历史与科技。

    在银心文明所有人决定去孤注一掷后，留下了它这个智脑看守墓地。

    而在它接手墓地之后，从未见过任何人进入这里。

    所以……

    银心文明的所有人都去升维了，而除了银心文明的人，又不可能有人来过这里。

    那么……

    这群人看起来很熟悉这里是什么情况？

    “距离上次我们被守墓人从墓地赶走有多长时间？”禾斗没有理会守墓人，而是突然对着身旁站着的四人问道。

    上一次时间轮回里，星空画面开始时银心文明便已经升维失败并且近乎灭亡了，因为那个画面只是录播罢了。

    而银心文明真正升维失败的时间，应该是守墓人赶走他们几人的那个时间点。

    因为那个时候守墓人和他们说了一句【银心文明升维失败了，你们自求多福吧】。

    所以禾斗必须搞清楚他们现在还剩多少时间。

    “我们改造方舟时因为改造过一遍已经熟练了，再加上我们没有绕路去几何文明……”尹晓辉秒懂禾斗的意思，一边回忆一边分析道，“比上次赶到墓地总共提前了19个小时二十一分钟五十三秒。”

    “而我们之前在墓地里待了十八分钟三十七秒后，守墓人说出了那句话。”圣九也是紧接着说出了一组数字。

    “也就是说，加起来后我们一共有十九小时四十分钟三十秒。”禾斗总结道。

    “在我们说话的时候已经过了一分钟十二秒。”尤金在一旁耸了耸肩吐槽道。

    【各位……能不能先回答一下我的问题？】

    “守墓人，你应该有联系正在升维中的银心文明的手段吧？”圣九摸了摸胸口的十字架挂饰说道。

    圣九看似疑问句，其实口气中是肯定的。

    要不然守墓人怎么会在墓地里知道外界银心文明的失败。

    【只能等祂单方面联系我，毕竟祂现在可不能被打扰，我就是等着祂升维后给我报喜罢了，到时候这里就不叫墓地，而是叫“升维前银心文明纪念处”了】

    守墓人老实回答道。

    圣九闻言点了点头，表示了然。

    只能祂单方面联系守墓人这个可能他早就猜到了，毕竟这样很合乎情理，他之所以问一遍，不过是想抱着侥幸心理试试。

    之前守墓人之所以知道祂失败了，不过是因为祂最后给守墓人发了一条信息讣告罢了。

    那么现在没法通过守墓人联系上祂的话，自然也就从根上断绝了劝阻祂升维的方法，毕竟都联系不上祂，还怎么劝阻。

    【那个……我之前的问题……确定不理我一下么？】

    “现在怎么办？”圣九无奈地看了看周围苦思冥想的五人。

    这次时间轮回里，知道了银心文明灭亡的具体原因，也知道了银心文明灭亡的具体时间……

    不过该怎么阻止银心文明的灭亡，他们至今还是想不到任何办法。

    “我们在录播结束后才开始了第二次时间轮回，说明那个时候银心文明才彻底灭亡。”尹晓辉突然眼前一亮说道。

    【喂喂喂……难道是墓地安装的广播系统与翻译系统坏了？我去仔细检查一下。】

    “祂在十九个小时后升维失败，在升维失败后等死的时间里，宇宙意识播放了祂升维的录播，录播结束后祂彻底灭亡。”尹晓辉继续补充说道。

    “你是想说？！”圣九眼前一亮，猜到了尹晓辉的意思。

    “没错，我们去找到升维失败后的祂，给本该必死的祂续命。”尹晓辉如此说道。

    圣九闻言眯起眼睛仔细思考，感觉这个方法十分有可能有用。

    圣九有着被高维信息冲刷后进行康复治疗的经验，尹晓辉也有对大量不理解信息冲刷的应对措施，所以帮助祂免于灭亡，说不定真的可行。

    “守墓人，你知道祂在哪里升维的么？”圣九立马有些急迫地对着守墓人问道。

    之前录播里的画面只能看出是在三维宇宙的某个行星上，具体方位根本不知道。

    【原来你们听得到啊……那个……祂升维的地点我可不清楚，毕竟我只是个卑微的人工智能罢了……】

    “那就没办法了啊……”圣九眼神一暗说道。

    这个方法看起来还是很切实可行的，不过又因为找不到祂而根本不能实施。

    【那个……能不能先回答我一下？】

    这群家伙好像对墓地，对它这个守墓人，对银心文明都很了解的样子，守墓人真的好想知道到底是为什么啊。

    “我有一个大胆的想法，不知道可不可行。”禾斗突然对着正皱眉思考的几人说道。

    “什么想法？”尹晓辉好奇道。

    “就是我之前在看录播时说的那个大胆的想法，我想试试！”禾斗眼神坚定起来。

