    app2();

            2o86众

    女面面相觑，最后还是凌雨薇道：“我来讲吧，毕竟我和紫陌是最后过来的……”

    凌雨薇似乎也需要好好回忆一下，毕竟她们也来了这个世界二十多年了……

    原来，在楚云瑶和时蓝雨，因为意外消失后，地球上的环境，再一次出现了大变化。那

    些被消灭的外星入侵者，也就是那个极端的物质文明，它们留在地球上的“尸体”，竟然不断开始释放出了“灵气”！？地

    球上的修士们，现这些家伙根本就是高浓度的洪荒石成精！原

    本因为末日法王的大动静，给地球复苏不少灵气了，这一下更是拔高了数个层次！它

    们不断释放灵气，使得整个地球的修炼文明，彻底复苏，甚至推向了一个巅峰！

    各种奇花异草，珍奇异兽，不断涌现。

    而利用这些丰沛的灵气，修士们只要天赋够好，往往可以一日千里！“

    ……其实云瑶和小雨消失后没几年，我们几个姐妹，还有你的那些InFeRno的兄弟们，大家几乎都到达了长生和夺天境。

    后来有很多年，都是在等待天罚，准备怎么渡过天罚。

    一来是因为你留下的几样宝贵修炼功法，二来我们有安琪儿的帮助，避免了许多弯路。而

    且地球当时活下来的人也不多了，InFeRno又是重建文明的核心，帮着组建全球联盟。

    我们这些人，也是借了你这个剑神和轻雪的光，所有好的修炼资源，我们也不客气全拿了。

    毕竟我们想的，就是怎么样尽快提升修为，怎么样到高位面找你”，凌雨薇叙说道。宁

    紫陌补充道：“还有就是，阿撒兹勒结合古仙灵界留下的一些炼器手段，拿那外星怪物的‘尸体’做材料，打造了好多护身的灵器。薇

    薇又拿武神留下的奇门术法，给这些灵器进行了强化。事

    实上，武神传下来的知识，修炼上是帮了我们许多忙的。

    那些宝贝，在我们渡天罚的时候，抵挡了大量伤害，不然我们估计也会像那些早早忍不住渡天罚的人一样，被雷劈死。你

    也知道，那些纯粹物质的外星怪物，对精神系攻击免疫，对元素也极大免疫。所

    以它们的尸体可以很好应对阴雷，哪怕阳雷，其实也效果极好的。我

    估计啊，后续如果有其他修炼者渡天罚，如果有那些宝贝，应该也不会太难。所

    以我们一直在想，来到洪荒世界的地球修士，应该有不少的。只

    是洪荒太大了，他们可能来的不是这个地方。

    不过很可惜，这些东西在渡过天罚后，都没能留下就是，不然在这个世界也能帮大忙呢……”

    叶帆听得一阵入神，没想到那群该死的外星入侵者，留下的尸体竟然还帮到了自己的兄弟和女人们！

    “那……那这么说来，我妈，莎莉叶、蕶儿、允儿、盈盈、玲珊、铁匠、邋遢鬼、老谢，还有安琪儿、艾儿他们……也都飞升了？

    还有！我女儿呢！我家团团呢！？团团怎么样了？！还有我家胖虎……”叶帆迫不及待问道。

    “夫君，你别急，这么多人一下子哪说得完啊，薇薇会跟你细说的……”念茹娇笑着劝道。

    凌雨薇喝了口茶水，抿嘴笑了笑，才继续讲每个人的情况。

    其实，最早离开地球，想着找叶帆的，是莎莉叶。大

    战结束后，莎莉叶已经对地球上没什么留恋，只想尽快找到叶帆。深

    渊魔女的血脉一旦认真起来，加上地球灵气复苏，还真势不可挡。

    莎莉叶很早就离开了地球，天罚对她而言，根本就没有任何压力，毕竟肉身和精神力都是无比强大。跟

    着的是艾儿和萧馨儿、念茹娇，不过艾儿有点怕阳雷，所以特意还拿了几件护身宝贝，才敢主动去引天罚。

    阿撒兹勒、阿斯蒙蒂斯是后来走的，他们本就实力较强，加上把手头工作都交给部下后，全心全意修炼，也是突飞猛进。雾

    夜蕶在她师傅飞升后没多久，也成功渡劫，青丘血脉觉醒后，她的实力其实已经在InFeRno至少前五。

    利维坦、谢临渊，也都后续跟进，跟女人们都是差不多修为进度。安

    琪儿为了当初保下苏轻雪，自己受到了些损伤，后续恢复了，也从地球离开了。“

    玲珊，月盈姐，允儿因为开始修炼比较晚，基础相对弱点，而且牵挂比较多，所以我们离开时，她们都还在长生境。

    总之，因为安琪儿毕竟是真正的天神，她确实懂的很多，我们实力低微的时候，她也帮不上什么忙。但

    等我们修为提升，她对我们的帮助也格外显著了，确实让我们修炼容易许多。

    至于妈那边……因为她想和江婶一起陪着团团，所以并没冲击夺天境界”，凌雨薇道。叶

    帆关切问，“我听云瑶说，团团长大后跟轻雪比较像，她修炼如何？”

    “是啊，感觉就像是年轻时的轻雪，不过因为团团修炼得早，看起来一直都十五六岁的样子。不

    过这孩子，在修炼方面，一点都不像你和轻雪。

    她太贪玩了，就跟那馒头一起天天满世界溜达。

    虽然她很想你们，但她修为进步确实不快，心思全在吃喝玩乐上。

    对她来说，修炼只是为了让自己吃不胖，这才是最关键的。

    那馒头也是如此，一只神兽，还没小金努力呢，天天也就吃得肚皮滚圆。总

    之你放心吧，有妈和沐沐、江婶他们陪着，团团挺好的，就是贪玩，又贪吃”，宁紫陌笑道。叶

    帆哭笑不得，“这小胖妞……从小不爱上学，没想到长大了也是”。“

    挺好的，在地球上，没人敢欺负团团，这要是真来了洪荒世界，你才要担心呢！”凌雨薇道。叶

    帆一听，点了点头，确实如此，他虽然想女儿，可这会儿确实宁可团团别飞升。

    “那你们是怎么一起到洞天福地的？怎么进红莲门的？有看到我那些兄弟吗？”叶帆问道。萧

    馨儿道：“我们渡过天罚的瞬间，会有一种进入某个通道的感觉，那里面我们会尽量选择舒适一点的地方。就

    好像是在水下面，找到一缕可以呼吸的空气一样。

    这个过程结束后，我们都到达了洞天福地，我们猜测，会不会是这里灵气相对浓郁一点的关系。

    不过我们没见到阿撒兹勒他们，不清楚是还没遇到，还是他们去了其他地方，离开了洞天福地。

    至于萧柔老祖，是我先找到她的，毕竟我们都是凤女，我察觉到了她的存在。

    后来她老人家一时起兴，要建立个宗门，我就帮她打理宗门，再四处收徒弟。这

    过程中，多亏萧柔老祖神通广大，又找到了阿娇、紫陌和薇薇，还有后来的裴花长老。只

    不过其他人……我们目前还没听到消息，也不清楚他们怎么样了”。“

    夫君，至于你问我们，为何不去大徵，我们也是无奈啊”，念茹娇委屈道：“你也看到了，我们的实力，在洞天福地并不够看的。萧

    柔老祖二十年前就走了，我们在这里，只能努力闭关修炼，想办法先能自保。

    不说大徵藏龙卧虎，我们逛是越过那上古山林，都怕出什么意外。

    至于大徵国师，镇北侯府这些，我们连听都没听说过……”

    宁紫陌苦笑道：“其实你走后，我们除了和外星人大战那会儿，大部分时间都是在闭关练功。所

    以吧……虽然看起来七十年很长，但一闭关，其实就很多年过去了，很多时候，我们自己都没现已经过了七十年呢”。

    叶帆一阵唏嘘，自己还真是忽略了，女人们实力的问题……她

    们和自己不一样，没有帝王级剑意傍身，又是容易被人窥觑的美女，哪敢随意走动呢？

    说白了，她们在洞天福地里，没了萧柔这保护伞，连跟人打交道都不敢，生怕被人盯上，只能闷声修炼，哪有心思去管大徵那边的事情。

