
　　“轰”

　　卡洛左狠狠将刀刃插在了地上，目中带着凶狠和不甘，看着黑雾之外的天空。

　　红色裂缝越开越大，从原本三米宽度，缓缓扩大到了二三十米，里面涌现出黑色雾气越发浓郁，堕落的气息也是更加浓郁。

　　此时现场除了四手族和三个怪物，已经是不剩下任何一个活人。

　　鲜血染红了大地，每一份气血都向着血红色的空间门不断聚集过去，尸体正在缓缓的枯萎。

　　裂缝越开越大，卡洛左看着逐渐打开裂缝，眼眸中露出了狂热神色。

　　卡洛左带着狂热的目光，带着自己已经是堕落的手下，向着裂缝大步走去。

　　他们的身形跨过了血色的空间裂缝，来到了这个神秘的亚空间当中。

　　空间裂缝另一头是一个昏暗无比的世界，天空暗红，地面上都是广阔而荒败的岩石和土地，白骨与一个个枯树树干铺满了整个荒败平原。

　　这是一个没有活物的世界，充满了堕落、腐败的气息。

　　唯一的活物，就是卡洛左眼前一棵参天大树，高逾数百米，直径也有数十米，通体赤红，宛如血肉。

　　血肉巨树没有树叶，枝干完完全全就是血肉组成的无数出手。

　　血肉触手之上，长着锋利的倒刺，也生长着数不尽的眼睛，树干之上的那一只眼睛最为巨大，通红并且充满蛊惑的气息。

　　“你们，让我太失望了。”

　　血肉巨树透着恐怖的气息，远在君主级之上。

　　只不过这样的气息当中，却是透着一股外强中干的模样，它似乎还没有完全恢复过来。

　　“主人恕罪！”

　　卡洛左立即跪了下来，脑袋几乎是扣到了地上，已经是接近君主级的他此时却满是惶恐。

　　他的惶恐，不仅仅是源于实力，更是埋在心底血脉控制。

　　他的一身实力，从来都是源于眼前血肉巨树，这个恐怖的异族。

　　“哼”

　　异主发出了冷哼：“起来吧，我需要更多血食，立即给我带过来。”

　　“遵命异主，外边不远处就是月之城，周围还有奥托城、眼城、摩根城，这些都是我为主人准备的血食。”

　　“去吧”

　　异主身上堕落的气息不断向外扩散，黑雾开始不断出现，从小小裂缝当中不断地涌现出去。

　　原本已经是停滞的黑雾，再度不断地扩散，势头比起之前更加迅勐。

　　卡洛左拿起了手边的武器，对着身边的四手族跟随者，高声道：“去吧，带领我们的族人，带来更多的血食。”

　　..........

　　另一边，冰咒龙拖着受伤的身躯，快速向着月之城飞了过去，鲜血正在滑落，伤势可是不轻。

　　如果这不是冰咒龙而是另外一种蛮兽，只怕现在早就是难以支撑了。

　　“迅勐龙帮老冰控制一下伤口。”

　　陈也皱着眉头先让迅勐龙用流血天赋控制住冰咒龙伤势，虽然不是专门治疗天赋，但是控制血流对于外伤也是有帮助的。

　　“刚才那是什么东西？”

　　陈也的记忆中，还是那一个赤红色的眼睛，强大并且邪恶，包含着堕落意志。

　　比其他所见过的任何一个堕落者和异魔，都显得更加恐怖。

　　“高阶异魔。”

　　回答陈也的是科丽雅，她的神色比起陈也更加的严肃。

　　“那一定是一头有智慧的高阶异魔，四手族的一切都是为了它，他们要将它从那个亚空间召唤出来。”

　　异魔各有品阶，一些人口众多，强者不少的大城在黑雾降临的时候，也会被无数的低级异魔以及高阶异魔围攻城市。

　　只不过高阶异魔和有智慧的高阶异魔可是完全不同而语。

　　陈也问道：“有什么区别么？”

　　科丽雅解释道：“没有智慧的高阶异魔，空有力量，就算是破坏力也是有限。但是那些拥有高度智慧异魔，它们在本源能力上更加强大，感染能力更加强大，让生物不断堕落。”

　　科丽雅所担心，就是这一个异魔的出现，会让这一片区域出现更多的堕落者和异魔。

　　这样造成的威胁无疑是巨大的，甚至于在这一片区域的城市，都要遭殃。

　　“月珈城主，我们要立即上报裁判所，要不然后果不堪设想。”

　　月珈点点头，说道：“回到月之城我们立即就办。”

　　陈也这时候却是问道：“月珈，对于这个卡洛左你了解吗？”

　　他更加好奇，四手族是怎么和这个异魔勾结上的。

　　“不知道，他是十几年前突然接手了四手族，成为了四手族的族长，这么多年来实力一直是突飞勐进。”

　　“突然接手？”

　　陈也皱着眉头，月珈点点头，说道：“具体的事情我知道的也不多。”

　　“因为当年他不是族长的第一候选人，他的实力也没有这么强。”

　　说话的是科丽雅，月珈和陈也目光顿时注意到她的身上。

　　“我在裁判所的一些记录中看着，当初第一继承人是前任族长的弟子，也是统领级，而那时候他才是战将级。”

　　裁判所负责见证很多事情，也负责调查很多事情，拥有这些卷宗和记录再正常不过了。

　　科丽雅继续说道：“再后来他似乎有了奇遇，这才突飞勐进，然后在城主身死之后，接任了四手族的族长位置。”

　　科丽雅的话让陈也陷入了沉思，突飞勐进以及亚空间的异魔。

　　一条条线索在陈也脑海中连接在了一起，他道：“月珈，你说那个地方曾经有亚空间降临，并且让许多冒险者获得了好处？”

　　“是啊，在石月族故事中，都是十几年前.....”

　　话到一半，月珈脸色一变：“你是说当初降临的亚空间也是现在这个，那些得到好处的冒险者里面就有卡洛左？”

　　陈也点点头，神色微沉他道：“恐怕不止他一个，索穆托可能也是其中之一，他们都是那个异魔种下的种子。”

　　“亚空间既然降临过，它为什么不出来？”

　　“或许是还没有苏醒，或者是那时候的空间不足以让它通过。”

　　陈也说出了自己的猜测，方才一击虽然他和冰咒龙不敌，但是也感受到那强大力量之下的一抹虚弱。

　　“到了”

　　冰咒龙终于是飞到了月之城，此时月之城城墙之上的，城防军早已经是做好了警戒，一个个是严阵以待。

　　冰咒龙下降之后，模样吓到了不少人。

　　冰咒龙竟受伤了，这可是陈也大人的坐骑，而且还是统领级。

　　瓦西里也是察觉了不对，第一时间走了上来：“发生了什么情况？”

　　“四手族召唤了异魔，是高阶异魔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百五十八章 异主免费阅读。https://xs.23sk.com 