    传说中的鹜王，是个杀人魔王，残暴冷血。

    可是今日一见，他虽坐在轮椅上，相貌气度比陌浅浅见过的任何一个人都要出众。

    那高挺的鼻梁，深邃的眼窝，蓝棕相间的异瞳，说话时声音更是低沉有力，一袭水墨锦衣，更显得他风声秀玉，不似凡人。

    “独孤先生，这一步该怎么下？”

    陌浅浅轻声细语问道。

    独孤鹜掠了一眼棋局，这名女学生的棋艺不错，比起一众贵女都要出色的多。

    独孤鹜拿起一子，陌浅浅轻呼一声，棋篓里的棋子不慎洒落在地，滚到了独孤鹜的脚下。

    独孤鹜俯身去捡棋。

    “独孤先生，我来。”

    陌浅浅慌忙弯下腰，她只有院服可穿，可身上的院服却是她回去后精心修剪过的，领口比一般的院服矮一些，俯身时，刚好可以展露出她比旁人都要修长白皙的脖颈，还有若隐若现的曲线。

    她的手，就要落在独孤鹜的手上。

    这时，忽听到一声嘶鸣。

    那嘶鸣异常响亮，是从东南面传来的。

    独孤鹜一蹙眉，倏然起身，手避开了陌浅浅的手。

    陌浅浅有些失望，就见独孤鹜轮椅已经到了窗边。

    那是“追月”的声音。

    他早就告诫过南秀夫人，不要让人碰“追月”，那马性子烈，一旦激怒了它，很可能要出人命。

    “你们先对弈练习。”

    独孤鹜说罢，连人带轮椅就不见了踪影。

    马场上，东方离看凤白泠不听告诫，执意要骑那匹黑马，很是恼火。

    “七皇子，快救救白泠姐。”

    凤若颜见凤白泠向那匹黑马走去，心底窃喜，恨不得他被马直接踏死。

    可她跟着凤香雪那么久，观察其一言一行，也知道，东方离之所以喜欢凤香雪，是因为凤香雪在他面前总是一副善良的模样，她就装出一副关心凤白泠的口吻。

    “她自己找死，怪得了谁。”

    东方离恼火道，可脚下却不自觉向马厩走去。

    黑马见了凤白泠马蹄一扬，毫不客气就要落下。

    可就是这时，黑马马蹄一顿，眼中有困惑之色。

    凤白泠瞅准了机会，一把抓住了它的马蹄，手中一根麻醉针插在了黑马身上。

    黑马长嘶一声，摔倒在地。

    它想要起身，可挣扎了几次，都没有成功。

    凤白泠目光一扫，看到不远处马夫立下的一把修剪刀，刀寒光熠熠，她对准马掌扎了下去。

    顿时马蹄上鲜血直流。

    “好残忍。”

    凤若颜和安阳郡主都捂住了眼，不忍多看，其他女学生也都别开头。

    欧阳沉沉眼尖，看清了凤白泠下刀的地方，有一块黑斑。

    鲜血不断涌出，凤白泠拔出刀后，手下又是连着数刀。

    黑马的眼中，愤怒之色渐渐消失了，它不再嘶鸣，浑身放松，眼底流露出感激之色。

    等到放了半刻钟的血，风白泠又在湖边找了一些临水的蒲草，用蒲黄给马止住了血，拔出了麻醉针。

    黑马再站起来时，风白泠拍了拍它的脖子，黑马干净的大眼睛里，透着温驯，它伸出石头来，舔了舔凤白泠的手。

    东方离一脸懵，这马怕是有病吧，被放了血，挨了刀，居然还转性子了？

    “阿泠，你怎么做到的。”

    欧阳沉沉还想靠近，黑马一见她，就又亮了亮蹄子，逼得欧阳沉沉抱着屁股连退了几步。

    “马大多数都是热血动物，尤其是野马，性子躁，大量运动后，就得放放血。它马蹄上积了些死血，引发了炎症……所谓炎症，就是一种病。它生了病，性子就更烈了，人一靠近，就得遭殃。”

    这匹马只有独孤鹜能骑，旁人想要靠近，它就踢谁，时间一久，病就更加严重了。

    “你还懂兽医啊？”

    欧阳沉沉只知道骑马，压根不知道马也会生病。

    “偶尔也给动物看病，医者和老师一样，有教无类嘛。”

    凤白泠走了几步，身后黑马就撒欢着跟着她走，俨然一小跟屁虫。

    “凤郡主，院长刚得知了追月的情况，说这匹马与你有缘，送给你了。”

    马夫已经不止一次向南秀夫人抱怨追月了，不合群，又爱尥蹶子，脾气臭的不行，简直就和以前那位骑射先生一模一样。

    “那怎么好意思。”

    凤白泠嘴上客气着，人却一个箭步，欧阳沉沉只觉得眼前一花，凤白泠已经上了马。

    不等凤白泠发号施令，追月就像是一道闪电那样，飞了出去。

    马背上，凤白泠眼底喜色更浓。

    周遭的风景化为了一片模糊，耳边只有风呼啸过的声音，当真是一匹好马！

    凤白泠什么时候会骑马了？

    东方离神情有些落寞，他怎么也不相信，那个在马背上英姿飒爽的女子竟然是风白泠。

    他明明记得，她以前第一次上马就摔了下来，哭闹了好几天，此后只坐马车，再也不肯骑马……

    湖泊边，独孤鹜收回了身上释放出的罡气。

    看到黑影穿梭在林间，他的嘴角不觉扬了起来。

    “独孤，你不厚道啊，那匹马，我求了你几次，都不肯让给我，却转手送给了凤小师父。”

    陆音不知何时，走到了独孤鹜的身旁。

    追月名义上是毓秀院的，可当初独孤鹜答应来毓秀院当先生时，南秀夫人就把此马作为薪酬，抵给独孤鹜了。

    陆音一直想要追月，求了独孤鹜好几次，独孤鹜都一口给回绝了。

    “你能给它放学治病？”

    独孤鹜扫了眼陆音。

    陆音脸都绿了。

    他可没忘记，自己要给追月放血时，追月一蹄子下来，直接给他来了个狗吃屎。

    “那你也没有放出罡气，压制追月，帮忙我驯化。”

    这话陆音可没敢说出口。

    呵~男人啊，你就继续口是心非吧。

    “萧君赐那，可有动静？”

    独孤鹜已经知道了萧君赐进入楚都，这些日子，他一直没有动静，让人匪夷所思。

    陆音警告道。

    “他早几日都易容成商人，在楚都附近的那些村庄里溜达，暂时没有贪狼军随同，也不知道他打什么主意，不过，不日他应该要进宫面见永业帝了。你小心点，我怀疑，他此行的目的除了永安郡主几人之外，主要目标还是你。”

