
    第621章七国联手

    每个公国增加一个进入白云丹府的名额，这种诱惑，对于任何一个公国来说，都是无法拒绝的！

    七大主帅相视一眼，眼中都是有着贪婪之色涌动。

    只要他们攻破眼前的暮光之城，便能为自己公国平添一个进入丹府的名额，而且，身为将士，能够击垮在战场上属于传说一般的存在逍遥王夏泽雷，这也是一个至高无上的荣誉！

    暮光公国的领地，等破了这城之后，咱们再分！

    南河国将士听令！

    齐黄国将士听命！

    七大主帅有些疯狂的声音，几乎同时在这片天际上空响彻而起。

    拿下暮光之城，人人有赏！

    咚！咚！

    旋即，一道的哦啊犹如雷鸣般的战鼓声，浩浩荡荡的传荡开来。

    要进攻了！

    听到这急促的战鼓声，夏泽雷与城墙上所有人的面色当即一肃。

    而就在战鼓声响彻之后不久，在暮光之城外，那一望无际，黑压压的人头，此时犹如波浪一般，对着暮光之城奔涌而来，那落地的脚步声，犹如天际的雷鸣一般响彻着，给城中的所有人，带来一种极大的压力。

    所有武王强者听命，分散到城墙各处，严防对面的武王强者！

    逍遥王面色逐渐凝重，他的号令，也是在城墙之上传荡而开。

    听到逍遥王的命令声，在暮光之城中，一道道身影如同闪电一般飞掠而出。

    诸位，这场大战，关乎到我们暮光公国的存亡，我们没有退路！

    夏泽雷目光扫视过众人，沉声喝道：为了我们的国家家人，和这群杂碎拼了！杀光他们！

    杀光这群杂碎！

    杀！

    在其声音传荡而开时，城墙之上顿时响起了一阵阵大吼之声。

    国家破灭，匹夫有责！

    哪怕明知这场战斗的结果，但是在这个时候，城墙上没有一道退缩的身影，他们的目光，都是赤红的盯着下方密密麻麻得骇人的军队，眼中，有的只是视死如归！

    随着城墙上的气势如虹，在下方黑压压的人海，也是在冲天的厮杀声中汇涌而来，在这些人海的半空中，一道道流光飞掠，显然，这些便是七国联军中的武王强者，也是最让暮光公**士压力大增的狠角色！

    当那望不见尽头的军队在距离暮光之城还有千米之遥时，便是轰然停下，与此同时，一股冲天的肃杀之气，从其中弥漫而出，将整座暮光之城都是笼罩于其中。

    七国联军顿住，在半空中，一道道流光飞射而出，这些都是七国的武王强者，此时，他们目光皆是噙着一抹残忍的冷笑，望着那防御森严的暮光之城。

    望着半空中，那起码有着七八十道之多的身影，逍遥王夏泽雷的面色顿时阴沉了下来。

    夏泽雷！能够死在我们七国的联军之下，你足以自傲了！

    大军对峙，七道身影冲天而起，南河国主帅的声音，也是响彻而起。

    这七道身影，与半空中那几十道武王身影截然不同，他们不仅气息比起那些武王强者要强横数倍，甚至，他们的气场，都隐隐的与整个战场都融为了一体！

    暮光之城外，那无边无际的大军，也是因为这七道身影升空，爆发出了如同雷鸣般的欢喝之声，而与他们的士气高涨相比，暮光之城上的众人，心头却是陡然一沉。

    玛德，这群不要脸的老王八！怎么说都是一国主帅，竟然打算同时出手吗？！

    夏紫意面色难看的望着那七道身影，忍不住怒斥道。

    而在他身旁，一个个武王强者面色都很是难看，对面的普通武王强者数量比起他们而言还要多上不少，根本不可能分得出人来帮助逍遥王！

    要是李将军和秦大师在就好了！

    这个时候，不少人都是不由的想起了，那个曾经在古山关，以一己之力，抵挡百万大军一天时间的战神，还有那个创造了一个又一个奇迹的人级丹师，秦逸尘。

    呵呵，逍遥王，可不要怪我们没有风度啊，毕竟你可不是什么普通人，若是不联手的话，恐怕还真没有人奈何得了你。

    在南河国主帅身旁，齐黄国主帅冲着面色阴沉的夏泽雷笑道。

    哼，一群好不要脸的手下败将！联手就联手，还找那么多冠冕堂皇的借口，也不怕丢人！

    逍遥王夏泽雷面色阴沉的望着七国主帅，这七个家伙可不是昨天那些普通的武王强者，而是一个个经历了无数生死的强者！

    若是论单打独斗，甚至以一敌二，身为战神的逍遥王，都有着必胜的把握，但是，面对这七个几乎与战场气息融为一体的家伙，哪怕是他，心中都没底。

    哼，逍遥王之名如雷贯耳，我们自然知晓一人定非你对手，而且，战争，可是只看结果的！

    面对夏泽雷的嘲笑，七国主帅面上都是闪过一抹羞愧之色。

    本来他们并不想走到这一步的，就算是围城，暮光之城定然也坚持不了多久。不过，在白云丹府府主这尊大人物的命令下，他们已经顾及不上那些讥讽之声了！

    历史，是胜利者撰写的！

    逍遥王，若是你此时投降，交出府主大人要的东西，或许你还能获得一条生路！

    韩立国主帅也是大笑道。

    哼，这个时候还说这些东西，你未免也太过幼稚了一些吧！

    夏泽雷淡淡的瞥了他一眼，冷哼道，而后，他深吸了一口气，身形也是从城墙上缓缓升起。

    见到逍遥王的动作，七国主帅面色都是一僵，旋即，南河国主帅笑道：既然你执意如此，那便于暮光公国一起消失吧！

    就凭你？

    夏泽雷不屑的摆了摆手，脸上的讥讽之色没有半点掩饰。

    见到逍遥王这狂妄的姿态，七国主帅面色都是一变。

    诸位，动手吧！

    嗯！

    话语落音，七大主帅皆是后退一步，彼此间形成了一个可攻可守的玄奥阵型，而随着这个阵型的形成，真元从七人体内暴涌而出，隐约间竟然形成了一个完美的循环。
