    几秒钟后。
    “这不可能！”陈平道的情绪有点失控。
    宁涛淡然一笑：“那你就当我是开玩笑吧。”
    “你肯定是开玩笑！”陈平道说道：“你知道内丹是什么又意味着什么吗？”
    宁涛摇了摇头。
    陈平道说道：“内丹是一个修真者的与天地自然结合的象征，内丹的大小也意味着与天地自然结合的程度。内丹与天地自然结合的程度也意味着俢练灵力的速度，内丹越大的妖或者修真者，俢练灵力的速度也就越快。”
    宁涛的脑海里想起了一个现代化的词——引擎。
    引擎的功率越大，车的马力就越大，跑得也就越快。同样的道理，内丹越大的修真者或者妖，俢练灵力的速度自然也就更快。一直以来他都想不明白他的灵力俢练为什么那么迅猛快捷，现在算是找到原因了。
    不过，他懒得跟陈平道证明什么，陈平道也看不见他的内丹。
    陈平道却不知道宁涛这时在想什么，他轻哼了一声：“别说是你比划的那么大的内丹，我陈平道活了两千多年，见过的修真者和妖比你见过的狗还多，我就从来没见过谁的内丹有拳头大的。就我曾经的内丹，那也足以位列天才之列！”
    宁涛淡淡地道：“行了行了，我就随便说说，你也别这么激动。我再请教你一个问题，结丹到什么程度才会产生元婴？”
    “开丹之时便是元婴诞生之时，不同的人，开丹的方式也是不一样的。”
    “这个我倒是了解一些，只是我们和普通的修真者和妖不同，我们的方式肯定不一样，你当年是怎么开丹的？”
    陈平道呵呵一笑：“我当年是水到渠成，我依稀记得大概是在汉武帝发兵征伐匈奴的那一日，我和我的爱犬睡在一个稻草堆里，然后自然而然就开了。”
    宁涛瞅着陈平道，两只眼睛里都有一个“？”号。
    陈平道皱了一下眉头：“我爱狗入门，不然怎么叫天狗道人？你用这眼神看着我干什么？”
    宁涛呵呵笑了笑：“你别误会，我只是好奇而已。那么，开丹之后，元婴出现，那元婴又是什么样子的？”
    陈平道说道：“你是什么样子，你的元婴就是什么样子。它会不断成长，当它成长到一定程度的时候，你就可以尝试让它出窍了。所以，从某种程度来说，它也是你的元神。而要像我那样，进入狗子的身体，控制自如，那却需要你元婴大成，进入出窍期才行。当然，不是所有的出窍期的修真者和妖都能做到那种程度，要想做到还需辅助秘法才行。”
    宁涛心中一动：“什么秘法？”
    陈平道捋了一下花白的胡子：“这个就暂时不告诉你了，等你修到出窍的境界，你再来找我，我一定教你。”
    宁涛知道陈平道是故意留了这一手，可他也没有追问陈平道。在他看来，等他修到了那个境界，他一定能从善恶鼎中获得相关的秘法，他又何必稀罕陈平道的什么秘法？
    想来想去，关于天外诊所的问题宁涛觉得也没什么好问的了。陈平道执掌天外诊所的时候，一月的租金不过是最基础的两百善恶诊金，而且两千年不升级。他这边执掌天外诊所，短短几月时间却已经升级到了四千租金一月，他甚至还开了两道库门，陈平道对天外诊所的了解还没他多，那还问什么？
    再问，恐怕就是陈平道来问他了。
    果然，宁涛心里正这么想着的是时候，陈平道就开口了：“你说诊所已经升级到了四千一个月，你都从善恶鼎中得到了什么？初级入门修真功法后面的功法是什么？”
    宁涛说道：“你现在已经不是天外诊所的主人了，没法在善恶鼎旁边俢练灵力，我告诉你又有什么用？”
    陈平道讪讪笑了笑：“说的也是，我又不想修练到渡劫的境界去面对天劫，我就想舒舒服服地活着，你不告诉我也没关系，我就算知道了也没法俢练。我现在在研究养生，这也是一门大学问，这方面你要是想问什么，尽管问，我知无不言。”
    宁涛有些无语：“我才二十多岁，我养什么生？”
    陈平道说道：“那你应该是没问题了，你慢走，我就不送了，以后要是没事的话也别来我这里。”
    宁涛却坐着不动：“我还有一个问题。”
    陈平道顿时皱了一下眉头：“你这个人问题真多，你还想问什么？”
    宁涛说道：“你知道朱红玉这个人吗？”
    陈平道沉默了一下，反问道：“你问这个干什么？”
    宁涛说道：“这对我很重要。”
    陈平道摇了摇头：“我不知道，你走吧。”
    宁涛还是没走，他将斜挎在背上的小药箱取了下来，放在了石桌上。
    陈平道的嘴角带着一丝不屑的意味：“你居然用这破箱子做药箱？我那个时候都是用紫檀木的箱子，做医生也要注意形象，你这个形象，谁找你看病？”
    宁涛淡淡地道：“我用这破箱子做药箱却能赚到四千善恶诊金，你能吗？”
    陈平道的嘴唇动了动，硬生生地把药说出口的话吞了回去。他一个月赚两百都困难的人去嘲笑一个月赚四千诊金的人，他自己都觉得尴尬。
    宁涛打开小药箱，从里面取出了一只小瓷瓶来，然后将第三版寻祖丹倒在了石桌上。
    丹光、丹气瞬间弥漫开来。
    陈平道一把将寻祖丹抓在了手中，看了看，然后又递到鼻孔前嗅了嗅，最后问道：“这是什么丹？”
    宁涛讶然地看着陈平道：“你……没什么特别的反应吗？”
    陈平道用眼角的余光瞅了一眼宁涛：“你这丹品质很高，我猜能提升灵力，我都没吃它，我能有什么反应？”
    他显然没有寻祖丹的过敏反应，不然这又是肌肤接触，又是嗅丹气的，要是有过敏反应的话，早就该出现了。
    宁涛的心里暗暗地道：“这货没有过敏反应，那我又是因为什么原因会出现那种过敏反应？”
    宁涛拿出寻祖丹，本来是想让陈平道进入寻祖丹的过敏反应，然后再问问他有没有看见那个红衣女子。现在看来，他连提都没有必要提出来了。
    陈平道将第三版寻祖丹放进了小瓷瓶中，然后说道：“你还没有回答我这是什么丹药。”
    宁涛将瓶塞塞上，然后又将小瓷瓶放进了小药箱之中：“它叫寻祖丹，传说是仙界的仙丹。”
    陈平道嗤笑了一声：“就这破玩意也敢称仙丹，你也不怕人笑话。”
    宁涛不以为意地道：“我看你刚才眼神闪烁，你一定知道朱红玉这个人物，甚至你也知道这颗丹是什么丹，你不过是故意装作不知道，不在乎，是吗？”
    陈平道站了起来：“你这家伙，我已经说得很清楚了，我不知道，你究竟想怎么样？你是不是要我给你道歉你才肯离开？那我现在就给你道歉！”
    宁涛摆了一下手：“道歉就不必了，你是个什么样的人我很清楚。你骗了我一次，难道你还想骗我第二次？这样吧，我也不强求你的答案，你把你知道的朱红玉和寻祖丹的事告诉我，我告诉你我开启的两道库门里面有什么。然后我就走，不再来这里打搅你养生。”
    陈平道沉默不语。
    宁涛起身说道：“那好吧，我现在就走。”
    陈平道松了一口气，笑着说道：“慢走，不送。”
    宁涛一边走一边说道：“我这就去告诉修真界的道友，我跟他们说刚德黑角有一个洞天，里面有一个修真医生拥有一块灵田，其中灵材无数。我还可以给感兴趣的人画地图，告诉他们该怎么走。”
    “你……等等！”
    宁涛转身看着陈平道：“你想通了？”
    陈平道说道：“我告诉你，你去找峨眉派的灭心师太，她知道，她的手里还有一块朱红玉的头骨。这是一个秘密，当年我答应过她不对任何人说起，你去找她的时候也别说是我说的。”
    果然还是一贯的坑人风格。
    宁涛说道：“那关于寻祖丹你知道些什么？”
    陈平道说道：“它叫寻祖丹，传说是出自某位仙界大拿的手，可是它绝对不是什么好丹，它是一颗妖丹，是不祥之物。”
    “怎么个不祥？”
    陈平道说道：“我也不清楚，我对这些东西天生胆小，能不碰我尽量不碰。我知道朱红玉的事，那也是当年灭心师太还是一个小姑娘的时候，我救过她一命。我偶尔会去峨眉派求灵材，又一次碰巧遇到灭心师太受伤返回，我给她治伤，随口问了一句她是怎么受伤的，她便跟我说了西域圣山诛魔，杀了一个叫朱红玉的女子，她得到了一块头骨，我青眼看见的，但我没问那头骨的事。”
    宁涛忽然想起了一个小尼姑，那就是他在刘十八的修真跳蚤市场里遇见的慈心，她不就是峨眉派的弟子吗？找她就对了！
    陈平道说道：“该说的我已经说了，该你说了，那两道库门里面有什么？”
    宁涛说道：“一本经书，但没字，我还在研究，另外还有一门织布的法术。”
    陈平道看了看只穿着一条内裤的宁涛，愣着了半响，忽然哈哈笑了起来：“我差点就被你骗了，你连来这里都需要脱衣服的人，你居然说你得到了什么织布的法术，你治的是隐形的布吗？”
    宁涛耸了一下肩：“你不相信我也没办法。”
    陈平道说道：“你走吧，不要再来了。”
    宁涛往门口走去，一边说道：“我带我两个女朋友参观参观，然后再走。我要画个血锁在这里，你要是擦了我的血锁，我就通告天下，说你这里有灵田，有灵材，还有灵气。”
    “你……”陈平道指着宁涛，气得直哆嗦。
    宁涛回头笑了一下：“你现在的这份逍遥快活，那都是我给你的，你坑我我都没有跟你计较，我带两个女朋友参观参观，你有什么不乐意的？”
    陈平道瞪着宁涛，嘴唇颤颤，他已经气得连话都说不出来了。
