    “白明离，你是否愿意眼前这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？”

    “无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”

    在婚礼现场，神父面容慈祥的开口询问白明离。

    “我愿意。”

    白明离眼神坚定的看着顾惜时，眼中满是深切的爱。

    “顾惜时，你是否愿意眼前这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？”

    “无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

    神父又问顾惜时。

    “我愿意。”

    顾惜时认真的看着白明离。

    “我承诺你，我永远都不会骗你，我会永远喜欢你。”

    顾惜时补上这一句话。

    白明离还没有反应呢，顾媛这个傻子就连忙起哄。

    “哇哦，姐夫听见了没有，我姐说她以后不会骗你的，你可要记住了，她以后要是敢骗你的话，你记得和我······”

    话没有说话，就被顾惜时和蒋楠的死亡之眼看着，立马就闭嘴了。

    “你是不是傻，这是你姐和我哥的婚礼知道不？”

    蒋楠走到了顾媛的身边，伸出手在顾媛的身后拧了一圈，这个白痴，凑什么热闹？

    顾媛倒吸一口凉气，这才没有惨叫出声。

    被顾媛这么一大段，白明离感动的心情都跑了一大半，不过他还是激动的点了点头。

    他相信惜时学姐不会让他失望的。

    “学姐，我相信你。”

    “还叫学姐？”

    顾惜时直接笑了，白明离也因为顾媛的捣乱，连喊他的名字都能够喊错。

    “老······老婆？”

    白明离小心翼翼的开口喊道，他脸上有些羞涩，显然是还没有准备好。

    “亲爱的老公。”

    顾惜时笑着开口说道。

    甜蜜的氛围在两个人的身边环绕，在神父的安排下，两人帮对方戴上了结婚戒指。

    “现在，新娘可以亲吻新郎。”

    看两人带上了戒指之后，神父面带微笑的开口说道。

    白明离听到这里，立马就低着头，显然是不好意思极了。

    “亲一个，亲一个······”

    刚刚被掐了一下，顾媛终于是找到机会可以起哄了，连忙大神的开口说道，顺便让周围的人一起起哄。

    在众人的起哄声中，顾惜时伸出，将白明离的脸抬起来，缓缓的靠近白明离。

    白明离脸色红润，睫毛微微颤抖。

    顾媛看白明离不好意思的样子，悄悄的走到了白明离的身后，伸手就是用力一推，白明离发现自己往前扑的时候，震惊的睁大了眼睛。

    两人亲在了一起，白明离看着顾惜时近在咫尺的眼睛看着自己，呼吸都快要停止了。

    太近了！！

    在白明离将自己弄得窒息之前，顾惜时缓缓的后退了一步。

    在亲人和朋友的鼓掌声和起哄声中，顾惜时紧紧地握着白明离的手不放，两人深深地看着彼此，心中满是欢喜。

    本来还有扔手中的捧花这件事的，但是白明离没有扔出去，而是直接给了蒋楠。

    拿到了白明离的捧花的蒋楠显得有些不知所措。

    他······他还小！！

    虽然蒋楠和顾媛已经确定了关系，但是蒋楠今天才上高二，结婚这件事对于蒋楠来说，还是一件很远的事情。

    看蒋楠扭扭捏捏，似乎不想要收下的样子，白明离故作不勉强，伸出手就想要将捧花拿回来，蒋楠立马就不扭捏了。

    连忙将捧花往自己的身后以塞，保证白明离不能拿走了之后才松了一口气。

    “口是心非。”

    白明离看到蒋楠这迫不及待的行为，好笑的开口说道。

    蒋楠这才意识到，这就是他哥故意试探他而已，他被骗了！！

    “哥~~”

    蒋楠有些不好意思的喊着白明离，哥哥怎么看自己笑话呢？

    太过分了。

    “我等你们的好消息。”

    顾惜时牵着白明离的手，轻轻的拍了拍顾媛的肩膀开口说道。

    “放心吧姐，等蒋楠大学毕业了，我们也结婚。”

    顾媛也想好了，等蒋楠大学毕业的时候，他们就结婚。

    其实他想快一点的，但是岳母大人不允许，她也是没有办法。

    “等你们的好消息。”

    顾惜时缓缓一笑，对于这件事也是乐见其成。

    顾惜时和白明离还得去招呼一下其他的宾客，就没有继续在这里和顾媛他们说话。

    “阿楠--”

    等顾惜时离开了之后，顾媛才伸出手拉着蒋楠的手开口问道。

    “等你大学毕业之后，我们就结婚好不好？”

    说着，顾媛用一种期待的眼神看着蒋楠，想要从他的口中得到肯定的答案。

    “你自己不是和你姐说好了吗？”

    蒋楠没好气的开口反问，顾媛不是自己已经安排好了吗？

    问他做什么？

    “阿楠，楠楠~~”

    顾媛摇晃着蒋楠的手，眨眨眼睛，想要让蒋楠答应下来。

    “别撒娇，想要我答应你，你自己努力。”

    蒋楠撇过头，才不要被顾媛的撒娇所迷惑，他才不要轻易答应她。

    “我就知道楠楠你对我最好了。”

    顾媛一看蒋楠这么说，就知道自己还是有机会的，当下开心的抱着蒋楠，乘人不注意的时候，偷偷地亲了蒋楠一下。

    “顾媛！！”

    虽然周围没有人看到，但是蒋楠还是有些生气的喊着顾媛的名字，她干什么呢？

    等会要是让人看到了怎么办？

    “怕什么，我们是一对的。”

    顾媛无所畏惧的开口说道，他们都在一起了，亲一口怎么了？

    她还要多亲好几下，羡慕是他们。

    这么想着的顾媛还想要再来，却被蒋楠一巴掌捂住了嘴巴。

    “再来我就不理你了。”

    蒋楠看顾媛不听话，皱了皱眉头，有些生气的开口说道。

    最讨厌顾媛不听话了。

    “蒋楠，阿楠，楠楠~~”

    他们都在一起了，亲一下怎么了嘛？

    小气！！

    “撒娇没用，赶紧去帮你姐挡酒，等会我哥和你姐要有新婚之夜呢，喝醉了怎么办？”

