    　　收拾了一下东西，将力之一族所有事物对接给泰诺以后，一行人直接出发了。

    　　除了唐糖和老泰坦外，随行的还有泰隆和三名力之一族的弟子。

    　　年纪大概在三四十岁左右，魂王级别。

    　　一行六人，两辆马车。

    　　摇摇晃晃的朝着不知名的地点行去。

    　　此时正值秋季，凉风缭绕，空气无比的清新。

    　　坐在车辕上，喝着小酒，看着沿途的风景，吹着铺面而来的清风，说不出来的轻松写意。

    　　此次路程遥远，需要穿过大半个天斗帝国。

    　　具体的地点，在位于星斗帝国边境的一座小城。

    　　叫做龙兴城。

    　　乃是御之一族宗族所在地。

    　　本次聚会，也是由御之一族发起的。

    　　说起来，这御之一族，算是单属四宗族里，混的还不错的了。

    　　最惨的敏之一族，听说连族人的温饱问题，都不能够满足得了。

    　　当快要到达目的地的时候，老泰坦忽然叫了唐糖一声。

    　　“二少，如果未来昊天宗重开山门，唐门要和昊天宗合并的话，请恕老夫带着力之一族的族人离开。”老泰坦淡淡的说了一句。

    　　虽然只是一句，但唐糖却能够感觉到他话语里所隐藏着的悲伤。

    　　这是被伤到了极致的表现。

    　　想想也是，当初在最危难的时候，昊天宗毫不犹豫的抛弃了他们，选择明哲保身。

    　　这件事给他们单属四宗族带来了极大的损失，一朝被蛇咬十年怕井绳，谁知道再次遇到这种事情的时候，昊天宗还会不会做出同样的事来。

    　　一件事情，经历一次就够了，他们可再也经受不起这种打击了。

    　　“放心吧，唐门是唐门，昊天宗是昊天宗，永远不会合而为一。”唐糖保证道。

    　　“如此，我就放心了。”老泰坦呵呵笑了。

    　　……

    　　龙兴城，

    　　位于星罗帝国北部，与两大帝国的边境不足百里，乃是真正的边境城市。

    　　龙兴城并不隶属于星罗帝国直接管辖，而是下面一位王公贵族的领地。

    　　因为这里是边境，很多规则到了这里，也就不管用了，赋税什么的也相对较少。

    　　所以，这里的繁华，却比一些二线城市还要来的更多一些。

    　　过往商客络绎不绝，很多商人都喜欢来这里进行贸易。

    　　而像这种地方，大多都是属于三不管的行列，龙兴城却是例外。

    　　这是武魂殿背地里扶持的城池，之所以这么热闹，也和武魂殿有些关系。

    　　在经过一番简单的盘查后，唐糖等人顺利进入了龙兴城。

    　　“泰坦爷爷，接下来该怎么做？”看着街上来来往往络绎不绝的人群，唐糖低声询问了一句。

    　　“我们直接去御之一族的驻地就行，这场聚会是由他们主持的，自然得由他们来安排。”老泰坦不动声色的说了一句。

    　　带着众人左绕右绕，不一会儿时间，众人就来到了一座大宅院外面。

    　　这院子和力之一族的府邸很是相似，只不过门口的匾额上，写着的是一个御字。

    　　门口两只青丝白玉大犀牛，直直的瞪着前方。

    　　“我们力之一族的府邸，乃是御之一族帮忙设计的，所以看起来到没什么差别。”老泰坦笑道。

    　　“嗯。”唐糖轻轻点头。

    　　几人来到院子里的时候，两名御之一族的族人，径直跑了过来。

    　　和力之一族的族人相比，他们要稍微矮上那么一些，可身材却要更为壮硕。

    　　给人一种厚实的安全感。

    　　“您好，尊敬的泰坦老族长，欢迎力之一族莅临我族！”两名御之一族的族人恭敬行礼。

    　　“嘿，跟老头子我还客气什么，老犀牛那丫的怎么没出来迎接老子？是不是看不起我啊！”老泰坦笑呵呵的摆了摆手。

    　　负责接待的两名御之一族的族人闻言，浑身骤然一颤，不禁苦笑不已。

    　　心想也就只有您，敢如此称呼我家族长，老犀牛这个绰号了。

    　　“族长正忙着呢，这不是聚会呢么，您大家好不容易才来一次，不能寒蝉了大家不是。”其中一人陪着笑。

    　　话音刚落，一道浑厚的声音，就从府邸内传了出来。

    　　“好你个老猩猩，人还没到，就开始寒蝉起我来了，你这是有多不待见我啊！”

    　　敞开的大门后方，一个头发花白的半大老者，迈着脚步走了出来。

    　　比起老泰坦来，他要稍微矮上一些，一双眼睛瞪得很大，肩膀很宽，身材无比雄壮。

    　　如果说，老泰坦像是魏然屹立的山岳，那么，他就是横亘天地间的壁垒。

    　　两人一见面，直接狠狠的抱在了一起，同时哈哈大笑出声。

    　　“咳咳，习惯就好，单属四宗族里，就数我们和御之一族的关系最好，爷爷和牛爷爷更是从小玩到大，穿过同一条开裆裤的铁哥们儿。”泰隆低声对唐糖说了一句。

    　　看着他们那手臂上暴突而起的经脉，唐糖嘴角抽了抽，这恐怕不是抱一抱那么简单吧！

    　　“好你个老猩猩，两年没见，身体还是这么强壮，不错。”牛皋轻轻锤了锤老泰坦的胸口。

    　　“你身体不也还这么结实呢么？泰隆，还不赶紧过来给你牛皋爷爷见礼，一点规矩都没有，平日里怎么教你的？”老泰坦没好气的叫了一声。

    　　“牛爷爷您好！”泰隆赶紧上前两步，恭敬的向牛皋行了一礼。

    　　“嗨，都是一家人，见什么礼啊，跟我老牛你还来这套虚的……老猩猩，你是不是又惦记我家哪个姑娘了？”话到一半，牛皋忽然觉得有些不太对，一脸警惕的看向老泰坦。

    　　这个老家伙，上次如此规矩的时候，把自己女儿骗过去当了儿媳妇儿。

    　　这次还来，肯定没安什么好心。

    　　“靠，老子像是这样的人吗？”老泰坦大怒，你这是瞧不起谁呢！

    　　“别别别，你还真就是这样的人我告诉你，上次，上次那什么来着，我家辛辛苦苦养了二十多年的黄花大闺女，就被你给无耻的骗走了，这件事儿我记你一辈子，我跟你说。”牛皋冷笑连连。

    　　“这都二十几年前的事儿了，早翻篇儿了。”老泰坦不认账。

    　　“哼，我都懒得理你，你看看你家泰诺那小身板，也不知道有没有委屈了我家闺女。”牛皋一脸的怅然若失。

    　　“噗！”

    　　听到这里，唐糖直接喷了。

    　　泰隆的爸爸泰诺，那健壮的身材，怎么也不能和小身板三个字搭边儿吧？？

    　　这简直是一点都不搭嘎啊！

    　　“咦，这位姑娘怎么有点眼熟啊！”牛皋的目光，顿时被唐糖吸引了过来。

