    灵平安操纵着自己的黑烟角色，悬浮在眷土世界中。

    眷土的河湾平原上，一个巨大的蚕茧，正在有规律的律动着。

    他慢慢靠近，便看到了茧上弹出了一个弹窗。

    “未命名虫群进化中……”

    “剩余时间：5个眷土月……”

    再看细节，灵平安就知道了，自己的虫群，自从上次吞噬了那个异形物种后，便得到了对方的全部基因和结构。

    现在，正在消化呢！

    要将一个全新物种的基因，融入已有的基因库内。

    这可是一个大工程！

    所以，过去数个眷土月以来，虫群的母皇，一直在吐丝结茧。

    于是，便编织起了这样的一个大茧。

    母皇，现在正在茧中，开始基因突变。

    这也意味着，这一代母皇的生命，将要走到终点了。

    当它破茧而出，就会产下新的母皇。

    新的拥有了全新可能的母皇。

    围着这个大茧看了看，灵平安想了想，就退出了眷土世界。

    眼前一黑，他与虚拟现实设备断开连接。

    人出现在了柜台里，手上拿着的手机屏幕上，依然亮着。

    他正打算退出这个眷族管理器，就看到了屏幕上的一条加红加粗的警告：亲爱的玩家，您的眷族‘钢巴部落’，误入大吞噬者的狩猎范围。

    若您不进行干预，那么，钢巴部落将在8小时25分后被不可逆的消灭。

    “大吞噬者？”灵平安挠挠头：“游戏里的某个超级势力？”

    可惜，眷族界面上，只有粗略的地图。

    所以，灵平安只能看到自己的眷族，在一个叫‘艾伦’的星球上。

    且只是一个图标，图标下有着数字，显示着钢巴部落的数量。

    现在，钢巴部落的数量，已经跌破了20万了。

    虽然，这个数字一直在反复跳动。

    但这也意味着，就在灵平安去眷土的这么一会功夫里，他的眷族已经损失惨重。

    很多成员，连重生都已经用掉了！

    再看星球上的其他图标。

    一个叫钛族的绿色图标，下面有着百万规模的数字。

    然后，就是一个深红色的图标‘大吞噬者’。

    它们的数量是30多万！

    虽然在快速下降中。

    但……

    在屏幕上，还有一个图标，显示着‘大吞噬者援军准备中……’

    图标下面有个倒计时，已经倒数到5分32秒……

    而在屏幕里，一条横幅，在不断滚动提醒着：亲爱的玩家，请尽快进行干预！

    否则您的眷族，将遭到毁灭性的不可逆打击！

    “你特么倒是给我干预选项啊！”灵平安忍不住吐槽。

    这一次，界面上没有出现援军选项。

    有的只是那条在不断播放的滚动警告。

    没办法，灵平安只好在屏幕上到处找起来。

    从一个个选项框里，去寻找干预选项。

    找来找去，也没有找到。

    只在界面右上角的‘游戏设置’里找到了一个‘三维立体投影模式’的选项。

    似乎是这次更新后，新增加的选项。

    也就是说……

    灵平安想着：“我可以以某种形态，直接进去吗？”

    想到这里，他就点下确定。

    于是，手机屏幕慢慢的黑下去。

    而他的眼前，出现了一片光亮。

    在这些光亮中，有无数字符，类似灵平安看过的一部讲述未来人工智能将所有人类都囚禁在虚拟世界的电影里主角从虚拟现实进入现实的场景。

    “这场景做的真不错！”灵平安自然知道，这是游戏公司，为了烘托气氛搞出来的。

    所以，他毫不稀奇。

    倒是，随着这些字符和数字不断向前，以一种光速一样的速度狂飙。

    它们慢慢的在灵平安眼前，演示出了一副奇妙的景观。

    这些数字和字符，慢慢的变得模糊。

    然后，它们变成了一个个模糊的光点，密密麻麻。

    这些光点，互相缠绕在一起。

    最终，所有光点，全部汇聚到一起。

    变成了一个无限小、无限浓缩的点。

    当这个点出现在屏幕上的时候，灵平安就发现，自己已经身处在一片虚无、黑暗与无光的空间。

    他低下头，看到了自己的身体。

    无数的光点，正在慢慢的缠绕，和他在手机屏幕上看到的那些光点一样。

    它们是无数无限小的物质。

    在某个刹那，灵平安有了一种明悟。

    “这是层子啊！”

    高中物理的一个概念从他脑海里浮现出来。

    所谓层子，就是一种基本粒子。

    现代高能物理学认为，宇宙是由基本粒子组成的。

    而层子便是所有基本粒子里，唯一一种的已知的具备全部四种基本相互作用的基本基本粒子。

    这四种相互作用力是：电磁、引力、强相互作用，弱相互作用！

    嗯……

    只要不是去计算公式，只是背课文的话，灵平安还是很给力的。

    再加上他曾经想过写科幻，所以，对这些基本常识，印象深刻。

    但问题是……

    层子？

    灵平安疑惑起来：“我怎么会想这个？”

    层子可不是开玩笑的东西。

    因为，这玩意是非常可怕的东西。

    若现代物理学没有出错的话，那么，层子便是已知宇宙中密度最高，质量最大，同时也是最危险的物质！

    物理老师曾经在课堂上讲过一个事情。

    人们认为，在宇宙天体中，存在着一种介于黑洞和中子星之间的天体。

    层子星！

    超新星爆发后，那些未能演变成黑洞的天体，就是层子星！

    层子星有多么可怕呢？

    在那玩意上面，一平方厘米的质量至少是五十亿吨！

    按照物理学家的假设，所谓暗物质，会被层子星的强大引力所吞噬。

    所以，宇宙才会是人们看到的宇宙。

    物质和能量分布，并不均匀。

    原因就是这些东西在捣鬼。

    它们强大的引力，富集着一定星域内的暗物质。

    就像一台真空机，抽空了空气。

    但……

    灵平安随便动了动，他发现自己的身体，就好似长了无数的光点触手一样。

    这些触手，随着他的意念，在一片虚无中舞动着。

    随着这些触手舞动。

    咔嚓……

    似乎有什么东西，被撕破了。

    眼前，出现了星光。

    璀璨的星光！

    下一瞬，灵平安出现在了一个浩瀚的星空中。

    他身上的光子触手，旋即自动收缩起来，将他的光子身体，盘成一个球体。

    他看向周围。

    在视线所及之处，数不清的舰船，密密麻麻的漂浮在星空中。

    星光照耀下，这些舰船上，数不清的触须上，有着荧光闪现。

    它们庞大躯体上，一个个感知器官，都似乎察觉到了什么。

    而它们身体，覆盖着的角质丁外壳，以及这些角质丁外壳之间包裹着的厚厚黏液，说明了它们是生物。

    “咦！”灵平安看着这些几百米、上千米甚至上万米大的庞然大物。

    他惊讶起来。

    “一种在宇宙中也可以生存，以血肉形式活动的物种！？”

    “太奇妙了！”

    “这个游戏的设计可真棒！”

    他过去也听说过，有类似设定的星际种族。

    譬如群星中，就有着基因飞升派。

    无限强化和进化自身，最终基因永生。

    其终极设想，便是一个个体就是一艘强大的舰船。

    可以横渡宇宙，无视一切危难。

    于是，成为宇宙的游牧种族。

    只是，面前的这些血肉星舰，看上去，似乎根本不像群星里的基因飞升派。

    它们似乎也发现了灵平安。

    所有舰船，都开始转向。

    那一艘艘庞大的舰身上，数不清的特化结构上，能量在充能。

    灵平安眼前，也出现了光屏：检测到大吞噬者舰队所有共生机体的充能反应。

    生化打击倒计时……

    10……

    9……

    8……

    那些巨大的舰身上，数不清的电流，正在窜动。

    无数的生化器官，都在分泌着各种液体，而那些强大的发电器官，则以比核聚变还要猛烈的速度，消耗着物质，将强大的电能，输送到它们的舰体上，那些与舰船共生的生化武器上。

    …………………………………………

    时间倒退五分钟。

    利维坦舰队的母巢领主，正在与所有大吞噬者的最高领袖——母巢意志进行沟通，并接受着母巢意志的指令时。

    忽然，领主身上的多个器官，都开始尖啸。

    而它和母巢意志之间的联系，也在此刻被切断。

    那始终与所有大吞噬者的节点生物相联系的伟大意志，再也无法与这些节点生物联系了。

    仿佛有什么强大的东西，干扰了母巢意志，在这片星域的投影能力。

    整个舰队的所有舰船上，那些共生的，对宇宙环境感知无比灵敏的单位，都在母巢网络中发出了警报。

    特别是舰队中的角鲸虫。

    这些对环境无比敏感，作为整个舰队的导航员的单位，都发出了代表着危险的尖啸。

    母巢领主立刻明白了。

    因为，在某种意义上来说，它也是母巢意志。

    或者说，母巢意志是无数个母巢领主和暴君、武士虫这样的大吞噬者单位的精神构成的。

    母巢意志，在严格意义上来说，就像一台电脑。

    每一个大吞噬者拥有节点能力的生物，就是电脑的程序与数据。

    而其他大吞噬者单位，则构成了这台电脑的其他东西。

    无数的大吞噬者们，与母巢意志共振。

    所以，它们强大的灵能，扰动着一切。

    以至于在亚空间，都投下阴影。

    在理论上，不存在可以干扰母巢意志与祂的节点联系的东西。

    所以……

    是新的敌人吗？

    强大的超出预计的，前所未有的敌人吗？

    母巢领主想着。

    不过，这没有关系。

    对所有大吞噬者的节点来说，死亡，从不可怕。

    因为母巢意志，连接着每一个节点。

    它们的记忆、知识、情感、甚至是经验，都被母巢意志备份。

    肉体被毁灭后，母巢意志随时可以重新孵化出一个新的节点，将它复活。

    这就是大吞噬者的恐怖之处。

    它的敌人们，拼尽一切智慧与努力，付出无数牺牲，杀死了一个节点舰队。

    但……

    那又怎样？

    重新孵化的新节点，已经就绪。

    带着战败的一切记忆与经验，节点率领着更加庞大的舰队，通过角鲸虫的跳跃，重新回到战场。

    这一次，它不会犯上一次的错误。

    它和它的所有单位，也经过了调整，针对性的调整。

    所以，它的敌人必败！

    这就是大吞噬者的恐怖和可怕之处。

    所以，它立刻一边下达着命令。

    作为节点的它，连接着整个舰队的其他所有节点。

    这些节点生物，都有着突触。

    这些突触上的灵能，彼此共鸣。

    使得它可以随心所欲，随时随地的将自己的意图和战略，即时分享给其他节点。

    再由这些节点，指挥其控制的大吞噬者单位。

    很幸运，它的命令被所有节点接收。

    于是，无数的感知器官，开始工作。

    它们是基于大吞噬者所遇到的所有敌人而设计的。

    可以感知从灵能到物理的一切形态。

    而在另一方面，母巢领主，开始在自己体内生成一个新的器官。

    这个器官，一生成就立刻工作。

    从现在起，这个器官将负责记录和备份它在目前情况下的一切决定和所知所见。

    这个器官是母巢意志智慧的设计。

    是只有控制整个节点舰队的母巢领主们才有资格拥有的器官。

    因为它太珍贵了。

    乃是母巢意志，耗费无数代价，从中子星上提取的一些特殊物质所组成。

    其特点就是坚固！

    哪怕是丢入恒星之中，也不会被摧毁！

    这是专门用来记录那些，可能遇到的，可以干扰母巢意志的敌人而出现的器官。

    有了它，即使被干扰。

    节点的记忆和经验也不会丢失。

    做完这个事情，它就认真的将全部精力转移到对敌。

    这个时候，母巢领主，从一条巡洋舰的感知器官共享过来的视角，看到了在远方星空，上百万公里之外的宇宙真空。

    那里，正在动荡。

    真空开始碎裂。

    像玻璃一样裂开。

    似乎有什么东西，正从那里面钻出来。

    然后……

    母巢领主和其他所有节点生物，都通过这些敏感的生化器官，看到了过去数千万年，它们也未曾见过的奇观。

    宇宙真空的真实一面，在它们面前展现。

    这片真空，这片看似不存在任何物质和能量的真空。

    不是平的。

    而是一片连绵不绝，高低起伏的波纹。

    母巢领主记忆库里的古老知识告诉它，这才是宇宙真空的真实！

    那里并非真正意义上的真空。

    那里也存在着能量。

    甚至存在着物质。

    只是，无人能看到而已。

    但现在……

    这片真实，却突兀的暴露在所有器官的感知中。

    “充能！”母巢领主的意志，在每一个节点中回荡：“作战！”

    它已明白，自己和整个节点，恐怕都要死。

    不过没关系。

    它和节点们，会回来的。

    而且……

    它感受着从那片真空星域中传来的能量扰动。

    若是……

    母巢意志可以消化并吸收可以造出这样的能量扰动的生物的基因……

    那么……

    大吞噬者，就可以真正的吞噬星空！

    甚至说不定，再也不需要，辛辛苦苦的横渡星空，花费几万几十万年的时间来寻找新的河系捕食。

    它们完全可以吞噬物质。

    靠着物质的能量，来满足自己的生存。

    所以……

    母巢领主知道，自己必须尽可能的试探出，那个即将出现在这片星域的东西的底细。

    它冰冷而无情的发出了一条条指令。

    其他节点，则立刻毫无保留不打折扣的开始执行。

    像机器一样，冰冷、无情且高效。

    整个舰队的所有战斗器官和寄生体，全部进入工作。

    高效的电能器官，释放出强大的电能。

    可怕而恐怖的生化培养皿，分泌出剧毒且充满了爆炸性的液体。

    最终，这所有的一切，都通过特殊的生化器官，传输给那些作战的寄生体。

    数千艘的舰只，都已经完成了作战准备。

    齐射开始准备！

    而这个时候，那片真空背后的东西，终于从里面钻出来了。

    看着那个钻出来的东西。

    即使是母巢领主，也感觉到了恐惧和敬畏。

    因为……

    那东西，是由宇宙的基本粒子所组成的。

    那一条条从裂缝中钻出来的触手，每一条都是由数不清的致密的紧密缠绕在一起，且以某种无法解释的方式，并列并组成了一条细长触手，且和生物一样闪光的东西。

    这些触手，从裂缝挤出来，而它的其他部分，也随之出现。

    那是一团不过一米多高的东西。

    看着小……

    但……

    仅仅是感受着它的质量。

    那些无数感知器官测量的质量。

    母巢领主的大脑，就已经过载！

    因为，感知器官，无法测量目标的质量。

    这意味着，它的质量是无限大！

    至少，超出了感知器官们所知的极限！

    看着那个正在慢慢的，用触手将自己团起来的怪物。

    母巢领主明白了。

    它立刻下令：“开火！全力齐射！”

    下一秒，成千上万艘大吞噬者专门用于星际作战而设计的庞大舰体上，喷吐出一团团炽烈的电浆。

    在这些电浆后面，紧跟着数不清的剧毒炮弹。

    整个宇宙星空，瞬间被点亮。

    大吞噬者的齐射的光芒，在这一刹那甚至比太阳还耀眼。

    以至于轨道下的星球，都被照亮！

    炽白的电浆。

    墨绿色的生化炮弹。

    还有数不清的，一团又一团，由无数生化物质构成的腐蚀炮。

    于是，即使是绿皮们，也忍不住抬头，看着那被点亮的苍穹。

    整个艾伦星的大气层，在此刻，被映成五颜六色。

    钛族总督，傻傻的看着被照亮的大气层。

    他面前，唯一一台还在工作的宇宙观测设备，将大吞噬者齐射的景象，完整的播放出来。

    绵延数千公里的舰队。

    猛然齐射！

    这些恐怖的生物舰只，在这刹那，集中了它们可以集中的一切火力。

    对着远方星空的某个目标迅猛开火！

    这是生命制造的奇迹！

    也是生物在宇宙中所可以创造的最可怕的灾厄！

    仅仅是这一轮齐射，倘若目标是艾伦星。

    那么，整个星球恐怕都会被撕碎！

    甚至，即使是恒星，恐怕也未必可以坚持！

    那么问题来了……

    大吞噬者，素来都是以无情、高效、机械以及狡诈、聪明而闻名。

    它们从来不浪费。

    换而言之，它们现在这样不惜代价的发动这样一轮齐射，它们的敌人，又该何等强大？

    “难道是人类帝国的星际战士军团？”

    人类帝国的星际战士，是宇宙中最强大的军队。

    但问题是……

    星际战士们，早已经不再以军团方式作战了。

    所以……

    来的到底是什么？

    以至于让大吞噬者，如此大动干戈！

    可惜，他已经没有远距离的观测手段了。

    ………………………………

    灵平安根本没有来得及做出任何反应。

    远方的舰队，就开始闪耀起来。

    “淦！”灵平安怒了：“这个游戏势力，脾气可真大……”

    “见面就开火？！”

    在他视野范围，数不清的电浆，已经铺天盖地的来到了眼前。

    他本能的举起那一条条触手来遮挡。

    星空震动起来。

    一团团电浆，不可计数的电浆，打在了那些触手上。

    更多的东西，则在电浆之后，扑面而来。

    那是一团团黏糊糊、呈各种色泽的东西。

    它们疯狂的高速袭来。

    灵平安的触手一条条飞舞着。

    然后……

    所有的东西。

    电浆也好、黏糊糊的东西也罢。

    都被那一条条触手，全部黏住了。

    感觉有点像和面一样，面团黏在手上。

    这一切，都是在极短的时间内发生的。

    上一秒，灵平安还在挥舞着触手，想要遮挡。

    下一秒，所有的东西，就全部黏在了那些触手上。

    接着，它们被压缩压缩再压缩。

    变成了这些触手上的一个个小小的点。

    灵平安楞了！

    “到底怎么回事？”他不太明白。

    “难道，我在使用眷族管理器的时候，是以游戏管理员的模板？”他想着。

    只能有这个解释了。

    传说中的GM嘛！

    以前有古老的游戏里，就出现过GM下场，木剑砍死整个服务器的事情。

    所以，他也没有深究下去。

    而是想起了另外一个事情。

    “一见面就打我？！”

    “根本没把我放在眼里！”

    作为君子，灵平安信奉‘来而不往非礼也！’。

    在游戏里，倘若别人喷他一句，他必然回敬。

    即使是游戏人物。

    但问题在于……

    灵平安根本没有发现，自己的这个角色有什么技能或者攻击的选项、读条、提示。

    所以……

    怎么回敬呢？

