    他一股脑地说了句混账话。

    害得沈青青心里一阵激动，脸唰地一声红成了红苹果。

    “你讨厌无聊不要脸。”她尖叫。

    而他的回答是为了让这个称呼名副其实，舔了舔她的耳垂。

    “啊，妈呀！！”沈青青觉得自己心里进了无数的小蚂蚁，咬得她又酸又软又害怕，她尖叫着推开他，拼命往前面逃跑。

    并且发誓，以后她再也不撩他了，好可怕，其实他说现在不碰她真的挺好的，这个男人，太——太让人招架不住了，这还没做什么呢！！

    反正大晚上的，王晴正跟孟称羡说着话，就见沈青青抱着个枕头，可怜兮兮地出现在他们的门前：“王晴，我今晚想跟你睡。”

    孟称羡的脸立刻黑了。

    但王晴想也不想，就踢了孟称羡一脚道：“你出去吧，我今天要跟青青一起睡。”

    孟称羡气得喘粗气：“不是，你们两个女的，一起睡做什么，有瘾啊。”

    “关你什么事，你们男人不懂。”王晴哼了一句，特别女王地命令孟称羡快出去。

    孟称羡满脸不满地走了。

    沈青青稍微有些心虚，歪头看了看床上的王晴。

    王晴笑着拍了拍床，让她过来：“来吧，不早了，我们睡着聊会天就得睡觉，明天还要早点起来帮他们录制猪大肠呢，顾容情找了个好门路，以后不用去夜市，做好直接送货就行。”

    沈青青惊讶地瞪大了眼睛，顾容情的这个交际能力她是服气的。

    这病刚好了，出去一条，就找到一条销售渠道。

    记得以前在张家村也是，除了他刚刚来的时候，一脸的绝望，故意过得浑浑噩噩，那时候，他是真过得不太好。

    可自从落水被沈青青的老爸救回来，又被臭骂了一顿后，他整个人就清醒过来，从那天开始，沈青青就没看到他落魄过。

    他总能给她许多非常好的吃食衣服，他能赚很多钱，即便在那样的环境下也是衣食无忧，这个男人天生就是强者，无论做什么都非常成功。

    现在想来，他只是不想太高调让他这边的后妈弟弟戒备，所以现在卖猪大肠也只是掩人耳目，那他背地里其实是不是已经很有钱了？

    沈青青想到在这里一个激灵，对了，他放在美国股市里的钱，她也不知道数目，如果真的已经很多了的话，那等一年后，牛市结束，如果他能成功逃顶，那他的财富——只怕也不比顾家少太多了。

    想到这里，沈青青惊讶地瞪圆了眼睛，顾容情前世，或许也没有讨好过顾家的人，而是一出现就是碾压式的结局了。

    她正胡思乱想，王晴捅了捅她，好奇地问道：“你怎么了？在想什么？有心事啊，有心事和我说啊，看看能不能帮你。”

    现在王晴跟沈青青比在张家村的时候，更加亲密，毕竟两个人一起在京城经历了许多风风雨雨，一路希望绝望地走来。

    沈青青定了定神，将自己从钱眼里拽了出来。

    这才从新感觉到不好意思。

