    看见他点头了之后，秦铮这才满意的笑了一下，他现在终于懂事一点了。

    就在他们刚刚把装备融合起来之后，有一只怪兽突然闯到了他们这边，看样子刚才已经定上秦铮他们了。

    这是什么情况？佩杰看到这只怪兽出来的时候又惊讶了，不过秦铮已经释然了，这个新世界的规律本来就不是他们能够掌握得了的。

    “我说的吗？为什么这里突然多出了这么多的装备，八神就是这只怪兽在守着的这个世界上本来就没有白来的午餐，我们也应该正常对待。”

    毕竟刚才他们在这里拿到了这么丰厚的东西，现在竟然应该面对这只怪兽的考验了，秦铮已经摆出来了战斗的姿势。

    自己虽然觉得惊讶，不过很快也明白了秦铮的意思，然后开始准备跟这只怪兽对峙了。

    这只怪兽的战斗力看起来跟之前他们遇到的那些差不了多少阿奇罗在对付这些怪兽的时候也相当的有经验了。

    “秦铮要不然一会的话你就往旁边躲着点，这个怪兽主要交给我打，我也让你看看我现在有多厉害，能不能好好的对付这只怪兽，你看这怎么样？”

    阿奇罗有点跃跃欲试。

    难得阿奇罗这么有上进心，秦铮当然会答应了，他立刻点头，然后自己立刻退居二线，看着配就跟这只怪兽战斗。

    阿奇罗的战斗力果然要比之前自己刚见到阿奇罗的时候提升了不少，而且这段时间阿奇罗也一直都在勤学苦练之中。

    现在他的实力已经得到了一个很大的提升了，自己一个人险些就把这只怪兽给打败了。

    不过让他和秦铮都没有想到的是，这只怪兽竟然不仅仅有蛮力，而且还会动脑子，知道给配，就是这样把阿奇罗往旁边带有机关的地方去引。

    因为他们之前没有在这个地方探索过，所以不管是阿奇罗还是秦铮，都没有想到这个地方会有机关，直到看见阿奇罗被带到机关那边的时候，秦铮的脸色才变了一下。

    就是他现在他的位置离阿奇罗那个机关的位置太远了，就算这个时候自己拼尽全力过去，也没有办法救阿奇罗。

    阿奇罗也觉得有些绝望，被那个僵尸控制住了之后，自己的胳膊就不能动了，眼看着面前这只怪兽竟然朝着自己这边扑了过来，突然一个人影挡在了他的身前。

    阿奇罗愣愣的看着那个人影看了一会儿之后，这才发现这也是一个少年，这个少年看起来比自己还要小上几岁，正在挡在自己的面前对付这只怪兽。

    那有人把阿奇罗救了秦铮这才彻底的放下了心，要是刚才没人帮助阿奇罗的话，他可真不知道该怎么办了。

    既然这边的事情已经解决了，秦铮自然没有在这里继续呆下去，立刻挡到了阿奇罗前面帮助这个人解决了怪兽。

    这人也没有想到秦铮的战斗力竟然这么强悍，此时他看着秦铮眼睛里面还带着兴趣。

