    想了又想，秦淮茹还是想不出任何办法。

    整个四合院，手里有余钱的就那几个，但人家也不可能借给她。

    如果是几年前，她还能色诱一下许大茂，看看能不能借到钱。

    但自从秦京茹和许大茂结婚后，许大茂的钱，都在秦京茹那里保管，想借只能找秦京茹。

    而秦京茹，别看是她的堂妹，但两人关系一直都一般，前几年贾张氏生病的时候，她去找秦京茹借钱，是一毛都没借到。

    所以，秦淮茹直接就没想过，去从秦京茹那里借钱。

    就在这时，她余光一扫，就看到了，从派出所回来的杨天。

    脑海中灵光一闪，犹豫了一下，用力掐了一下自己的大腿，瞬间疼的她泪都要流了出来。

    然后她直接就迎了上去，看着杨天，眼中含泪可怜兮兮的说道：

    “小…小天，秦姐这里真的没钱了，你就行行好，少要点行不行？就当可怜你秦姐了好嘛。”

    说着，秦淮茹直接泣不成声的哭了起来。

    不得不说，秦淮茹年龄虽然大了，但还是风韵犹存，令人垂怜的。

    这一哭，要是让部分男人看了，绝对是心软，然后答应下来。

    但杨天知道她的本性，也不是傻柱那种，见了个稍微漂亮点的女人，就走不动道的舔狗，所以看到她流泪，嫌弃的退后两步，冷淡的说道：

    “别在这里演了，不知道的还以为我怎么着你了。

    我可怜你，谁可怜我？该多少钱，明天准时给我就行，要不然过时不候。”

    说完，不再理睬她，往回走去。

    “小天，等下。”秦淮茹听到杨天的话，愣了下，但看杨天要走，一下子急了，直接上去，一把抱着杨天的手，梨花带雨的说道：

    “你就帮帮我吧，只要你能少要点，我会报答你的，你要做什么都可以。”

    说着，她紧紧抱着杨天的手，还用力蹭了蹭。

    秦淮茹对自己的魅力很有自信，她就不信了，杨天在听到这样的话后，还会拒绝。

    至于她现在说的话，秦淮茹也是认真的，如果杨天只要个三十块，那自己报答一下杨天，也是无妨的。

    反正杨天这小子，长的也很帅，自己也不吃亏。

    至于对不对的起傻柱？谁让他没钱的，要是有钱，自己就不用受这种侮辱了。

    “滚犊子。”听到这话，杨天直接一把推开秦淮茹，嫌弃的拍了拍胳膊，然后厌恶的说道：

    “别在这里给我发骚，就你这样的骚货，不穿衣服躺在床上，我都不待看的。

    告诉你，明天要么老老实实把钱给我，要么就让槐花多住段时间，别想着我会少钱。”

    说完，不屑的看了秦淮茹一眼，往地上吐了口吐沫，直接就快步离去。

    说实话，刚才他被秦淮茹抱着胳膊，的确是触感还可以。

    但杨天这人，一直以来，都有精神洁癖，lkd碰到都嫌晦气，更别说干别的了。

    像秦京茹这样被耽误的好女人，也就算了，但秦淮茹这样的，他只感到恶心。

    但不得不说，杨天这几句话，不管对什么女人，就算是小姐来说，都是侮辱。

    所以此时，秦淮茹被杨天这几句骂，骂的直接呆在了原地，连杨天走，都没有注意到。

    秦淮茹本来的想法是，靠着自己的魅力，拿捏杨天这样的男孩，是手拿把掐的。

    毕竟这个年龄的男孩，从来没有接触过女人，遇到自己，那不是魂都飞了，自己说什么，就是什么。

    从来就没有想过，自己的身体，都贴上去了，还会失败，而且还被这样辱骂。

    一时间，她心里又是气愤又是沮丧。

    难道自己真的老了？对男人的吸引不如从前了？

    不…一定不是这样的，是这小畜生还小，不知道女人的好，以后等他成熟了，一定会后悔。

    对，就是这样的，小畜生太小了，还没发育好，毛都没长齐，懂什么女人？

    心里安慰了自己几句，秦淮茹又骂了杨天几句，这才慢慢的恢复了自信。

    不过，现在杨天这小畜生这边，也不可能减少钱，那到底该怎么弄到钱？

    又想了想，秦淮茹感觉只有最后一个去处了，那就是一大爷家。

    说实话，一大爷那里，她并不是很想去借钱。

    倒不是别的，主要是一大爷那里，因为房子的事，都已经帮她们出了一千。

    她都担心自己去了，一大爷别说借钱了，还有可能问自己要这一千块。

    除此之外，还有另外一个原因。

    就是一大爷总偷偷看她，虽然都是隐蔽的偷看，但秦淮茹身为一个女人，第六感强烈的不行，自然能感觉到。

    虽然她情感上，也能理解一大妈死了后，一大爷一个人孤家寡人，有时候会想女人，但还是膈应。

    要是一个丧偶的帅哥就算了，但一个老头，老是偷偷盯着一个女的敏感部位，谁不隔应？

    但现在，她也是没有办法了，贾张氏那老不死的，那里有钱不肯拿出来用，傻柱这边，又是个没钱的窝囊废。

    至于别人，也没有可能帮她，只剩一大爷了。

    想了想，秦淮茹也不再纠结，就往一大爷家走去。

    很快，就来到了一大爷家门口，看到一大爷门是关着的，不由有点纳闷，平时一大爷不都是开着门的吗？

    不过她也没犹豫，就敲了敲门。

    “谁啊？”里面传来了一大爷的声音。

    “一大爷，是我。”秦淮茹应了一声。

    “哦，淮茹啊，你等下，我马上出来。”

    一大爷听到是秦淮茹，连忙回道。

    秦淮茹听到这话，就在门口等着。

    等啊等，等了足足三四分钟，秦淮茹还没见一大爷出来，不由有点不耐烦。

    下意识的，就推了推门，发现门没锁，也没有多想，就走了进去。

    进去后，她瞬间愣住了，只见屋内，一大爷正面对着她，拿着毛巾，在擦拭着身体。

    “啊，淮茹，不是让你等等吗？”

    这时，本来正在低头擦拭的一大爷，也感到有人看到了自己，一抬头，就看到了秦淮茹，不由惊疑的问道。

