    神剑山一战后，天刀门与银枪门的精锐尽失。

    剩下的残兵败将，根本不是神剑门的对手！

    毕竟，此次一战，神剑门毫无损失，唯有门主李青阳受了重伤，但只要静心调息，很快便可以复原。

    反观天刀门与银枪门，两大门主以及门内精锐全部被楚天一人杀死。

    就算神剑门不出手，这两大门派，也逃不过被其他宗门剿灭的命运，既然如此，那神剑门为何要放弃这两块肥肉呢！！

    在李青阳的授权下，神剑门门内长老率领神剑门众，出兵天刀门和银枪门，没到三日，这两大门派尽数归降。

    至此，三大门派三足鼎立之势，彻底结束！！

    神剑门整个两派资源，收归为己，使得整个神剑门实力暴涨，隐隐之中，已经成为这个地带的第一宗门！！

    ...................

    神剑门一战后。

    楚天便回到的青云山，开始了自己的布阵之旅！！

    湖心岛别墅外围，他依靠水势，借用水力，布下以水为基，遇水发威的云雾大阵。

    而青云山，地貌风水有卧龙之气，那他便布下青龙大阵！！

    虽然这青龙大阵与云雾大阵属性相异，但是功能，倒是大差不差。

    首先一点，也是最为重要的一点，青龙大阵，也可以聚集灵气！！而且，青龙大阵的聚灵效果，要比云雾大阵更加恐怖！！

    毕竟，湖心岛范围有限，在有限的空间内，阵基只能布置那么大，所以效果也就很有限了。

    但是这青云山不同。

    虽然这青云山也不算大，但这是与周围其他的大山相比的。就山体本身的面积而言，已经很大了，能够比得上青州市内的青山了。

    在充足的环境下，楚天没有任何的顾虑，那自然是想怎么搞怎么搞！怎么搞好怎么搞！！！

    毕竟，这个时代的地球，天地灵气极其的稀薄，而修炼者想要修炼，天地灵气便是基础！！

    在条件不允许的情况下，楚天只能自己努力的去创造条件！！

    除了聚灵效果以外，青龙大阵的第二大特点，便是攻击！！而这一点，是和云雾大阵有区别的。

    云雾大阵注重防守，其次进攻。

    而青龙大阵，主进攻，次防守！

    虽然都能攻防，但侧重点是不同的！！

    就目前而言，在楚天实力允许范围内，青龙大阵最多可以调用方圆十里以内的天地力量。而这些力量，都可以转化成大阵的攻击手段。

    楚天与大阵心意相通，只要他一控制，这些攻击手段便可任由他心意，攻击任何对象！

    而这，除了耗费点心神以外，是不会消耗他任何修为的！！

    除了聚灵和攻防之外，青龙大阵的其他用途，就显得微乎其微了。毕竟，作为布阵者的楚天，他看中的，只有这两个功能，仅此而已！！

    楚天布阵的这段时间，姜晓雨也是神剑门与青云山两头跑，她时不时的会把自己近期对青莲剑歌的感悟心得告诉楚天，询问自己的想法对不对！

    而楚天，也会很耐心的跟她解释，该怎么去感悟。同时，他还把青莲妙法一点一点的传给了姜晓雨。

    因为，只有配合上青莲妙法，青莲剑歌的威力才能发挥到极致。

    本身，这青莲剑歌，就是从青莲妙法中延伸演化而来。

    在有了楚天这位仙尊级大能的悉心教导下，姜晓雨的剑道修为，一日千里，突飞猛进。

    虽然她如今才是初级大剑师的修为，与剑道宗师足足差了一个整的境界，但是，只要她沉着应战，再配合上青莲剑歌的精妙，二十招之内，她必败剑道宗师！！！

    无论是神剑门，还是楚天的青云山，一切，都在朝着好的方向发展着。

    但是，远在帝都都城内，姜家，此刻的处境，却是水深火热！！

    姜家第一高手，巅峰大宗师“影”被杀，姜家培养了这么多年的高手，一日之内也被斩杀七八成，剩下的两三成，不是重伤，就是离族而走。

    所以此刻的姜家，高手人数不足巅峰时期的一成！！

    但是姜家拥有的资源，却依旧是二流世家等级的。

    匹夫无罪怀璧其罪，姜家的实力，已经配不上它此刻拥有的资源，自然会受到多方的觊觎。

    毕竟，这可是块超大的肥肉啊！！

    谁不想吃一口！！

    最先坐不住的，就是同为二流世家，并且族地离姜家不远的董家！！

    在姜家没遭变故之前，董家的实力是要比姜家弱的，因此，董家可没少受姜家的欺负，但是没办法，拳头没有人家硬，就只能打掉牙往肚里咽。

    如今，万恶的姜家终于遭报应了，家族一夜之间几乎被灭，如此天赐良机，又是近水楼台，董家又怎么能不及时抓住呢！！

    于是，在谋划好后，董家的高层，直接带着高手，直奔姜家而去。

    今日，他董家就是要明目张胆，光明正大的，剥削掉姜家所有的油水！！

    姜家议事大厅。

    此时两方人马，对立而坐。

    姜家家主姜灵虚坐在主座上，但是他早已没了昔日威严风度，此刻，他更像是一个风烛老人！

    脸上有着说不尽的悲凉与沧桑！！

    那一战，姜家精锐尽失，虽然在姜繁星的保护下，他留下了一条命，但是姜家的前途与未来，却是彻底的死了。

    而姜灵虚的心，也跟着死了！！

    他心中不再有希望，不再有未来，他甚至，想一死了之，彻底离开这个世间！！

    因为活着，毫无意义！！

    与姜灵虚对面而坐的，是本次董家的来人，董明晨！！

    董家嫡长子，未来董家的继承人。

    “姜家主，真是好久没见了啊！我还依稀记得，咱们上一次见面，还是在帝都世家大会上，姜家主作为二流世家的代表，上台发言！”

    “这一过，已经有三年了吧！！”

    “三年前，姜家主还意气风发，老当益壮！气势丝毫不弱于壮年之姿！”

    “怎么今日一见，姜家主老态尽显，毫无精神！姜家主，您是病了吗？还是真的老了啊？”

    董明晨一脸的嘲讽，语气相当随意的说道。

