    她很纠结买哪个，询问唐菱：“唐菱唐菱，你说我应该买哪一支口红？”

    刚刚她试一支口中，就用手机拍了下来，前后上下拍了十来张照片。

    唐菱接过她的手机，翻看了所有照片，越看越羡慕。

    很是痛心疾首的对顾新妃说道：“夫人您就是来打击我的，怎么每个口红色你都能hold，不像我千挑万选，才先到一支适合我黄皮的”

    顾新妃悻悻的吐舌，她天生就这么白，也没办法。

    “对不起嘛，我生来就这样儿，没办法的！”她嘿嘿的笑了两声。

    唐菱：“……”

    两人皮了一会儿，又陷入纠结。

    到底要买哪一个色号的口红？

    “夫人，我实在是拿不定主意。要不您问问阁下，毕竟涂口红主要是给阁下看！”唐菱凑到她耳边建议道。

    顾新妃一听，羞红了脸：“说什么呢，给你们看不行吗？”

    看着她害羞了，唐菱莞尔一笑：“哈哈，是是是，夫人说什么就是什么。不过你这么纠结，问问阁下，应该很快有定论！”

    顾新妃想了想，觉得唐菱说得对。

    女人涂口红，除了给外界看，最主要是给自己喜欢的人看。

    不知道照片发过去，他会是如何反应。

    点开他的微信，把拍摄的图片一一发过去。

    随即留言：【我好纠结要买哪支口红，你帮我选选看，哪个好看？】

    这端墨夜笙正在开会，听到私人手机的短信提示。

    墨夜笙不顾众人在场，拿出手机，看到上面的短信提示，立即点看。

    照片是顾新妃带着白色鸭舌帽，浅笑嫣然的样子。

    一张比一张好看。

    这女人是故意发过来，害他开会分心吗？

    他嘴角含笑的翻完最后一张照片，看到最后留言，楞了一下。

    他就说，她怎么会像小女生一样，时不时给另一半发照片，肯定是有意图。

    这不，询问他哪个口红的色号好看？

    墨夜笙又把照片一一看过，还真是难以抉择。

    “阁下，不知道您对这次的提案有什么看法？”财务部部长演讲完毕，询问墨夜笙的意见。

    然而某男人却是专注的看着手机，一点也听到财务部部长说什么。

    唐狄坐在墨夜笙的左手边，坐着笔录，见墨夜笙没有反应，转头看过去。

    见到自家阁下竟然在玩手机，唐狄惊讶不已。

    这么重要的会议，阁下竟然开小差。

    只是当他看到微信对话框是谁，他心底就了然。

    能有这么大魅力，让阁下开会分心的，也只有夫人。

    只是全场的人都在等着，他是不是应该提醒阁下，该他发言了？

    看到众人都在给他使眼色，唐狄盯着他们火-辣辣的视线，凑近墨夜笙，低声提醒道：“阁下，该您了。”

    墨夜笙听到他的声音，视线慵懒的望了一眼众人，随即视线转到手机上，低声问唐狄：“你说这几个口红哪个好看？”

    口红？

    好看？

    唐狄差点一个没坐稳，跌倒地上。

    我的天，阁下能不能不要问他这种女性化的问题？

    