    火之国，木叶某处偏僻的角落，遗弃的神庙前。

    红莲以晶遁在四周布满晶壁，而她则隐藏其中，伺机袭杀带土。

    战斗刚开始，红莲很顺利，她几乎是压着带土摩擦，打得他都找不着北了！

    红莲心中冷笑，宇智波带土，果然只是个吊车尾！

    “晶遁-破晶降龙之术！”

    红莲一掌拍在巨大的神魔像上，刹那，这座巨大的神魔像直接化作巨大晶石雕像，随后晶石分裂，在空中化作一条巨龙，蜿蜒缠绕，下一瞬，晶石巨龙携卷着恐怖风声，压迫向陷入无数晶壁中的带土！

    与此同时，红莲再次结印“晶遁-水晶牢！”

    带土脚下，一簇簇的水晶疯狂生长，瞬间将他的双脚死死封住，无法移动分毫！

    如此一来，带土就只能硬抗她的攻击！

    “太弱了。”

    红莲微微抬着头，看着陷入绝境的带土，眼中不带丝毫感情。

    下一瞬，红莲眉头微皱，似看到什么不可思议的画面。

    无数晶壁中，带土那双明明已经被她的水晶封住的双脚，竟然动了！

    如海市蜃楼般朝前迈了一步、两步，然后，他一头‘撞’在了一面晶壁上，但诡异的是，带土竟是直接穿透了晶壁，出现在了晶壁的后面，而后他继续前进，很快就‘穿过’无数晶壁，走到了最外围！

    轰！

    与此同时，巨大的晶石龙轰在晶壁中央，无数的晶壁在这股巨大的冲撞力下化作无数尖锐的碎片激射向四面八方。

    红莲挥手，脚下顿时升起一面透明的晶壁，将袭至身前的结晶碎片挡住，而她的双眼，却依旧紧紧的盯着带土的身影。

    某个瞬间，红莲忽然发现带土的异状！

    他的右眼……这是什么形状？

    红莲心中一动，想起了大蛇丸曾经无数次提及过的垂涎之物。

    万花筒写轮眼！

    此时，带土已经走到晶壁外围，刚转过头，就有无数尖锐的晶石激射过来。

    带土右眼万花筒微微旋转，那些激射而来的尖锐晶石直接穿过了他的身体，射在了他身后的地面上。

    “我收回之前的话。”红莲缓缓从破碎满地的晶壁中走出，双脚踩在水晶上，发出咔咔的声响，“宇智波带土，你很强！”

    带土掏出苦无，哼道“我当然很强！”

    两人的视线在空中相撞，火花四溅，下一瞬，两人同时起步冲向对方。

    红莲挥舞手腕月牙形的晶刃，但毫无疑问，晶刃从带土的身体划过，仿佛对方根本就不在这片空间！

    而带土的苦无，却刺进了她的身体！

    咔、咔！

    刹那，红莲的身体直接化作水晶，将带土的苦无封在里面。

    带土忙松手往后一退。

    “晶遁-结晶五封牢！”

    红莲冷冽的声音从他身后传来，下一瞬，带土腾空还未落地的身体已经被一个巨大的五棱形水晶封印！

    红莲二话不说就一拳砸了上去。

    这个水晶一旦破裂，身处里面的人，也会同步破裂！

    但红莲的拳头距离水晶还有两根手指的距离时，水晶中的带土，动了！

    “怎么可能？！”

    红莲一动不动的看着带土的身影从水晶中走出，脸色很黑，随后她心中一动，似明悟过来，“时空间忍术？”

    带土转身，冷冷的看着红莲，他很恼火！

    明明三勾玉写轮眼已经进化成万花筒了，但威力，好像并没有他想象中那么厉害。

    逃命方面，很强，但攻击方面，似乎……

    带土忙摇头将这个念头甩出。

    时空间忍术，可是忍界最难掌握的忍术，他的老师波风水门就是凭借着时空间忍术飞雷神名震忍界！

    带土安慰自己，一定是还没挖掘出这只万花筒的潜力才会这样。

    此刻，他迫切想见到封火，好讨教万花筒的使用技巧。

    至于眼前这个家伙……

    带土右眼快速旋转，直接一个金缚幻术丢了过去。

    “没用的，你现在看到的，只不过是我的镜像！”

    红莲自信的说道，但下一瞬，她整个人都似被什么东西钉住，竟是动弹不得了。

    “怎么会？”

    红莲拼命的挣扎，但越是挣扎，越感觉有无数根铁钉钉在她的身躯上，疼痛，一汹涌而来！

    带土笑道“看来你还是低估了万花筒的能力！”

    接着他很快就找到了红莲的本体。

    “希望你身上带着足够的食物，不然，可能会饿死。”

    带土如是说道，随后他的右眼再一次旋转起来。

    红莲的身上涌出一道无形的漩涡，漩涡后连接着一个奇异的空间，转瞬便将她的身体吸收进去！

    “呼！”

    带土松了口气。

    这个拥有晶遁血继限界的强大女忍者，暂时被他拿下了，如果带土愿意，完全可以将红莲活活饿死在异空间中！

    只不过，从之前和红莲的交谈中，带土确认她一定是和团藏有某种邪恶交易！

    能不能通过她，搞死团藏？

    带土眼神闪烁。

    如今村子的局势已经破位明朗，五代火影纲手，是一名强硬的火影，已经掌握村子大权，将团藏逼到角落苟延残喘，如果将红莲交给纲手，纲手能不能以此为突破点，将团藏弄死？

    还是说，立刻离开村子，将红莲交给封火，然后再加上止水，三人一起向团藏复仇？

    带土有些纠结。

    ……

    土之国，老紫隐居的火山半山腰处，战斗已经逐渐进入尾声。

    四尾孙悟空庞大的身躯站在齐膝的水中，疯狂的向前轰出一个个巨大的熔岩火球。

    火山中的岩浆，已经尽数被它召唤出来，但最终却被干柿鬼鲛召唤的无尽水浪浇灭！

    火山变成汪洋大泽，地利瞬间被干柿鬼鲛强硬霸占！

    此消彼长，干柿鬼鲛的水遁更是如虎添翼！

    而且，凭借着鲛肌，干柿鬼鲛疯狂的吸收四尾孙悟空的攻击中蕴藏的查克拉，补充自身空缺，越战越猛！

    宇智波鼬一直冷眼旁观，局势看得一清二楚。

    干柿鬼鲛已经占据地利，本身查克拉量堪比尾兽，又有鲛肌的续航，已经处于不败之地！

    正如干柿鬼鲛之前所说，只要四尾孙悟空无法秒杀他，那么，最后的胜利，就是他干柿鬼鲛！

    一人一尾兽大战了一天一夜，最终，干柿鬼鲛生生将老紫耗的筋疲力尽，四尾孙悟空再不甘心，也依旧无法摆脱老紫体内封印的束缚，失败被擒！

    。

