    第90章 信徒

    “当然是抓住你。”

    汐汐勾魂夺魄的玉容上露出一丝笑意，清淡若仙的空灵中带有一丝妩媚，她玉手轻抬，藤蔓便冲向了银发萝莉，从四处绞杀而去。

    银发萝莉紧咬贝齿，一跃而起，她眸子闪过血色，“真以为我是泥捏的吗！”

    血翼铺天而出，银发萝莉指甲变得修长，面容上带来一丝诡异的血纹，她猛然挥动手臂，锐利至极的甲刃切断藤蔓，然而断掉的藤蔓迅速长出，仍旧逐杀空中的银发萝莉。

    不仅如此，断裂的藤蔓竟然落地生根，并且迅速发芽，化作一根全新的藤蔓冲天而起，袭杀银发萝莉。

    “这是什么东西！”银发萝莉小手挥舞，利刃断开围追堵截的藤蔓，可是她发现脚下的藤蔓越来越越多，怎么切断都没用。

    下方的汐汐背负小手，玉容挂清冷，气质空灵，她并没有进一步攻击，等待着不死藤蔓将银发萝莉抓住。

    她美眸眨了眨，这个丫头还有大用，林峰大人放了没关系，但她必须要抓回去，不然，以这丫头的性格绝对会报复林峰。

    银发萝莉玉拳轰出，娇弱的身躯发出巨大的力量，一株藤蔓连根拔起，飞出数十米，主干上留下一个巨大的洞口。

    但这完全阻止不了藤蔓的膨胀和恢复，不到片刻，藤蔓就再次扎根大地，发出蔓枝绞杀过来。

    数百只藤蔓触手一起冲过来，银发萝莉都快要哭了，她可是血族赫赫有名的伯爵，因为太饿出来挣点饭钱，怎么就能遇到那么多变态的人，她到底犯了什么大错，不就想吃饭吗？

    “呀～”

    一声娇嫩而带点哭腔的声音从天空传了出来，银发萝莉被一群触手给包裹住了，任凭她怎么挣扎也争夺不来，柔韧性十足的藤蔓缓冲了所有力量。

    “不要，不要。”

    银发萝莉挣扎越厉害，藤蔓触手绑的越紧，从难以破坏的灵装里面钻进去了一堆，玉手和娇嫩的小腿也被缠绕，她脸蛋通红，又羞又怒。

    汐汐嘴角一扬，一双美眸微微眯起，显得媚俏乖张。

    虽然是正事，但她也有教育这只小萝莉的成分，小小年纪，不对是小小身躯就学会色诱了，长大了还得了！

    哼，她承认自己有小小的醋意，为此特意用不死藤蔓收拾这只萝莉。

    小萝莉忍着哭腔挣扎，但力度越来越弱，藤蔓伸进去堵住了她的嘴，只能发出“呜呜”的可怜叫唤声。

    汐汐兴趣盎然，欣赏小萝莉的可怜姿态。

    这时候，周围气温骤然一高，一道闪亮的火焰落到了一株藤蔓上，汹汹火焰燃烧起来，很快就波及了全部藤蔓，不死的藤蔓在滔天大火中化作废渣。

    小萝莉娇小玲珑的身体落在地上，一身松松垮垮的灵装，多除春光乍泄，她可怜兮兮地站在原地，双眸含着屈辱的泪。

    汐汐双眸中闪过一丝讶然，嘴角轻扬，望向前方的赤裙女子，“天命榜四十八位的光明之火，莎萝蔓，真是稀客。”

    在汐汐和小萝莉的注视下，那位赤裙女子走了出来，玉容若仙，眉目如画，只此一眼便知是天生的绝世佳人

    她气质如火，一头瑰红的长发随风飘荡，身材异常纤细，盈盈一握，一双修长玉腿裹着小蛮靴，纯灵动人的同时带着一丝丝另类的媚气。

    莎萝蔓上前一步，玉唇轻起：“放她走吧，有人托我照顾这丫头。”

    汐汐望着这个红发碧眼的女子，小脸蛋上透着一点点淡然，“我若是不答应呢？”

    莎萝蔓双眸带着一丝傲然，“若是你本体说这话，我可能还有些顾忌，你不过是一个身外化身的灵傀，你觉得能自己拦得住我吗？”

    汐汐沉默了，她自然清楚自己比起这女子来说差了一些，留下银发血族是不可能的。

    “没想到四大精灵使之一的光明之火会救血族，这是不是代表着精灵族与血族将结成同盟？”

    既然知道留不下银发萝莉，汐汐也就没谈这事，反而问向了另一个问题。

    同为灵域是十大等种族，血族和精灵族都是异常高傲的，不屑于其他种族，一般来说不太可能结盟，但若是他们真的结盟，对于人族来说绝不是一个好消息。

    莎萝蔓双眸眨了眨，轻轻一笑，“没有，只是私人恩情，就如同你会出现在这里一样。”

    说着，她大量了一番汐汐，笑道：“倒是你，居然真的跑到了那人身边待着，是想继续守护他吗？”

    “一半一半吧，我和他有缘。”汐汐轻轻瞥过去，目光蕴含深邃的高贵，又有无尽的风情。

    这倒是让莎萝蔓微微一愣，她还以为眼前的女子会否定，同是一方帝国的掌控者，二人又有几次摩擦，这个不拘一格的女子做事果断狠辣，这还是第一次见到她迷茫。

    她抿抿红唇，以无聊的语气开口：“他若是和以前一样作死，你救的了他一次，救不了他一世，即使你权倾帝国，也保不住他。

    有教无类，大赦天下，将万族平等视之，就连诸神也不敢这么说，他区区一个人族次神，何以让万族放下成见？”

    汐汐没有多说，淡淡道：“拭目以待。”

    “那你小心点，不然他又会死一次，下次可不会有这么好的运气。”

    莎萝蔓调侃的笑了笑。她对于林峰并不喜欢，本事不大，勇气不小，什么都敢做。

    一个夹杂各种奇怪魔技才堪堪修炼出圣气的伪圣，到最后也不过是一个山川主宰级别的次神，这在灵希帝国还算一号人物，丢灵域，比他强的数不胜数，没点自知之明。

    说完这句，她便带着银发萝莉离开了这里，并不愿意多说什么。

    对于莎萝蔓的不喜和轻视，汐汐始终很平静的微笑，她目送莎萝蔓离开，半响后嘴角一扬，“光明之火？精灵帝国最尊贵的四位精灵使之一？哼，若是某一天，你知道你们精灵神殿四大精灵使之中，也有一位剑圣大人暗中的信徒，那时候看你还笑不笑得出来。”

    汐汐很清楚，剑圣当年大张旗鼓的推行有教无类，影响了很多人，也波及了很多地方，影响力超乎所有人甚至林峰大人自己的想象。

    虽然被迫结束，但种子埋下了，并且在暗中不断的发芽，扩散出了灵希帝国，甚至到了遥远的北荒蛮族，这份信仰在灵域呈现星星之火，被祈求光明的人若铭记。

    “海纳百川，包容万象，这是剑圣大人的剑道，也是他的为人，这样的人，怎么会没人追随。”

    汐汐笑了笑，剑圣的信徒，早已遍布诸天万族，许多甚至身居高位。

    (本章完)

