    茂密的丛林，寂静而安详，偶尔有几头小兽从林间跃过觅食，枝头不时飞起惊飞的小鸟。

    林间的灌木丛后，一个单薄少年的身影一动不动爬伏在草地上，全身气息隐匿，像在等待着什么。

    这是林飞进兽山的第一天。

    神识力外放，距灌木丛一百多米外，一头体形庞大、通体艳红的蛮兽清析映入林飞的脑海。

    血剑猪

    看样子应该是一阶。

    血剑猪外表类似于普通野猪，但体形更加庞大，体表血红粗糙的皮毛给人一种岩石般的质感。

    头上长着两根深红色的粗壮而锐利的剑形长角，微微向上弯起一个弧度，嘴里哼哼地发出刺耳的声音，满身弥漫着一种令人作呕的血腥味。

    那头血剑猪哼哼唧唧，似乎在享受着午后悠闲的时光，漫不经心地向灌木丛前的空地踱来。

    林飞以前来兽山历炼时，曾杀过许多这种低阶蛮兽。

    但现在自己毕竟荒废了两三年的修炼，元气修为也只是凝气四层，这个元气水平，对上这种凶残的血剑猪，还不能说有必胜的把握。

    再一次即将要面对这种实战搏杀，林飞有几分紧张，更多的是期待，用力握了握手中的长剑，在等待着最合适的出击时机。

    林飞以前曾将华阳派的几种流行剑法练得炉火纯青。

    近段时间也一直在复习以前练过的剑法，现在手中握的这柄剑是特地从华阳派附近的一个集市上买的。

    整整花了五块元晶石，在普通的长剑中来说，也算得上锋利的了。

    终于，血剑猪近在咫尺，林飞甚至可以感受得到它喷出的那种令人作呕腥臭味。

    林飞从来不是一个婆婆妈妈的人，当下不再有丝毫的犹豫。

    身形一跃，足尖在附近一颗大树树杆上借力一蹬，犹如一支利箭一样反射出去。

    嗖，一下子已到了血剑猪左侧。

    铿铿，手起剑落，林飞手中的长剑迅捷地在血剑猪背上砍了两剑。

    一击得手后，游鱼步展开，倏地后退一段距离。

    长剑砍在血剑猪体表上，竟然仿佛砍在金属上，发出令人头皮发麻的撞击声。

    血剑猪艳红的背上中剑的地方只留下两条惨白色的浅浅伤痕，根本就如同搔痒。

    嗷。

    那血剑猪的凶残顿时被激起，暴怒欲狂，长叫一声。

    嗜血的眼珠死死盯着林飞这个突然出现的侵犯者，不时滴着腥红液体的粗鼻子呼吸狂暴起来，身上竟隐隐散发出阵阵红光。

    然后猛地扭转身躯，迈动四根粗树桩似的兽蹄，势若奔雷，地动山摇地向林飞暴冲而去，带起的狂风卷起漫天枯叶，气势凌厉。

    望着那头对着他狂暴冲击而来的血剑猪，感受着那扑鼻的腥风。

    林飞不但没有丝毫慌意，眼中反而涌起阵阵斗志，过去那种在历炼中成长的热血感觉又回来了。

    “来吧，咱们好好一战。”

    林飞斗志昴扬，反而向血剑猪迎头冲去。

    嗷。

    那血剑猪感受到林飞的斗志，冲击更加狂暴。

    一人一兽对冲，狂风掀起满地枯叶。

    然而就在双方即将轰撞的霎那，林飞身体猛的斜跨两步，元力展动间，已犹如水中一尾滑溜的鱼儿，与那血剑猪擦身而过。

    铿铿，剑光闪烁间，林飞手中的长剑又在血剑猪背上击了两剑。

    林飞几年前就把游鱼步修炼得纯熟无比，虽然现在只是凝气四层，但这种步法对元气的要求不是太高，关键看灵敏性和对步法的领悟，所以并不影响林飞的发挥。

    再加上林飞修炼天地巽风诀，经过感风，悟风两个步骤的修炼，对风这种天地间常见的能量存在颇有心得。

    以前孙光门修炼天地巽风诀时，心急求成，加上本身资质限制，在感风、悟风这两步中，对风的领悟远还没有到位，一知半解，就急着修炼第三步借风。

    所以他施展出来的天地巽风诀只能算是一种半成品，徒有其形，神韵完全不对路。

    而林飞本身的修炼资质就出众，再加上神识异常强大，在感风、悟风这两步中，对风的领悟的程度，比孙光门简直深刻了几十、成百倍，可以说是完全达到了天地巽风诀的要求。

    对风的领悟，渗入游鱼步中，让林飞的游鱼步有了一种本质的提高。

    本来是一种二品的身法，此时在林飞的施展中，发挥出了远超二品身法的威力，如影换形，灵活无比。

    那头血剑猪体形庞大，力量凶猛，每一个动作，都带起一股狂风，看似凶狠霸道异常。

    但这些带起的狂风，却让林飞对血剑猪的进攻掌握得清清楚楚。

    可以说，凭着对风的领悟，在风的环境之中，林飞简直是如鱼得水，轻松自在。

    在血剑猪愤怒的咆哮声中，眨眼间，一人一兽，已缠斗了十多回合。

    血剑猪背上也多了几十条纵横交错的惨白色剑痕，大口大口喘着粗气。

    虽然背上的剑伤对它造不成什么实质性的伤害，但体力的消耗和久战不下的糟糕感觉，让血剑猪越来越暴燥。

    林飞则显得游刃有余，步法越来越顺，越来越灵活。

    突然

    在与血剑猪的对战中，林飞发现自己对风的领悟竟是开始渐渐有了些突变。

    早一段时间，对风的领悟，虽说也常常摸到一些东西，但始终如雾里看花，有着一些隔碍。

    现在，这些隔碍，却是在变得清晰起来。

    这种难得的良机，林飞当然不会轻易放过，于是不断用长剑去攻击血剑猪，刺激着血剑猪不断向自身攻击。

    借着血剑猪那庞大有力的身躯一次次扑击而来的厉风，沉浸在风的领悟之中。

    这就是实战的好处，平时的独自修炼，和这种血肉相搏的实战相比，一种是在温室中成长，一种是暴风雨中成长。

    两种不同环境对人的修炼作用，简直天壤之别。

    慢慢，

    林飞发现发现自己进入了一种奇特的状态之中，周围天地间一切的事物的速度开始变得缓慢起来，而相比之下，自己的行动却变得迅速起来。

    血剑猪扑击的速度，枯叶翻飞的速度，周围偶尔惊飞的小鸟的速度，仿佛慢镜头在进行。

    这是一种明悟的状态，一种掌控的感觉。

    原来风的本质就是能量流动的速度，风与速度的关系是如此的密切。

    风一动，就预示着空间中的能量的变动情况，有多大，多快，往哪个方向。

    渐渐的，林飞不由自主双眼紧闭，不再用眼睛去看，也不用神识力去感知，单单凭着对风的领悟，捕捉感触着。

    ...

