    每人加百分之五十的待遇诱惑力惊人，陈牧开出这个高价钱的几天后，吴明问了他的徒弟一圈，回来告诉陈牧，除了一个徒弟因为刚交了女朋友，不愿意跑到这个鸟不拉屎的地方，其余徒弟都愿意跳槽到牧雅林业。

    陈牧很开心啊，当即安排汪静汶和他们接触，等他们回原公司办理好离职手续，就可以直接到牧雅这边来了。

    吴明虽然挖不到，挖到这些徒弟也很不错。

    毕竟不管将来找谁来负责这一摊子，手底下都必须要有人。

    而且这些徒弟将来培养出来，全都可以独挡一面，挖过来肯定不亏。

    时间一天天过去，维族姑娘的肚子也一天天的大起来。

    这个期间维族姑娘被安排到女医生家里的医院照了一次彩超，发现肚子里居然是一对双生儿，简直让人又惊又喜。

    本来还可以查性别的，不过陈牧没让查，他觉得有了这么一对双胞胎已经应该感恩了，至于是男是女完全没关系的。

    女医生和维族姑娘也觉得最后才揭晓结果挺好的，所以都赞同了陈牧的想法。

    双胞胎的消息传回到加油站，所有人都非常高兴。

    维族老人夫妇俩笑得嘴都合不拢，这一下就来俩，简直太有福气了。

    孩子都还没出来，古丽大婶已经说要开始自己缝制些小孩子的衣物用品，等到孩子将来一出生就可以用上。

    因为这个，维族姑娘彻底成了受保护动物，现在想工作就只能坐在办公室里，绝对不能再下工地现场了。

    四月份的时候，异色烈方面传来喜报，新品种水稻取得了大丰收，亩产达到480公斤，比预期好得多。

    虽然这个亩产数比不上在成子钧的农场里的亩产数，可对于异色烈人来说，却是一次巨大的成功。

    要知道他们南部沙漠一直因为环境恶劣，属于不毛之地。

    那里不但炎热干旱，而且沙尘暴肆虐，以往是根本没有产出的，只能慢慢进行沙地治理，改造农田，收效低下。

    现在引进了新品种水稻以后，居然在沙漠中能获得亩产达到480公斤的收成，这就等于把绝地变成了宝地，对异色烈的意义重大。

    而且，新品种水稻最重要的一个特性是能够抵御沙尘暴的吹袭，它在沙尘暴中几乎没有受到任何影响，更没有出现减产的现象，这简直如同神迹。

    因为这样的一个丰收，异色烈农业部的部长亲自打电话过来，向陈牧表示了感谢，并承诺可以提前完成之前他们签署的合约，然后他们会派人来和牧雅林业签署更进一步合作的合约，要把新品种水稻在异色烈人大范围推广起来。

    陈牧无所谓啊，人家愿意把生意送上门来，他当然是欢迎的，所以在电话里和人家部长先生客气的寒暄了几句，就把签订新合约的事情给定了下来。

    一直忙忙碌碌的时候，一个来自藏地的采购团队在曲吉次旦的带领下，来到了加油站。

    “两位陈总好，阿娜尔院长，你好，谢谢你们之前对我的帮助。”

    曲吉次旦一来就给了陈牧一个拥抱，表现得非常热情。

    陈牧倒是有点不太适应的，不过他懂得察言观色，发现和上一次见面相比，这位藏地老兄显得有点意气风发，整个人看起来气色都好了许多。

    想了想，陈牧大概猜到点原因，就问：“曲吉次旦同志，怎么样，上一次买回去的砂生槐树苗，还行吗？”

    “好，陈总，你们牧雅的树苗真的是太好了！”

    曲吉次旦闻言立即朝陈牧竖起了大拇指，眉飞色舞的说：“我们去年从你们这里买的树苗，全都种活了，现在雪都还没有全化呢，它们就使劲儿的长了起来，长得特别好。我们那里的草还没长，牛羊只能吃去年攒下来的干草和买回来的饲料，你们这个砂生槐是牛羊现在唯一能吃的新鲜草料，它们都特别喜欢吃。”

    “种得活就好！”

    陈牧点点头，总算放心了。

    虽然他们把砂生槐培育了出来，可是毕竟没有在藏地那种环境下种过，他也拿不准到底能不能种活，万一种不活，就有点闹笑话了。

    现在听见曲吉次旦这么说，那就没问题了，心底的担心也全部打消。

    曲吉次旦说道：“陈总，上一次你们把树苗卖给我们，我们还赊欠了你们一半的款子，这一次我来就是准备把款子给你们结了，顺带再多买一点砂生槐树苗。”

    “好啊，这是好事啊，你们愿意买我们的树苗，我们无任欢迎。”

    “谢谢陈总。”

    曲吉次旦又道了一声谢，才开始给陈牧介绍他们采购团队的其他人：“陈总，我给你们介绍一下，这一位是我们协会的罗颖研究员，也是我们肿巴治沙的总指挥，这一位是我们协会的会长更群同志，这一位是我们副会长单曾曲扎……”

    看得出来，这一次来的采购团队规格比较高，都是藏地环境保护协会的领导，这让陈牧一瞬间意识到大买卖来了。

    因为有了这样的认识，陈老板的笑容变得更加热情和亲切了。

    他和对方一一握手，嘘寒问暖，说一些例如“让你们大老远跑来我们这个小地方，辛苦了”、“能得到你们的大奖光临，我们真是荣幸啊”、“希望大家多多指导我们的工作，让我们可以取得更大的进步”之类的话儿。

    同时的，他还时不时拽一下之前从藏地登上向导那里学回来的藏地语，让这些藏地人那一张张憨厚的脸上，又多了几分质朴的笑容。

    一轮寒暄下来，陈牧和女医生引着采购团队进入研究院的一个会议室里，然后斟茶倒水，开始聊了起来。

    研究员罗颖下车以后，一直没怎么说话，只打量着这里的一切，带着点考量的意味。

    虽然她在来之前从网上了解过一些有关于牧雅林业的信息，也通过观察那些种活的砂生槐了解到牧雅林业的技术实力，可她还是对牧雅林业带着点好奇，真的很想知道这么一家看起来并不起眼的林业公司，怎么会有这么厉害的技术。

