    黑夜降临，宋云他们抵达了海边一个废弃港口，这里在二十年前还处于昌盛的位置，每天数以百计的货轮进港出港，给当地带来了很高的经济价值。

    但由于当地经济区域变动，这处港口逐渐被人遗忘。

    看周围杂草丛生以及岌岌可危的仓库，宋云几人来到一处背风地，如果黑哥和老八说的没错的话，今晚十点就是交接的时候！

    “玛德，本来说得很好，我来的任务就是把你们带过来，如果顺利的话昨天晚上就该已经接到了光刻机，现在好了，老子舍去陪媳妇的时间大晚上的在这里吹风！”

    宋云双手紧了紧衣服有些不满的说道：“还有那个当地情报部门的负责人司命，什么玩意啊！货轮被敌人买通都不知道，今天上午你们运送那些昏昏的时候，他还有脸给我打电话，问我货轮没有按照指定时间抵达该怎么办！能怎么办！老子还能飞过去把那玩意传送回来不成！”

    “放心，我已经把这件事告诉了爷爷，这个司命当初信誓旦旦的说他的能力强悍，足以完成这边的任何任务，实际上他来了后就被架空了。”

    欧阳杰叹了口气说道：“不过有一说一，这边还有很多人脑子都不大正常，对于上边指定的上司都有抵触的心理，不来几个悍将根本镇不住！”

    “我来的路上想了想，今天晚上来的敌人恐怕不止有外部人员，还会有来自内部的背叛，一定当心啊。”

    宋云点了根烟淡淡说道。

    晚上海边的风很大，即便是几个人都经受过严酷的训练，此时也不由的感觉冷风死命的往怀里钻，再加上长时间没有动过位置，除了手脚外其余地方都有点血液不流通的情况。

    手表指针逐渐来到九点五十，海上一艘小邮轮发出一声汽笛的声音想要靠岸。

    宋云精神一震，推了推欧阳杰说道：“来了！”

    欧阳杰几人顿时探出头去一看究竟。

    只见一艘长十多米的载客邮轮停靠在码头，先是一辆货车开了下来，紧随其后船上一跃而下三十多个彪形大汉，他们指挥着船上的吊车正在卸什么东西！

    “咱们现在就去？”

    火凤试探性的问了一句。

    “不着急，硬菜还没上呢。”

    宋云嘿嘿笑了两声就打算先看会热闹再说。

    机器卸载的十分快速，短短几分钟时间便开始打算装车。

    就在司机刚刚发动，从不远处的一个废弃仓库屋顶传来一声枪响，瞬间击碎货车挡风玻璃，司机生死不明！

    这一声就好像是开战的哨声，顿时周围热闹起来，不知道多少势力从黑暗中现身，不断的推进火力！

    而作为今天的主角，宋云一行人只是潜伏在原地，静静看着眼前狗咬狗一嘴毛的一幕。

    “卧槽，我刚才数了数，得有最少七个不同势力的人在交战，咱们刚才要是先动手恐怕早就被打成筛子了！”

    欧阳杰有点后怕说道。

    “不不不，你忘了轮船原本隶属的势力了？我可不相信他们就只是安排了三十多个船工而已。”

    宋云眼神严肃的看着战场，越看越感觉不对劲！

    不对不对！

    对方既然花了大价钱把这台光刻机弄回来，怎么可能不安排接应的人手！

    他们人呢？？？

    场上噼里啪啦的声音逐渐变弱，只剩下一伙残留着四个人的势力，但就远远看来，这四个人也是强弩之末，他们根本没办法运走光刻机！

    “大舅哥，咱们上不上？”

    欧阳杰有点急切的问道。

    “等等，我总感觉不太对！”

    宋云沉声说完后就仔细的看场上的情况。

    那四个人互相搀扶着来到了被油布覆盖的机器前，其中一个人掀开后，原本喜悦的表情瞬间愣住！

    机器不对！

    他们所有人都被玩了！！！

    但还没等他告诉队友迅速撤离，不知道从哪钻出二十多个手持mp的西装大汉，对着四个人就是一顿突突。

    “卧槽！螳螂捕蝉黄雀在后啊！”

    大圣暗暗骂了一句：“看来玩战术的心都脏啊！”

    那二十多个人解决完剩余的敌人后，从船上下来一个青年，对方掀开油布不屑一顾的笑了笑后，便指挥甲板上的吊机将机器钓了回去。

    这时不远处驶来一辆四五米长的小型游艇，游艇的座位已经全部被人卸下，空出来的时候位置放了一个看起来很大机器！

    这才是正主！

    游艇靠岸后，一伙人一拥而上将机器抬了下来。

    “动手！”

    宋云起身极速的朝着游艇跑去。

    欧阳杰一行人紧随其后！

    原本以为布局天衣无缝的青年当看到宋云他们时愣了一下，但随后就开始大声指挥手下人进行反击！

    由于宋云他们打的就是一个猝不及防，对方原本二十多人一个照面就有一半倒在地上。

    “必须抗住！”

    站在甲板上的青年暴戾喊道：“如果对方获得机器，别说你们，就连你们的家里人也别想好过！”

    “我去尼玛的吧！”

    欧阳杰抬起武器对着青年就是一梭子，对方被压制的只能不断趴在甲板上。

    双方激战了几分钟后，敌方只剩下两个人一左一右的不断退后。

    “既然我们得不到那就毁了！”

    青年又喊了一句：“为家族献身，你们的妻儿老小我会照顾好的！”

    两个人对视一眼，他们深知那个青年的手段极其残酷，要是未能得其所愿，恐怕他们的家里人会遭受世界上最严酷的刑罚！

    不能拖了！

    其中一个人从口袋里掏出颗手雷，拉开保险就朝着光刻机扑了过去！

    在这千钧一发之际，宋云身形加速到了极点，一个肩撞将对方撞入海中！

    “砰！！！”

    无数水花飞溅。

    仅存的一个敌人还想做点什么的时候，就感觉胸口一凉，整个人无力的趴在地上！

    “你是宋云！！！”

    小型邮轮甲板上的青年目光死死盯着宋云喊道：“这次是我大意了！你就等着来自我们的报复吧！！！”

    说完后邮轮汽笛再次响起，带着青年离开了这片危险之地！

