    幽冥教内。

    薄雾汹涌，漆黑神秘，数百盏绿色大灯笼挂在一处处屋檐之下，将一个个模糊的房屋映衬的如同鬼屋一般。

    每个房屋的前方，都有一个个怪异的石雕，上面雕琢着狰狞恶鬼，目光炯炯，如似活物，在绿光映衬之下，尤为显得阴森。

    地面上则是铺满了黄色纸钱，阴风吹来，满地飞舞。

    隔几米便能看到一个个高大的白帆，上面以古字写着【幽冥】二字，在夜风下来回晃动。

    一处处的鬼屋的最深处，则是一个巨大的黑色古殿。

    殿内不断传来嗬嗬的沉重喘息声。

    一个粗重的声音似乎费劲，艰难地道：“连天联系到了吗？”

    “回教主，还没…没联系到，消息发出，连长老一直没有回应。”

    一个老者躬身说道。

    “这个混账，这个混账一定是背叛了我们！”

    那个粗重的声音穿着粗气，咬牙道：“联系，给我继续联系，找到他的下落，不惜一切代价给我将他带来，我要把他的皮活活扒了。”

    “是，教主。”

    殿内的一群长老惊心动魄的道。

    砰！

    忽然，沉闷的巨响发出，似乎是大门被人震碎了一样。

    一群长老皆是脸色吃惊。

    “发生了什么？”

    “来人，快去看看。”

    …

    朱红色的大门四分五裂，一块块厚重的碎片，砸了很远。

    大门之外，出现了两个高大的人影，左边一个着青袍，白发白须，一米九左右，一脸浓郁笑容。

    右边那个着黑袍，将近两米，头戴青铜面具，只露出两点淡金色的眸子，充满威严。

    在这两道高大人影的身后，则是一道道猩红光芒，妖异可怕。

    细细看去，这些猩红光芒居然全都是一双双可怕的眼睛。

    足有近千。

    眼睛的主人，则是一头头庞大的青色怪物，四肢生有鳞甲，一嘴森寒獠牙，比寻常的猛虎还要巨大，一阵阵腾腾凶气从这些青色怪物上不断散发而出。

    “这就是幽冥教总部？还真是难找！”

    黑袍面具人，淡金色的眸子在一处处鬼屋上扫视，平静说道。

    “嘿嘿，公子请跟我来！”

    连天一脸笑容，引着齐云向里面走去。

    眼角余光满是忌惮的看了一眼身后密密麻麻的青狼群。

    除了这近千头青狼外，还有一条巨大的青蛇和一头六米高的黑色巨熊。

    这简直恐怖！

    齐云目光平静，向着院子中走去。

    身后的大青蛇、黑色巨熊，和一众恐怖的狼群全都跟着蜂拥了进来。

    黑色巨熊两个如磨盘大小的巨掌轻轻一扫，幽冥教的门楣便直接炸开了，像是豆腐渣子一样。

    院子内，一个个幽冥教的强者飞速冲出。

    “什么人敢闯幽冥教？活得不耐烦了！”

    人影闪烁，足有数十人纵跃了出来。

    “嘿嘿…”

    三长老连天一脸浓郁笑容，注视着这些纵跃而出的人影。

    “是你，三长老！”

    其中一个老者脸色吃惊，道：“三长老，你要做什么？这些怪物从哪来的？你带来这些怪物做什么？”

    “哈哈哈…”

    三长老连天直接放声大笑起来，道：“老夫听说教主病了，特意回来看上一眼，看看是不是真是这样，若真是这样，老夫就送他一程，这幽冥教的教主该换人了！”

    眼前一群幽冥教的强者全都脸色大变，不敢置信。

    “你疯了，三长老你在胡说什么？”

    那个老者惊骇道。

    “连天，别废话了，动手！”

    齐云淡漠道。

    连天狞笑一声，身躯上瞬间浮现出层层紫色雷电，日级初期的波动直接从他体内爆发而出，汹涌澎湃，像是一座火山忽然复苏了一样。

    “雷光电海！”

    厉吼一声，他的头顶之上顿时浮现出数百道粗大雷电，恐怖莫测，被他手掌招引而来，蕴含毁灭威压，直接向着眼前的众人轰杀了过去。

    “日级修为，三长老你…”

    众人脸色大骇，急忙全部纵身逃走。

    轰隆！

    可怕的雷电轰杀而下，密密麻麻，一下打在众人身上，一个照面震死了不少人，其他人也纷纷凄厉惨叫，吐血横飞，遭遇重伤。

    “嗷吼…”

    狼啸声响起。

    一头头可怕的青狼全都蜂拥了过去，密密麻麻，轰隆隆作响，如同可怕的青色潮水，向着幽冥教之内冲击而去。

    大青蛇和黑色巨熊紧跟着冲了过去。

    尤其是黑色巨熊迈动起步子，简直可怕无比，隆隆作响，震得整个大地抖动，像是一个沉重的肉山冲来，一路摧枯拉朽，一栋栋建筑物在它的冲击下，纷纷炸开。

    没有任何东西能挡得住它那一双厚重的熊掌。

    幽冥教大乱。

    殿内的一群长老全都冲了出来，看到这群蜂拥而来的青狼，脸色一骇。

    “这是什么怪物！”

    “快开启大阵！”

    轰！

    那些鬼屋前的一个个恶鬼雕像似是忽然活过来了一样，眼睛中绽放可怕幽光，一道又一道的冤魂厉鬼从这些恶鬼雕像中冲出，密密麻麻，阴风呼啸，发出刺耳的啸声，带着一阵阵怨毒、憎恨的目光，向着这些青狼和后方的齐云二人扑去。

    “是护教大阵！”

    连天冷哼一声，神之力运转，头顶上空忽然出现了一个可怕的雷海，汹涌澎湃，浩荡出一片片可怕的电光，照亮黑夜。

    他双手接连挥动，一道道可怕的电光不断冲出，划破黑夜，向着这些扑来的冤魂厉鬼轰了过去。

    轰！轰！轰！轰！

    声音轰鸣，接连有冤魂厉鬼被轰杀，炸裂在半空之中。

    齐云的身躯自始至终没有什么动手的意思，淡金色的眸子在一个个炸开的冤魂厉鬼那里扫去。

    都是一些低级诡异，死后连一滴液体都没留下来。

    随着连天不断轰杀这些低级诡异，那些狼群也在疯狂的肆虐，发出一阵阵长啸之声，向着前方冲击。

    一个个建筑物不断炸开，那些诡异的恶鬼雕塑也都被生生的撞碎。

    大青蛇的身躯冲过，简直像是巨大的铁鞭扫了过来，哗啦一声，不断多少恶鬼雕塑，直接炸开。

    一群长老纷纷惊骇，向着大殿之内退去。

    “是三长老，三长老回来了！”

    “他要造反！”

    “快停止教主！”

    他们转身冲向大殿。

    “嗷吼…”

    狼啸声响起，一波波青狼冲击，配合着连天的雷电轰杀，很快这里的大阵直接告破，一群青狼速度飞快，向着大殿中扑了过去。

    “什么怪物？啊…”

    很快有人惨叫，被青狼咬住。

    剩下的人纷纷回援，但紧跟着更多的青狼扑来，密密麻麻，也不知道有多少，身躯坚韧可怕，像是一层钢铁洪流。

    砰砰砰！

    一头头青狼被打飞，但更多的青狼悍不畏死的直接扑来，很快有人被扑倒在地，遭遇到了惨绝人寰的撕咬。

    “吼…”

    恐怖的咆哮发出，大地摇晃，隆隆狂抖，像是一个恐怖大山在移动，一个六米多高的恐怖巨影浮现了出来，巨大的熊掌向着黑色大殿用力一劈。

    咔嚓！

    整个大殿从屋顶处当场被砸出了一个巨大口子，黑色的熊掌上一根根毛发闪烁乌光，如同钢针一般，向着下方压来。

    一个长老怒喝一声，抬手向着大黑熊的身躯抵挡了过去。

    轰！

    他瘦削的身躯生生抵住了大黑熊全力拍出的一掌，强大的波动将脚下的地面都给震得崩溃开来。

    但就在这时，连天那里直接发出一道雷电，刹那冲了过来。

    噗！

    啊！

    那个长老惨叫一声，狂喷鲜血，当场倒飞，砰的一声砸在远处。

    殿内一片大乱，无数青狼在冲击，一群人在疯狂抵挡，接连惨叫。

    大殿最中间存在了一张无比巨大的铁床，上面仰躺着一坨厚厚的肥壮人影，胳膊、大腿、腹部、脸庞，一坨坨赘肉垂落下来，落在铁床之上，铺满了整个铁床。

    一眼看去，整个人简直肥胖到了极点，身躯躺下，左右足有七六米多宽，几乎分辨不出哪里是胳膊，哪里是大腿，哪里是头颅。

    这就像是一坨肥肉成精，能口吐人言。

    根本不再具备人形。

    这位幽冥教教主单天雄此刻肥胖的连眼睛也张不开，厚厚的肥肉挤在一起，完全把眼球给盖在了下方。

    此刻他只能听到周围的惨叫和打斗，根本不知发生了什么。

    单天雄不禁怒吼起来：“怎么回事？到底怎么回事？谁在攻打我幽冥教？是云天教吗？来人，快回话！！”