    “咳咳。”

    重新落到蛛网上，明哥咳出一口鲜血。

    注视着菲克，明哥感到了为难。

    菲克的棘手程度，超乎想象。

    在速度和灵活度方面，菲克占据的优势太大。

    这一片蛛网平台，他用力一踩就会弯曲，让他根本无法借力。

    如果是地面，他有自信挡住菲克攻击，不会被击飞。

    这艘船体积又太小，下方三人战斗，都显得狭窄。

    没有真正落脚地，他无法发挥出全部实力。

    可惜，他没有蓄力的时间，也没有提前准备影骑线分身，无法使出鸟笼。

    如果是鸟笼的话，菲克绝对无法斩断。

    “嘶……”

    一直关注着菲克的道伯曼，悄悄倒吸一口冷气：

    “菲克这小子，竟然这么强了吗？”

    强势压制了明哥，这可真是令他吃惊。

    明哥的实力，作为本部中将的他，岂能不知？

    “嘭。”

    趁着道伯曼分神，基德一拳将其击退。

    没有追击，基德抬头向上看上，满眼的不甘，甚至有些挫败感。

    “可恶，明明我已经觉醒了和他们一样的力量。”

    基德咬紧了牙关，心里怒吼。

    他已经觉醒了与菲克、明哥一样的力量，怎么差距还是如此的巨大？

    特别是菲克的实力，让基德简直无法相信。

    七武海明哥，明显比道伯曼更强。

    他与基拉联手，都被道伯曼压着打。

    然而，菲克却能压制住明哥。

    虽然菲克占据飞行的优势，但确实压制了明哥，这是无可辩驳的。

    菲克年纪比他小，出海时间比他短，为什么会比他强这么多？

    这一刻，基德第一次有了无力感。

    他立志要打败的菲克，似乎没有任何击败的可能性。

    “怎么可能啊！我可是要成为海贼王的男人。”

    骄傲的基德，又立刻振作起来。

    注视着菲克的眼中，燃烧起熊熊战意。

    现在不如菲克，不代表以后，他一定会超越菲克的。

    上方，菲克紧紧盯着明哥，没有放松。

    虽然明哥被他打的吐血，但也没受太大伤害。

    四挡路飞一拳将明哥击飞几公里远，撞倒无数房屋，明哥依然能站起来。

    只是将明哥击飞数十米，还没受到撞击伤害，算什么伤？

    要知道，明哥可也是会仰卧起坐的人。

    被路飞一次次击倒，还能一次次站起来。

    菲克眼角余光，扫过甲板三人、以及船只。

    在他的速度优势下，明哥不使出果实觉醒，是无法击败他的。

    这个地方，能让明哥使用觉醒改变成丝线的东西，也就是这艘船了。

    不过，将船改变成丝线，浸泡在海水的丝线，明哥应该无法操控才对吧？

    即便能够操控，丝线数量过少，也不能对他造成什么威胁。

    在这海面上战斗，他进可攻退可守，安全。

    明哥也顺着菲克的余光，看了眼船只，深感无奈。

    使出觉醒，将整艘船改变为丝线，浸泡海水他无法操控。

    只改变一部分的话，丝线数量过少，用处不太。

    反而是，他的蛛网平台没有支撑，会让他彻底失去落脚地。

    可不使出觉醒，他还真拿菲克没办法。

    无奈，是真的无奈。

    如果不是凯多的命令，他现在都想走人了。

    被菲克一个新人压着打，面子都丢光了。

    “凯多，真是给我找了个麻烦的任务啊！”

    缓缓吐出口气，明哥左手向前伸出。

    “蛛网墙·五层。”

    无穷的丝线，从明哥手心喷发。

    层层叠叠的交织下，在他身前形成五层的蛛网墙。

    五层蛛网墙密布，成为一道密不透风的防御墙。

    同时，明哥右手缩入袖中，一道道粗壮的丝线在手臂交缠。

    如今之计，唯有想办法使出鸟笼，才有拿下菲克的可能。

    “嗯？”

    明哥诡异的举动，让菲克立即慎重起来。

    他还没攻击，明哥在防御什么？

    或者说，明哥在蛛网墙后，准备什么杀招？

    “想使用鸟笼？”

    转瞬，菲克便猜出了明哥的意图。

    除了觉醒之外，明哥能够击败他的招数，也唯有鸟笼了。

    “锵。”

    菲克将疾风之刃归鞘，握紧了双拳。

    “旋风、流水、轰气空裂拳。”

    没有使用剑招，菲克反而用出了拳法。

    虽然他能斩断明哥的丝线，但面对五层蛛网墙，估计还是力有未逮。

    就算绕过蛛网墙，只怕明哥也有其他准备。

    反倒是拳法，无需斩断丝线，力量也能穿透过蛛网墙。

    “啪，啪，啪。”

    菲克的双拳，不停轰击在空气中，发出一连串的爆裂声。

    在菲克的拳头下，空气仿佛是一面镜子，碎裂出道道痕迹。

    一条条裂缝，向着明哥延伸过去。

    蛛网墙后的明哥、以及道伯曼两人，都难以置信的瞪大双眼。

    “白胡子，震震果实？”

    “怎么可能？这绝对不可能。”

    两人都忍不住惊呼，语气惊骇莫名。

    轰碎空气，这可是震震果实的标志性能力。

    号称为最强超人系的震震果实，可是白胡子的能力。

    菲克，怎么可能使用出震震果实的能力呢？

    “不对，不是震震果实，是拳法。”

    紧盯着菲克双手的道伯曼，看出了端倪。

    相比于白胡子一拳震碎空气，菲克已经出了不知多少拳。

    而且，菲克拳头上，也没有震震果实的白色光圈。

    “以拳法模拟出震震果实能力，这是卡普先生也办不到的。”

    看出了端倪，道伯曼更加震惊了。

    如果是类似震震果实的果实能力，他还能够相信。

    可是，仅凭拳法，菲克是怎么办到的啊？

    若论拳法，卡普先生的铁拳当之无愧是最强。

    然而，这是卡普先生也办不到的事。

    空气裂痕延伸，没有对明哥身前的蛛网墙，造成任何破坏。

    裂痕却是穿过了蛛网墙，力量轰击在明哥身上。

    “噼啪，噼啪，噼啪。”

    瞬息间，明哥身上的皮肤寸寸炸裂。

    巨量的鲜血，飙射而出，明哥眨眼成为一个血人。

    除了头部被明哥硬化防护，身上再无完好之处。

    过于震惊，加上正在准备鸟笼的明哥，当然来不及防御这一击。

    形成五层蛛网墙，也消耗了明哥过多霸气，没能第一时间硬化全身。

    “嗤。”

    没有任何犹豫，明哥放弃了鸟笼，朝着天空发射一道丝线。

    如同荡秋千一般，明哥一路飘洒着鲜血远去。

