    第201章 张绣至成都！

    “诸位。”

    “先前吾一直提醒各位勿要轻敌，勿要轻敌。”

    “如今落得如此地步，吾之前所言可有错？！”张鲁眼光冷淡，幽幽的声音在大帐内响起。

    “末将有罪！”

    “末将有罪！”

    “末将有罪！”

    张鲁属下众将，杨松、杨柏、杨任、杨昂等人连忙跪地求饶，就连一旁的张鲁胞弟张卫也跪在了一旁。

    张鲁心中幽幽一叹，自己能够在汉中安稳立足，离不开这些人的帮扶。

    如今这一仗败了，也与这些人脱不了干系。

    虽说胜败乃兵家常事，但因轻敌而败，总归是最蠢的原因。

    “尔等起来吧。”张鲁暗下了心中的烦躁，缓声道：“从昨夜之事可见，刘璋手下那张任等人的确是有几份能耐。”

    “如今当务之急乃是整顿兵马，勿要让他们有可乘之机。”

    “这次战败的惩罚，暂且给尔等记下，尔等当将功赎罪！若还有下次，就休怪张某军法无情了！”

    “是！”

    “是！”

    “末将明白！”

    “末将明白！”

    “末将一定将功赎罪，不负主公所托！”

    “……”

    一时间跪在大帐的众将纷纷松了一口气，心中难免有些庆幸，自家主公没有继续追究战败之罪。

    “都下去吧！”张鲁摆了摆手。

    “是！”

    众人齐声应道，连忙退出了大帐。

    待众将离开后，张鲁揉了揉眉头，对一旁阎圃轻声道：“阎功曹，可是觉得张某太多仁慈了？”

    阎圃摇了摇头，“杨氏兄弟久在主公帐下效力，功劳有，苦劳也有，若是只因一次作战失利，便杀人，恐怕会引起他们的不满。”

    “主公所虑乃是为大局着想，他人不及也。”

    张鲁摇了摇头，“尾大不掉啊”“所幸这摊子以后张某不用操心了。”

    按照昨日的战损，杨昂、杨任、杨柏等人少不得一个重罚，不过这些将领都沾亲带故，杀其中一人难免其他人心存芥蒂。

    张鲁如今已经投降了董卓，心中自然不愿意另生枝节。

    所幸就先记下了惩罚，若是放在往常，张鲁定然不会这般高高举起，轻轻落下。

    说到这里，张鲁忽然轻笑了一声。

    “不知董相国的援军何时能到？”

    阎圃回道：“禀主公，探马传来消息，最快前来支援的应是张绣，张绣从街亭出兵，远比马超要快上许多。”

    “大概还需半旬时间左右，便能达到。”

    “半旬？！”

    阎圃点了点头，“若是再快些，可能也需十日左右。”

    “嗯。”张鲁沉思片刻，吩咐道，“传令下去，各军后退时需提防张任等人偷袭。”

    “而后便静待援军前来。”

    十数日时间匆匆而过，因为前些日轻敌大败的缘故，张鲁一方显得格外小心谨慎。

    无论张任如何挑衅，张鲁均不与理会，摆明了一番等待援军前来，我们准备以多欺少的架势。

    张任对于张鲁如此做派也无能为力。

    值得一提的时，当身在成都的刘璋听闻张任等人将张鲁杀的大败后，金银财物、官职封赏到是没有一丝吝啬。

    看样子刘璋也知现在能否保全自身，所有的希望都在张任身上。

    与此同时，刘璋还不断从成都内调遣新军补充张任兵马，短短时日，张任手下大军竟已有十万之数。

    面对这样的情况，张鲁则更加小心起来。

    一日。

    “报！”

    张鲁大帐外，一传令官急急而来。

    “进！！”

    传令官入大帐后，连忙行礼道：“禀主公，有一队人马从汉中而来，说是奉董相国之令前来支援。”

    张鲁闻言眼中一亮，询问道，“可探得领军之人乃是何人？！”

    传令官应道：“回主公，来人自称董相国义子，张绣！”

    “好！”

    “好！”

    “你且下去，此事吾已知晓。”张鲁打发了传令官，对一旁的佐官吩咐道：“去传阎功曹、吾弟张卫，还有杨昂、杨柏诸将前来，随吾去迎迎董相国这位义子。”

    “喏！”

    ****

    军营之外，张鲁亲自带着众将出营数里迎接张绣。

    日上三竿时，张鲁等人眼中终于出现了大军的身影，远远望去一个“张”字将旗迎风招展，为首数骑在前方直往张鲁处而来。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    马蹄踏地声，一将佐飞奔而来，在张鲁等人身前停下。

    翻身下马，行礼道：“敢问可是张鲁张将军在此？！”

    张鲁跃马而出，“正是张某，你部可是张绣将军麾下？！”

    “禀将军，正是，张绣将军正在后面，小将则就去禀告。”那将佐向张鲁应了一声，连忙翻身上马又往来初去。

    不一会，又有十数骑往张鲁处飞奔而来。

    只见为首一人全身黑甲，手持长枪，其坐下坐骑比其余之人的坐骑要高上许多。

    那坐骑神异非凡，让人一眼望去便离开不了，张鲁一番众将不由纷纷议论起来。

    “好俊的马！”

    “吾领军多年，还是第一次看到这样的神驹！”

    “定然是马中王者！”

    “若是有这样一匹坐骑，在战场中那真是如虎添翼了。”

    “我怎么就没遇到这样的神驹呢。”众将中杨昂不由酸溜溜的开口道。

    张鲁手下诸将，其中以杨昂武艺最高，战场厮杀最为拼命，看到这样的神驹难免心痒。

    “这人应该是董相国的义子张绣了吧？！”

    “听闻董相国手中有一匹好马名曰赤兔，被其送于其义子吕布。”

    “如果这人是张绣，那他这坐骑恐怕也是董卓送于他的吧。”有人不由这样猜想道。

    此言一处，众人纷纷点头。

    “肯定如此。”

    “有个好爹啊。”

    “董相国财大气粗，要知道这样的好马可是千金难求。”

    张鲁听了手下将领的话，也不以为意。

    既然你们觉得董卓财大气粗，那说明我张鲁也是有眼光的，以后我传我的教，你们就跟着董卓混吧！

    “你们看，那张绣麾下骑兵好像颇少，大多是枪兵。”这时张绣所领的大军也已出现在官道上。

    一对对手持长枪的军卒缓缓而行，紧跟其后。

    不一会，张绣领着亲卫来到张鲁身前。

    “末将张绣，见过阆中侯！”

    先前因张鲁投诚，董卓已上表张鲁为阆中侯，因此张绣这样称呼他。

    张鲁连忙应道：“将军，勿要多礼，勿要多礼。”

    “鲁盼将军前来久矣！”

    “走！走！且回营再说，回营再说。”

    张鲁完全没有一个侯爷的架子，拉着张绣便往军营而去。

    (本章完)

