
　　他们甚至对钱都有些模糊了，这两个人到底知不知道亿是什么概念？

　　并且看两个人的表情，好像都还游刃有余的样子。

　　这一幕，看的台上的首席拍卖师手里都握了一把冷汗。

　　这才第一件而已，后面还有其他宝物，一开始就花掉大部分钱，那之后压轴的宝物还能拿的出来钱么……

　　但这显然不是她该操心的事，因为当一百亿这个数字从陆泽嘴里出现之后，所有人的心都被提到了嗓子眼。

　　何鹤轩都摇了摇头，低声道：“陆先生，花这么多钱买一个你用不上的翡翠，值得吗……”

　　“我也觉得有些不值了，看他还要不要吧，本来打算买下来送你的。”陆泽淡笑到。

　　何鹤轩一脸汗颜，陆泽居然是想着送他？也不知道是不是再开玩笑。

　　祁少阳手心里也握着一把汗，一百亿，这个价钱他曾经都不敢想，而今天居然要花在这么一口棺材上。

　　虽然这棺材之后的价值，的确很诱人……

　　他一咬牙，接着喊道：“一百一十亿！”

　　陆泽接着说：“加五千万。”

　　“五千万？”

　　这话让众人脑袋上出现了问号。

　　并不是说这个价钱低，而是之前陆泽都是十亿，怎么突然加五千万了？

　　祁少阳听到这话，心中顿时一喜，唇角裂开笑容道：“陆泽，没钱了？才一百多亿，你就舍不得了？”

　　陆泽挑了挑眉，淡漠道：“废话就别说了。”

　　祁少阳连连点头，接着又加了十亿，现在已经达到了一百二十亿五千万了！

　　这是个什么概念？别说在场的人满脸不敢置信。

　　就算是祁少阳自己，都没想到自己曾经有一天会这么花钱，还是买一口棺材！

　　要不是华南各大家族全部联合起来了，一百亿都算是天价了。

　　但华南各个一流家族，谁手里没个几十上百亿？分出几十亿给他，就足够他今天在拍卖会上做的事了。

　　更何况，众多家族之间的支持，可不仅仅是钱这么简单。

　　华南十几个一流家族，数十个二流家族，近乎大半全都跟他是同一阵营，全都想报复陆泽，看陆泽那张嘴脸不爽！

　　这些钱汇聚起来，一百亿这个曾经的天文数字，还是天文数字吗？

　　“你这么执着买一口棺材，是赶着给自己用么？”陆泽突然问了一句。

　　祁少阳闻言，嗤笑道：“你脑子是不是不清醒？这棺材是拿来躺人的么？”

　　“还是说，你没钱跟我竞争了，就开始动嘴了？明明刚才还说不要废话。”

　　陆泽笑了笑：“两百亿。”

　　哗！

　　咚咚咚！

　　所有人全部在此刻站了起来，不少人因为速度过快撞到身边的人，以至于发生了不少倒地时间，但没有任何人怪罪对方。

　　而是被陆泽这个价钱，深深的震撼到了。

　　两百亿？

　　这个家伙……干什么啊！

　　何鹤轩都将眼睛瞪到了最大，满脸不敢置信的神色，两百亿是个什么概念？他们还从未见过有人在买一个东西上花两百亿的！

　　还是一次性直接花掉两百亿！

　　陆泽的流动资金，有两百亿这么多？

　　祁少阳都站起来了，瞪大了眼睛，大吼道：“你特么说什么！两百亿？你在搞笑呢？你现在给老子拿出这么多钱我看看！”

　　陆泽挑了挑眉，说出了之前说过的话：“你怎么不问问拍卖行的人，我有没有在说笑？”

　　“我只是懒得跟你再用那一点点钱慢慢加上去了。”

　　祁少阳眼睛瞪到了最大，血丝都瞪出来了，猛然看向台上的首席拍卖师。

　　而首席拍卖师此刻也正在跟人沟通，脸色一阵变幻，一开始似乎还很激烈的样子，仿佛是在询问主办方是不是在耍她。

　　可是当她听到主办方说起陆泽的身份时，她的脸色最终变成了震惊。

　　在所有人质疑的目光下，她额头上冷汗滑落而下，硬着头皮说道：“陆先生的出价……有效。”

　　哗！

　　“我靠！两百亿！顾顺金团真的有两百亿，那还怕这些家族干什么？”

　　“我也有些弄不明白了……有这么多钱，还需要一点点往上爬吗？”

　　“这……顾顺金团只要有陆泽在，甚至都已经能说顾顺金团是数一数二的存在了，流动资金都有两百亿，绝对比不少家族还要强……”

　　“祁少阳那是汇聚了一流所有家族才凑起来了钱，可陆泽上哪整来这么多钱啊？”

　　众人无不是震撼的无以复加。

　　陆泽轻蔑的看着一脸震撼的祁少阳，而祁少阳现在满脑袋都是问号，真的分不清楚了。

　　两百亿？出价有效？

　　这后面带的是亿啊，可不是万，顾顺金团有两百亿流动资金还在华南待着干什么！

　　还整什么产品？那产品再牛，能带来两百亿？

　　这到底是拍卖行在耍他，还是陆泽在耍他？

　　还是说，两个都在耍他？

　　“你刚才不是叫嚣着自己非常有钱么？还把一流家族的钱都汇聚过来要对付我，现在怎么不吭气了？”

　　“是所有一流家族加上你们祁家都没我有钱，还是说你没那个胆子花这份钱？”

　　“你要是没钱的话，就赶紧离开吧，因为今天晚上，我不会让你从这拍卖会带走任何东西。”

　　“现在自己滚，还能留点颜面。”

　　陆泽这一连串的话不可谓不狠了，一堆话下去之后，气的祁少阳额头上青筋暴起！天籁小说网

　　他看着那棺材，心里盘算着这个棺材最终的价值，然后又拿出手机跟祁家的人询问和确认，非常的忙碌。

　　首席拍卖师这个时候也没说话，能直接喊出两百亿这么恐怖的数目，最关键的是陆泽看起来还游刃有余，也不知道是不是装的。

　　但她要是随便就把东西给了陆泽的话，之后祁少阳必定会找她算账。

　　现在这两个人的竞价已经无视规则了，就看谁的钱多……

　　在场的人，也没人敢对这个场面有任何不满，他们还非常期待后面的情况。

　　“这口棺材的价值，我敢肯定绝对不小，两百亿而已，卖出去起码能赚五百亿，爸，你到底投不投？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第251章 到底谁在耍我免费阅读。https://xs.23sk.com 