    赶了三天的路，总算是到了袁家落脚的源城。

    “绥安，我们到……”袁星云看终于到地方了，松了一口气，回头要扶凤挽歌下马背，结果刚刚转过身就看到凤挽歌直接从马背上掉下来，赶紧冲上去把人扶起来，“绥安……”

    袁星云把人抱起来就朝着袁府而去。

    “你怎么不早点告诉我，非要忍到不能再忍了吗？”袁星云责怪的教育凤挽歌。

    而带着斗篷的凤挽歌只来得及露出一抹苦笑就晕过去了，她这不是不想耽误他赶路嘛。

    袁星云带着凤挽歌进了袁家。

    而躲在袁家外面收集信息的夏明泽看到有人走进袁家，就多留了一个心眼。光辉圣教要对付冤家，这个消息几乎所有人都知道了，但凡聪明一点的人都不会在这个时候进入袁家才对。这个人会在这个时候出现在袁家，应该是袁家请的帮手，可这个人为什么要带着那么娇弱的一个女人？

    袁星云抱着凤挽歌走进袁家，袁家主袁烈原本没有认出袁星云，袁心云出示了身份证明，袁烈才把人请进去。

    “星云阁下，这边请。”

    袁星云没有搭理他的客套，“赶紧给我准备一个上好的房间，要安静。”

    袁烈愣了一下，不过看到袁星云手里抱着的人，立刻就明白了，“好，阁下请跟我来。”

    凤挽歌在醒过来的时候发现自己躺在一个陌生的房间里，心中有些不安，想要找袁星云。在这个世界她只认识袁星云，醒来第一时间她想要找到自己认识的人，想待在那个人身边这样才有安全感。

    咯吱——

    她一打开门就对上门口的两个丫鬟，两个丫鬟被吩咐一直守在门口，就算他们心中好奇的很，也不敢逾越半分。听到开门的声音回过头来看，看到凤挽歌那张脸，就算是女人，他们也愣住了。

    这个人好美啊！

    被他们用这样直勾勾的眼神盯着，凤挽歌有些不悦，不过她没有表现出来，“袁星云呢？”

    两个丫鬟回过神来回答凤挽歌的话，“星云阁下在前厅和家族意识，夫人要现在过去吗？”

    “嗯。”

    袁烈正在跟袁星云汇报现在的情况。

    “星云阁下，光辉圣教在大陆上盘踞多年，之前因为出现了一个凤挽歌，他们要对付所有的反叛势力，这些年袁家一直保持着中立的态度，但是我们依旧阻挡了他们的计划，所以他们决定清理我们，不是到万不得已我们也不敢劳烦阁下的。”

    袁星云听着他这番说辞，冷哼了一声，“我虽然不在过问外面的事情，但你们做了些什么事情我还是知道的，收起你那些无谓的狡辩，我既然答应了会出手就会出手，但这是最后一次。”

    袁烈：“……”

    眼看着只有这一次的机会了，他还想要把人留在这里结果人这一次之后就要离开，不行，这么大一个高手，不能就这样放他离开，在他离开之前得想办法把人留下来。

    袁烈在想着如何把人留下来，而袁星云在想着他的绥安醒过来没有。

    这时候丫鬟进来汇报，“家主、星云阁下，那位夫人醒了再找星云阁下。”

    “到时候直接通知我就行，没事的时候不要来打扰我。”还不等袁烈说话，袁星云已经起身离开了。

    一个人站在陌生的院子里，凤挽歌忍不住东张西望，想要把这周围的情况都了解一下。没站一会儿，袁星云就出来了，看到凤挽歌一个人站在那里，突然有一种她很孤独的错觉。

    从他就把凤挽歌救起来之后，他们两人几乎是形影不相离，他却不知道在他不在的时候，凤挽歌会露出这样的神情。

    “这算是你受伤以来第一次来到人多的地方，要不要我带你出去逛逛？”

    凤挽歌下意识的想要拒绝，她不是很想去人多的地方，突然想到之前说的要出来置办东西，问袁星云：“你的事情要多长时间才能够解决？要是很快能解决，那我们现在就去置办东西。”

    听到凤挽歌的问题，袁星云愣了一下，自己明明就是想让他借此机会出去看看外面的世界，他怎么感觉凤挽歌好像对外面的那些事情特别的排斥呢？

    不过凤挽歌对外面的那些事情不感兴趣，他还隐隐的有些高兴，既然凤挽歌自己不愿意去了解那就不是他不愿意让凤挽歌想起过去的事，就算将来凤挽歌想起来了，他也不怕凤挽歌生气。

    “我这边的事情大概还需要很长的时间，这次的事情牵扯到一个家族的负面，我既然答应了要帮忙，我便要保下他们。”

    “家族？我还以为你身后没有这种势力，没想到你身后也有啊。”一旦牵扯到家族这种东西，势力和利益盘根错节，袁星云这个常年在深山老林的人会不会吃亏呀？

    凤挽歌自己都没有察觉到，为什么他会有这样的认识。

    袁星云听凤挽歌的话还以为凤挽歌是本能的，不喜欢这种错综复杂的事例，赶紧解释：“你别误会，我和他们家已经没有任何关系了，只是当初离开的时候答应为他们办三件事，如今是最后一件事情办完了我和他们就再无瓜葛了。”

    “好。”

    凤挽歌也没有在这方面多纠结，知道要在这里停留很长的时间，凤挽歌就更加不想出门了。

    袁星云本来还担心凤挽歌出门之后会想起很多之前想不起的事情来，结果现在变成了他担心凤挽歌养成不好的习惯，每天变着花样让凤挽歌出门。

    “我说你年纪轻轻的怎么跟老头子似的，成天就待在家里养生，你就不好奇外面的世界是什么样子的吗？”

    两个人搬来了两张椅子，躺在院子里面晒太阳，完全就是一副老夫老妻的架势。

    听到他的话，凤挽歌翻了一个白眼，“你都跟我说了外面到处都是灵师，而且强者为尊的世界里可没有那么多道理可讲，我这种又不能修炼，还长了一张惹是生非的脸，我出去不就是没事儿找事儿吗？”

