    对于萧羽来说，这不过就是一个小小的插曲。

    但对于直播间的水友们而言，却是一个个大呼过瘾。

    咚咚咚。

    恰在这时，有人敲响房门。

    萧羽：“大家请稍等，应该是夏沫小姐到了。”

    “哇！期待已久的联动直播终于开始啦！”

    “诸位，我已经开始兴奋了！”

    卧室门一开，果然是夏沫。

    旁边还跟着一身女仆装的袁玉，显然是她把人带进屋的。

    “萧大师！”

    “夏小姐，你可算来了，水友们都等不及了。”

    “嘿嘿，你这小区太大了，我找了半天才找到这里呢！”

    夏沫见萧羽就坐在床上直播，于是往他旁边一坐，大大方方的对着镜头打了个招呼。

    “朋友们好呀，我是你们的沫沫！我现在在萧大师家里，嘿嘿，亲眼见到萧大师，而且触手可及，我现在可是超兴奋的！”

    “沫沫变丑了！”

    “哇，好失望！”

    “萧大师不开美颜滤镜的，沫沫颜值严重下滑！”

    “取关了取关了！”

    夏沫顿时苦笑。

    “我平时在家直播也经常关美颜的好吧，至于这么夸张吗？而且你们在萧大师的直播间，取关也是取的萧大师啊？”

    “这妞太狡猾了！”

    “2333”

    夏沫：“大家稍等，我把笔记本电脑弄一下！马上开直播间！”

    萧羽：“在我直播算命的空闲和中场休息时间，夏沫小姐会跟大家互动。”

    这次合作是双赢的。

    对于夏沫来说，她虽然号称有几百万粉丝，但平日观看直播的人数也就10万出头，送过礼、入了群的铁粉人数还不到20万。

    她想借助萧羽的能力，让绝大部分只看过她几次直播的‘路人粉’，转化成真正的铁粉，天天蹲在她直播间，只要能达到百万在线人数，那她就可以冲击直播界的一姐了。

    对萧羽好处更多，利用她的美女和大主播效应，可以快速积累人气，把她的粉丝转化成自己的。

    粉丝多了，挣钱倒还在其次。

    关键是可以赚取更多的功德！

    与人为善，与自己为善！

    ……

    夏沫皱眉道：“我直播间现在只有6万人，一下子还有些不习惯呢！”

    “哈哈，沫沫这里只有四万多人，好惨啊，我给双开一下,撑撑人数！”

    “2333，我也是双开的。”

    “可怜的沫沫，粉丝全成了萧大师的了，自己这边都没人了！”

    “咱们去群里号召一下兄弟们吧，很多人之前都没看过萧大师直播，都把萧大师认定为骗子，所以得知沫沫跟萧大师联动，都不感兴趣。”

    “只要咱把人给忽悠过来，大家明白萧大师的实力，就会支持了！”

    虽然一直都有人进入直播间，人数稳步上升，但也不时有人退出。

    夏沫有些心凉。

    她可是在粉丝群里打了一个星期的宣传了，结果支持的就这些。

    满打满算，之前踢馆时看直播的12万粉丝，加上现在的6万，这还不算双开的，加起来也就18万！

    好在两边平台都提前打过招呼，直播间一开，马上很给力的给了首页置顶宣传。

    虽然铁粉都有好几万人没来，但陆陆续续有不少路人加入。

    有的是对于平台宣传的‘跨平台联动’的好奇，有的单纯是来看美女的，还有的就是收到夏沫的直播通知的路人粉。

    同时，萧羽也直接把自己直播间的封面，改成了夏沫的天仙似的脸蛋。

    美女头像一换，直接引来了一大批的‘颜狗’。

    在燕京直播平台不遗余力的推广下，他的直播间人数也在大量增长。

    一下子突破18万，直接增加近2万人在线数。

    夏沫叹息，拉了拉萧羽的胳膊，小声道：“虽然没有达到预期的效果，连我的铁粉都有很多没来，但总的来说，还算是可以接受吧，只不过……我的直播间里现在乱成一片，全在喷你呢，我都被你连累挨骂了。”

    萧羽的直播间都是本平台的，大部分都是铁粉，新进来的也都是冲着美女来的，再加上刚刚把一个视频区UP主打脸完，所以一时间倒是很平和，也没人喷他是骗子。

    但夏沫那边可不一样。

    那可是萧羽从未涉足的新平台，新领域，更是没看过他直播的新人。

    粉丝们也都是冲着看夏沫来的，就算认识萧羽的，也都是通过短视频、贴吧等其他方式，基本上全是以‘算命骗子主播’这种论点。

    不认识萧羽的，一听说是算命主播，脑海里的第一个反应也是骗子。

    正常人都会是这种反应。

    萧羽瞥了一眼夏沫的笔记本屏幕，当即脸色一沉。

    面对铺天盖地的质疑和嘲讽，谁能高兴的起来？

    大部分在喷，少部分在维护萧羽，热闹的不得了。

    “我是来看沫沫唱歌跳舞的，还以为联动了个其他平台的美女一起呢，结果就这？特么的联动个锤子啊，跟个算命骗子联动？”

    “爷笑了，搞什么飞机？好端端的才艺颜值主播，偏偏跑去跟骗子搞一块，真特么逗。”

    “沫沫，别联动了，赶紧跟骗子划清界限吧，否则我就取关了！”

    “取关警告，赶紧结束骗子行为！”

    “你们懂啥，什么骗子，萧大师是真牛逼，你们看了就知道了。”

    “沙雕，一看就是被骗子洗脑的。”

    “哈哈哈，确实！算命这种扯淡的事，也有人信？”

    “卧槽，我来看美女的，不是来吵架的，溜了溜了。”

    “我懵了，啥玩意，乱七八糟的，骗子雇的水军和网友们互喷？我也溜了！”

    基本上十句话有八句在喷，一句在感慨直播间的混乱，只有一句是在力挺萧羽，就是那少部分的双开铁粉。

    而且退出直播间的人数，竟然开始比加入的人更多。

    眼看着人数呈现负增长，夏沫坐不住了！

    “大家先消停一下，听我说！”

    “这是我跟萧大师的第一次联动，我也知道很多新朋友，包括属于我的粉丝们，也不知道萧大师的本事，所以大家对他的怀疑、质疑、不信任，我都可以理解。”

    “萧大师算命是有个规矩的，算得准一发火箭500元，算得不准不要钱。””

    “我希望大家自行推举出几位代表，来跟萧大师对线，看看他到底是徒有虚名的骗子主播，还是大名鼎鼎的算无遗策萧大师！”

    “然后，派出来的代表必须达到两个条件：第一，得让水友们同意你作为代表，能代替大家质疑萧大师。第二，不允许撒谎，萧大师算准了，不许赖账。”

