    显然！

    在摩柯门的这一段日子里，它着实是吃了不少苦头，心里才会这般怨恨！

    “放心吧！”

    “总有一天！”

    “我们还会回去的！”

    秦风，语气冷冷的开口道。

    他之所以如此确认的回答，除了要解决，那些仇恨之外。

    更是因为，他答应过白玲珑，会回去再见她。

    更何况！

    在秦风看来，整个摩柯门，恐怕绝非表面那么简单。

    比如，那摩柯门为何要关押那么多强者，屠羽究竟是何方来历？

    那摩柯门的宗主，摩羽天，又是什么存在？

    秦风心里，着实有太多太多的疑惑，等待他去发掘！

    “接下来！”

    “还是先好好疗伤，早点恢复实力吧！”

    虽然，白玲珑之前一番出手，并没有击杀他。

    但仍旧让秦风，受到了巨大的重创，绝非一时半刻能够恢复！

    再加上后来！

    那步轻龙，不要脸的偷袭他，导致他的伤势，更加严重不少！

    他的身体，几乎都差点，直接崩溃掉了！

    秦风，能够在这种情况下，依旧保住性命，也多亏得他修炼了《太古真龙诀》，身体强度远胜常人！

    再加上，他身体里的永恒古木，正在不停运转生机之力，修复他的伤势。

    否则的话！

    换成是普通的武者，如果受到这般严重的伤害。

    哪怕对方是知命境高手，恐怕也早就已经陨落。

    “这一次的伤势，实在是有点严重啊！”

    念头一动！

    秦风，开始认真检查，身体各处情况。

    待注意到那些伤势之后，他才真正明白，这一次是受了多么恐怖的伤势。

    浑身上下的骨骼、血肉，没有一处完好，经脉更是断裂了一大半……

    即便是他的恢复能力再好，只怕也需要，一段时间去疗养。

    “也不知道，我被传送到了什么地方！”

    “这个地方，会是青灵域吗？”

    调息片刻，等体内伤势，稳定了不少以后。

    秦风，却是开始，暗暗思考了起来。

    无论他多么强大，走到了什么地方，也只有青灵域，才值得他挂牵！

    因为这个地方，是他真正的故乡，他有无数挂牵的人在这里！

    所以！

    秦风，才会不顾一切，也要赶回来！

    “嗖嗖！”

    灵魂力量，犹如潮海奔涌一般，迅速朝着四周，不断蔓延了出去！

    虽然！

    秦风身上的伤势，无比严重，接近崩溃状态。

    但他的灵魂力量，却是没有受到，丝毫的影响！

    “这个地方，似乎是一处，巨大的山林，范围足足有数十万米！”

    秦风皱了皱眉头，自言自语的说道。

    以他如今的灵魂力量，最多足以探查到，方圆五十万米之内的动静。

    这绝对是一个，很夸张的数字！

    只不过！

    即便是如此大范围的查探，秦风也依旧没能够，完全跨过整片山脉。

    更没有发现一个人影子！

    “吼！”

    忽然之间！

    虚空上方，猛然爆发出一道，直冲天际的巨吼声音。

    与此同时！

    一股惊人的煞气，狠狠弥漫而出，犹如绝世魔君降临一般。

    一时之间，四周的鸟兽，皆是哀嚎一片！

