    第1605章重返叙利亚

    看风水的理由并没有引起家里人的怀疑。

    虽然萧初然一直不希望叶辰继续东奔西跑给人看风水，但也知道没法强求叶辰，所以也没有多说什么。

    叶辰简单收拾了两件随身衣物，一大早天还没亮便准备出门，谁想到萧初然也悄悄定了一个早起的闹钟，飞快的从床上爬起来，坚持要送叶辰去机场。

    叶辰见她态度坚定，便没有拒绝，两人约好去机场的时候叶辰开车，到了之后萧初然就直接开车回来，叶辰的理由是，这样可以不用浪费时间再去停车楼停车，可以直接在出发区的门口临停一下，立刻就走。

    萧初然答应下来，夫妻俩便一起出了家门。

    萧初然还以为叶辰只是去趟榕城，根本不知道老公是要去叙利亚，所以路上还跟叶辰介绍起了榕城的特色小吃，让他有时间的话可以去尝尝。

    到机场，叶辰把车停靠在出发区的路边，便对萧初然说道：“行了，你赶紧开车回家，趁着时间还早，还能再补一会儿觉。”

    萧初然点点头，两人都从车里出来，萧初然换到驾驶室门外，临上车前问叶辰：“老公你大概多久回来？”

    叶辰想了想，道：“快的话一两天慢的话两三天吧，主要是看他们那边的风水情况棘手不棘手，如果比较棘手的话，晚几天也有可能。”

    “好吧。”萧初然轻轻点了点头，道：“那你这几天要自己照顾好自己，按时吃饭、早点睡觉。”

    “好。”叶辰满口答应下来，嘱咐她道：“回去的时候开车注意安全。”

    “恩呢，我知道！”

    萧初然说完，才依依不舍的上车离开。

    叶辰一直目送她的车走远，这才迈步前往公务机楼。

    此时，叶家那架珍贵无比的协和科技，已经做好了起飞前的所有准备。

    叶辰从贵宾通道过了安检，坐上飞机之后，时间是燕京时间的清晨六点，而叙利亚此时比华夏晚了五个小时，此时正是夜里一点钟。

    叶辰觉得哈米德大概率不会睡这么早，便用飞机上的卫星电话，给哈米德打了过去。

    哈米德接到陌生号码的来电，接通之后，有些警惕的说了一声：“hello？”

    叶辰便立刻说道：“嗨什么喽，是我。”

    哈米德兴奋的说道：“哎呀，叶老弟啊！你怎么这时候给我打电话？”

    叶辰开口道：“我现在正在飞机上，飞机马上就要起飞前往黎巴嫩的贝鲁特机场，我到达贝鲁特机场之后，会立刻转成其他的飞机前往叙利亚，到时候还跟上次一样在你的基地上空跳伞，如果快的话，我应该能在叙利亚当地时间天亮之前抵达。”

    “你说什么？你要来叙利亚？”哈米德听到这话，整个人激动到无以附加，脱口道：“叶老弟，你不是逗我玩的吗？”

    “当然不是。”叶辰认真道：“我这次过去是要把苏守道带回华夏，顺便也看看你那边的情况。”

    “太好了！真是太好了！”哈米德兴奋难耐的说：“我是做梦都盼着你能来现场帮我指点指点，但是一直不敢奢望，没想到这下如愿了！”

    说着，哈米德有些诧异的问：“哎对了老弟，你说你天亮之前能到？我们这还有5个多小时就天亮了，你从华夏坐飞机飞过来，怎么着也得10个小时吧？”

    叶辰笑道：“普通飞机可能要10个小时，但是协和客机5个小时就够了。”

    “草......”哈米德惊呼一声：“协和客机你都有，我真是佩服的五体投地......”

    叶辰淡淡道：“不是我的，借的。”

    哈米德脱口道：“能见到这么牛逼的飞机也是本事！”

    叶辰不置可否的笑了笑，说道：“你定个五小时后起床的闹钟，赶紧休息休息吧，咱们五小时后见。”

    “好！”哈米德亢奋不已的说道：“五小时后见！”

    很快，协和客机在朝霞的映衬下飞入一万多米的高空中，向着西方极速飞行。

    ......

    四个多小时之后，协和客机平稳的降落在黎巴嫩贝鲁特机场。

    在贝鲁特机场等着迎接叶辰的，还是上次那个叶忠全的手下，韩光耀。

    叶辰刚下飞机，韩光耀便急忙上前，恭敬的说道：“少爷，您一路辛苦了。”

    叶辰摆了摆手：“不辛苦，飞机准备好了吗？什么时候出发？”

    韩光耀指着协和客机旁边那架双螺旋桨运输机，开口道：“少爷，飞机随时可以起飞。”

    “好。”叶辰点点头：“事不宜迟，抓紧出发。”

    韩光耀急忙带着叶辰走向那架运输机，同时非常严肃的说道：“少爷，叙利亚现在的情况和您上次来的时候有很大的变化，政府军现在从海外征召了一万多名万龙殿的精英，已经跟哈米德打了两三个来回了，现在他们已经把哈米德的基地彻底封锁了起来，而且还在不断缩小包围圈，您跳伞的时候一定一定要控制好方向，千万不要偏离目的地，一旦偏出去，很可能就落在对方的头顶上了。”

    叶辰点头说道：“我知道了，另外，对方有没有远距离地对空武器？你们的运输机从他们头顶飞过去会不会被他们的雷达发现？”

    韩光耀摆摆手，道：“您别担心，他们没有防空雷达，也没有地对空导弹，叙利亚军方仅有的几套防空系统都部署在边境，而且境内所有的反对武装都没有固定翼飞机，也用不上那种防空系统，至于万龙殿也是一样，他们擅长特战，没什么重型武器。”

    “好。”叶辰赞叹道：“老韩你对叙利亚的局势掌握的很清楚啊。”

    韩光耀忙道：“我这也是知道少爷您要来，夜里临时找人、多方打听的。”

    说着，韩光耀忍不住问他：“少爷，老爷让我替他问您一句，您做好全身而退的预案了吗？现在的叙利亚，好进不好出啊！”

    叶辰自信的笑了笑，认真道：“放心吧，我自有打算。”

    对叶辰来说，如果带着苏守道离开叙利亚，无外乎两种办法。

    一种，是带着他一路潜行离开，不过这样太辛苦，而且风险也大，几十公里山路，带着苏守道走出来，还不能被对方包围的士兵发现，又累又难。

    另一种，是直接让哈米德安排直升机飞出来，不过这个危险系数更大，因为直升机飞的又低又慢，肩扛的毒刺导弹虽然打固定翼飞机有难度，但打直升飞机的话，几乎一打一个准，说不定刚起飞就被对方的肩扛导弹盯上了。

    所以，叶辰想来想去，觉得自己带苏守道出来的可行途径只有一个，那便是像上次带贺知秋离开时那样，抓住对方的最高指挥官，然后挟天子以令诸侯！

