

    苏青和包小黑两个人并没有只听了看门人的话便离开，他们两个人直接找到了负责这处工地的经理。

    经理姓许，是一个四十二岁的中年男人，男人倒并不是很清楚老封的事儿，不过他不清楚，却有人清楚，当下他便叫来了一个负责工人考勤的年轻人，年轻人姓汪。

    许经理一看到小汪到了，也不用小汪先开口问什么，便立刻率先开口了：“小汪啊，那个老封是怎么回事儿？”

    小汪怎么也没有想到，许经理风风火火地叫自己过来，居然就是问老封这么一个微不足道的人，也是怔了怔。

    不过他看了看站在许经理身边的一男一女，眨巴了一下眼睛，小汪便有些明白了，应该不是处有礼貌经理想要知道这事儿，而只是这对年轻的男女想要知道。

    他直接拿出考勤表翻了一下，然后道：“老封已经有五六天没有上班了，那个人也不知道是去哪了，本来他也是住在工地旁我们搭建的工棚里的，不过他已经五六天没有回来了，我这几天也一直打电话给他，不过他的手机一直关机。”

    苏青淡声道：“能把你的考勤表让我看看吗？”

    小汪看了一眼许经理，见后者向他微一点头，于是小汪立刻痛快地将手里的考勤表递给了苏青。

    老封的全名叫做封坚。

    而老封没有再上工的第一天，赫赫然正是于小娟死亡的日子。

    苏青看了看考勤表，然后这才再次看向小汪：“你们这里有没有封坚的身份信息登记？”

    “有的！”小汪立刻道：“这个在每一个工人来上工的时候，我们都会留有一份他们的身份证复印件。”

    许经理已经明白了苏青的意思，一听到小汪如此说，便立刻抬了抬手：“去把他的身份证复印印拿过来，给这两位同志看看。”

    “好的，两位请稍等，我去去就回。”

    小汪说着，站起来刚准备离开，不过苏青却又开口了：“等等，我们一起过去吧。”

    许经理自然没有意见，当下一点头：“行，那就一起去我们工地的办公室里看看吧！”

    工地的办公室是搭建的活动房，现在外面的天气很热，里面却更热，虽然有两个电风扇在拼命地转动着，可是人只要往里面一进，便会立刻感觉到自己身上的汗，呼呼地往外冒。

    许经理干笑了两声：“这几天正准备给这里还有工人住的那里都安上空调呢，否则的话，还真是让人受不了呢！”

    苏青和包小黑只是微微一点头，算是配合一下许经理，而小汪已经走到了自己的办公桌前，拿起一个厚厚的蓝色文件夹，打开，然后便飞快地在里面翻找了起来，好一会儿小汪才从中抽出一张纸：“找到了，两位请看这就是封坚的身份证复印件。”

    苏青和包小黑两个人接过了这份身份证复印件。

    封坚，四十五岁，是XX省N市大石桥村人。

    苏青的眼眸微沉了一下，然后看一眼旁边的复印机：“小汪，麻烦你帮我复印一份。”

