    闭上眼睛，心神沉入，意识再一次落在了八卦盘之中。

    脚踏阴阳，拨动八卦。

    “这枚勋章背后的组织是谁？”

    “喀喀喀……”

    八卦自动转动起来，道韵在八卦盘中升腾流转。大约十几秒之后，白光将韩佑的视野吞没。

    一副画卷缓缓的展开，一股沉重的感觉袭来。

    瞬间，韩佑只感觉大脑神经连接到了某个千斤重担。韩佑咬着牙，神经绷紧。

    画卷一点点的展开，韩佑的表情也因为痛苦而扭曲变形。韩佑用尽力气也只能做到将画卷稍微抚平。这是一个昏暗的空间之中，空间之中点亮着几个火盆。

    大约七八个人影聚拢在空间之中，人影如影子一般漆黑看不真切。

    承受不住那剧痛的拉扯感，韩佑主动关闭了占卜。按着眉心，脑袋里隐隐作痛。虽然韩佑没能看清这些黑影，但从体型来看这些人中都没有苟老五。

    而且以苟老五的实力，韩佑很难相信有什么组织会同意他的加入。

    排除法的话，这没徽章就是凶手的，而那个银发老人是不是就是这个隐秘组织的首领呢？之前银发老人说过，他的手下找苟老五有些私事要聊。

    “队长，我们是不是该回去了，这地方再待下去……我真的要吐了。”许少杰强忍着难受嗡嗡说道。

    “走吧！”

    韩佑也难以忍受现场的味道，与许少杰离开。

    回到狗舍，狗舍中一下子变得空荡了下来，剩下的除了宠物犬之外就是幼犬了。

    “这里有没有搜过？”韩佑突然问道。

    “警察局那边应该派人搜过吧。”

    韩佑随即打开灵瞳，反正灵瞳搜查不需要浪费时间，效率还高。瞬息间，视野开始雾化，眨眼间变成了透明色。

    很多老司机以为，透视能力嘛，多么让人梦寐以求的能力啊，但其实并不是这样的。你以为的透视能力是透过障碍物看到障碍物里面，比如透视衣服可以不透视皮肉。

    可能么？

    这和要求除了胸胖其他地方都不要胖的丰满有何区别？

    透视不可能对目标区别对待，能透过障碍物看到的物体其实也是透明的。所以在韩佑的眼前，一切只是能动或者不能动的线条而已。

    视线掠过一间间狗舍，突然，韩佑在一间狗舍面前停下了脚步。这间狗舍下面竟然还有一个密室，密室中还存放着不少东西。

    狗舍中的狗已经没有了，空气中散发着狗的屎尿味，很难闻。

    在灵瞳的透视下，一切隐藏的机关都无处遁形，韩佑轻而易举的打开了隐秘的通道。

    “啧啧啧……这个密室建的，还真浑然天成啊。”许少杰不由赞叹道。

    “上次来就该找一圈的，当时忙的竟然忘了。”韩佑一边说着，一边和许少杰进入密室。密室中陈列摆放着几个雕塑，瓷瓶，青铜器。

    韩佑的视线却落在了一件漆黑的玄甲之上。脑海中顿时回想起来，这玄甲不就是当初占卜他们和柳青云有什么关系的时候占卜到的那件玄甲么。

    难道……这几个人还真是盗墓贼？那个黑衣杀手是柳青云的守墓人？因为守护的墓被盗，他千里追杀？

    心中一边冒出无数疑惑，眼睛也一边不断扫视着密室。

    很快，韩佑注意到在密室的隐蔽处收藏着一个装满文献资料的箱子，很隐秘。从隐蔽处拉出箱子打开，里面大多数是鉴定图纸。

    在鉴定图纸的下面，摆放着一个黑色笔记本。

    笔记本应该有些年头了，纸已泛黄，甚至还黏在了一起。

    翻开笔记本，上面的文字中竟然还掺杂着不少古体文体。文字改革是共和初期提出来的，前后经过二十年的更改才完成。更改完成之后的文字书写速度比之以前提高了好几倍，大大缩短了文职工作者的时间。

    从这记事本上的字体可以推断，笔记本应该书写于五十年前了。而五十年前，苟老五大抵还没有出生吧。

    笔记本中记载了有兄弟四人师从一位戏班老先生，后来天下动荡，戏班在路上遭到强盗截杀，戏班老先生展露出了高超本事，虽然成功击杀了强盗但自己也深受重创命不久矣。兄弟四人因为激灵最开始装死侥幸活了下来。

    收拾老先生遗物的时候找到了一本盗墓笔记，原来这位老先生除了是戏班老生还是一个盗墓高手。根据这个笔记兄弟四人开始刻苦练习，三年之后他们跟着笔记中的记载找到了柳青云的墓，从中获得了大量宝物。

    兄弟四人以为从此飞黄腾达了，可很快厄运就降临到了他们的身上。兄弟四人接二连三的被厄运缠身，哪怕躲进深山老林都躲不过。逃了几年，最终纷纷死于非命。

    写笔记的这人是四人中最后一人，在得知了师兄弟他们相继殒命之后知道自己在劫难逃，留下了笔记并告诫后人不许动柳青云墓中的财富。

    看到这里韩佑差不多明白了，苟老五不是盗取柳青云墓的人，但却是他的后人。之前因为苟老五的女儿患有罕见病急需用钱，所以才动用了柳青云的财宝。

    血魔在击杀张龙的时候逼问的擒蛇飞鹰可能就是柳青云的宝藏之一，这么推测的话，张龙给苟老五的一百五十万就是买了擒蛇飞鹰？因为苟老五暴露了宝藏的所在才引来血魔和神秘人的追杀？

    可为什么杀手要留下梅花徽章，而小雪有和梅花剑道有什么关系？

    想到这里，韩佑再次闭上眼睛。

    占卜出来的结果并不沉重，画面中，梅花剑道的年轻夫妇在院子里逗小雪玩耍。从这个画面中可以肯定小雪就是葬身火海的梅花剑道年轻夫妇的孩子。

    再次召唤八卦盘，凶手，梅花剑道，苟老五他们几个盗墓贼的后人有什么关系？

    但这个占卜却被掩盖，就算韩佑勉强占不到了结果，结果却偏离了真相很多，答非所问。

    韩佑和许少杰走出狗舍，天色已经变得彻底漆黑。

    突然，一阵微弱不可闻的动静传来，韩佑猛地看向动静传来的方向，“谁！”

    灵瞳开启，却见几个身穿黑色皮衣带着墨镜的人影快速散开抢占有利地形。

    “什么人？”对方也传来了警告声。

    对方看不到韩佑，但韩佑却能看到对方模样，这样的穿着，这样的打扮……

    “敢问你们可是天剑局的弟兄？”

    “没错，我们是夜行人小队，你们也是天剑局的兄弟？”

    “江海分局第三小队。”

    两拨人从隐秘处走了出来，随着靠近，通过气势和散发的灵能，双方也基本判定了对方的身份。

    韩佑身上散发的雷鸟气息是天剑局十八完整图腾之一，做不了假。而对方散发的灵能波动也有完整图腾，只要是一面天剑局的完整图腾，身份就可以确定。

    “我是夜行人小队队长董建文，兄弟怎么称呼？”

    “江海分局第三小队队长韩佑！董兄弟怎么来这了？你也在追查苟老五么？”许少杰上前紧跟着问道。

    “苟老五？我不知道是谁，我是追杀血珀来的。跟踪到这附近丢失了血珀追踪，扩大搜寻范围才找到这里。”

    “血珀？那个在东港市要为哥哥报仇的血珀？他来江海了？”

    “没错！”

    韩佑的心顿时一沉，好家伙，这是冲着我来的么？

    韩佑连忙开启灵能，四下搜寻起来，大致的扫视一圈，还真被韩佑发现了异常。

    “董兄弟，那边地下有非凡灵能凝聚。”

    “你有灵瞳？太好了，走，去看看！”

    两个小队一起前往，随着靠近韩佑的眼神越来越阴冷。

    “不对，这些灵能都处于灵界状态，灵能是一个个拳头般大的球体灵能团，处于待激发状态，血珀不在这里。”

    “这是血珀的能力，灵能炸弹。她能将灵能凝聚成待触发状态，而后布置成陷阱雷区。在东港市就是用这样的办法引东港市的弟兄们踏入雷区饮恨的。韩兄弟，血珀布下雷区，她一定就在附近。”

    韩佑再次开启灵瞳扫视一圈，最终摇了摇头，“她不在。”

    “看来他自知没有机会已经走了。又追丢了，只能等她下次再露出蛛丝马迹了。这血珀原本一直在东港市活动，也不知道怎么了，突然来江海市了。”

    一听这话，韩佑的脚下一顿，“也许……她是冲着我来的。”

    “哦？为什么？”

    “当初的血魔之死，我出了至少一半的力。”韩佑摸着鼻子悠悠说道。

    “太好了！不是，韩兄弟，我不是这个意思。我的意思是如果血珀来江海的目的是为了韩兄弟，我们只需盯着韩先生就可以守株待兔了。”

    “我懂。”韩佑脸上露出了理解的笑容。

    韩佑原本就已经下班了，现在回去也是直接回家休息，至于夜行人小队那就不知道了。

    两辆车在下个路口分开，韩佑向左，夜行人小队向右。

    回到家的时候已经是晚上八点了，换下衣服，洗了一个热水澡，韩佑端着夜宵来到阳台望着远处的万家灯火有些发呆。

    原本只是帮毛安然一个忙，没想到牵扯到了小雪身世，牵扯到小雪身世也就算了，竟然还牵扯到隐秘异人组织。

    现在可以确定，血神教已经牵扯其中。血魔从西北一路杀到东南，为的应该是柳青云的宝藏。还有银发老者所在的组织，虽然他的动机暂时不明，可隐藏的越深就越能证明图谋更大。

    柳青云的宝藏到底是些什么？为什么引这么多人觊觎？

    想到这里韩佑突然想起那一叠羊皮卷。上次韩佑只是粗略的看了几张，很大一部分还没看呢。

    想到这里，韩佑召唤出皓天镜，从皓天镜中取出羊皮卷。

