    第1165章

    穆海涛和李桂英都吓坏了。

    加藤管家，那可是三木财阀家的管家啊，这要是在他家吃了饭，吃死在他家，那他们家的人全得死！

    以至于，穆海涛和林桂英，脑中顿时一片空白，都不知道该怎么办了。

    “管家，你怎么了管家？”

    两个保镖，万分焦急的问道。

    “毒！饭菜有毒！我中毒了！”加藤管家，艰难的挤出这句话。

    “什么！”

    穆海涛和李桂英，再次惊得崩起。

    饭菜有毒？

    那他们也吃了饭菜，岂不是意味着，他们也会中毒？

    “哈哈！”

    这个时候，一个万分惊喜的笑声响了起来。

    赫然是绑着围裙的穆安国，拎着菜刀，从厨房内走了出来，他脸色满是笑容，就像着了魔一般，显得非常诡异。

    “敢当着我的面，对我老婆又搂又亲，完全不把我放眼里，这下知道我的厉害了吧？”

    他得意看着加藤管家。

    “你...”

    加藤管家怒指穆安国，想说什么，嘴里又是一口血涌出，许是腹中的疼痛让他难以忍受，他弓成虾状倒在地上。

    “管家！管家！”

    两个保镖，吓得不知所措。

    “哈哈！”

    穆安国笑的更开心了：“偷别人的老婆，是要付出代价的，这个代价，是不是有点大？是不是后悔了？”

    加藤管家，已经说不出话来了，倒在地上疯狂咳血。

    “巴嘎鸭鹿！！！”

    两个保镖站了起来，想打死穆安国，正准备冲过去。

    “噗！”

    “噗！”

    两人的嘴里都喷出黑血，然后弓成虾状，跪在地上，痛苦无比，想杀穆安国，都无法站起来去杀了。

    “呜呜呜...”

    李桂英吓哭了。

    加藤管家和两个保镖，头一次吃这么好吃的饭菜，为此吃的比较多，毒性发作的也快，她和穆海涛虽然没吃那么多，但饭菜都被下了毒，早晚也会毒发的。

    于是，她急的用手抠喉咙，想把吃进去的东西吐出来。

    穆海涛也急的，学李桂英抠了起来。

    结果抠了老半天，也没能抠吐，不是喝醉酒的时候，根本抠不吐。

    “哇哈哈！！！”

    穆安国仰头大笑，就像一个疯子。

    李桂英气的怒吼：“穆安国，你这个疯子，我为了这个家，在努力的付出，你却给我下毒，你还是人吗？”

    “你给我闭嘴！”穆安国咆哮道：“付出你马个头，有这么付出的吗？你这是犯贱，以为这个老鬼子搂你亲你，就觉得很有面子，很有身价，都可以不把我这个老公放眼里了是不是？”

    “你就和那些崇洋媚外的女人一个样，男人都是国外的香，这么老的男人，你都下的去手，我真他妈觉得恶心！”

    “你...”

