    尊皇形态下的捷德奥特曼战力大增，竟然在一次正面交锋中击退了极恶贝利亚。

    这仿佛让末日之中的人类看到了一缕希望。

    无数的人类开始为捷德奥特曼加油助力，由最开始的不信任，猜忌，但现在的依赖。

    人类真的很会审时度势，知道现在就只有捷德奥特曼是他们唯一的希望了。

    赛罗奥特曼已经废了，连无限形态都被打碎，此刻如同一只死狗一样躺在地上，受到了重创。

    硝烟弥漫的城市里，传来人类的声援。

    “加油啊，捷德奥特曼，一定要打败他。”

    “干吧嘞，奥特曼！”

    “上啊，去打倒他，捷德奥特曼。”

    “不要放弃，奥特战士！”

    基地星云庄中，佩嘉看着屏幕，说道：“小陆，你听到了吗？大家都在喊你的名字。”

    基地和升华器相连，变身成捷德奥特曼的朝仓陆，自然也是听的见的。

    “嗯，我听到了佩嘉，我很开心。”

    朝仓陆说道，他觉得自己被接纳了，看着暴虐冷酷的贝利亚奥特曼说道：“怎么能让你这种人阻挡我们前进的脚步呢？”

    说着，尊皇形态的捷德奥特曼就冲上去和极恶贝利亚大战在一起。

    场面十分激烈，只是似乎信念并不能改变什么，捷德奥特曼隐隐被压制着。

    在一次碰撞中被击退以后，尊皇形态的捷德奥特曼突然竖起手中的权杖道：“我是没有极限的，哈啊……”

    说着，他相继拿出了其它的奥特胶囊，开始融合。

    “捷德奥特曼，原始形态。”

    “捷德奥特曼，豪勇形态。”

    “捷德奥特曼，机敏形态。”

    “捷德奥特曼，火焰力量形态。”

    一共五个捷德奥特曼，仿佛是分身一样。

    极恶贝利亚目瞪口呆，心想还能这么玩？

    “库里哇，这是什么？”

    五个捷德奥特曼对视了一眼，原始形态的捷德奥特曼开口道：“我们上吧。”

    五个奥特曼齐点头，随即冲了上去，对着极恶贝利亚就是一阵围攻。

    一拳我一脚，俗话说乱拳打死老师傅。

    极恶贝利亚一时间被打的毫无还手之力。

    “可恶，让你们尝尝我的厉害。”

    贝利亚说着，挥动手中的三尖两刃刀斩出一道光芒，朝着五个捷德奥特曼飞去。

    但直接被火焰形态的捷德，给一拳贯穿轰爆。

    贝利亚瞳孔一凝，六个捷德奥特曼，五个儿子打他一个，他这一身的腱子肉也扛不住。

    想到这，他就开始激发出极恶体真正的力量，同时加快吞噬黑暗迪迦的力量。

    浓郁的黑暗将他彻底笼罩，瞳孔都变的愈发的恐怖与邪恶，布满了血丝和黑色条纹。

    极恶体还有黑暗迪迦的力量融入一身，让贝利亚奥特曼都有些支撑不住。

    痛苦的发出一声咆哮，邪恶而又强大。

    五只捷德奥特曼上下打量着贝利亚，当极恶贝利亚从黑雾中走出的时候，个头再次拔高了不少，气势恐怖。

    “上吧。”

    五只捷德再次冲过来，只不过这一次贝利亚的实力今非昔比，伸出一只举爪，形成一道巨大的黑色爪影。

    猛地拍下，面对那恐怖的力量，五只捷德就仿佛暴风雨中随波逐流的扁舟。

    没有任何反抗能力，全部被这一爪子掀飞，狼狈的砸落在地，贝利亚嚣张而又得意的大笑起来。

    “极恶体加上黑暗迪迦的力量，我在宇宙中已经无敌了。”

    他指着捷德奥特曼说道：“胆敢反抗吾统治的人，都该死，就算是奥特之王来了，也救不了你们。”

    贝利亚他膨胀了，不过他也有膨胀的资本，奥特之王的能量加上黑暗迪迦的黑暗，融于一身，可想而知有多么可怕。

    五只捷德爬起来，看着趾高气昂的贝利亚，狠狠地一擂地面，开始凝聚光线。

    “十字冲击波”

    “尊皇超绝破坏光线”

    “布斯特冲击光线”

    “强力爆裂光线”

    “阿托莫斯冲击波”

    五颜六色的光芒冲击在极恶贝利亚的身上，惊人的一幕发生了，竟然没有产生爆炸。

    而是被他分文不剩的吸收了，这是属于黑暗迪迦的天赋技能，不过这些光线的力量并没有进入贝利亚的体内。

    而是被沉睡与他体内的黑暗迪迦吸收，贝利亚想要吞噬黑暗迪迦的力量，没有个几十年是不可能成功的。

    毕竟他为了吞噬奥特之王的能量，筹备了那么多年，就算黑暗迪迦同样也是黑暗巨人。

    但是彻底的吸收和融合，少说也需要十年的时间才能够做到。

    他只是暂时催眠了黑暗迪迦，让他的意识遁入雾的黑暗，寻找不到光明，也就找不到出路。

    但是当这些光线涌进来的时候，一切就都变了，仿佛黑暗的世界中，涌进来一轮大日。

    散发的光芒，照亮了整片黑暗的空间，这种情况下，当然不愁找不到出口。

    跟着有光的地方走准没错，简而言之来说，就是黑暗迪迦在缓缓复苏。

    而这种情况五只捷德奥特曼也同样感知到了，贝利亚的体内似乎正在发生某种变化。

    浑身的实力都处于不稳定中，所以五只捷德奥特曼也不傻，坚持着释放自己的光线。

    光线越汇聚越多，把贝利亚奥特曼都映成了一个散发光芒的光源体。

    “呃啊……不要，不要出来，给我回去。”

    贝利亚拼命的调动力量，想要镇压黑暗迪迦的复苏，但是吸收了光芒的黑暗迪迦已经变的不一样了。

    黑暗与光芒相融合，诞生出来的全新形态，从贝利亚奥特曼体内挣脱出来。

    不再是银黑相间，而是金色与黑色。

    神秘的条纹，甚至因为江合吸收过奥特之王的力量，变的更加强大了几分。

    金色的迪迦浑身都散发着光芒，黑色的条纹则不是那么显眼了。

    而贝利亚则是一副透支了的虚弱模样，捂着胸口，脚步踉跄。

    看着贝利亚奥特曼手中的三尖两刃刀，黑暗迪迦伸出手掌，下一秒三尖两刃刀就挣脱了贝利亚的束缚，回到了江合的手中。

    随后在他的意念下，化作一个光点融入到手镯中。

    而五只捷德奥特曼则是兴奋的走过来，看着他道：“前辈……”

    江合看着五只捷德奥特曼，点点头，道：“小陆，是你的力量唤醒了我。”

    朝仓陆说道：“前辈，你没事就好。”

    “嗯。”

    江合扭头，目光看向贝利亚说道：“贝利亚奥特曼，你一直在仇恨中不断的复活，想必一定是非常累了吧，就让你的儿子送你一程。”

    随即，他看着五只捷德，说道：“小陆，去吧，做个了断。”

    “是，前辈。”朝仓陆说道，五只捷德奥特曼朝着贝利亚走去，结果毫无悬念。

    贝利亚奥特曼被他的儿子带入异空间杀死，并且平安归来，就此，事件就此落幕。

    黑暗散去，露出了久违的温暖阳光。

    泼洒在城市中每个人烟熏火燎的脸上，都有一种劫后余生的感觉。

    也有人自发的看向某个地方呢喃说道：“谢谢你，捷德奥特曼。”

    “捷德奥特曼，谢谢你。”

    “我们不再害怕你了，捷德奥特曼。”

    “谢谢你救了我们，捷德奥特曼。”

    各种各样的声音连绵不绝，朝仓陆归来以后，另外四个形态的捷德化作光芒消失。

    只剩下原始形态的捷德奥特曼，朝着这边走过来，朝仓陆看着躺倒在地的赛罗奥特曼说道：“前辈，赛罗他……”

    江合摆手道：“没关系，让他在这里晒一会儿，吸收点儿光芒，就会醒过来。”

    奥特战士可没那么容易死，贝利亚就是在一次次毁灭中重生，跟打不死的小强一个样。

    听说赛罗没事，捷德也就放下心来，江合看着他，年轻的奥特战士，正准备装作长辈的样子，训斥他两句，装装逼。

    就在这个时候，两人的头顶，空间塌陷，形成一个硕大的黑暗漩涡。

    捷德奥特曼盯着那个，如临大敌。

    黑暗迪迦道：“不用紧张，我要走了。”

    朝仓陆一愣，道：“前辈，你要去哪里？”

    江合道：“回到自己原本的世界。”

    “原本的世界？”朝仓陆有些不明白。

    江合笑了笑，道：“我和这家伙一样，都是从别的平行宇宙位面来到这个世界的，小陆，你要记住，虽然打败了贝利亚，但是你的责任，还远没有结束，一定要努力守护好这座美丽的星球。”

    “我会的，前辈。”捷德奥特曼郑重点头。

    “嗯，我走了，不用送了，也不用太想我，正如我轻轻来，又轻轻的走，不带走一……。”

    只是他话还没说完，整个巨大的身躯就已经被扩大的黑洞包裹，声音也随之戛然而止。

    黑暗迪迦消失以后，黑洞漩涡也消弭于无形。

    仿佛从来没有出现过一样，而在这个平行宇宙，则是同样留下了关于黑暗迪迦的传说。

    因为那金色的魁梧霸道的身躯，带个人的冲击力是非常强大的。

    而且还有一个响亮的名字。

    “金色的传说巨人”

    ……………………………………………

    TPC基地中。

    最近这些日子，由美村良过得十分的不舒心。

    因为有一个莫名其妙的女人来到了基地中，而且怎么赶都赶不走的那种。

    并且实力还跟可怕，来历不凡，就连居间惠队长都对其礼让三分。

    并且深见总监还亲自下令，任何人不得招惹那个女人。

    但问题是那个女人一直在故意找茬，说什么是她勾引走了她的老公。

    简直是莫名其妙，由美村良非常气愤，她曾经尝试着动手，不顾禁令。

    可是令她没想到的是，自己竟然打不过那个女人，不是她的对手。

    所以她就非常郁闷了，尽管她再三解释，自己没有勾引她老公，甚至连哪个男人是谁都不知道。

    反正那个女人就是莫名其妙的的针对她不放，没办法打又打不过，解释人家根本就不听。

    这样的人根本就惹不起，惹不起她就只好躲了，随便接了个命令，就驾驶着战绩出来执行任务了。

    据说中部山脉，有异常现象发生。

    由美村良一个人驾驶着“神鹰号”战机来到这里巡逻，可是搜寻了一大圈，什么也没有发现。

    “总部，总部，中部山脉并无任何异常现象，一切正常。”

    由美村良拿着无线电向总部汇报自己勘测的情况，不过就在她刚挂断无线电。

    中部山脉就发生了异常变化，一个原本看起来很正常的区域，突然活动了起来。

    原来那是怪兽伪装的，和山体的颜色一致，所以才没有被发现。

    体态狰狞恐怖，又两个外翻的大獠牙，站立起来和中部山脉齐平。

    山体抖动，大量的滚石掉落下来，差点儿砸中战机。

    “可恶，混蛋啊……给我快点儿升起来。”

    由美村良拼了命的拉伸操纵杆，让战机爬升起来，好不容易容易爬升起来，那怪兽竟然张嘴就是喷出一道火舌，朝着飞机射来。

    火红的光芒隔着玻璃照射进来，由美村良呆滞道：“什么？”

    而居间惠则是在无线电中大喊：“良队员，跳伞，快跳伞……”

    千钧一发之际，由美村良拉动了弹射按钮，这才逃脱了危机，长长的火舌击中了飞机。

    “轰隆”

    一声爆炸，漫天的火光中，飞机炸成了碎片，不过好在由美村良及时跳伞成功。

    但是怪兽仿佛盯上了她，看到降落伞在自己眼前晃悠，怪兽就伸出了可怕的巨爪，左右挥舞。

    宛如拍苍蝇似的，胜利队的所有人心都提到了嗓子眼。

    终于怪兽的爪子戳破了降落伞，由美村良尖叫一声笔直的坠落。

    一头朝着地面扎去，这要是结结实实摔下去，不用想，人铁定是得死翘翘。

    足足五六十米高，不变成肉酱已经算是幸运的。

    感受到呼啸而来的风声，还有越来越近的地面，由美村良害怕的闭上了眼睛。

    不过也就在那千钧一发之际，一道光从那里绽放，璀璨之际，照亮了整片空间。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求鲜花

