    晋级赛没有开幕式，明天就可以立即开始比赛，而且这个赛事很特殊。

    第一，战斗从团战变为了单挑，第二、晋级赛不会淘汰任何一支队伍，哪怕你晋级赛十四场全败，照样可以前往决赛圈, 只是排位会比较低。

    这场比赛看似没有什么太大意义，但却绝不会缺少，因为这是最能体现魂师实力的直观评判标准，也是各大王国公国等选拔人才的最佳时机。

    秦明很快带着皇斗众人来到了军营为他们分配的营帐处，商量明天的比赛事宜，第一轮的对战对手已经出来了, 正是巴拉克学院。

    看来他皇斗真是抢了史莱克的主角位，预选赛先他们一步干掉了象甲，晋级赛又抢了他们的巴拉克。

    “巴拉克学院的实力不算太强，只有两名魂宗，队长洛伏基与副队长奥尔白，他们的等级皆为四十一级，我打算让……”

    秦明正打算排兵布阵，天麟忽然上前道，“老师，明天能不能让我打头阵？”

    “你想上场？”秦明一愣，他不明白一个小小的巴拉克有什么值得天麟出手的地方，难不成是为了教训有仇的奥家，“小天，当年的事情已经过去了，胸怀开阔，才能让你迈向更高的境界。”

    秦明下意识的劝诫起了天麟，听到他这话，天麟知道秦明误会了，他对奥尔白一点兴趣都没有，真正的目标是洛伏基。

    “您放心吧, 秦老师，我不会趁着大赛行报仇之事的，那样也太掉价了。”天麟承诺道。

    “那好吧，那么今天的作战会到此为止，大家都回去休息吧。”秦明点点头，天麟能理解他的意思就行。

    “唉，御风，晋级赛是七对七啊，秦老师只排了一个小天学弟，那后面的人呢？”幻音朝着自己男友不解的问道。

    御风无奈耸了耸肩，“小天都出手了，你认为我们其他人还有出手的机会？”

    就在他们刚安顿好，营帐外就迎来了两位客人，宁风致与雪清河。

    天麟上前道，“宁叔叔，雪大哥，你们怎么来了？”

    今天的雪清河没有着太子装，而是穿着一身普通的贵族服饰，感觉上就像一名普通的贵族似的, 尤其是站在气质高雅的宁风致身边, 到像是陪衬, 并不引人瞩目，他对自己气质的掌控，真可谓到了随心所欲的境界。

    雪清河一脸温和的笑意，“当然是为了你啊，这次有幸和父皇一同前来观看晋级赛，顺便来看看你。怎么样？这里还适应么？要是不舒服的话，我叫人给你们再换个地方。”

    天麟赶忙摇头，道：“不用麻烦了，这里已经很好。多谢雪大哥关心。”

    “好吧，你喜欢就好，小天，我也不能待太久，宫内还有很多事务需要我去处理，在这里，雪大哥只能祝愿你一切顺利了。”雪清河笑道，“不过，大哥已经向父皇争取了，等决赛的时候，由我亲自送你们去武魂城，到时大哥全力为你加油。”

    谷钇

    只可惜因为怕被宁风致身边的封号斗罗发现的缘故，蛇矛斗罗今天没有跟来，否则听到雪清河这句话，他必然嘴角抽搐。

    虽然少主你与教皇冕下不和，但好歹是同一方的吧，再怎么样心中也该为武魂殿学院打气才对，现在胳膊肘朝外拐都不带掩饰了吗？

    “好了，小天，我和清河就是来看看你，比赛不要大意，我们就先走了。”宁风致告诫一番，便带着雪清河离去了。

    第二日清晨，比拼这些精英魂师个人实力的晋级赛终于开始。

    晋级赛不像预选赛那样有多个擂台同时进行，而是只有一个比赛场地，那就是皇家骑士团的大校场。

    一共十五支参加晋级赛的队伍，将进行十四轮循环赛，每天一轮，每天有一支队伍轮空，进行七场比赛。都是在这同一片场地进行。

    大校场经过重新改造，中心画出一个直径百米的区域作为比赛场，和预选赛的擂台相比，这里的空间更为广阔，也自然更容易施展自己的实力。

    大校场北侧，坐北朝南临时搭建了一座贵宾席，也是裁判席。这次前来观战的贵宾并不像上次那么多了。

    少了许多贵族。放眼望去，贵宾席除了第一排的雪夜大帝、宁风致、白金主教萨拉斯等几人之外，后面的席位，都坐着武将装束的人和天斗城武魂圣殿的一些高层。

    还有各大公国王国的王室代表，他们都是来这里选拔人才的，有突出的，就尽可能的展开拉拢。

    团战毕竟比较混乱，很多东西都不容易看清，而晋级赛却不一样。每一名学员都将在众目睽睽之下展现自己个人的实力，这也是评定一名魂师实力强弱最好的时机。

    只是可怜了辅助系的魂师，在这里没有半点用武之地了。

    时间一到，雪夜大帝从贵宾席上站起，通过魂导器高声道，“晋级赛在今天正式开始，在接下来的十四天。希望各学院战队充分发挥出自身的实力，展现出魂师应有的风采。”

    他话音一落，宛如山崩海啸的呼喊声整齐响起，“万岁，万岁，万岁。”

    皇家骑士团高举手中骑枪，盔甲的铿锵声和他们那洪亮的呼喊，大国风采彰显无疑。

    第一场比赛已经开始了，首先出场的，赫然正是神风学院。他们的对手，是一支名为法比亚学院的战队。

    令人吃惊的是，代表神风学院第一个出场的居然是炽火学院的正式队长火无双。显然，炽火学院的人和原著一样，加入了神风，这是钻了规则的漏洞，炽火学院虽然输了不能参加晋级赛，但却没说炽火学院的人不能转学到过关的学院继续参加，这次他们不但要拿下这第一场比赛，而且还要尽可能的打出一个大比分。

    两大强校结合，神风一下子就变成了拥有全魂宗级魂师的强队，除了武魂殿学院以及皇斗战队以外，恐怕没有哪所学院能轻易打败他们了。

