    白发老者微微一笑道：“放心吧，让你们来修行，自然不是害你们的！”

    “此地的冥神灵泉，并非是任由你们采集汲取，而是看你们自身能耐多大！”

    “能够吸收多少，便是多少。”

    “而此地比坐道崖内好处在于，在这里，你们可以随心而安，更容易让你们领会到界尊境界的妙处……”“而且，一年时间，以你们的积蓄，坐道崖内修行一年，你们也耗费不起。”

    “再者就是，这里修行一年，大概抵得你们外界修行三百年！”

    听到此话，众人心中明了。

    白发老者继续道：“好了，此地设立了二十处位置，你们这一年内，就在此地，打坐修行，至于能够得到多少好处，全看你们二十人的造化了！”

    两位老者，手掌一挥，那湖泊四周，出现道道界纹波动。

    紧接着，波动四下席卷开来。

    二十人身前，各自出现一团云雾。

    二十人一一走上云雾，盘膝坐下。

    仔细看去，在那云雾下方，若有若无的一道彩带，连接着下方的湖泊。

    牧云此刻，盘膝坐下，神态安稳。

    看向身侧，却是看不到其他人身影。

    此时此刻，仿佛山谷内，只有他一人在此。

    “归一？”

    牧云忍不住道：“你要不要吸收一些？”

    “用不着。”

    归一却是回应道：“这地方于我无用，不过……对你的诛天图，却是颇为有用。”

    “嗯？”

    “诛天图内，现在三千里山河，此地的天地精灵之气，或可助你开辟诛天图世界。”

    “你可以试试看，但是小心点，万一被人发现不对劲，问起来，你只怕不好圆谎！”

    牧云点点头，不再多说。

    身心在此刻，逐渐平静下来。

    道道冥神灵泉内的气息，此刻被牧云摄取。

    只是这一刻，牧云却是清晰的感受到，那摄取的速度……着实是太慢了些。

    难怪那长老刚才说，能够得到多少，全看自身。

    牧云使出百般手段，可是摄取的速度，依旧是十分缓慢。

    “你逼我的！”

    此时此刻，牧云心下一横，诛天图再次打开。

    那蕴含着世界之力的诛天图空间内，一股磅礴之力，在此刻倾泻而下。

    下一刻，整个世界，仿佛是一只饕餮猛兽，发现了令其心动的美食一般，疯狂吞食起来。

    这一刻，牧云也是神情愕然。

    果真如同归一所言，这世界之树，对这些东西，极为看中。

    天地精灵，不断地进入到诛天图内。

    牧云干脆，直接从诛天图内汲取那些精灵之气。

    而与此同时，其他人，依旧是在尝试着各种办法。

    两位长老，此刻站在山谷内，看向二十道云雾内。

    “呵呵，院长倒也是孩子心性，让这二十位后生，可是要麻烦了……”“话不能这么说，院长这也算是一种考验，这二十人，若是能够……咦？”

    另一位长老惊讶道：“你看那边……”此时此刻，两位长老皆是看向牧云所在的云团。

    “那是此次天地两院会武的第一牧云吧？

    有意思，这小子……似乎不简单啊。”

    “哈哈……若是简单，也不可能击败李元航了。”

    “我玉鼎院出现此等天才，也是好事。”

    两位长老并未过多留意，任凭牧云修行。

    这也是院长的意思。

    如此情况，时间一天一天过去。

    牧云每日里，引动诛天图内，吞噬那些精灵之气，汇聚到诛天图内，而他所能够吸收的，全部吸收，吸收不完的，便是用来开拓诛天图。

    吸收入体的天地精灵之气，则是用来增长自己的实力。

    他现在是界圣八重境界。

    尚未到达界圣九重，但是一场比试下来，也快了。

    第九道界衣，也是开始汇聚。

    此次，他的目的可不是界圣九重，而是借此机会，进入到界尊境界。

    一年时间，说长不长，说短不短。

    对于玉鼎院来说，不过是百年之中，极为平凡的一年。

    人道院、地道院、天道院，关于两院会武的消息，也是逐渐散开。

    圣子院内的圣子们，依旧是深入简出，极少露面。

    玉鼎院，再次恢复往日的平静。

    而这一天。

    山谷内。

    二十座云台，在此刻光芒逐渐退散。

    一道道身影，在此刻出现。

    孟醉一袭黑衣，在此刻走出。

    矫健的身姿，蕴含着几分霸道的雷霆之威。

    而其身体四周，若有若无的淡淡气息，在此刻也是逐渐凝聚。

    界尊！凝聚一道虚窍，孟醉一年时间，到达界尊境界。

    “老孟！”

    一道大笑声，在此刻响起。

    谢青此时此刻走出，哈哈笑道：“你小子，到达界尊了？

    不错不错！”

    “你呢？”

    孟醉忍不住问道：“你成功了吗？”

    谢青哈哈笑道：“你说呢！”

    界尊！全然不同的体悟和感觉。

    “不知道牧云成功了吗？”

    孟醉看向身侧。

    云台逐渐散开，一道道身影出现。

    “景哲师兄！”

    几道身影，此刻也是出现。

    这一刻，彼此间气息，一眼看去，便是不一样了。

    景哲、叶青菲、古剑锋、舒月容四人，亦是到达界尊初期境界。

    那四周若有若无的气场，是改变不了的。

    任宇！杜天宁！井子阳三人，此刻看去，却是并未到达界尊境界。

    而另一边，天道院弟子，也是一一出现。

    李元航本就是界尊初期境界了，此次给人的感觉，更是大进一步。

    除此之外，便是乔云平、费烈、柳无缺三人，皆是到达界尊境界，其余几人却是尚未突破。

    “老牧呢？”

    谢青不禁好奇道：“不会还没突破吧？”

    “不应该……”几人皆是看向那最后一座云台。

    光芒徐徐退散，牧云身影，在此刻缓缓凝聚而出。

    一袭黑衣的牧云，端然正坐，那微闭的双眼，在此刻缓缓睁开。

    一道锐利的目光，跃然浮现。

    而紧接着，只见其身体四周，道道光华流转，徐徐之间，消退不见。

    牧云在此刻，睁开双眼，缓缓站起身来。

    体内，一股强横霸道的力量，徐徐收敛。

    此时此刻，众人皆是目光聚集。

    这位不可思议的牧云，是否到达界尊了？

    

