    第229章套路

    谁也没有想到眼前这个女子，凭空化剑，还仅仅一招，就让数名金丹级别的修者甩了出去。

    这是多强的实力才可以做到这一步。

    饶是现在的各派掌门，能做到如此的都没有几个吧！

    小小丫头，居然有如此造诣。

    江华春的神色未变，慢慢吐出：“萧姑娘的实力还真是让在下大开眼界。”

    “哦，那你的眼界还真是够小的，这是多么没有见识的人才见到这里就大开眼界了。”

    “你——呵，萧姑娘的伶牙俐齿不知道日后还能不能如此？”江华春听到这句话，有些气急，咬着牙说着。

    “我应该是可以的，倒是江道友就不一定能听到了。”萧昭睨了他一眼，根本不把他放在眼里。

    “呵，萧姑娘的说大话也不怕闪了舌头。”江华春冷哼一声，他们周围瞬间里三层外三层被包围了。

    萧昭看着这些人，眼眸暗了暗。

    “狗系统，这也是剧情里面的？”

    【宿主，不是，这个人剧本里面没有出来过。】系统看着这样的场景，如实说了出来。

    “既然没有，那就是这里出现了bug了。”

    【应该是的。】

    萧昭想了想，她来到这里就是为了矫正剧情的，如果这是剧情没有的，那就属于重大bug。上面那位怎么会舍得让这里出现如此的bug。

    那就说明一点，对着她来的。

    她唇角一勾，看来是发现他的意图了。

    那位是何等的聪明，自己只是刚刚开始，就被察觉了。

    既然如此，就从这里开始吧！

    看他们鹿死谁手。

    萧昭从来都不是一个服输的人。

    “你们系统出了这么大的问题，不应该负责吗？”萧昭眼睛微微眯着，算计起来。

    【负，负责？】

    “不是吗？如果今天的局势是我造成的，你们肯定要我做出补偿什么的吧！现在到你们出现问题了，还需要我应对，难道不应该给我奖励或者其他的吗？”

    是的，萧昭打的就是这个主意。

    只要脱离了系统的控制，那么她就不怕做出违规的事情了。

    这个破任务，破狗血剧情，她早就不想走了。

    【是我们的问题。】系统不得不承认，萧昭说的对。

    “所以呢？”

    【我，我需要和上级申请。】它没有办法，有些事情不是她能做主的。

    “申请，你惩罚的时候怎么不申请，现在要点奖励就要申请？”萧昭纵使知道系统的为难，但是在这方面自己不能退步。

    不管是为了自己还是为了沈温言。

    【宿主，我——】

    “别我我我，你为难，我也为难。人家打工还有工资，我这没有工资，还不能要福利？”

    【宿主，不是的。】

    “嗯？没有福利，就罢工了。反正攒够了之前的奖励，我死了也能回到之前的生活，这个世界因为bug崩了，我就不负责了，倒时候你们请一个软糯好欺的帮你们哈！”

    见萧昭这么说，系统默了默，随即问道：【宿主，想要什么奖励。】

    “我要自由，是行动自由，思想自由，与这里人一切的自由。”萧昭毫不犹豫的说出自己的要求，她知道系统松口了。

    这是她的机会，也是她为沈温言赢得的机会。

    【宿主，你这条件——】简单来说就是脱离他们的控制。

    “怎么，我本来就是个自由的人，你们随意锲约我的灵魂问过我吗？次次拿死亡威胁我同意，我说过什么了吗？不是每个人一开始就是想活着，你契约我的时候，如果给我选择，现在我没准都投胎了。”

    【这个条件，我真的没办法立刻做决定。】系统还是很为难，毕竟它也是受人所限。

    “你锲约的你自然有可解。”

    【宿主——】

    “不答应，我就——”

    【我答应，不过，你要将这里的剧情走的差不多了并且把今天的事情解决了。】眼看萧昭就要弃剧，它立刻答应道。

    “成交。”萧昭微微一笑，得到承诺，感觉看江华春都可爱多了。

    ......

    “人不少，你那位心上人可就危险了。”蒙面男子看着这边的情况，眉头微扬，看着沈温言说道。

    蒙面男子何尝不知道沈温言现在的感觉，恨不得赶过去护着萧昭，只是也是因为萧昭，所以他在隐忍。

    “看来你真的很闲。”

    “好好好，我不说了。不过这个江华春出现得突然，恐怕没有我们想的这般简单。”

    “去查查。”

    “行，那我走了，你——多保重。”蒙面男子也没有再留下来看着，他们都有预感，这个人的出现，也会对他们有影响。

    所以，他需要立刻去调查一下。

    “嗯。”他轻轻回应。

    ......

    “这么多人，不是无量宗的吧！”萧昭寻了寻四处，找到一张板凳，拿过来坐下。

    站着半天，挺累的。

    凌双双和宋无颜：......不愧是你。

    “是不是无量宗有什么关系，只要能拿下你们就行了。”江华春也耐着性子回答着。

    萧昭终于明白，为什么历届小说的真相定律就是定律，反派死于话多。

    也不知道这个脑子怎么想的，总是要说这么多废话。

    不知道他们实在拖延时间嘛。

    “哦，照江道友这么说，江道友的身份怕不也是假的。”

    “狗系统，无量宗大师兄是他吗？”萧昭有些怀疑，隐约有个猜想。

    【宿主，确实是他，但又不是他。】

    “你的意思是，他被夺舍了？”

    【准确的说，是有人杀了原本的江华春，装成他的样子。】

    “你不是说，没有这个人吗？”

    【剧本是没有这个人，但是随着宿主的到来，无量宗的大师兄就成了他。刚才我检测的时候，查出与剧本违规，所以，就是这种解释了。】

    系统耐心地解释道，至于其他的，它已经没有什么好隐瞒的了。

    人家萧昭都要自由，自己也答应了，还能咋地。

    最坏最好的结果都是这样了，它也破罐子破摔得了。

    “行吧，表现不错，统子。”萧昭赞赏地看了它一眼，夸奖道。

    【属实客气。】

    “萧姑娘的话可是不妥，在下这个人是真的。”他并不急躁，对于这个过程，也是一种享受。

    (本章完)

