    冬日的傍晚，没有夕阳。

    一片片雪花，在凛冽的北风中打着旋儿，轻灵的降落到锦天府斑驳的城墙上。

    清净的白雪，覆盖了刀削斧砍的痕迹，覆盖了烟熏火燎的痕迹。

    也仿佛覆盖了曾经发生在这座古老城池中的丑陋暴行。

    入夜前。

    霍鸿烨率一万大军自北而返，打马入城。

    青衣老仆早已立在帅府外等候，见他回来，慌忙迎上去：“公子！”

    霍鸿烨铁青着脸从神骏的战马上跳下来，不耐烦的将手头的马鞭扔给身侧的侍卫：“说！”

    他大步往帅府内走，还未进门，两侧便涌入大量婢女、仆役，七手八脚的除去他身上染血的战袍与甲胄。

    青衣老仆亦步亦趋的跟在他身上，禀报道：“公子，西府的人到了，候您两日了！”

    大离政体，自九五之尊之下，设中书和枢密院二府，分掌政令与军令。

    因枢密院位于京城西方，是以又有西府之称。

    “不见！”

    霍鸿烨挑着狭长的卧蚕眉，愤怒的挥手道：“本月都已下了四道军令，还催、催、催，真当二十万北蛮大军是泥捏的吗？”

    说话间，他身上的战袍与甲胄已经尽数除去，只剩下一身单薄的里衣。

    霍鸿烨迈步往浴室行去，一众婢女与仆役尽数散去，只余下青衣老仆跟在他身后。

    他知道自家公子这是攻打临江县失利，无法在锦天府周边建起稳固的防线而烦闷，心下转了几圈儿，就捡了些自家公子感兴趣的事禀报道：“对了，昨日收到消息，乌家大少到州府去见阎守拙了，您决计猜不到他这次是去干什么的。”

    “他去干什么？”

    霍鸿烨不由的了脚步，好奇的问道：“除了撤销他身上的通缉令，还能干什么？”

    青衣老仆见自家公子来了兴趣，心头总算是略微松了一口气……西府的人，可不能不见啊！

    他也不吊自家公子的胃口，直接回道：“他与张楚欲将太平会与将北盟合二为一，他去见阎守拙，就是为此事疏通关系。”

    霍鸿烨脚步一滞，回过头看他，一脸震惊之色：“好大的手笔！太平会与将北盟合二为一，那他与张楚谁为主？谁为辅？”

    以太平会和将北盟的体量，若是合二为一，便是他镇北军都不能无视！

    青衣老仆：“老奴收到的消息是张楚为主，乌潜渊为辅……但不一定准确，还需要深入查探之后，才能确认。”

    消息的不确定性，并未能影响到霍鸿烨复杂的心绪。

    无论是谁为主，谁为辅。

    张楚与乌潜渊，都必有一人将自己积累下的势力送予了对方！

    那太平会与将北盟，可都不是什么小门小户小生意，谁做主都是做主。

    那可两个能左右一郡风云的两个庞大江湖势力！

    类似于合欢门、金刀门那般的江湖门派，数代人夙兴夜寐的奔走不休、谋划不休，求的也不过是有朝一日，能独霸一郡之地！

    而张楚和乌潜渊，这两个还不到而立之年，按理说正是野心勃勃、大展宏图年龄段的青年俊杰，却拿这般庞大的势力成全他人……

    这是何等大的手笔！

    何等叫人羡慕的……情义！

    霍鸿烨自忖，若易地而处，他做不到这个地步。

    或许，这就是他没有朋友的原因吧……

    他抿了抿嘴，不愿意承认自己心底翻涌的那一丝丝羡慕。

    “如此说来，万江流之死，应该真是与张楚没什么关系了！”

    沉默了许久，霍鸿烨才缓缓说道。

    青衣老仆不明所以：“您的意思是……？”

    霍鸿烨思索着徐徐说道：“张楚生性谨慎，行事惯以谋定而后动、步步为营，万江流若是死于他之手，那他现在应该低头做人，争取时间消化天刀门的七十年传承，决计不会在眼前的风口浪尖上再行这种引人注目之事。”

    青衣老仆不只一次从自家公子的口中听到这个评价，以往他未对这个评价提出异议，这一次，他却有了不同看法：“公子，张楚不自量力到以七品之身与万江流对垒，可当不起您‘生性谨慎’的评价。”

    他笑着说道。

    哪知霍鸿烨却径直点头道：“这就是张楚的气度所在。”

    “有勇无谋之辈大多鲁莽冲动，愚不可及；多智少勇之辈又大多冷血薄凉，不可深交。”

    “张楚身具江湖儿女的热血豪勇之气，义之所在，虽千万人吾往矣。”

    “又不缺乏智者的小心谨慎，肯动脑子，惯以最小的代价解决问题的根源。”

    顿了顿，他总结道：“玄北江湖虽大，论英豪，唯张楚一人耳！”

    青衣老仆看着自家公子眉宇间好不掩饰的赞赏之意，竟觉得有些心疼。

    他能把握到自家公子的心态变化。

    如果说起初自家公子关注张楚、为难张楚，不过是单纯欣赏张楚的才华，想让他知难而退，乖乖的回到镇北军为将的话。

    那么，后来自家公子关注张楚，为难张楚，其实已经没那么多想法了，他只想让张楚服个软，说句软化，下个矮桩……

    自家公子也想与张楚做朋友。

    因为张楚对朋友的情义，的确很让羡慕。

    对姬拔如何。

    对乌潜渊如何。

    他们都看中眼中。

    但可惜，张楚与自家公子不是一路人啊……

    “那依您的意思，调查太平会的人手是不是可以撤回来了？”

    青衣老仆问道。

    霍鸿烨迈步往浴室行去，头也不回的说道：“撤回来吧……上原郡那名左道大豪的身份，查清了吗？”

    青衣老仆跟上他的脚步：“查到一点苗头，那名左道大豪很有可能是无生宫的人。”

    “无生宫？无生宫的人不是从不踏足玄北州吗……忘记了，天刀门都没了，万人杰与无生宫上代天王所立的赌约，自然也就不作数了。”

    “是的，老奴查到天邪宫似乎准备在大雪山开分坛，咱们镇北王府要插手吗？“

    “无生宫的人都到了，天行盟的人呢？”

    “暂时还未有天行盟的人行走玄北江湖的消息。”

    “你先派人去见见那几个老不死的，表明态度，我镇北王府不允无生宫在玄北州开分坛、建道场，如果他们不出手打扫，那就莫怪我镇北王府插手江湖事。”

    “是，公子……那西府？”

    “都说了，不见！”

    