    “袁大宝，你输了！！！！”边疆老人一脚蹬在空中，干尸的模样活生生像是一只恶鬼，直接向着袁大宝扑来。

    这是来补刀了，现在袁大宝浑身力量已经消耗干净了，边疆也好不到那里去。

    刚才那一次的碰撞，就像是两个法师都丢了最后的大招，一丝保留都没有，就连个盾都撑不起来了，但终究还是边疆强上一丝丝，所以边疆站着，袁大宝只能任人宰割了。

    突然。

    海面上，袁大宝下意识要后退挪动，那眼中带着惊恐，而这时候倒是一根漆黑的物体印入了眼中。

    “好熟悉啊，那是……”袁大宝眼睛一眯。

    “一根棍子，苦修士的……”

    “咻！！！”风声爆响。

    这一刻边疆也是听到了，下意识一回头，入目就是一根古朴无华的铁棍，只是这铁棍正朝着自己落下来，不偏不倚正对着自己的头。

    “这是何物啊……”边疆下意识一声呢喃。

    下一秒……。

    “噗嗤！”

    一具无头干尸直挺挺的栽倒在了海里，那一棍夹带的力量，不仅仅击碎了边疆的脑袋，更是瞬间绞杀了一切，包括边疆的神魂。

    “轰！！！！”棍子余力插进了海里，立刻在海里打出了一个十几米方圆的大洞。

    下一秒，一个人影闪过，棍子也同时消失不见了。

    而袁大宝此时紧闭着一口气，躺在水面上任凭浪花翻腾动都不敢动，原因很简单，那一双冰冷的眸子正在自己背后盯着自己。

    “教廷的苦修士，我来自华夏，对你们没有任何恶意。”袁大宝咬牙吼道。

    而袁大宝身后，朱阁举着棍子正满脸冷漠的看着袁大宝，微微举起的棍子似乎下一秒就会砸向袁大宝的头。

    “我当然知道你是谁，说出你的目的。”朱阁神情淡漠，坚毅的内力，强如大山钢铁的同时就注定了要放弃很多细腻的情感表达。

    在依旧是人这个层次时，进化就是优化某一部分放弃一部分，得舍就是进化。

    “我的目的是为了杀死仇。”袁大宝抿嘴深吸了一口气开口道。

    “答案不合格。”朱阁手臂一震，一股无形的巨力已然凝聚。

    “真要杀我，我代表华夏而来。”袁大宝眼睛猛地一眯。

    “这里是西方。”朱阁再无迟疑，铁棍高举。

    而这时候，袁大宝屈指猛地一弹，突然一丝绿光爆闪。

    “嗯？”朱阁眼睛一眯，整个人一脚踩在海面上，近乎是将海面踩踏出一个大洞，接着这一股力量朱阁后退了数百米。

    而此时正片大海都被绿光包围，隐约间出现了一片片黄沙地面。

    明明是海中，却仿佛呈现出了一大片的荒漠，隐约间可以看见无数身形踉跄的人影，远处更有一座巨大的桥梁。

    “这是……冥界。”朱阁那僵硬的脸色第一次有了一丝嘶声。

    而这时候巨浪泛起，只见两尊巨大的猫头人身的人影出现出现在海中，两尊巨人足有十几米高。

    “阿努比斯，死神阿努比斯，怎么可能。”朱阁面色静海。

    而此时海水推开，两尊死神中间，正是捧着亡灵圣经踉跄站着的袁大宝。

    “咳咳，苦修士，我无意破坏西方局势，所以……不要针对我。”袁大宝费力的呢喃了一句，同时手里的书一动。

    立刻整片大海翻腾，隐约间出现了一只大军，而袁大宝脚下出现了一个座驾，就类似马车一般。

    前面是两头巨大的骨马，袁大宝捧着亡灵圣经坐在上面，两边则是阿努比斯，随着阿努比斯长矛一指，大军爆发出了震耳欲聋的嘶吼，一瞬便是消失不见。

    瞬间的场景，换做普通人还怕是因为自己眼花了，但朱阁不会看错。

    “操控亡灵的力量，这是曾经埃地文明最高的掌权者才能做到的，这个华夏人……”朱阁面色冷冽，而这时候朱阁身旁出现了那个老人。

    “您看到了么？”朱阁回头问道。

    “看到了，不属于这个世界的力量。”老人点了点头。

    “那为什么……”朱阁迟疑了一下，这老人是朱阁唤醒的，也是朱阁仅知道的唯一的苦修士。

    这世界上有多少苦修士，朱阁自己作为苦修士都不知道，因为在成为苦修士那一刻起，除了他们心中的执念外，一切都不重要了。

    包括亲情，友情，漫长的岁月里他们的坚持很简单，但就是因为简单，所以才能如此强大，但同样的也是因为简单，很多不必要记住的也就忘记了。

    而这个老人正是朱阁唯一记住的，原因就是曾经在朱阁下定决心要成为苦修士时，这个老人就是当时最出名的苦修士，曾经一力拯救了整个教廷。

    如今三百多年过去，老人依旧是这幅样子，朱阁不知道老人有多强大，也不敢想象，但如果说有一天教廷不存在了，那最大的原因可能就是这个老人死了。

    “不属于这个世界的力量，不能阻拦，降临必定是有理由的。”老人低喃了一句，那眼神仿佛看穿了一切，半响摇了摇头：“相信我。”

    “可是……”朱阁似乎还想说什么，老人这种妥协，在朱阁看来非常不对，甚至有驳自己的教义。

    “相信我，我就是那一根线，低于我都是凡人，而高于我的都是降临者，而这个世界容不下降临者，任何降临者出现都会实力压制在大乘九重天圆满，因此我是这个世界上最有权利发言的人。”老人严肃说道。

    而这话要是被袁大宝听到的话，哪怕要吓得跳起来，那岂不是说，这个老头，就是大乘九重天的圆满，这个世界最强者。

    “那我们更没有害怕的理由了啊。”朱阁不理解说道。

    “不是这样的，进入的方式有很多种，比如地上有个狭小的洞，想要进去必须缩着身子，但这可不代表他们没有把洞挖大一点的能力，哪怕这一挖这个世界就会塌陷，区别只在于，他们愿不愿意。”老人摇了摇头。

    沉默。

    死死的沉默。

    朱阁没有再开口，这是很显眼的事情，曾经就有过一次，虽然那是历史记载的事情，但现在如果再来一次这种事情，可没有在东方的女性大能出手补天了。

    另外一边。

    “冷啊。”袁大宝咬牙低吼了一声。

    此时四周尽是一片黄沙沙漠，头顶是灰蒙蒙的天空，就仿佛是战火后的世界一般，空气中无处不在粉尘颗粒，抬头看去，一眼看不到边界，偶尔看到的则是一条条的龙卷风。

    整个一个荒凉到让人心慌的世界。

