    第68章 巨眼石像

    两人在洞口一边守着，一边闲聊。

    也还不算无趣。

    一晚上，轮班了六七波人。

    等到次日太阳升起，外面的黑风暴才逐渐小了下来。

    安利满这老头也没闹什么幺蛾子，每个守夜的人盯得最死的就是他。

    原本墨轩睡得正香，大早上的却被一阵吵闹声惊醒。

    忍不住皱了皱眉，睁开了眼睛。

    “你们这是在触犯神灵！”

    “好不容易老天爷开恩，让我们找到了庇护所，你们却挖出了神像，这是会遭天谴的！”

    安利满在那边絮絮叨叨的，说着还双手交叉叠在胸前，朝着神像跪了下来。

    嘴里念叨着不知名的词汇，似乎在祈祷。

    “老哥哥，我们这不是损害神像，我们是在研究！”

    “把它挖出来，才能更好的保存，不让这种文化瑰宝掩埋在历史长河中不是…”

    陈教授义正言辞的说道。

    但安利满却丝毫听不进去。

    墨轩起身走了过去，怎么回事？”

    一过去，就看到一个巨眼石像裸露在空气中。

    周围的沙土已经被挖的相当之深。

    墨轩不由得眉头微皱，朝着旁边的杨雪莉问了一句。

    “怎么回事儿，雪莉？”

    一听这话，只有昨晚上几个假装睡着偷看的伙计还有胡胖二人了解情况。

    其余人都是露出了一副不可思议的。

    雪莉？

    好家伙！

    自己绝对是错过了什么不得了的事情！

    错亿！

    朝着墨轩浅笑了一下，显然墨轩这种亲近的称呼让杨雪莉心情大好。

    “昨晚上小叶起夜被拌了一下，然后就发现了这个埋在地下的石像。”

    “教授说这应该是精绝国某个附属小国的文明信仰，所以想挖出来研究研究…”

    “结果…”

    看了安利满一眼，杨雪莉有些无语。

    “被这大叔发现了，就一直在说我们触犯了神灵，会遭天谴…”

    墨轩忍不住叹了口气。

    “别说别的了，赶紧离开这吧！”

    码的！

    这些搞科研的，就是特么的有病！

    见啥都想研究研究！

    挖的这么深，地底下的行军蚁想要出来，不是轻而易举嘛？

    这是国家的财富，民族的珍贵文化遗产！

    墨轩就听见郝教授在一旁逼逼叨叨的说着，心里烦的很！

    你特么懂个锤子！

    “啊！”

    墨轩说完，众人都是一愣，刚想问原因。

    就听见小叶惊呼了一声。

    “怎么了，小叶？”

    陈教授赶忙问了一句，然后小叶就指着雕像，一脸惊惧的说道。

    “教授，这雕像眼睛动了！”

    雕像眼睛会动？

    简直就是无稽之谈！

    郝教授说道！

    众人也都感觉是小叶出现了错觉。

    不过跟在墨轩身边的小雪，看着雕像嘴里发出了低吼。

    然后用嘴叼着墨轩的裤脚用力拽了拽。

    而众人这会儿也发现了不对劲。

    石像的眼睛又动了！

    而且从里面爬出了好几只血红色的硕大蚂蚁！

    口器相当锋利！

    众人不由得一惊，杨雪莉脸色微变，直接脱口而出。

    “行军蚁？”

    杨雪莉刚说完，巨眼石像的眼珠瞬间爆开。

    行军蚁如流水般泄出。

    这场面众人何曾见过。

    “快走！”

    听见墨轩这话，一群人都是飞快的朝着洞口跑去。

    行军蚁众人自然知道是什么东西。

    纪律性比正统训练的军队还要严明。

    所过之处，寸草不生！

    一个活生生的人可以被瞬间啃成一具白骨。

    墨轩拉着杨雪莉飞快的钻出了洞口。

    小雪紧跟其后。

    其他人也是跑的飞快。

    不过，逃到了外面，众人也没逃出行军蚁的包围圈。

    一个个沙堆从地面上拱起，然后猛的炸开。

    数之不尽的行军蚁从地下爬出，将众人围了个严实。

    好几个伙计因为跑的慢，直接被蚁群围攻，眨眼间便成了一具白骨。

    这场景，让考察队的几个年轻人都忍不住干呕了起来。

    活了这么多年，哪见过这种场面。

    (本章完)

