    等到生物院的调查结果出来，大家也很诧异，因为就他们得到的消息，这些昨天就都没有回家，然后生物院门卫处，也没有他们离开和今天早晨进来的考勤记录，这下生物院就不得不重视起来，不说其他，生物院无缘无故消失了好几个人，这就是大事了啊，瞬间生物院就闹腾了起来。

    有一个年纪稍微大一点的同志和那个年轻小伙子是一个工作室，昨天因为家里妻子生病了，就提早来开了，如今看到自己工作室的人都不见了，担心自己会扯上麻烦，努力的回忆他们可能去了哪里，然后依稀记得他们提到过那个新来的小研究员的实验，他有点觉得荒唐，可是却也算是线索了，找一下还是必要的吧，毕竟事关人命，凡是逃不开一个万一啊。

    然后他将这个情况给说了一下，在这个整个生物院都找不到人的情况下，院长到底还是亲自领着人到了盛羽的植物学磁场转换实验基地，院长身边的人看着眼前那几株长的还算茂盛的植物，笑着摇头小孩子就是小孩子啊，这倒是算什么实验啊，不过还是赶紧进去找人了，轻易的就走了进去，在大家的眼睛下看着他进去了里面，只一眼就能看到劲头的实验基地，进去的人居然用了十分钟后还没有出来。

    大家有点不耐烦，心也开始紧张了起来，时间在大家的紧张中又过去了二十分钟，然后三十分钟，一个小时-----

    里面的人居然是一直都没有出来，嗯，一个都没有出来，这下大家才开始重视起这个小孩子的，这个类似游戏般的实验来，只是人被困在里面，他们总不能一直不出来啊，还有这里面可没有吃喝的啊，所以解铃还须系铃人啊，好在当初盛羽进入生物的时候，就有了详细的联系资料，院长亲自给盛羽家去了电话，只是当院子听到小羽不在家，说是去南勉搞什么昆虫配合生物研究的课题准备去了。

    院子感觉自己的头发都要急白了啊，南勉先不要说找人来，这路途也是够远的了，不过好在他们是生物院，还是有一些特殊性的背景的，院长直接联系了上面，经过一番辗转间可算是找到和南勉相关联的消息，嗯，最后才联系上了帝归宇，得到的消息，盛羽单独课题没有回来，让他们等，或许三五两天，或许更久，归期不定。

    生物院，现在得闲后，盛羽的实验基地前面就围满了人，嗯，最后不晓得是谁想出来一个怂蛋的办法，在腰间系好绳子，外面人牵着进去找人，找到人后，他可以沿着绳子进来，不过为了保险，还是要给进去的人，背了一些水和干粮，即便被困也好能挺几天等盛羽回来，当然也可以在找到人后，给困在里面今天的同志食物补充。

    也幸好有这个怂主意，虽然人进去了没有被扯出来，嗯，可是他们还是从扯出来的断掉的，那被什么腐蚀断掉的绳索上发现了一些线索，通过他们的专业知识，已经他们请来的专家团分析，人只是被困在了里面，到底没有危及性命，所以这个主意虽然又陷进去了一个通知，可是至少不用担心里面的人会被饿死了。

    大不了每天都送一个人进去，多少还是能带进去了食物和水，当然有了第一次后面进去的人，那真的就是负重前行了，毕竟进去的人也是越来越多了啊，不过也就依靠这样的方法，生物院的人，也无奈且耐心的等待盛羽的出现，所以知道了生物院这边消息的帝归宇在看到盛羽出来，听到盛羽和巫云月的最先交代的话后。

    帝归宇还是很高兴的，小羽同学还是很有责任感的，当然也因为有了光明正大接近盛羽的理由，所以在盛羽回来的时候，就第一个靠近了她边，并且在在盛羽说完话后，就直接开口道“我们还真的必须马上回去，嗯，应该想小羽你应该赶紧回去，那个生物院你应该清楚自己在那里做了什么吧，哪里现在只怕所有人对你已经是望眼欲穿了吧。”

    “嗯，其实我也很好奇，小羽，你可是做了一个什么诡异的实验留在研究基地，如今可算是发酵好了啊，七天前，你进入蛊王冢后，我接到了B省相关消息，现在生物院已经基本上陷入瘫痪了，嗯，没有想到生物学研究的科研人员，居然是那般的有冒险精神，如今生物院已经有尽七成的人进入了里面---没有出来。”

    “呵呵呵，小羽，我要和你一起--去见证奇迹。”帝归宇难得如此好心情的，说着话就笑了起来。

    “额！”听到帝归宇的话盛羽楞了一下，然后有点不太了解的看着帝归宇，不太相信的开口“开--开玩笑的吧，七成人都关在里面了，这不--不太可能吧，我告诉了他们---额，他们肯定当我是孩子的玩闹，无视我啊，啧啧啧，得了，这下回去真的就有好戏看了。”

    听到盛羽的话，不但是帝归宇有兴趣，整个特别行动组的人也都是精神一震，大有他们要去给盛羽撑腰壮威的架势啊，好吧，就是看热闹，就连一边的巫云月也来了兴趣，凑到盛羽身边，小声到“小主人，您看看您要不要带上我过去吧，毕竟科研那么辛苦的活，我多少可以做您的副手的。”

    “我们也要去，长老你还是留下吧，巫蛊族现在小主人不在，这里总要留一个人当家做主的人，看家的吧吗，都走了，有点什么事情，如何是好？”巫意和巫思两兄弟从来都是铿锵一汽的，当然也是确实好奇帝归宇口中的话，加上盛羽的那一句有好戏看了，巫临云那么难搞，小主人过来就将他多年的心血蛊人给灭了，额，他们好似还没有破开蛊人的秘密呢。

    巫思立刻改口到“我去吧，大哥你留下来，蛊人我们还没有破译开呢，万一巫临云弄出来真正的蛊人，就麻烦了。”