    天音堂

    一间飘着淡淡熏香的阁室，屋内蒲团上盘坐着三名女子。

    个个天香国色，明媚动人，又各有不同。

    为首一个一身白色衣裙的女子，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人自惭形秽、不敢亵渎。

    在旁边则是个身着淡绿萝裙的女子，秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩，说不尽的温柔可人。

    她正张着笑脸扭头和旁边的一个身着淡粉衣裙，秀丽小脸还带着些许稚嫩的女子细细说着话。

    “以后你就是我小师妹了，以后你就喊我三师姐。”

    当了几十载小师妹的灵绮，终于能当师姐了，她也是欣喜得不行。

    “好的，三师姐，那位想必就是二师姐吧。”她声音软软糯糯的，有些拘谨的看了一眼那边闭眼打坐的女子。

    灵绮声音又小了一些，靠近她的耳朵：“是二师姐没错，二师姐叫楚轩，不过你还是叫她大师姐，她不喜欢我们叫她二师姐。”

    “为什么啊。”她很是疑惑。

    “因为我们还有个大师兄啊。”

    “大师兄？”

    “嗯，大师兄除了有点奇怪，人还是很好的。”

    “他来了。”灵绮撇了一眼。

    萧雨娥听闻赶紧正襟坐好，两只小手摆在腹间。

    她是凡俗中一官家小姐，被天玄宗妙音仙人看中收为入室弟子带回宗内。

    可师傅将她带回来便交给了三师姐，至今也没再见过师傅。

    据三师姐说，是由大师兄来传授她仙法。

    所以她对这个大师兄也是极为好奇，微微抬起头，偷偷看了一下。

    一个一身白衣的修长身影，步调平缓的走了进来，头上黑发只用一条青带束着，显得洒脱不羁。

    最为奇异的是他脸上带着一副黑金罗刹面具，只露出来一双漆黑的眸子。

    “灵绮，又在嘀嘀咕咕说啥呢。”

    李清风进来便看到这个师妹像条蛇一样在团蒲上扭着。

    “我在跟小师妹说你呢。”

    小师妹这几个字她咬得重些，以往这都是称呼她的，喊别人小师妹她感觉格外带劲。

    李清风打量了灵绮身边那个女子一眼，移过一个团蒲坐到三人面前。

    “你就是师尊新收到弟子吧，我叫李清风，你喊我师兄就好，来了这里不要拘束，有什么事找师兄师姐就好了。”李清风对她温言说道，面具后面的眼神很是温和。

    “谢谢师兄，师妹我叫萧雨娥。”她用凡俗的规矩在蒲团上给李清风做了个福。

    “大师兄，你为什么总是要带着个面具啊。”

    灵绮轻灵的声音插了进来。

    “师兄我这外貌有些奇异你又不是不知道，不带个面具太引人注目了。”

    李清风也有些无奈，起先魅力值高些还只是门内一些女弟子对他有莫名好感。

    会送他一些灵石，丹药之类，他去求书也无往而不利，他当时还觉得这魅力值真是个好东西。

    直到他有一天收纳了一本“玄女密谈”的书，导致魅力涨了一大截。

    后面他就发现宗门内一些灵猫，灵犬，灵鹿之类的都开始缠着自己，无一例外都是母的。

    后面他再出门都得带着个面具了。

    “大师兄，明明你这样更引人注目好吧。”

    “再说这里也没外人。”

    灵绮眼睛扑闪扑闪的，小脸上带着一些傻笑。

    ‘好些日子没见过大师兄了，大师兄那张脸想想真是让人看了流口水啊。’

    灵绮这点小心思自然是瞒不过他，不过他还是将面具取了下来，第一次见小师妹就带着个面具也不太好。

    萧雨娥刚还在思索这大师兄脸到底是怎么样个奇异法。李清风面具一摘，她这一看便痴了，她现在还是凡俗躯体，心智没这些修行之人坚定。

    饶是旁边的灵绮修炼已久，也不是第一次看见李清风面容，还是微微咧着个嘴，口水都要淌下来了。

    萧雨娥上山来一路看到了不少师兄师姐，个个都是风流倜傥，倾国倾城。

    但她此时就是感觉师兄这张脸莫名的有吸引力。

    “咳咳。”李清风轻轻咳嗽两声惊醒俩人。

    俩人脸上皆是快速升起一抹红晕，萧雨娥更是红到了耳根，把头低低的埋在胸口。

    “雨娥师妹，现在加上你，师尊共我们四名入室弟子，平时都是由我来代师尊传授功法感悟。”

    自从他进入宗门便每日寻书看书，也不修炼。

    起先他师尊玄妙音还会督促开导他，每天为他讲无上大道的玄妙，后面她发现这个弟子是真的对修炼无感，只爱读书。

    这毕竟是自己的第一个徒弟，玄妙音也不可能将他逐下山去，便也就由他了。

    后面她又发现李清风对门内这些功法秘技的感悟竟然要比她这个当师傅的还要深，她便逐渐转让李清风去为师妹讲解功法。

    已经发展到了现在收了个弟子便扔到李清风这里来。

    李清风每天看的这些功法秘技也不是白看的，再加上他那惊为天人的悟性，随随便便便参透了。

    经常被“课代表”抽查迫害，他对为师妹授课这件事还是挺乐意的。

    “来，把手给我，师兄为你看看适合修炼什么功法。”

    “哦哦，好。”

    萧雨娥小脸还有红红的，也不敢再与他对视，胡乱伸出一截雪白的皓腕。

    他只是将俩根手指轻轻搭了上去，心头默念：“查看。”

    【姓名:萧雨娥

    性别：女

    种族：人族

    当前修为:凡

    修炼功法神通秘技：无

    体魄：70(凡人100上限)

    力量:60

    敏捷:90

    精神：99

    悟性：96(惊才艳艳)

    根骨：92(上乘)

    魅力：97(温婉可人，国色天香)

    体质:紫霞道体】

    他细细看了一遍，放开了手指，脑里细细思索着。

    随即开口道：“师尊收的弟子自是资质非凡，师妹你还是紫霞道体，我便传你门内一门叫鸿蒙心经的内功和一门叫太玄指剑的功法。”

    收录的那些功法他早已熟记在心，很快便寻出一套适合萧雨娥的功法。

    “谢谢师兄。”

    “闭上眼睛，细细感悟。”

    “昔二仪未分，溟滓鸿蒙，未有成形。天地日月未具，混沌玄黄。天地之精，自号紫薇，游乎其中。

    鸿蒙太初，极生阴阳，衍其四象，泛其紫薇……”

    李清风温和的声音传入萧雨娥耳里，她感觉四周浮现一股玄妙之意，自身沉浸在一团柔和的彩云之中，四周便只剩下李清风的声音。

    李清风不但给她传授了功法，还详细的传授了自己对这俩种功法的感悟体会。

    尽管这些功法李清风没有修炼过，但那逆天的悟性让他看到这些功法便能在脑海里完成一遍修炼过程。

    一抹微微淡薄的气机环绕在萧雨娥四周，直到李清风的声音在他耳边停下，她才睁开眼睛。

    感受了一下自己的身体，眼里浮现浓浓的惊喜。

    ‘大师兄只是为我讲解了一遍功法，便让我正式踏入修仙之途了！”

    “谢谢大师兄。”她脆生生的说道，眼里满是敬佩。

    ‘这个大师兄真的好厉害啊，不但人好看极了，性子也好，传授起仙法来也是如此厉害。’

    李清风从蒲团上站了起来，看向雨娥。

    “我已传授你玄阶极品心法鸿蒙内经第一卷和玄阶中品功法太玄指剑前三式。足够你练到筑基阶段了，要是有什么不懂的，你可以直接来后山找我。”

    “对对对，找我也行，小师妹，师姐我什么都懂。”灵绮拍着鼓鼓的胸脯，乐呵呵的插话。

    好不容易变成师姐了，她自是要先树立属于师姐的威信。

    还没乐呵俩下，便听师兄的声音传来。

    “灵绮，三个月前我传授你的长虹身法练得怎么样了，过几天我要检查，要是让我发现你这段时间偷懒了，你就等着去后山思念崖闭关吧。”

    李清风这话一出，灵绮刚刚还乐呵呵的小脸一下变得蔫巴巴的，嘴巴瘪了下来，显得楚楚可怜。

    “不要啊，大师兄，我这就回去练。”

    说完她便扯着萧雨娥小跑着走了，出门还冲他做了个鬼脸。

    等她俩走后，阁室内便只剩下他和楚轩二人。

    楚轩刚刚一直都在闭着眼睛修炼，这才睁开一双古井无波的眼睛看着他。

    “要是没事的话，我就先回去修炼了。”

    她声音清冷，起身便也随后离开了。

    李清风看着她远去的背影，轻轻叹了口气。

    这师妹对他一直都是这幅态度，他也习惯了。

    楚轩只比他晚入门半年，刚来时小小的一个人，包裹在一个被鲜血染红的袍子里被师傅带回宗门内。

    见了人也不喜欢说话，那时候便是自己带着她，她那时对自己还很是依赖，也会轻轻喊一声师兄。

    “小时候还挺可爱的，也不知道啥时候变成这样的。”

    ……

