
张玤和马九真接到了老陈的死讯之后，二人就匆匆去看了老陈的尸体。

见了老陈的尸体之后，老陈的死状一直在他们二人的脑海之中挥之不去。

老陈的死疑点重重，最大的可能就是他触发了死亡条件。

在每个副本里，基本上都有一些被隐藏起来的死亡条件。

一但这些条件被人触发，就会受到副本里邪物的攻击。

在乔安没有回来之前，其实他们已经针对老陈的死因进行了一番讨论。

只是现在还是无法知道老陈之所以被杀的具体原因，连那个可能被触发的死亡条件是什么他们也不知道。

马九真将他们二人的猜测告诉了乔安。

乔安怀疑老陈的死因，应该是和他们猜测的差不多。

具体如何还得问问这两天和老陈一起行动的老李才能知道。

想到这里，乔安又问了二人老李现在在什么地方。

听二人一说她才知道，原来老李等下就要过来和他们开会，一起讨论关于老陈的死这件事。

半小时后，老李如约而至。

“老李，你整天都和老陈在一起，他这两天到底都做了些什么，还请你悉数告知我们。

我们怀疑，这两天老陈只怕在不知情的情况下，触发了死亡条件。

为了不重蹈覆辙，我们必须要知道老陈死之前都干了些什么。”四人刚一坐下，马九真便冲着老李开口说道。

“我来找你们，本来就是想把我知道的告诉你们。

关于老陈的死，我有一个猜测……”

原来这两天老李虽然一直和老陈在一块行动，但两人除了巡街之外，也做不了别的。

一整天巡街，老陈觉得这样等下去也不是办法，便决定趁着这段时间调查一下当年小岛家被灭门的真相。

当年小岛一家被大岛所害，除了当时不在家的小岛玲纱，小岛家的其他人无一幸免，全部死在了大岛手中。

在进入副本之前，其实老陈就已经着手调查过大岛这个人。

大岛和小岛是朋友，也是同事。

二人都在做基因方面的研究。

老陈本来怀疑，大岛会杀掉小岛一家，是因为想要抢夺对方的研究成果。

可在小岛一家死后，大岛也没有发表过什么关于基因方面的重要研究成果。

老陈的这一猜测明显有些站不住脚。

还有大岛当年应该是有预谋的要杀掉小岛一家，他的不在场证据相当充份。

如果不是有小岛玲纱这个人证，只怕还真不会有人怀疑到他的头上。

老陈对当年的案子十分好奇，他想知道那份可能存在，却并未被发表的研究成果到底是什么。

所以一直在对当年的案件进行调查。

可是当年的案子因为时间太过久远，案件发生的地点又远在岛国。

老陈想查也查不到什么有用的线索。

在进入副本之后，老陈就重新对当年的事进行了调查。

在老陈出事的前一分钟，还给老李打了电话。

说他有了重大发现，他终于明白为什么小岛玲纱身上的怨气会这么重了。

他还说自己大概知道超度小岛玲纱的办法了。

老李还来不及问他到底发现了什么，老陈就出事了。

“所以，在老陈出事之前，其实他已经知道了超度小岛玲纱的办法！”

在场的另外三人，都感到十分意外。

“老李，你知道老陈到底查到了什么吗？他的调查进度有没有分享给你？”张玤问道。

老李摇摇头，“如果他真的将他查到的东西分享给我，我大概也不可能活着出现在你们面前了。”

言下之意就是他怀疑老陈的死，和他调查到的东西有着千丝万缕的关系。

“难道调查当年的案子就会触发死亡条件？”马九真摸着下巴低喃道。

“如果超度小岛玲纱的办法真的就隐藏在当年的案子里，也难怪直到现在都无人能将小岛玲纱超度成功了。”乔安说道。

一但调查当年的事，就会触发死亡条件，受到小岛玲纱的追杀。

虽然她还没有接触过小岛玲纱，但她在松板家感受到的怨气十分强大，而且这股怨气之中，带着一丝奇异的能量。

也难怪至今无人能从小岛玲纱的手中逃生。

“我们现在怎么办？要不要去查一下当年的案子？”张玤皱眉询问众人。

虽然继续调查当年的事，会为他们带来未知的危险。

但要是不查，他们说不定就永远完成不了主线任务。

“反正完不成任务横竖也是死，我们还是查一查当年的事吧。”马九真想了想说。

老李也有这个意思。

他们来到这个副本，可不是仅仅只是为了一个支线任务来的。

主要需要完成的还是主线任务，如果完不成主线，支线完成得再好也毫无意义。

四人开完会后，决定分头行动，由两个人继续盯着松板家，另外两个人则去查当年的事。

乔安和马九真被安排继续盯着松板家。

而老陈和张玤，因为自认为自己是大男人，不好把危险系数更高的工作交给女人来完成，便接下了更危险的工作。

二人要一起调查当年的真相。

乔安本来是想和老李他们一起去的，可老李和张玤都不同意带她。

无奈之下，乔安只能跟着马九真一起继续去盯着松板一家。

而另一头，松板一家的气氛打从一大早起来就变得有些怪异。

乔安走后，松板梨香找了个借口把父母带到了附近的公园，说是有重要的事要和他们说。

松板夫妻一脸好奇的跟着女儿到了小公园。

等松板梨香将妹妹由美可能撞鬼的事告诉了松板夫妻之后，这对夫妻都吓了一跳。

“梨香，你说的是真的吗？由美怎么会……”松板夫人还是不敢相信自己听到的。

松板先生倒是要淡定一些，只是脸上的表情变得越发严肃。

“你真的看到由美她……”松板先生深深的看着长女。

松板梨香一脸急切的点点头，“我真的看到了，和我一起看到的还有小来，如果爸爸妈妈不相信我的话，可以去问一下小来，小来可以帮我作证！”

松板梨香很担心父母不会相信她的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70145050"  chaptername="第908章：诡宅（11）">加入书签</a>
</div>
