    顾安勋按了按心脏，几生几死的雄鹿，犹不死心地再次扑腾了起来，一下一下撞击着他的心房。

    然而，正因为看得清丫头的性子，这一份喜欢，他才不敢轻易表露出来。

    他能够看得出，丫头的规划中，他只是她偶尔可以欣赏两眼的绝色，却并不会轻易就为他动心。

    感情这方面，这丫头也不知道是没开窍，还是特别克制。

    如果是后者，那大概是因为……沈叔儿意外离世后，她成了全村觊觎的大肥肉了原因吧？

    尤其是李继东和六丫闹出来的幺蛾子，让单纯善良的她伤的不轻。

    不论是身体上的，还是心灵上的，应该都在那一石头之后，又被丢进了他这么个陌生人的被窝，重伤难遇。

    这才多久？

    这种创伤自然不可能那么轻易就能痊愈。

    顾安勋理解，也看得出她对异性的防备和抵触，也看得出她对自己的高看。

    也许是他曾经对女同志都爱搭不理的名声，让她深信自己不会看上她？

    所以，她才会跟自己提出那样一个交易。

    顾安勋看得明白，心里说不上是个什么滋味儿。

    他一开始本着该负责的心思，同意了她的接近。

    反正他对另一半也没什么奢望，人他搂了，同样都是受害者，他对她多了一丝同情。

    后来见她没那个意思，他松了口气，但还是觉得亏欠，换个法子护着她一些，等她安稳了，或是嫁人了，他功成身退也好。

    可随着越来越熟悉，他……自己都不知道什么时候开始，目光一直被她吸引。

    在他心动了之后，她对自己露出了真容，给了他不小的惊喜。

    也是在那之后，他时常生出危机感，总觉得自己得过且过的浪费光阴，根本配不上她。

    他也想过要不要给舅舅写信，答应舅舅，去军中发展。

    他深思熟虑过很久，也许他日后可以闯出一片天，可以压的过大伯，可他不舍得离开，她也不会等自己。

    他怕，怕自己离开后，功成名就回来的时候，她已经嫁作他人妇。

    为了事业丢了媳妇，本末倒置了。

    也是丫头斩钉截铁的说，她要参加高考，高考没几年就会再开，他也心动了。

    他想到了一条更好的路。

    所以，他留了下来，每天守着她，欠着她，心里想着欠的越多越好。

    还不完，他就可以把自己押给她抵债了！

    这不是刚刚好顺了他的意吗？

    而且，近水楼台先得月，日久生情，日久见人心等等道理，他老早就懂。

    认定了是她，想要把人扒拉到自己的碗里，他是决不允许自己失手的。

    世上没有万全之计，唯心诚耐心不可成大事。

    他愿陪着她，日日夜夜。

    他愿护着她，深藏功与名。

    他愿同她一起等高考，考进同一所大学。

    他愿与她一起展望未来，实现梦想。

    只要他有足够的耐心，相信总有一天，她的心里也会有自己。

    婚都结了，还想对他不负责吗？

    顾安勋看着那道忙碌的娇俏身影，暗暗勾了勾唇角：“那怎么可能？”

    ……

    沈易遥自是不知道，一直被她误会了的顾大哥，暗暗把她给惦记上了。

    眼见着这几天的雨势始终不减，不做点儿什么，说不定哪天一觉睡醒，很可能会睡在一片“横河水”中。

    沈易遥站在门口，看着院子里水波荡漾，看着水里浮浮沉沉地杂物，在对她唱着：“像一棵海草海草海草海草，随波飘摇。海草海草海草海草，浪花里舞蹈……”

    她不想去龙宫一日游，目光四处扫动间，定在了窗台和门框上，来回看了看。

    扫过一遍，再扫回来一遍。

    沈易遥眼睛一亮。

    有了！

    她手里没有木料了，下雨天也不能上山，太危险了，沈易遥四下里看了看，看到了小屋闲置地一块老旧面板。

    那个应该是沈父带着原主住过来时，这家前身留下来的。

    沈父觉得脏，就没用。

    那面板也不知道都用来干嘛了，也可能是闲置太久了，上面黑乎乎的一层不说，边角也有些破烂，像是被老鼠啃过几口。

    沈易遥把它搬了出来，在窗台下比量了一下，又在门口比量了一下。

    竖着没有门板宽，差了一点点，但横着跟窗台差不多高。

    这倒是够用了。

    她二话不说，就把她给锯开了。

    有门框拦着，再在门框到地面上用木条围起来，固定好，把门板往这个凹槽里面一放，拦水的隔板就完成了。

    单单是门板不够严，再加这么一层拦水板双管齐下，就算水位再涨一些，也不可进得了沈家的屋子！

    等到洪水漫上了窗户的高度，那拦门也没用了。

    火炕的高度可比窗台还挨着一截呢！

    如果水都能越过窗台了，那她躺炕上也早被淹了，拦不拦的自然也没了必要。

    真到那个地步，再危险也只能往后山上逃了。

    弄完了自己家，沈易遥把洗澡的大木盆也搬进了屋里，以备不时之需。

    这玩意没办法放空间里，目标太大，在郭家眼皮子底下，很容易露陷。

    自家弄好之后，沈易遥就爬了梯子去了郭家，如法炮制，给做了个拦水板。

    同样的，沈易遥也让干娘把大木盆给放进了屋里。

    山子哥和顾大哥的屋子小，放不下大木盆，到时候真需要逃命，这俩大小伙子直接拆了小屋的门板就行了。

    折页是最原始的那种，往上一抬就能卸下来。

    沈易遥过来交代了一声，郭山和顾安勋都连连点头，让她放心，他们晓得了。

    郭婶子心中不安，想要沈易遥干脆也留他们这儿。

    但是住又成了问题。

    沈易遥婉拒了干娘的提议：“干娘，放心吧，就在隔壁，我那屋还更结实呢，不会出事儿的，只不过以防万一做点儿准备罢了。”

    郭婶子还想说什么，郭保全咳了一声，郭婶子才没有继续说下去。

    等沈易遥回去了，郭婶子有些不满：“咱们在丫儿那住就行，让她过来你还不干啦？”

    郭保全慢条斯理地抽着烟：“这叫啥话？我是那样人吗？”

    郭婶子不满：“那你拦我干啥？”

    郭保全叹气：“这水差不多涨到头了，丫蛋儿说得对，沈家房子更结实，让她在那边儿才更安全，何必让她过来受罪？”

