    在罗夏研究黑虫养殖项目期间，玩家交流中心闹得沸沸扬扬，尤其是家里有小孩的，一个个忧心忡忡。

    恐慌的气氛不断蔓延??

    原因无他，前阵子出现的小丑剪影子事件不断发酵，并且愈演愈烈了。

    剪影子时间越发频繁，越来越多的小孩被小丑剪走了影子，这些受害的孩子在失去影子后，就像是像是失了魂一般，双目呆滞，对外界没有丝毫反应，这可把那些孩子的父母急坏了。

    而家里有小孩的更是战战兢兢，深怕自己家的孩子被小丑盯上。

    因为被小丑盯上的孩子，无一例外，都出了事情??

    警务中心接走了一部分遇害的孩子，送往医务部进行救治，但医务部人员对此表示束手无策，这已经不是涉及到医学领域的病症，而是上升至灵魂的玄学概念了。

    最终医务室人员只能做出一个撕碎他们知识层面的判断。

    “影子似乎就是人类的魂，被剪走后，顺带着灵魂也一起丢失了。”

    说出这句话，年迈的老医生是带着极大的羞耻情绪的。

    ??

    临安别墅小区。

    夜晚。

    一栋金碧辉煌的别墅里，忽然传出孩子惊恐到极点的尖叫。

    卧室里，靠在沙发上打盹的金乾保猛然惊醒。

    睁开眼睛，就看到儿子蜷缩在角落里，抱着头不断尖叫，仿佛看到了什么无比恐怖的东西。

    “别过来！别过来啊！！”

    “我不要糖果！我不要糖果了！呜呜??”

    “糖果里有虫！呜呜呜！”

    金乾保急忙抱住儿子细声安慰着：“小保，别怕！爸爸在这里，别怕。”

    “爸爸不是跟你说了吗，这些都是假的，一旦怕了，我们老金就要被淘汰了！”

    儿子嚎啕大哭：“爸爸，我不玩了，能不能退赛，我想妈妈了，我要妈妈。”

    一时间，金乾保不知道该怎么安慰儿子了。

    退赛？哪有什么退赛，所谓的失败者，都是被诡异事物杀死的??

    要告诉儿子真相吗？

    他还那么小，能接受这个残忍的事实吗？

    与此同时，房间里，一名拿着枪的警员正在四处搜查，衣柜，床底仔仔细细地勘察着。

    这名警员正是第一勘察小队的队长，王鹏。

    身旁，身穿曼妙的陈柳柳正站在窗边，她的眼睛布上了一片金泽，四下张望着。

    此时陈柳柳的脸稍微还有一点点肿，但并不是太明显了，只是稍微显胖了些，但这样反而看上去更有御姐魅力了。

    另外，为了警务中心的形象，陈柳柳在李文龙长官的威逼利诱下，被迫穿上了正儿八经的女警服，并且将扣子扣到了嗓子眼。

    但即便如此，还是无法遮盖其凹凸有致的身材。

    李文龙接到金乾保发来的求救消息后，在得知小孩是被小丑盯上了，立刻派了这名目前警务中心战力最高的女人，以及感知型进阶者王鹏，俩人一起前来调查这起离奇的小丑案件。

    金乾保求救似地看向两名警员，问道：“警官，有什么发现吗？”

    王鹏摇了摇头，道：“我们什么都没有看到，会不会是孩子做噩梦了？”

    王鹏是感知系进阶者，拥有着非常敏锐的感知，按理说，一旦诡异生物出现在周围，他是能够第一时间感应到的。

    但是刚才，他什么都没有察觉到，所以他怀疑，是不是小孩做恶魔而已。

    小男孩一边哭腔一边说道：“不是的，不是做噩梦！”

    “是有个小丑模样的怪叔叔，它从口袋里抓出一把糖果，递给了我吃。”

    “然后??呜呜，好多白色小虫子，我身上都是小虫子。”

    “它们，咬我??疼。”

    小孩子的表达能力不强，况且是这种惊恐状态下，不过大致还是能明白他想说什么。

    但是，哪里有什么怪叔叔和虫子。

    陈柳柳和王鹏可是一宿都没有合眼，恪尽职守，但他们两人压根就没有看到什么奇怪的现象。

    “这可??怎么办啊！”

    金乾保满脸愁容。

    “被小丑盯上的孩子都失踪了??小保他迟早也会??”

    王鹏对此，只能无奈地叹气，拍了拍金乾保的肩膀安慰道：“放心吧，今晚我们守在这里，想必它不敢乱来。”

    王鹏托着下巴陷入沉思。

    这个小丑怪物实在过于诡异，似乎它是可能选择性地，让目标看到自己？

    对此，王鹏一点办法也没有。

    “柳姐，怎么说，你有什么发现吗？”

    王鹏看向陈柳柳。

    陈柳柳摇了摇头，表示自己同样没有发现任何异常。

    向来不正经的陈柳柳，此时脸上难得地露出了凝重之色：“喜欢躲躲藏藏的诡异生物，真的很讨厌。”

    从收集到的资料来看，这个小丑如果不愿意现身，那就只有受侵害者能够看到它。

    但对此，陈柳柳有些费解，既然如此，小丑怪物为什么不直接剪走这个孩子的灵魂？

    不断地恐吓，难不成是为了满足某种恶趣味，还是，有什么特殊的原因？

    陈柳柳想不明白，总之这个怪物实在太诡异了！

    另外，小丑怪物从出现起，就从未失手，被盯上的孩子，无一例外，最后都会被剪走影子。

    陈柳柳看向金乾保怀中的小男孩。

    “如果没能及时找出应对办法，这个孩子，大概率是保不住了。”

    此时，小男孩在父亲的安慰下，渐渐又睡着了。

    他实在太疲惫了。

    不知道睡了多久，小男孩被尿意给憋醒了。

    由于之前在厕所里看到了一只死人手，他死活不敢去小解，导致现在阀门有些憋不住了。

    尿床上吗？？

    不，太羞耻了，而且警察叔叔和警察阿姨在家里，我会被笑话的。

    到时候，那些小朋友知道了，都不跟我做朋友了！

    啊啊啊！要喷出来了！

    金小保纠结良久后，决定去上厕所。

    睁开眼睛，小男孩看到俩名警官一个站在窗前，一个站在门后，尽忠职守。

    而父亲金乾保则坐在沙发上，神情紧张地环顾四周。

    只见他的手上握着一把锋利菜刀，一旦小丑现身，并且伤害自己的孩子，金乾保恐怕会毫不犹豫地冲上去跟诡异生物拼命。

    孩子，就是自己的命！

    小男孩准备起身喊金乾保，让爸爸带自己去上个厕所。

    他真的快忍不住了??

    等等！！

    突然，好像感觉哪里不对劲！

    孩子脸上表情凝固，浑身冒起冷汗，身子止不住地颤抖了起来。

    爸爸在沙发上??

    警官阿姨和警官叔叔在旁边??

    那么现在??

    抱着我，并且一下一下拍打我后背的人是谁？？？

    ????

    ——可爱分割线———

     PS：这一届的读者铁子们都不催更，好失落啊??

    是知道即便催了也不会加更吗？

    但是??不试试怎么知道呢？

    求你们催一下吧！

    不然都没动力了哇！

