    珠子之上映出高山、流水、山林、沼泽，每现出一点虚影，星空之海的灵力便弱了一分。

    整个星空之海的小世界颤鸣不止，无形的压力从四面八方传压过来，再透过此地，涌入混沌珠内。

    此时的这种情况，令宋青小想起了自己在女娲补天任务中时，最初闯进的冰系小结界崩塌之时的情景了。

    生活在星空之海的大小妖兽甚至根本没明白发生了什么事，便在这股力量之下灰飞烟灭，化为灵气，疾速转往一处。

    星空之海便如一张往四周摊开的画卷，此时被强大的力量往中间滚动着收缩。

    所到之处，所有山脉、植物、灵力、生命皆在这股力量之下被辗磨为影，映入进混沌珠中。

    这样的力量强大且又可怖至极，仿佛阵法一旦发动，阵中的人便再无还手之力。

    原本半透明的珠子之内，此时清晰的映出高山、流水及妖兽的气息，仿如一个小世界的形成。

    时秋吾全神贯注，将所有力量都用在控制着这颗混沌珠上头。

    宋青小的血液飞速的流涌，处于生死的关头，令她越发感到那股力量的压迫。

    混沌珠收服小世界的速度极快，远处的星空之海已经化为雾气了，四面八方的雾气往中间席卷而来，一旦卷拢，便会将此地的大小妖兽一并吞噬其中。

    兽群无路可走，便唯有奋死拼博！

    四周的雾气越卷越近，如同画卷在缓缓收拢。

    地底不住震动，宋青小一时之间分不清是兽王收割兽群带来的力量冲击，还是因为时秋吾施展混沌珠，将星空之海装入其中时带来的异动。

    有了时秋吾之助，兽王一扫之前的谨慎，反倒主动出击。

    它身形一晃，便分出数头幻影，冲击进兽群之中，所到之处所向披靡，爪掌一落，便收割大量血肉。

    妖兽的嘶吼之声与撕咬、拍击的声响混合，伴随着血肉飞溅及妖兽的倒落。

    不多时，原本此处上百头的妖兽，已经被兽王杀死至少三分之一了。

    一时之间星空之海便如人间地狱，现出真身的妖兽接连倒下，尸身堆积成山，被大量血液淹没。

    兽王此时已经杀红了眼，根本不再收敛其气势了。

    宋青小混迹于残存的兽群之内，此时的兽群已经被兽王的凶悍逼得飞往半空，发出悲鸣之声。

    头顶的混沌珠原本收入星空之海的山河呈生机勃勃的绿色，此时也被血光映成粉红，力量远比之前强了许多，吸收灵力的速度也比之前更快了。

    兽王的凶悍将剩余的妖兽震住，借此时机，那站在四面八方的兽王分身踩在妖兽尸身之上，发出一声似是威胁、似是恐吓的低吼，群兽一听它咆哮，不由又是紧紧靠拢。

    时机已经来临，原本一鼓作气的兽群暂时退却之后，兽王摇身一合。

    数道幻影合而为一，化为一头长约二十米，高近十米的恐怖巨兽！

    虽说杀死了星空之海内将近三分之一的七阶级妖兽，但这些妖兽临死的反扑依旧在兽王身上留下了数道狰狞淌血的伤口。

    一条抓痕从兽王强悍的前肢直达其下腰腹，破开了兽王厚实的皮甲防御，拉出了一条长达近十米的伤口。

    可惜那抓伤兽王的妖兽力量不足，那伤势看起来虽大，伤口却并不深，未破及深腹。

    因此这最为严重的伤不止无损于它威仪，反倒令它看起来杀气更足。

    ‘吼！’

    咆哮声中，兽王的威压直盖而来，冲击着每一头残存的妖兽。

    宋青小识海之中闪出一双杀机凛冽的猩红双目，吼叫声搅动她的神识，令她受到攻击的瞬间，头疼欲裂。

    神识受损，身体瞬间失控，直往下落，半空之中大大小小的妖兽也与她的情况差不多。

    借此时机，兽王后腿一蹬，将踩在它足下的一头巨兽尸身撕裂，借着这一蹬之势，它的身躯纵身飞往时秋吾所在的混沌珠处。

    它一蹬而起带来的冲击力极强，宋青小耳畔只听到风声疾响。

    兽王的气息凌盖而来，气势如虹，无论是地面堆叠成山的妖兽尸身，还是兽王威勇，都让溃不成军的妖兽本能闪躲。

    宋青小的眼角余光只见一道黑影快如闪电，直奔开际。

    她强忍头疼，以神识将兽王威压驱除，运转灵力，将自己的身形强行定住。

    混沌珠还没有将时秋吾完全牵制住，她不确定此时跟着兽王破界而出之后，时秋吾有没有余力出手。

    这样的情况下，不能让兽王轻易逃脱。

    她心念一转，还未出手，便只听兽王发出一声惊天动地的怒吼！

    宋青小当即转头一看，便见那之前受到重创的七阶巅峰之境的妖兽四头合一，在电光石火间将飞蹿往上的兽王直接拦住。

    它的四个头颅之上长出的长齿牢牢将兽王卡住，下半身仍钻在土中。

    随着兽王飞跃之势，这头七阶巅峰之境的妖兽庞大的躯干被拉得极长。

    密集的鳞甲被撕裂，丝丝黏稠的黑褐色血液从那被撕裂的身躯之中大股大股涌出。

    它的长齿死死挂住兽王的半截身躯，哪怕即将被撕裂为两半，也绝不松口。

    ‘吼！’

    兽王两次欲出星空之海，都被此妖所阻，心中的恼怒自然便可想而知了。

    但它急于脱困，因为随着星空之海大部分被‘收’入混沌珠中，此时控制混沌珠的时秋吾也不再像先前一样一脸轻松之色。

    混沌珠吸纳力量的速度越来越快，四周徐徐卷动的雾气已经越收越近了，如同海啸将至。

    如果不能在混沌珠将星空之海吸纳之前离开此地，兽王有可能也会被装进灵珠之中。

    它虽说与时秋吾合作，但双方对彼此其实并非完全信任的。

    此妖也担忧被时秋吾所坑，到时为人作嫁衣裳。

    所以一被那头七阶巅峰境的妖兽困住，顿时暴怒。

    它一被拽下，还未落地，便扭转前肢，往那四头妖兽脑袋拍抓而去！

    这一掌落下，那妖兽脑袋骨浆爆裂，却仍不松口。

    兽王没想到此妖如此执着，当即发出一声厉吼，身形再次暴涨。

    力量一旦暴发，那半空之中乌云便聚集得更为迅速，里面隐隐有雷声钻动。

    它的力量已经达到八阶巅峰之境，只是一直没有渡过雷劫的把握，所以强行压抑自己的实力罢了。

    之前一直有所收敛，也是担忧自己没有万全准备，雷劫降临之时，便是它的死期了。

    但此时这头七阶巅峰之境的妖兽逼迫之下，混沌珠又已经被时秋吾启动，兽王再无退路，当即显出自己真身，准备先将这头七阶妖兽杀死再说。

    它的身体急速变大，顷刻之间便化为约身长十丈的巨兽，往下坠落。

    兽王一变，将收卷的星空之海都变得压抑了许多。

    那咬着它身体的四头巨兽此时随着兽王身形变大，终于无力再将它撕咬住。

    双方的力量、品阶已经不是一个层次，它紧闭的嘴被兽王的身形一点一点撕裂开来，最终一声哀嚎之下，无奈松口被甩脱。

    但它之前数次三番的纠缠，已经令兽王对其恨之入骨，此时它一松口，兽王却不肯甘休。

    ‘轰隆’的声响中，兽王后肢落地，随即如同猿猴一般，抬起前肢，一把将那哀嚎的七阶妖兽抓住，接着将其高高扬起，用力往下一掼——

    ‘砰！’

    它如同甩了一条长鞭，四头妖兽的身躯被它高高扬起，甩出一条长长的弧度，后尾砸落地面，发出天崩地裂般的响动。

    尘烟飞扬而起，七阶妖兽本来中间身体便已经被撕裂了，此时再被兽王一掼之下，鳞甲碎裂，从中被撕为两截，血从创口处大量涌出。

    兽王将它砸为两截，这才将爪一松。四头妖兽的上半身‘轰隆’落地，两截半肢落在地面不住蠕动。

    这一场八阶兽王与七阶巅峰之境的妖兽之间的对决极为凶残且又恐怖，其余妖兽面对这样的大战，根本插不上手。

    宋青小对于八阶兽王的力量有了个更直观的了解，自忖自己就算现出女娲真身，以她‘灭龙之力’加持秘术、法宝的相助之下，若是与现出真身的兽王交战，恐怕也支撑不了多久。

    境界之间的压制力量太强大了，哪怕兽王的杀机并不是针对她而来的，她也能感应得到面对高阶血脉的妖兽时，自身力量受限之后的感觉。

    不仅止是真实的实力受到压制，同时力量与力量之间的区别有如天地之隔。

    再加上还有一个时秋吾的虎视眈眈，更是令她逃生之路危机重重。

    这样一场快速开始，又以极快速度结束的大战更坚定了她心中暂时避缩的念头。

    她的机会只有一次，若一旦曝露，便是她死期到了，绝不可莽撞行动。

    兽王一将此妖杀死，又发出一声大吼。

    吼声如同宣泄心中的怒火，震压着其他妖兽。

    解决了这个心头大患，它这才转动头颅，眼睛警告似的瞪视着周围的妖兽。

    目光所到之处，其余妖兽慑于它的威压，纷纷后退避躲，它这才重新一蹬腿，轻松的跃往那混沌珠所在之处。

    这一次兽王原本以为解决了四头妖兽之后，不会再有什么乱子发生了。

    宋青小也强提神识，准备关键时刻以‘前’字令尾随其后，破开结界逃出之时，异变却再一次陡生了！

    那地面被撕为两截的妖兽身躯蠕动着，像是想要合拢。

    此妖已经将近迈入八阶之境，妖兽强横的生命力让它在遭受了这样致命的伤害之后还未完全气绝。

    同时它发出痛鸣之声，那伤痕累累的头颅仰了起来，用力一吸之下，星空之海内的灵力大量涌入它身体之中。

    它的身体在灵力的涌入之下开始急速增大，它的身体在兽王先前一提一砸之下，表面的鳞甲大量被撕裂。

    此时灵力使它身躯暴涨，那残余的一些鳞甲也被这内部的力量冲击脱落。

    “此妖要升阶了？”

    宋青小的脑海之中涌出这样一个念头。

    莫非在重伤垂死的关键时刻，这七阶巅峰之境的妖兽准备利用升阶的力量强行愈合自己的伤口，以便脱困而出？

    这个念头刚一出现，随即被她自己否决了。

    此时并不是它升阶的好时候，妖兽升阶本来就困难重重，否则此妖不至于已经到达七阶巅峰之境，却迟迟不敢破阶，追其原因，除了兽王威胁之外，恐怕还有它没有把握的缘故。

    现下它已经受到兽王重创，这个时候升阶，引来雷劫，它必死无疑的！

    “不对！”

    一想到雷劫，宋青小顿时像是明白此妖打算了。

    头顶本来便已经聚集了不少云层，兽王现出真身，不再压抑自身力量之后，已经隐隐在天雷在半空之中汇聚了。

    这会儿七阶巅峰之境的妖兽在此时强行吸纳星空之海的灵力，试图突破八阶之境，恐怕并非因为它想要出逃，而是因为它想要利用雷劫，重创兽王罢了！

    果不其然，天空之上聚集的云层感应到七阶妖兽要升阶，那滚动的雷云便更为激烈了。

    大量的乌云移转了过来，‘轰隆隆’的雷声之下，紫色的雷电在云层之中钻动。

    天劫之威非同小可！

    就是控制着混沌珠的时秋吾，在感应到天象异变的情况下，都不由面色一变，眼中露出一丝凝重之色。

    ‘滋滋滋——’

    雷电迅速集合，数股交缠，形成粗如银龙般的闪电，在云中穿梭。

    其余妖兽本来已经被兽王的威勇吓住，但此时一见四头妖兽此举，便都发出悲呛之声。

    紧接着，其余数头妖兽也像是反应过来了一般。

    它们并非兽王对手，在兽王爪牙之下不堪一击，但却可以利用升阶之时的雷劫之助，重创兽王。

    ‘嗷——’

    ‘吼！’

    接连不断的妖兽咆哮声中，数头妖兽放开力量的限量，也如那四头妖兽一般，做出这样‘自杀’性的举动。

    灵力引入体内，大量雷云集合。

    ‘轰轰轰’！

    雷声越来越响，震耳欲聋。

    云层越压越厚，天地的威势凌压而下，令众生颤颤发抖。

    顷刻之间天地漆黑，伸手不见五指。

    偶尔随着惊雷声响，一道闪电撕裂天幕，将天地照亮，时秋吾布下的结界，在天象面前，缓缓显露。

    机会，终于来了！

    宋青小的眼中闪过一丝兴奋之色，时秋吾虽说已经达到半步入圣之境，但在如此多七阶妖兽引来的雷劫之下，再加上八阶兽王引动的雷霆之力，他布施而下的结界，未必经受得住。

    兽王身在半空，还在往上疾冲。

    它的眼中映出雷劫之影，像它这样的妖兽，已经很少有畏惧之物，但看到这即将到来的天劫，它的脸上终于露出一丝慌乱之色。

    ‘轰隆！’

    惊雷响彻大地，紧接着一道碗口粗的闪电‘咔嚓’一声划破天际，将云层推开，把雷电聚于正中。

    天地瞬间亮如白昼，星空之海内狂风大作，浓郁的血腥味儿飞扬而起。

    宋青小本来全神贯注盯着兽王动作，随时准备逃跑之时，一道银影突然一闪，钻入她的眼角余光之中。

