    “那你别跟勤勤说这事，不然徒惹她伤心。”方有诚又软下声来。

    “我知道了。”

    不得不说，方有诚自打去了衙门干活，整个人真的成长了不少，说话做事考量的也多了。

    若是以前的他，才不会想这么多呢，只会按照这时下古旧的思想，说不定还会支持姚氏，去给方思勤寻亲了。

    但是现在，他却多想了许多，他考虑到了方思勤的内心想法，还想象着若是她真遇到了自己的亲人，会遇到什么事情，肯定是有喜有悲，指不定还不如现在。

    毕竟，若是对方家中有长辈，能接受她整天在外面抛头露面吗？会不会将她拘束到家中呢？

    方有诚跟姚氏两人，虽然没有给她太好的物质条件，但是至少，给了她足够的自由，从前她刚离家之时，村中有多少闲言碎语，姚氏都默默的承受了下来，没有在方思勤的耳边说。

    但若是去到新的家庭，那就不一定了，不是所有人，都能接受这些，即便最后能说服他们，但也会让她不开心，让她多几许烦恼。

    反正她再过个几年就会嫁人，寻不寻亲又有什么重要的呢？

    姚氏在被方有诚劝说了之后，自己也考量了许久，最终还是打消了这个心思，再没提这一茬了。

    方思勤对姚氏的想法自然是一无所知，陪着姚氏在县城玩了几天后，姚氏惦记着乡下，便想着回家了。

    乡下事情也的确挺多的，家中现在只有两个舅舅轮流过来照料，长久下去也的确是不合适。

    方思勤便跟跟叶远平送姚氏他们回去了，一面又想着，闲暇的时候，得让掮客在县城寻摸一个大宅子，这样等裴松柏一家人习惯乡下的事务后，姚氏便可以长久的住在县城，再不用担心乡下的事情了。

    陪着姚氏又在乡下住了几天，方思勤又搭了几个暖棚种蔬菜，家中的草菇她也搬迁到了一个专门的培育房里，那些兔子也都移到专门厂房里，几间厢房则是空了出来，可以给裴松柏一家人住。

    将这些兔子、草菇刚搬迁出来，房子可能还有些味，方思勤让他们一家先住再阁楼上，自己则是请人清理了这些屋子，用生石灰消了毒，又让人重新铺了地砖，刷了白墙，如此几天过去，那屋子便也能住人了。

    这几天，她在家便是分配这裴松柏一家人所要做的事务，如今家中四个孩子也长大一些了，方思勤思量着辞退何花跟罗叶儿，让裴松柏的两个女儿杜鹃跟芙蓉来照料他们。

    至于裴连氏，则是负责做饭打扫屋子，他的儿子裴钰则是负责照顾家中的花花草草以及一些家禽家畜。

    裴松柏以前当过管事，方思勤便让他做自己家的管家，当然方思勤家也没什么好管的，所以一般他就是负责家中采买，兼职门房，以及吩咐他的儿子女儿干活。

    罗叶儿跟何花两人在方思勤家中做久了，舍不得离开，毕竟罗叶儿在方思勤家干活，有工钱拿，就是休息的时候回到婆家，婆家人也会对她高看一眼。

    可若是她以后不再方家干活了，拿不到这笔钱，以后在家中照样要做繁重的劳动，没钱不说，还得不尊重，也不能像如今这般，吃饱穿暖。

    至于何花那就更差了，她还有女儿要养，若是不在方家干活了，她连养女儿都困难。

    于是两人都求到了姚氏面前，姚氏一向是个心软的，加之跟她们相处了一年，知道她们性子虽然各有不同，但人都是极其勤劳的，便看向方思勤，有些想要留下她们。

    方思勤见姚氏想留下她们，便也给她们找了一个好去处，“两位姐姐，你们若是不想离开的话，可以去我的兔厂那边干活，养兔子简单，每天勤快点打扫兔舍就行，割草都不用你们。”

    村子里想赚钱的小孩子大把，这些半大的孩子，又不上学堂，农闲的时候整天在村里瞎逛，一腔精力没处发泄，三五成群聚在一起了，难免偷鸡摸狗，打架惹事，还不如叫他们都过来帮忙割草，还能让他们赚点钱。

    咳咳，毕竟这时下雇佣童工不犯法，而且她也不算雇佣，不过是从他们手中买草料罢了，各取所需。

    “而且去了兔舍那边，何姐你也可以叫女儿过来，平常带着她，做点力所能及的活，我给你发双倍工钱。”

    若是她们愿意的话，她就可以再多养些兔子了，大不了在自己铺子里再多加几道招牌菜，麻辣兔头、宫保兔丁都是不错的菜。

    听到这话，何花高兴不已，连忙跪下来，想要跟姚氏跟方思勤两人磕头，“夫人，大小姐，你们对我这么好，我真是无以为报。”

    方思勤躲到一旁不受她的礼，姚氏也伸手扶住了她，“你这是做什么，只要你们好好干活，就是对我们最大的报答了。”

    “没错。”方思勤也点头，又看向罗叶儿，“叶儿姐，兔厂有了何姐，你若是想留下来，可以去草菇作坊，去那干活，那活计你应该会做。”

    “你知道兔子胆子小，你孩子还小，万一哭了，会吓着它们，草菇倒是不怕，不过它们也更想看到孩子笑。”

    “大小姐，我也可以带我的孩子来吗？”听到方思勤的话后，罗叶儿一脸惊喜。

    在方思勤家带了这么久的孩子，她最想要看到的，还是她自己的小孩啊，只是为了生存，没有办法。

    “当然。”方思勤点点头。

    这事便就这么定下来了，方思勤在家住了几天，家中一切都好，倒是没出什么状况。

    杜鹃跟芙蓉年纪虽然小，但是帮着姚氏搭把手，照顾孩子那是完全没问题的。

    这就是这时下女孩子的能力了，许多女娃小小年纪，就能帮着母亲做不少活了，做家务，照顾幼弟幼妹等等，她们都能当半个大人使唤了。

    而男孩子则是不同，七八岁的男孩，整天满院子跑，真是狗也嫌。

