    萧阳疑惑的问道：“这话怎么说。”

    裘千寸顿了顿，沉声说道：

    “我得到消息，吴家已经通知了武道界的很多重量级人士，全都来鲁东观战。”

    “吴家想把声势搞大，足以证明吴玄的信心啊，这老家伙上一次出手，还是五年前，五年时间，也许此人已经突破了那一层境界。”

    “我们武盟内部开会后，都觉得也许这是吴玄突破之后，想通过你来祭刀，重新回到华夏武道的漩涡中心！”

    众人闻言，都是一阵大惊失色。

    如果吴玄真的突破到了武道极限，跨入下一个等级，那还比个屁。

    “那老混账妄称鲁东刀王，以大欺小，倚强凌弱，实在太可耻了。”朱坚强憎恶的说道。

    “他们已经制造了舆论，说阳哥率先挑衅吴家，吴家这才选择用江湖上的决战方式来解决。”一隆无语的说道。

    萧阳一摆手，说道：

    “罢了，我已经选择挑战，就没有回头路可走。”

    “裘老抠，我知道你是一片好心，但是我意已决，武道一途，要想走的长远，就必须要不断的挑战，如果畏畏缩缩，那练武还有个什么劲？”

    话说，萧阳也很久没有遇到一个可以真正一战的高手了。

    实在不行，他便掏出神器，一剑砍了那老乌龟王八蛋。

    即便暴露了，大不了萧阳选择回到龙王殿去。

    裘千寸见状，知道萧阳决心已定，说再多也没有什么用，也只能点了点头。

    “萧阳，这两天你什么事都不需要去想，只管一心修炼，其他的事情，我来帮你解决。”裘千寸认真的说道。

    萧阳微微动容，这裘老抠平日里不怎么样，可是真的到了关键时刻，还真的站在他这一边。

    锦上添花易，雪中送炭难啊。

    “那好，叶氏集团的这些员工，我就交给你了，这两天我的确需要静下心来，仔细的修炼一下了。”

    说了两句话，众人便离开了，萧阳继续待在房间之中。

    他甚至有一种隐隐的战意，单纯的武道比拼，萧阳的确很久没有痛痛快快的战上一场了。

    希望这一次战斗，能让他感悟出一些什么来，如果能通过刀王吴玄，触摸到修真的门槛，那便最好不过了。

    萧阳已然把刀王吴玄当成了磨刀石。

    只是，没过多久，萧阳的电话就响了，电话是沈钢峰打来的。

    “萧阳，我看新闻了，听说你要挑战鲁东第一刀王，这到底是怎么回事？”

    “暗龙的兄弟们，铁牛，夏海波大家都很关心你啊。”

    萧阳简单的将事情大致说了一遍，电话那头顿时传来了一阵阵愤怒的咆哮。

    “卧槽，那老王八蛋竟然这么无耻！阳哥，我这就过去，非要毙了那老家伙不可！”

    这话一听就是铁牛这个憨货说出来的。

    “老大，我跟我爸说说，能派一架直升机过去，兄弟们全副武装，把吴家老巢给剿了，你看怎么样？”

    这话是夏海波说的，也只有这个阔少才会这么没心没肺。

    沈钢锋也出身于武道家族，知道这其中的厉害。

    “萧阳，鲁东刀王的确不可小觑啊，成名已久，而且刀技传承了好几代，这次怕是你一个人搞不定。”

    “需要兄弟们出手吗，只要你一句话，兄弟们就会过去。”

    萧阳的心头微微一暖，这帮兄弟算是没有白交，不过他很快便时面色一板，严厉的说道：

    “你们这是干什么，造反吗？”

    “你们又不是我萧阳一个人的队伍，你们是属于国家的，不管什么时候，祖国利益大于一切！”

    “你们给我老老实实的呆着，总有用到你们的时候，这一次就算了。”

    “可是，阳哥……”

    这帮家伙还要说什么，萧阳却说道：

    “不用再说了，你们只需要关注新闻，等着我摘了那老鬼脑袋的好消息吧。”

    说罢，萧阳便挂断了电话。

    过了不一会，老首长也打了电话过来，表示了关心，萧阳跟老首长说了几句，让他老人家不要担心。

    但是就在这时，萧阳的另一个手机号码却响了起来，萧阳嘴角一笑，心道：

    “看来，这帮家伙也听说了。”

    接通了电话，那边传来了懒洋洋的声音。

    “老大，听说您那边出了点事啊，咋地，挑战刀王有啥意思，咱们把刀王一窝端了才过瘾呢。”

    电话里传来了加百列的嬉笑的声音。

    “老子就等着你们打电话过来呢，我也正有此意！”

    萧阳说着话，便露出了一丝森然的目光。

    别看他对暗龙说了那些话，可是却不代表萧阳是个善茬。

    暗龙不能轻举妄动，毕竟暗龙隶属于军队。

    但是龙王殿却不一样了，即便将泰山给炸平了，萧阳也有办法全身而退。

    “老大，我就知道你的性格，要么不玩，要玩就玩一次大的，您说吧，要兄弟们干什么？”

    加百列话音一落，电话就被乌利尔抢了过来。

    “老大，我有个注意，咱们龙王殿刚刚花了大价钱，从米国佬手里搞来了两枚退役的洲际导弹。”

    “我怀疑米国佬卖给咱们的是臭弹，要不，咱们试着发一颗？”

    萧阳一听，脑袋便浮现几道黑线。

    “你脑袋进水了吧，这里可是华夏，是我的国家，你让我往自己的国家扔导弹，你有几颗脑袋啊。”

    加百列骂骂咧咧的抢过电话，说道：

    “老大，你别听他的，这货最近脾气暴，说话不过脑袋，您想怎么办，我们都听你的。”

    萧阳沉吟了一下，说道：

    “吴家动了你们的龙母，这笔账绝对不是死一个吴玄就能够解决的。”

    “你和乌利尔都过来吧，我想让泰山脚下，燃放一场举世瞩目的烟火。”

    “我要让世人知道，动我的人，究竟是个什么下场。”

    加百列神色一凛，说道：

    “老大，您放心吧，这些活儿交给我，我保证给您办的利利索索。”

    就在萧阳关在酒店套房之中修炼之时，武盟副盟主一行人到了鲁东的消息，已经第一时间传到了吴冥那里。

    吴冥知道了这个消息后，马上就去找吴玄报告去了。

    因为，他隐隐知道，武盟这一次，怕不会站在他们吴家这一边！

