    

    诸人看到皇杀天出现的同时，还有少部分扫了一眼通天仙石上的通天仙榜，其上方，有一道身影悄无声息的出现在了那里，将另外一位绝代天骄人物取代。

    那出现的身影赫然乃是君梦尘，秦问天和君梦尘乃是师兄弟，两人一同出现在通天仙榜之上，而且，君梦尘还曾因境界低微几次蒙受羞辱，如今诛皇有敌而强势登榜，若是放在平时必然又将引发一阵轰动。

    可惜，这是战争之时，绝大多数人的目光，都只是在皇杀天的身上，他的出现，瞬间吸引无数目光。

    “惨了惨了，这家伙来的太不是时候了。”不戒和尚嘀咕一声，知道要糟糕，当年皇杀天力战五大仙台顶级强者，他的存在威胁太大了，如今南凰氏的联盟虽掌控了主动权，然而即便是抽出一两位顶级强者都会瞬间被扭转局面，更何况是五大这样的存在，战斗将会在刹那间被颠覆。

    虽说时隔数年诸人都有所进步，但皇杀天何尝不是如此，他进入通天仙石虚无空间中修行出来，传闻已窥视到了仙王境的门槛，何等可怕，如今的他怕是更无人能敌。

    “师兄，有没有办法？”不戒和尚对着不语道。

    不语依旧闭着眼眸，双手合十，轻轻的摇头，他虽然防御无上，但就算他能够抗住皇杀天的攻击，也无法凭一己之力牵制对方，以皇杀天如今的境界能力，他要杀人，真的无人可挡了。

    “师弟，你那朋友只能自认倒霉了，我们插手也无用，师弟你如今仙台六重，当好好修行，若是有朝一日你能到达不语师兄这样的境界，应当是能战胜皇杀天的。”不嗔说道。

    “等我到仙台九重还不知道何时呢。”不戒郁闷的说道，只见这时的皇杀天依旧迈步走向战场，他神色冷漠，风华绝代，矗立于虚空之上，行走于可怕的战斗余波之间，天生人皇，他眉头一挑，似有些不悦，冷漠道：“让你们好好修行，为何又生事端？圣院规则之下，发起这样的战斗有何意义可言。”

    若是少数人战斗可理解为试炼，但这大规模的战斗可是要耗费时间精力去组织，在他看来纯粹是浪费修行时间。

    “南凰氏和白虎族战斗违背圣院规则，圣院降下怒火，凡双方之间的战斗圣院规则不再庇护，生死各安天命。”一道声音传出，一言将事情概括，皇杀天立即明白过来，若是如此，那么也难怪了。

    “既发起战争，当必胜，战斗至如此局面，回头好好反省。”皇杀天叱喝一声，虽未点名说谁，但皇无敌等九皇仙国的人都心中一颤，不敢反驳，皇杀天在他们这一代就是王，莫说如今的他，当年他境界还低的时候就能教训诸人了，而且，他也有这样的资格。

    他们发起这场战斗，竟隐隐处于弱势的一方，确实是有些丢人。

    皇杀天话音落下，他的仙台绽放，人皇出现，这一刻的他，仿佛化身为人皇，躯体之上尽皆规则之力流动，刹那间，浩瀚空间都仿佛被笼罩在他的规则阴影之下，这种感觉，让南凰氏一方的人脸色都变了，变得极为难看。

    皇杀天，真的触摸到仙王的门槛了，虽然很可能还要许多年才能真正跨过这道门槛，但触摸到，就已经是一种蜕变。

    一位战斗的斗战圣族强者忽然间感觉空间力量将他笼罩，随后无尽的人皇仙光朝着他杀伐而来，他想要挣扎，却发现无法挣脱那股无上的威压，仙光落，只见一阵强光闪耀，他的身影直接在人皇仙光下消失。

    不仅是他一人如此，这一刻皇杀天的人皇仙光笼罩各大方向，刹那间有诸多强者被笼罩，人皇仙光所过之处，一尊尊强者不断的消失被毁灭掉来，境界低的人根本毫无反抗之力，直接就被诛杀。

    “无敌。”诸人看到这一幕心中暗叹一声，如今的皇杀天，就像是仙台这一境界无敌的存在，根本没有人能够和他争锋，这已经是跨入了另一个层次。

    他们看到这一幕也明白，这场战斗，将毫无悬念了。

    还好这里是通天界中，他们尚且还有一线生机，若在外界，这些被诛杀的人就是真正全部陨灭。

    一尊仙台九重境界的天骄朝着皇杀天而去，然而皇杀天仙台之光绽放，似有无上空间之力降临，那虚空之中，人皇手持利剑诛杀而出，开天辟地，皇杀天甚至没有出手，他依旧傲立虚空，只以仙台灭天骄。

    很快，那仙台九重的天骄都被生生的困杀，无法承受住那股力量，被诛灭之，被规则送出通天界。

    白虎族一方的强者大吼，似显得极为兴奋，盯着南凰氏的圣女咆哮道：“你们，承受怒火吧。”

    整个战斗的局面完全逆转过来，南凰氏圣女面露绝望之色，只听一人冷冷说道：“依靠他人之力还如此得意，大妖白虎族，早已不知骄傲为何物，可悲。”

    说吧，她们拼死而战，沐浴火焰之中，即便战死被送出去，也绝不被擒拿。

    “噗、噗、噗……”一道道声响传出，南凰氏联盟自知此战不可敌，一心求死出去，强者不停陨落，即便是青儿都被诛，没有过多久，辽阔的虚空战场渐渐平息，伴随着最后几人被诛杀，南凰氏的联盟全部被轰出了通天界。

    皇杀天以绝对战力，凭一己之力摧毁一切，决定战局，这就是巅峰强者的威势。

    “他们虽被通天界的规则送出，但在通天界被诛都有不同程度的伤势，接下来你们自己能做吧？”皇杀天淡淡说道，皇无敌轻轻点头，开口道：“他们将会被送往圣院之中，我们这就去追杀。”

    说罢，诸强者浩浩荡荡，分四批强者，朝着四个出口方向而去。

    皇杀天看了一眼周围，随即他也踏步离去，既然是圣院允许的杀伐之战，为了避免九皇仙国的人伤亡，谨慎起见，他还是需亲自出手，诛杀一些人。

    诸多强者纷纷离去之后，却依旧还有一尊白虎族的人还在，他没有离开，身形一闪，他化作人形，竟冲向了远处莫倾城所在的方向，脸上露出一抹强烈的邪念。

    “秦问天竟有这么漂亮的女人，看来便宜我了。”白虎大妖目光淫邪，莫倾城脸色苍白，眼看着那尊白虎不断的靠近，然而就在这时，一道恐怖的血色之光从天而降，那白虎嗅到危险，大吼一声，然而血色裁决光华之下，他身体瞬间被血红色的囚牢笼罩，一道道可怕的血光斩过，割裂着他的身躯，一点点的斩灭，轰的一声，伴随着一声惨叫，这尊白虎消失。

    数道身影从天而降，使得周围诸人目光一闪，是万魔岛的魔修，为首之人绝代风华，宛若魔王之女，那璀璨的桂冠，象征着高贵的身份，此人在万魔岛，必是身份不凡，这样的人物，竟然出手救下了莫倾城？

    不过这女子什么话也未说，只是冷眼扫过诸人，竟令人感觉到一阵威严气息。

    另一边，南凰氏以及斗战圣族诸强者早已有过约定，此战若是战败被轰杀送出通天界，他们就朝着圣院边缘逃，再想其它办法聚集在一起，否则必遭对方分批诛灭。

    因此，在皇杀天出现扭转战局将他们击出通天界后，他们没有任何犹豫的朝天道圣院远处而去，圣院辽阔，潜入到无尽山脉之中，想要找到他们也不容易。

    没有过多久，白虎族九皇仙国的同盟追杀而出，搜索参与了这场战斗的人，很快他们通过询问知道，那些人开始了逃亡。

    皇杀天独自一人出了通天界，只有他敢这么做，不用担心对方的反击杀，天道圣院中或许有能够和他抗衡的人，但他自信能杀他的人，这里没有，更何况是那些人。

    不过就在这时，在皇杀天身前出现了数道身影，这几人身披魔之披风，目光寒冷，就那么站在皇杀天的身前。

    “万魔岛的人？”皇杀天眉头一皱，身上气势爆发。

    “有人不希望你参与这场战斗。”只见为首一位魔道强者冷漠开口，皇杀天冷笑，他身上气势爆发，仙台绽放，刹那间，规则笼罩天地，可怕的人皇仙光杀伐而出。

    四大魔修身上遽然间爆发出滔天魔威，血色的魔光环绕周身，扶摇而上，有着惊天威势，强大的人皇仙光击杀而来，却撼动不了他们身上的血光。

    “找死。”皇杀天踏步而出，然而只见那四大魔修身体散开，朝着皇杀天走去。

    “杀！”皇杀天手指击出，天地颤抖，人皇现，斩断虚空。

    四大魔修身上的气势竟隐隐相互呼应，无边的血色魔威笼罩整片虚空，化作一股无上的裁决之威，将天地包裹，人皇不可一世，却见有裁决魔头现世，斩出裁决之刃，劈杀人皇。

    皇杀天的目光凝重了几分，这四大万魔岛的魔修很强，合击之术更强。

    “话已带到，你若出手，你杀一人，我们见九皇仙国一人，诛一人。”四人冷漠开口，随即身体朝着后方撤退，皇杀天冷笑道：“万魔岛竟帮仙域武修，那我屠杀干净呢？”

    “你屠杀干净与我们何干，我们只知道你九皇仙国的人也会被杀尽。”魔威滚滚，留下可怕裁决之力，他们身影渐渐消失！        

