    第399章 选择，第三神考深海锻体开始

    听到脑海中威严的声音说，自己接受的海神神考等级竟然还可以提升，这着实有些出乎了白羽的意料。

    不过也没有多想。

    白羽很快便做出了选择，他选择接受考验，进行深海锻体的考核，以获得海神神考等级提升的奖励。

    虽然说因为这具身体只是一具木分身，不管是海神八考，还是海神九考，都没有什么太大区别。

    但海神九考，能够获得的奖励肯定还是要更好一点，未来这具木分身回归本体时，本体也能够得到更多的好处，

    而且最重要的还是，如果接受海神九考，这具木分身还可以继承海神神位。

    本来白羽是以为，只有拥有瀚海乾坤罩的人，才能够触发海神九考的，没想到竟然不是这样。

    似乎是只要天赋能够达到让海神满意的程度，就还是能够触发海神九考，获得继承海神神位的可能。

    对于海神神位，白羽自然是并不想真正将其融合。

    但因为未来打算收集信仰，自己凝聚出神位，所以如果能很继承海神神位，说不定对于未来自己凝聚神位会有一些帮助。

    而随着白羽选择接受神考等级提升的考验。

    正在环形海中的魔魂大白鲨之王小白顿时接收到了海神的旨意，灰蓝色的眼瞳中不禁闪过一丝怔意。

    伟大的海神，竟然要让她带这个叫做白羽的人类去海神岛附近的深海区接受考验？

    可是海神神考的第三关，不是在海神岛中心的那座山谷里，接受来自大海的潮汐锤炼吗？

    深海的水压可是非常大的，想要在深海里绕着海神岛奔跑，以此来进行锻体，这难度可是非常大的！

    但虽然心中有一万个不解，可魔魂大白鲨小白还是没想过质疑海神的决定，而是将矫健的鲨尾一甩，便转身向着白羽所在的环形海岸边破浪而去。

    以魔魂大白鲨之王小白的速度，就如同一支离弦之箭一般，很快便穿过了环形海，抵达了环形海的对岸。

    而后，随着魔魂大白鲨之王小白猛然从海面一跃而起，一阵耀眼的蓝色光芒顿时从魔魂大白鲨之王小白的体内绽放而出。

    然后在璀璨的蓝色光芒中，只见魔魂大白鲨之王小白庞大的身体顿时快速缩小起来，从鲨鱼形状变成了一个人形。

    而在落地后，随着耀眼的蓝色光芒消散。

    一个身材高挑，有着一头蓝色大波浪卷发和一双灰蓝色的瞳孔，面容成熟而美艳，并且五官很是立体的异域美女，便出现在了白羽的眼前。

    “跟我来吧，奉海神大人的旨意，我带你去进行你第三关的考核。”

    在幻化为人形，来到了白羽的面前后，看着面前的白羽，魔魂大白鲨之王小白顿时檀口轻启，说道。

    “能先等等再去吗？我想先回去看看他们，而且他们应该也要尝试一下第二关，穿越环形海吧？”

    听到魔魂大白鲨之王小白的话，白羽并没有答应过去，而是眉头一挑，不禁指向了还在环形海中心小岛上的唐三等人，说道。

    而被白羽的话一说，魔魂大白鲨之王小白也是微微愣了愣。

    对啊！差点忘了，还有一批人没有尝试通过环形海呢！

    虽然说海神大人将这个叫做白羽的人类进行深海锻体的监督工作交给了她，但是她还需要负责阻拦这些人穿越环形海的关卡呢！

    于是，想到这里，魔魂大白鲨之王小白也顿时答应了白羽待会儿再去，她也还需要留在环形海中，阻拦唐三等人穿越环形海。

    而在达成了一致的意见后。

    白羽顿时跳进了环形海中，然后再次发动天魔力场，以天魔力场的排斥冲击作为推动力，瞬间在环形海中乘风破浪，宛如一只脱弦而出的利箭般，急速向着环形海中心小岛的方向赶去。

    因为没有了环形海中的海魂兽，尤其是魔魂大白鲨之王小白的阻拦，白羽很快便赶回到了中心小岛上。

    此时，魔魂大白鲨之王小白也再度化为了魔魂大白鲨本体，瞬间跳进了环形孩子，一个猛子便扎进了海底。

    “羽哥，你可真厉害啊！不愧是羽哥你！”

    在看到白羽回来后，马红俊顿时凑了过来，很是佩服地拍了拍白羽的肩膀，然后在白羽身旁踮起脚，跟白羽勾肩搭背起来，向着前方走去。

    “羽哥，恭喜你了！”

    而看到白羽成功通过了第三关回来，唐三也不禁迎了过来，很是钦佩和恭喜地道。

    “哈哈！其实也没什么，以你们的实力，你们只要好好配合，等熟悉了环形海的环境，很快就可以通关的。”

    对于众人的钦佩，白羽也是很是爽朗地摆手笑了笑，说道。

    在他看来，也的确是这样。

    因为相对于原著中，唐三只带了包括戴沐白在内的史莱克七怪，然后还有白沉香，一共八个人。

    由于他的影响，这一次海神岛一行中。

    虽然少了戴沐白和白沉香，但却不仅是加上了他，除此之外还有孟依然、独孤雁、叶泠泠、火舞、泰隆、京灵、黄远和绛珠。

    这足足十五个人，战斗力可远比原著中的八个人要强！

    一样是穿越环形海，在团体实力大为增加的情况下，穿越环形海所需要的时间，相对于原著中的一年的时间，肯定是要减少不少的。

    之后，白羽对众人的夸奖又是一阵谦虚，然后调笑了一下傲娇的火舞。

    而接下来，就是唐三等人一起准备尝试一下第二关穿越环形海了。

    ……

    很快，在白羽的注视下。

    只见环形海的中心小岛上，包括唐三在内等一共十四个人。

    按照严格的阵型。

    由泰隆、京灵、黄远打头阵，朱竹清、小舞、孟依然和马红俊分别为左右侧翼，负责游走支援。

    唐三、独孤雁、火舞三个控制系魂师负责提供控制，而叶泠泠、宁荣荣、奥斯卡、绛珠则负责辅助和后勤。

    很快一支阵型齐备的队伍，便下了环形海，向着环形海的对岸快速游了过去。

    而接下来发生的一切，并没有出乎白羽的意料。

    因为对于这一关穿越环形海，神考限制了许多，像独孤雁不允许使用魂技，为了避免独孤雁的魂技毒死环形海中的海魂兽。

    然后宁荣荣、叶泠泠、奥斯卡等一众辅助系魂师的魂技效果，也都受到了限制。

    再加上包括唐三在内的许多人，神考还限制众人不准杀害环形海中的海魂兽。

    在这种种苛刻的要求下。

    随着众人向着环形海的对岸游去。

    面对无数海魂兽，像箭鱼魂兽群、海马魂兽群、海蛇龙魂兽群等等魂兽群的袭击，然后后还有超十万年魂兽魔魂大白鲨之王小白的阻扰。

    唐三等人不出意料地没有能通过环形海，而是队伍被中途击散，硬是被逼退了回去。

    不过因为有海神神考的第一关经验在，对于第二关考核没能一次性通过，众人虽然有些失望，但也没有太过失望。

    而在唐三等人穿越环形海失败后，接下来的时间，就是魔魂大白鲨之王小白带白羽去进行深海锻体考核了的时间了。

    一时间，只见在环形海中心小岛上告别了众人后，白羽便跟魔魂大白鲨之王小白一起，快速穿越了环形海，来到了环形海的对岸。

    之后，魔魂大白鲨之王小白顿时在一阵耀眼的蓝色光芒再度化形，变成了一个身材高挑，有着一头蓝色波浪卷发，样貌充满异域风情的成熟美艳的女子。

    然后白羽便跟魔魂大白鲨之王小白一起，在海神岛中飞掠赶去起来，向着一个人方向快速飞掠过去。

    而经过一个多时辰的时间后，在魔魂大白鲨之王小白的带领下，白羽已经来到了海神岛的边缘，即将便要达到海边了。

    不过对此，白羽并不意外。

    因为他选择的第三关深海锻体，既然名字里有深海，那么想必进行考核的地方，应该也就是在海神岛四周的深海水域了。

    而接下来的一切，也没有出乎白羽的预料。

    只见在魔魂大白鲨之王小白的带领下。

    两人很快来到了一座几十米高的悬崖前。

    在悬崖下，便是一望无际的蔚蓝大海，源源不断的海浪正不断汹涌着，一波又一波地拍打着海岸，每一次拍击，还都会有大片白色的浪花翻涌起来。

    听着一阵阵惊涛拍岸的声音，然后看着面前一望无际的大海，还颇为让人有种波澜壮阔的感觉。

    “我们下去吧！”

    在来到了悬崖前后，魔魂大白鲨之王小白也不多说，而是在对白羽说完后，便直接一跃而起，瞬间从悬崖跳下了汹涌的大海，完全不管在悬崖下的大海里，还有许多凸起的黑色礁石。

    不过当然，这对于身为超十万年魂兽的魔魂大白鲨之王小白来说，也的确不是事儿！

    对此，白羽自然也不会落后，更不会害怕。

    而在白羽跟着魔魂大白鲨之王小白跳下了大海后。

    在白羽站在一块黑色凸起的礁石上的时候。

    跳下大海的魔魂大白鲨之王小白又再度变为了庞大的超十万年魔魂大白鲨本体，从海面下探出半个庞大的身体，对着白羽说道。

    “跟我下来吧！”

    说完，魔魂大白鲨之王小白顿时一甩矫健有力的鲨尾，瞬间将庞大的鲨躯扎进了蔚蓝的大海之中，然后向着海面之下深潜了下去。

    对此，白羽自然也是跟了下去。

    而因为开发有魔改版·水之呼吸。

    这个呼吸法除了能够让白羽吸收水元素的力量，提升身体素质外，还可以让白羽具备在水里呼吸的能力。

    所以不得不说，这还刚好派上了用场。

    不过当然，以白羽的修为，完全也可以用胎息之法在深海自由行动，就是整整一天不呼吸也丝毫不会有事。

    而跟随着魔魂大白鲨之王小白的脚步，向着无尽大海的深海水域潜去的时候。

    水面下方五彩斑斓的海底世界，不禁顿时就出现在了白羽的眼中。

    只见在无尽大海的海底，一片片的珊瑚礁仿佛组成了连绵不断的城堡一样，堆积在海底，四周都是黄色的细沙。

    而在珊瑚礁上。

    无数有的像蕨类植物，有的像是蘑菇，有的像是一团圆球一样。

    看起来五彩斑斓的软珊瑚和藻类植物扎根在上面，一条条五颜六色的“枝条”和“叶片”，正伴随着水流轻轻摇曳着。

    可以看到，还有许多可爱的海马魂兽，正在无数仿佛小树一样的软珊瑚上穿梭着，许多形状和颜色各异的鱼类魂兽，也是如此。

    而在珊瑚礁的上方，许多肉食性的鱼类，像魔魂大白鲨、剑鱼和灯笼鱼等肉食性的魂兽，也在珊瑚礁上逡巡着。

    好一个壮阔而美丽的海底世界！

    看到无尽大海海底中的美丽珊瑚礁世界，白羽心中不禁很是赞叹不已。

    相对于前世地球上的珊瑚礁系统，在斗罗大陆世界，因为存在魂兽这一神奇的物种，而许多魂兽身体都是可以发光的。

    所以在斗罗大陆无尽大海海底下的珊瑚礁系统，看起来要比地球上的珊瑚礁系统更加梦幻和唯美！

    不过在白羽跟着魔魂大白鲨之王不断下潜，越来越接近位于海底的珊瑚礁时，身体上承受的水压也不禁开始变得越来越沉重起来。

    在强烈的水压下，如果是白羽本体过来，估计气血的运转都会有些凝滞。

    但这种环境，就跟重力室一样，赋灵后的龙象撼山功在这种环境下，肯定会感到兴奋不已，修炼速度也会大为提升！

    不过对于白羽现在这具木分身来说。

    因为构成这具身体的不是血肉，而是蓝银生命树，而以蓝银生命树的强度，再加上这具身体的体内也没有气血存在。

    所以这深海的水压对于白羽这具木分身来说，还真影响不到什么，反正行动是基本上不会受到任何影响。

    “好了，现在可以开始了，你的第三神考的内容就是在这片距离海面有三百米深的海底，绕着海神岛跑步锻炼。”

    “不过这只是海神大人给你设置的初始锻炼标准，如果你觉得没有太大效果，你也可以去更深的海底进行锻炼。”

    “反正你的这场考核完成的标准，是需要能够在距离海面一千米深度的海底，绕着海神岛跑上一万米才行。”

    在将白羽带到了海底后，魔魂大白鲨之王小白顿时对白羽宣告道。

    (本章完)

