    奇诺一边书写自己的供词，一边用心灵感应连接卢戈，“遥控”他说出他的供词。

    不多时，两份供词写好，呈交给巴蒂，卢戈也被带了回来。

    巴蒂仔细浏览着两份供词。

    见面时的细节基本没有出入，大部分都能匹配。

    对话上，匹配度在80%左右，中心内容一致，剩下的差异是一些语气、语序、以及无关紧要的助词。

    一个人的记忆是有限的，除非刻意去记，否则很难去把几天前说的每一个字都完完整整记住。

    如果两人的供词写得一模一样，那就毫无疑问是事先串供，巴蒂会立刻逮捕他们，押往风云关审判所待审。

    而像现在这样，在细枝末节上有一些差异，反倒更能让人信服。

    巴蒂看完供词，将其交给其他人浏览。

    其余三人神色各异，雷萨克哈尔非常欣慰，贾斯汉若有若思点着头，艾琳则是面如土色。

    正巧这时，负责取证的卫兵也回来了：“巴蒂大人，我们问过了。爆炸发生当晚，奇诺行政官确实于行政府邸一里外的广场斩首处决了天外来客，是一名年轻貌美的女性，很多平民愿意为他作证。”

    艾琳质疑：“平民怎么知道那名女性就是天外来客？”

    雷萨克哈尔出声：“这个我可以作证，我赶到薄暮城的时候，奇诺行政官杀死了最后一名天外来客，他们的尸体就像史书上写得那样——烧尽于星火。其中有一具无头尸体就是女性。”

    巴蒂点点头，看向脸色难看的艾琳：“我想，这一切应该都解释清楚了。”

    艾琳紧紧撰着拳头：“他一定隐瞒了什么...一定...”

    巴蒂叹声说：“我知道布鲁克的死令你痛心疾首，但无辜者不应该因此被怪罪，除非你有确切证据去质疑他。”

    艾琳咬牙切齿看着奇诺：“必须有人对此负责！奇诺是宴会主人，有责任保护每一位宾客！任何流血事件都是他的失职！”

    “该为此负责的是卑劣的袭击者，而不是亲自上阵浴血奋战的行政官。”雷萨克哈尔反驳道，“天外来客的袭击难以事先防范，更何况他们已经被处决，给了逝者一个交代，这一切该结束了。”

    就在二人争吵时，贾斯汉突然眯起眼，颇有深意地问：“我有一个问题，奇诺行政官，天外来客已经消失了2700年。为什么会在近日重新现身？而且他们在希林镇和薄暮城的两次袭击，似乎都牵连到了你，这是为什么？”

    这个问题让气氛沉默了下去。

    这是每个人的疑问，但每个人都在刻意回避。

    天外来客四个字，对于这个世界而言太沉重了。

    伟大的太阳王因天外来客而陨落，他们即是毁灭与渎神的代名词。

    每个人都想知道天外来客重现的原因，但又不敢去深究，生怕由此开启魔盒。

    现在贾斯汉大胆问出这个问题，所有人都知道已经没有回头路，只能等待奇诺的回答。

    周围一片死寂，连呼吸声都变得小心翼翼，隐约甚至还能听到透体而出的心脏跳动声。

    奇诺于庭下看着众人，穹顶倾泻而下的阳光映入瞳中，仿若绽开寸芒。

    他的唇角扬起诡邃的弧度，接下来的话，让每个人的心脏都停拍了一瞬：“也许，我就是下一个太阳王？”

    此语一出，短暂的死寂后，满庭哗然。

    巴蒂惊愕地睁大眼睛，下意识用手掩着左胸心脏处，干瘪的嘴唇不停哆嗦：“你...你这是渎神！”

    奇诺：“渎神的前提是不自量力，自比神明。但事实上，太阳王没做到的事，我做到了，而且是两次。”

    “我不知道天外来客为什么会重现，也不知道自己为什么会成为他们的目标，我和你们一样迷茫，对此一无所知。我只知道自己消灭了天外来客，现在却站在被告席，不觉得这种事很可笑吗？”

    “与其在这里对我进行审判，不如扪心自问，你们是要袖手旁观，看着我孤军奋战，也许我有一天会像太阳王那样死去；还是要站到我身边，视我为袍泽，和我一起终结这亘古的入侵。”

    巴蒂眼神惊恐，甚至不敢和奇诺对视，颤巍巍地在纸上写字：“我...我无权对此作出决断...你说的每一个字都会写在这张纸上，由渡鸦衔入王城，交由国王亲自呈阅...”

    奇诺的微笑愈发深邃：“请便。”

    气氛变得很压抑，大家都不说话，话题的发起者贾斯汉更是面色铁青，显然很后悔问出这个问题。

    艾琳呼吸沉重，阴森地盯着奇诺：“我不在乎你的花言巧语，我这次来，只是为弟弟讨公道。”

    奇诺无辜地摊开手：“我可以给钱。布鲁克是军事统领，我是行政官，他是我的下属，我会按殉职标准为他的家属提供抚恤金。”

    “钱？！”艾琳眼中的理智溃散了，她愤怒拍桌，声音尖锐得有些扭曲，“如果钱可以和死神交易，我现在就让你死上一百次！”

    “冷静。”巴蒂轻抚艾琳后背以示安慰，“据我所知，布鲁克的死和奇诺行政官毫无关系，他的直接死因是另一个人造成的。”

    “谁？！”艾琳怒吼。

    巴蒂对卫兵说：“把那个叫帕拉丁的千夫长带上来。”

    帕拉丁很快被带了上来，在这么多高位者面前，他一个小小的千夫长连大气都不敢出，身体也在发抖。

    巴蒂向艾琳解释道：“我听在场士兵说，这名千夫长当时动用了弩炮，在击杀天外来客的同时，不慎将布鲁克一同命中，最后导致了他的死亡。”

    “这是真的？...”艾琳看着帕拉丁，额上青筋暴跳，几乎是嘶吼了出来，“我的弟弟！特洛伊家族的贵族！死在你这种卑贱的千夫长手上？！”

    帕拉丁缩着头，嘴唇哆嗦，根本不敢说话。

    奇诺一抬手：“我来解释下吧。帕拉丁发射弩炮纯粹是为了击杀天外来客，替我解围。而布鲁克大人，你们也知道，那天是双月凌空之夜，他的兽化之躯不受控制，在弩炮发射后误入弹道，这才遭到误射。”

    “说谎！说谎！！说谎！！！”弟弟死得这么荒谬，艾琳已经失去了理性判断的能力，她的手指在帕拉丁和奇诺脸上划过，尖声叫道，“你们串通好的！这一切都是你们串通好的！”

    巴蒂示意卫兵安抚艾琳，随即起身说：“既然奇诺行政官说是误射，这样吧，我们一起去现场看看。我手下里刚好有一名弩炮射手，技艺极其精湛，曾射杀过四十多头野生地行龙，让他来判断是否为误射。”

