    “老板！别大意了，事情还没完呢！”

    苏恩曦有些焦急的声音在轩浩的耳机里响起。

    “什么情况？”

    刚走了两步的轩浩微微皱眉问道。

    “大量的尸守潮依旧在朝着日本进攻，东京城区里也莫名其妙出现了很多死侍！地震和海啸也没有停止，”苏恩曦看着屏幕上密密麻麻的红点头皮发麻，“神应该还没死！”

    轩浩转身望向身后红井正在升腾的火焰，神色变得有些凝重。

    “知道了，我去看看，那些死侍和尸守潮你们能应付吗？”

    “这是能不能应付的问题吗？”苏恩曦苦笑，他们现在都被困在日本，除了硬着头皮上还能怎么样啊，“只能拼命顶住了好吧？老板你动作要快点啊！”

    ……

    苏恩曦挂断了与轩浩的连接，目光变得严肃起来。

    似乎因为轩浩的缘故，卡塞尔学院并没有派人来日本进行支援，此刻陷入困境的日本正处于孤立无援的状态，尸守和不知来源的死侍，以及频发的地震海啸，如果继续持续下去，这个国家就真的要永远从地图板块上被抹去了。

    虽然对于日本并没有什么好感，但是奈何现在他们都身在日本，而且这里是绘梨衣的家，让它就这么沉掉明显是不可能的。

    苏恩曦嘴角露出自信的笑容，“感谢我吧，日本。”

    亏得她危机意识强（怕死），在老板强迫她留在日本的那一刻开始，就做好了最坏的打算。否则现在还真是没办法处理眼前的状况呢。

    海萤人工岛是一座人造浮岛，用于连接东京湾跨海高速公路，它的东面是跨海大桥，西面是长达十公里的海底隧道。

    这是东京湾最后的据点，一旦尸守潮越过人工岛，前方再也没有能够阻挡它们的东西。

    探照灯在海面上照出了巨大的圆形光斑，被照亮的尸守潮正要越过那座人工岛。它们是比死侍更加可怕的东西，死侍还能说是一种生命，尸守却是炼金术缔造的活动尸骸。

    没有人能够想到会出现这样的怪物进攻东京，所以自然也没有任何应对的手段，面对着尸守潮的日本似乎除了等待灭亡之外没有其他的选择。

    密密麻麻的金色光点在潮水中燃烧，那是正在跟潮水搏斗的尸守们，它们的目光虔诚地盯着眼前的陆地，准确的说是红井的方位，像是朝圣的信徒。

    那里是它们要去的地方，前方一切阻挡它们脚步的东西都会被如潮水般的尸守吞没，没有人能够阻挡它们去迎接神的归来。

    可就在它们将要接近陆地的时候，却开始犹豫不前了。

    前方似乎有着什么令它们恐惧的东西，让潮水般的尸守群堆积在海岸线一公里外。

    本该不断地涌向海岸的浪潮开始逆流，沉重的心跳声从海水里升起。

    水面出现了波纹，无数气泡从水底升起，海水似乎开始沸腾起来，钢水般的光芒流动于水底，仿佛有座火山正在此处即将喷发。

    炽热的白起冲天而起，发出雷鸣般的巨响。巨大的阴影浮现在人工岛前面，伴随着这阴影的升起，数百吨滚烫的海水被排开，将靠近这里的尸守群冲散。

    冲天而起的水柱化作水滴坠落，洒在漆黑的鳞片上，整个海面升起了弄弄的迷雾。

    没有人能看清楚迷雾中巨大的、无法用言语形容的生物。

    他破水而出，发出仰天的怒吼，似乎要将眼前的尸守潮喝退，一双灯笼般的金色眸子在迷雾中闪烁，一颗巨大的头颅居高临下地俯视着如潮水般的尸守群。

    这是一头伟岸的巨龙，它浮现在浓雾中，如山岳般挡在人工岛前，阻断了尸守群前进的去路。

    “太高了，放我们下去吧，芬里厄。”男声在在巨龙头顶响起。

    “嗯。好的。”

    芬里厄乖巧地低头，将龙首贴近于海面。

    两个与巨龙身躯对比显得无比渺小的人影从巨龙头顶跃下。

    如果路明非在这里的话估计会惊讶地叫出来。

    因为从巨龙头顶跃下的男人长着一张令他熟悉的脸，老唐。

    不过此刻老唐的身边跟着一个看似年幼的男孩，男孩紧跟着哥哥的步伐从巨龙头顶跃下，面对着这如潮水般的尸守群。

    他们脸上毫无紧张的模样，甚至都带着淡淡的笑容，不是因为有身后的巨龙撑腰，而是以为你他们本身就不用惧怕这些死物。

    他们是青铜与火之王。是世界上最强的炼金术师，眼前的尸守对他们来说，就像是玩剩下的玩具。

    “哥哥，我们该做什么啊？”康斯坦丁有些疑惑地问诺顿。

    他完全不知道这么着急赶过来是为了什么，甚至为了赶路还让芬里厄从长江一路游过来，差点累坏了孩子。

    “雾散之前解决掉吧，别让人看见了。”

    诺顿轻轻挥手，在天空中画出了完美的圆弧，圆弧赤红发亮，看起来像是一轮日全食中的太阳，月亮暂时遮挡了日光，但明亮的冕仍旧从月影的周围逸散出来。

    这是超出教科书范畴的言灵——黑日。

    在诺顿的手中，这样的言灵也像是玩具一般信手拈来，不过他控制了力量，让言灵不至于会灭世。

    “早知道不把七宗罪送给明明了。”

    他的嘴里喃喃自语，如果有刀在手中，对付这些尸守就像割草一样简单，没了武器只能费些精神吟唱言灵。

    诺顿缓步上前，这轮黑日也跟着他移动，他就像是太阳的核心般炽热，海水蒸发得更加严重，雾气变得更加浓郁，他的嘴里没有吟唱古老的言灵，吟唱的话威力太大了，对付这些区区尸守，根本不需要他吟唱。

    海中的尸守似乎感觉到了危险，一道巨大的黑影正在朝着这边接近，带动着海潮扑到了诺顿面前。

    然而海水在靠近的瞬间就汽化成了蒸汽，围绕着天空中的黑日缓缓旋转。

    巨大的黑影越出水面，扭曲的身体铺天盖地，它朝着下方的诺顿猛的扑击。

    巨大的阴影将诺顿笼罩，但是站在阴影下的诺顿表情并没有丝毫变化，他只是微笑着看着眼前的一切，完全没有将眼前狰狞的尸守巨龙放在眼里。

    这是一具罕见的龙形尸守，它是白王曾经的战士，自然不会惧怕其他王的威严，即使它的身体已经在上万年的时间里腐烂成灰，但从那仰天嘶吼的姿态仍可以想象它活着的时候是何等伟大的存在。

    或许仅次于龙王。

    不过此刻的它已经没有了昔日的荣光，它的双翼已经只剩下了黑铁般的骸骨，甚至不能支撑它飞行。

    它奋力的冲向眼前渺小的身影，似乎要用这残破之躯为迎接王归来的部队开出一条路来。

    然而现实总是残酷的。

    轰——

    更加巨大狰狞的龙首从天而降，咬住骨龙尸守的脖颈将它按入海面。

    “咔——”

    芬里厄嘴上微微用力，这具保存千年仍然完整的龙骨身躯在瞬间粉碎。

    “芬里厄好棒！”康斯坦丁天真的在旁边喊着666.

    “嘿嘿……”巨龙松开巨大的嘴巴，发出有些违和的憨厚笑声。

    “好啦，芬里厄，准备返航吧。”

    诺顿的言灵准备完毕，示意芬里厄先沉入海底。

    黑日缓缓地旋转起来，以惊人的速度吞噬着周围的空气，浓雾也同时迅速地消散着。

    猛烈的飓风席卷着着片海域所有的东西，一瞬间整片海域的风云骤变。

    黑日像是一颗黑洞一般吞噬着周围的一切，尸守在它的面前如风中残烛般脆弱。

    对付这些早已死去的东西，将他们烧烬是最好的处理方法。

    浓雾散去之后，这里什么也不会留下，就像是海市蜃楼般让人误以为是幻觉。

    遥远的大洋彼岸，卡塞尔学院控制室中。

    昂热等人看着屏幕上异常的情况纷纷露出了凝重的表情。

    就在刚才，日本海岸线上还存在着密密麻麻的红点，就在他们以为日本要完蛋的时候，这片红点诡异的消失了，而且几乎是同时消失的。

    “各位天才们，你们有谁能解释这种状况吗？”昂热问道，“被告诉我这是自然现象或是EVA的探测出错了啊。”

    “……”

    专家教授们面面相觑。

    “我不会出错。”EVA淡淡地反驳，“刚才确实观测到了大批尸守群朝着东京的方向涌过去，但一股更强大的力量将它们全都歼灭了。”

    “你能知道那是什么力量吗？”施耐德望着半空中的EVA，沉声问道。

    “很抱歉，对方出现的时间很短，我无法判断，”EVA说，“而且刚才那片海域诡异的出现了浓雾，卫星也拍不到任何有用的画面。不过有一点我可以肯定。”

    “什么？”

    “日本没有能力处理这样的情况。他们光是应付地震海啸和城市里出现的死侍就已经分身乏术了。”

    “这么说来……”施耐德望向昂热，“只能是‘皇帝’出手了。”

    “看样子我们还是有些小瞧了‘皇帝’的能耐啊……”昂热轻轻笑了笑，“现在的他应该在应付神的复苏才是，居然还有精力分神去处理这些东西。”

    “那我们现在该怎么做？”施耐德声音嘶哑。

    “什么都不用做。”昂热摇了摇头。

    “你确定他能应付神的复苏？”施耐德皱眉，“这次苏醒的家伙可不像是普通的龙王，很可能是仅次于黑王尼德霍格的存在，没有人知道它究竟有多强，万一出现意外了怎么办？”

    “该着急的又不是我们，我们在这儿可是安全得不得了，日本就算沉了也跟我们没关系。”昂热轻轻笑了笑。

    “你……”施耐德有些无语，但是好像找不到反驳的理由，“轩浩也就算了，总不能真的丢下其他的学生不管吧？”

    “这很好办老伙计，你要相信我。”

    半空中画面突然间被切换了，整个控制室仿佛来到了南方某处度假胜地的小岛上。

    水屋里，穿着白色西装的庞贝·加图索调整了一下自拍镜头，整理头发露出阳光般灿烂的笑容。

    “你有办法？”施耐德没有在意为什么庞贝会突然接进视频联络他们，这个放荡的男人会做什么事情都不奇怪。他开始有些明白昂热说的该着急的不是他们了。确实，眼前这个男人应该比他们更着急才对。

    毕竟加图索家的独苗可是正在即将毁灭的日本。

    “我当然得有办法，我可爱的儿子还在日本那边呢，”庞贝端着红酒杯脸上没有一丝担忧的神色，看上去胸有成竹。

    “少废话，有什么办法就快说！”

    “别激动嘛~”庞贝打了个响指，控制室中的画面再次出现变化，“下面请允许我隆重为各位介绍，由加图索研究院和俄罗斯联邦航天局联合研制的究极武器，我们给它的代号是——天谴！”

    画面中，漆黑的宇宙中悬浮着一颗蓝色的行星，那是从太空中俯瞰的地球。

    “此刻天谴正运行在日本头顶上方1020公里处的近地轨道上，携带着能够拯救整个人类的达摩克里斯之剑。当那利剑从天而降，大地都会被切裂，何况神呢？无论它是何种究极生物，终究不过是碳基生物罢了，在来自浩瀚星空的惩罚面前，它的每一个细胞都会被焚烧殆尽！”

    庞贝激情的演讲声回荡在控制室中，“而且，说不定还能为我们同时排除掉一些其他的麻烦也不一定呢？”

    “你是说……”施耐德听了皱了皱眉头，他知道庞贝说的是什么。

    对于现在的秘党而言，最大的麻烦不仅有龙类，还有来自东方的‘皇帝’。

    “你确定你的‘天谴’真的能干掉那个家伙吗？”昂热保持怀疑态度。

    “只要他还是生物，就一定能行。”庞贝的语气坚定充满自信，“在这种武器的威力中心，别说是细胞不能幸存，任何有生物活性的化学物质都会被瞬间破坏！”

    “是吗？你真的确定？”昂热轻轻笑了笑，不予反驳。

    “额……我……”

    经过昂热的几次疑问，原本信心十足的庞贝突然感觉好像不太行了……

    他不是不确定这‘天谴’能不能杀死所谓的‘神’，而是对这东西能不能杀死‘皇帝’产生了怀疑。

    据昂热说这家伙是‘不死’的存在，但是具体是什么情况，除了昂热之外没有人亲眼见过，要是真的不行的话……那加图索家岂不是与这个怪物彻底翻脸了？庞贝突然甩了甩脑袋，不行啊……我那傻儿子还在日本那边呢……

    就在庞贝正在担心自己儿子的时候，凯撒杀得正尽兴。

    此刻的高天原附近已经变成了战区。

    不知从何而来的死侍群围住了高天原，而那些原本监视着高天原的蛇岐八家成员们首当其冲，如果不是有风魔小太郎坐镇，蛇岐八家的职员们估计已经全军覆没。即使是这样，他们的损失着十分的惨重，因为死侍实在是太多了。

    高天原里看着监控的苏恩曦冷笑着看着这群活该的家伙，谁叫这群家伙敢围着她的地盘的？现在知道要糟报应了吧？

    不过笑归笑，活还是得干，蛇岐八家的人挡不住多久，他们也该行动起来抵抗这些死侍才行。

    于是她毫不犹豫地派出了意大利贵公子以及杀胚父子上阵杀敌。至于小樱花……他正常状态下没啥卵用，还是留守基地吧……

    “小的们！给老娘守住咯！一个也别放进来！”苏恩曦对着屏幕指手画脚，俨然一副‘大将’风范，反正干活的也不是她自己。

    “这里可是‘皇帝’的领土，也算是咱们半个国土了，别让那些脏东西进来啊！”

    “收到……”楚天骄有气无力地回复道，这丫头就知道躲在后面指手画脚！有本事自己提刀上来砍人啊！

    楚子航倒是无所谓，反正闲着也是闲着，杀几个死侍而已，对他来说还是很轻松的。

    “我是意大利人啊……”凯撒嘴里嘟囔着，但是手里的活却一刻不停，一手猎刀一手沙漠之鹰，杀得不亦乐乎。

    整个日本已经完全陷入了混乱之中，他们不需要有任何顾虑，只管放开了干，只要不搞垮高天原，楚子航甚至烧掉整条街都无所谓，反正大部分人都跑去避难了，现在唯一还有普通人的地方大概只有高天原里。

    不过这些人应该庆幸自己没来得及街道避难通知逃跑，因为这里很安全，比在日本任何地方避难都要安全。

    ……

    “哐当——”

    高天原地下废弃的礼堂中，铸铁井盖封住的下水道口被掀开了，透过漆黑的井口望下去，一双双令人恐惧的黄金瞳在下面不断闪烁着。

    高天原酒窖中。

    外面枪火声不断，座头鲸眉头紧皱地坐在酒桶上，他听着外面的枪声头皮发麻。海啸地震接连不断，还有外面不断进攻的怪物，这是他从未想过会遇见的状况，简直像是世界末日一般。

    好在老板请的那这几个人貌似都是能人，身手简直是超人！还有外面那些好心的黑道帮忙抵挡，不然他真不知道该怎么办了。

