    伊流翎看到这个新闻的第一反应就是寄，所以立刻点开了标题，把里面的内容细细看了一遍。

    根据报道，这次发现的史莱姆是一种蓝色凝胶状生物，疑似有智能，身体的构成成分与凝水滴一致，但浓度更低，似乎是掺入普通水元素稀释了。

    这种生物受到惊吓时，会分泌出有腐蚀性的液体作为反击，但效用有限。此外，史莱姆反应迟钝，动作也很慢，初步判定对人族威胁性不大。

    之所以将史莱姆划分为魔兽而不是元素生物，是因为它体内虽然也有类似于元素生命的“核”，但形态上与元素水晶完全不同。并且，元素生命所操纵的是游离魔力元素，与生物体使用的魔力完全不同，史莱姆的能量反应明显是一种非血肉生物，并且具有元素生命不具备的生命能量。

    不过，由于这次捕获到的史莱姆只有一只，无法判断它是不是类似于气象的那种突变个体，如果没有族群的话不推荐贸然解剖，不然容易导致物种绝灭。

    “这情况有点糟糕啊，”卡斯帕虽然并不知道琪拉拉的真实身份，但是他曾经几次听伊流翎和纪舒翟提到过这个词，因此判断二者有关联，“现在只是说暂时不解剖，但是依照那帮学者的行事风格，只能说是迟早的事。”

    “不，反而没那么糟糕。”伊流翎没想到这次的新物种发现并不是有人目击了琪拉拉，而是干脆捕捉到了，但在看完了新闻之后，他的内心其实安定了些许。

    原因很简单，琪拉拉虽然变回本体之后会失去自我意识，但她已经返回到退群郡，这天下没有几个人能从莉莉斯女皇手中把她带走，哪怕是只有分身留守的情况。

    另外，文中提到的腐蚀性液体，伊流翎是曾经见识过的，如果真是琪拉拉遭受到了威胁，她本能之下的反击可不只这么一点威力。

    因此，这只被抓住的史莱姆不是琪拉拉的概率很大，毕竟琪拉拉虽然来历特殊，但是也没有完全石锤她一定是独一无二的存在。

    “你的意思是，”卡斯帕听明白了，“所以很可能不是你的朋友？”

    “嗯，但是暴露出来终归不是好事。”一开始人们不知道有这种东西就算了，现在有一个出来了，那么有的放矢的情况下，学者们还是有可能会挖到琪拉拉身上去。当初光是他和纪舒翟两个菜鸟都有机会见到琪拉拉本体，那在她的这几百年中难保没有别的目击者。

    “咕嘟听安娜贝尔说过，学者研究所铜墙铁壁。”咕嘟这段时间还是会定期去安娜贝尔那边做体检，而且随着接触变多，他现在也并不是那么害怕了，反正不会总遇到阿蕾莎，于是跟安娜贝尔偶尔聊天的时候，也会知道不少事，“现在史莱姆还没有被运过去，翎哥要救吗？”

    “救肯定是要救的，只是说大概率不是她，未必真的不是。”伊流翎想起当初自己在湖里被琪拉拉捏脸的事情，看得出来她潜意识里其实很孤独，所以才会在遇到疑似同族的时候那么兴奋，甚至不顾本能的阻止暴露了自己，“而且就算只是同族，也不能看着不管。”

    “但就算还没送过去，这可是学术协会的押送队，那帮学者打架不行，摇人一流，你现在这样也未必打得过吧？”卡斯帕叹息。

    伊流翎拍了一下手：“你提醒我了，我也可以摇人啊！”

    “这就是你叫醒我的原因？”被伊流翎从落叶堆里挖出来的昆易一脸残念地问，“你直接自己去找他不行吗？”

    没错，如柚笙之前所想的一样，昆易还真的就睡在院子里，只是他并不在吊床上，而是在一个角落的落叶堆下。因为积累的落叶足够厚，以至于并未出现让伊流翎能够发现的什么不正常的凸起，最后还是咕嘟拉着他找到的。

    “你又怎么知道我没有直接去找他？”伊流翎说，“我要不是扑了个空，也不会回来找你。”

    昆易觉得伊流翎说得有道理，这家伙明知道他不喜欢跟昆特见面，不是那种强人所难的。这么一想，他的心情也就好起来了，抖了抖睡袋上的叶子，爬了起来。

    “什么？原来你一直在家吗？”在伊流翎从昆家返回的路上碰上的斐辉画一脸惊愕地开口，“我这几天经常路过这边，根本没发现你，你到底睡了几天啊？”

    “其实就一天，”昆易扭了扭脖子，收起睡袋，“我也很奇怪，为什么我好好地在吊床上睡觉，会在这里面，按理说有镇界珠在应该不会被臭老头传送才对啊。”

    “你不是被传送的，”这时候，全程目击了一切的咕嘟再次开口，“是那些臭鼬把你塞进去的。”

    “为什么那些臭鼬会过来这边？”昆易看来确实睡得很死，完全不清楚什么情况。

    “是为了清理法阵，还记得两个月前我们碰到的那个死灵魔裔吗？”这个斐辉画倒是知情的，“当时丽丽老师就说之后会派人来拆除他弄的那些东西所，不过约的人最近才有时间过来，臭鼬给他打下手，收拾一些边角料。”

    “那怎么连我一起丢落叶堆了？”昆易翻了个白眼，“一定是那个臭老头又得罪那个人头鼬了，这些家伙一个个就往我身上撒气。”

    “也许只是正常的垃圾分类呢？”斐辉画笑吟吟地看着昆易。

    昆易哼了一声，把头转开了。

    伊流翎看看昆易，又看看斐辉画：“哦，我懂了。”

    “你懂个屁！”两人异口同声地说。

    “行，”伊流翎不打算以一敌二，摆摆手把话题扯回来，“总之，你知道怎么找到昆特老师吗？”

    “不是，你真要掺和这档子事啊？不一定是她啊。”昆易现在也知道琪拉拉的事情了，虽然莉莉斯之女并不真是魔裔的确是好事，但伊流翎想跟学者协会对着干是几乎不可能的事情。索迦高中或许会保护自己的学生，但不代表跟学生有关系的人也在范围内。

    “但既然有可能是他，”伊流翎认真地说，“就得去救。”

