    当一个人被逼到了绝境他会做什么？

    崩溃？恐怕是大部分人所可能发生的事情。

    心理承受能力脆弱一点的普通人在绝境之下是很容易崩溃的。

    崩溃之下的普通人或许会直接趴在地上什么也不做被绝境碾碎，也有可能陷入疯狂胡乱的攻击周围的人……

    但神和凡人是不同的，当一个神灵被逼到绝境，并并不会因为看不到希望而崩溃。

    事实上想要逼疯一个神，远比逼疯一个人要难得多，人们听过发疯的人，却并没有听过发疯的神。

    而一个神灵在陷入绝境之时，大多数情况下是让自己想办法活下来，神灵的寿命悠久漫长，即便最终会引来衰亡，但相比人类的寿命来说，神是不朽的。

    然而当一个神不想活的时候，绝不要小看他拉着一切同归于尽的决心和能力。

    已然不再顾忌的塞赫美特将手中的长矛猛地掷出，灌注在长矛上的神力让其变成了一道璀璨的金光。

    一头泰坦暴君意图拦截，却被轻易贯穿了胸膛。

    附着了神力的长矛锋利无比，已然堪比一件神器，并非泰坦暴君那只是经过生化科技和一部分死灵魔法强化过的身躯所能抵挡。

    另外两头泰坦暴君见状同样扑上来阻挡，但却依旧被串成了糖葫芦，被长矛带着一起向后方站立的陈墨飞去。

    面对飞来的长矛，陈墨依旧没有惊慌，只是挥手献祭了一旁的一头亡灵，抽出了他的骨头作为施法材料，在自己面前召唤出了一面如同城墙一般的骨盾。

    然后……这面骨盾被击穿了。

    如果不是长矛的矛杆卡在了两头泰坦暴君的身体里，带着他们一起撞在了骨盾上，极大地抵消了长矛上的力量，使得强弩之末不穿鲁缟，恐怕陈墨自己也要被穿在这根长矛上，而不是靠着第二道明显要小很多，只有一面盾牌大小的骨盾挡住它了。

    而在投掷出自己的武器之后，塞赫美特的双手都已经如同打碎的瓷器一般布满了大大小小的金色裂纹，且不断地有金色的血液沁出。

    但塞赫美特毫不在意这一点，已经决定破釜沉舟的她毫不犹豫的举起了一双已经被诶血液染成金色的双手，朝着天上的太阳伸去，做出了一副赞美太阳的样子，然后大声呼喊着拉神与她自己的神名。

    听到了塞赫美特所呼喊的神名，一直在持咒的伊莫顿忽然脸色大变，然而他却已经来不及阻止。

    太阳回应了塞赫美特的呼唤，阳光再次汇聚，不过这一次是照射在了塞赫美特的身上。

    汇聚起来的阳光并没有为塞赫美特带来伤害，反而治愈了她身上的伤痛，将那些她身体表面的裂纹弥补。

    与此同时，博物馆上空那座神力已经被伊莫顿夺取大半的神像也回应了塞赫美特，整座神像融化，仅剩的一小部分神力融入了塞赫美特的身躯，将她整个身体染成了璀璨的金色。

    因为塞赫美特将最后的神力融入了自身，伊莫顿的咒语被打断了。

    他立刻停止了念咒，转过头焦急的冲陈墨喊着什么，然而此时馆长正十分紧张的看着浑身散发着金光的塞赫美特，并没有帮他翻译，陈墨一时之间也无法听懂他在说什么。

    但陈墨还是能够从伊莫顿的表情当中读出他的意思，只是一边指着塞赫美特，一边冲伊莫顿回了一句他也同样听不懂、但却能明白的话：“驱逐塞赫美特！”

    伊莫顿当然听懂了陈墨的意思，于是再次翻动太阳金经，从上面找出驱逐塞赫美特的咒语。

    这对于一位祭司来说无疑是渎神之举，但为了自己的爱人，纵使是神灵也无法阻止伊莫顿。

    看着伊莫顿开始完成他的工作，陈墨将目光转回了塞赫美特身上。

    此时塞赫美特身上璀璨的金光已经逐渐散去，而她的身形也逐渐缩小，从之前那个三米多高的女巨人形态逐渐缩小，变成了一个比普通女人略高一些的身高。

    缩小的塞赫美特身上已经不见了那些裂纹和之前流淌出来的金色血液，反而穿上了一身暗金色的盔甲，面孔也变成了真正的狮子脸，但神态却充满了真正神灵的威严。

    原本只是金色虚影的太阳冠冕和鹰、蛇额饰也都变成了耀眼的实体，那用黄金铸造、镶嵌着宝石的装饰，将塞赫美特衬托的无比华丽与尊贵。

    如果让普通人见到她现在的样子，一定会对她神灵的身份深信不疑。

    但这对于陈墨等人来说，毫无意义。

    无论她是神灵与否，都是他们所需要打倒的敌人。

    被贯穿的三头泰坦暴君中的两头再次站了起来，因为没有伤到要害，他们身上的伤在呼吸之间就已经靠着T病毒强大的自愈能力恢复了。

    但第一头被贯穿的泰坦暴君因为被打中了心脏要害，此刻已经彻底死亡了。

    又一头泰坦暴君的损失，对于陈墨来说，也是足以让他感到心痛的事情，但面对一位神灵只是损失了两个泰坦暴君，已经足以让人庆幸了。

    尽管面对似乎恢复了完全状态的塞赫美特，剩下的这两个泰坦暴君也一样会损失。

    不过陈墨可不相信塞赫美特恢复状态会没有代价，不然的话她早就这么做了，又何必等到现在？

    而且从刚才伊莫顿冲着自己喊的样子来看，陈墨觉得这种恢复应该有着时间限制。

    果不其然，在恢复了自己的状态之后，塞赫美特仅仅只是活动了一下手脚，适应了一下身体，便猛地朝着陈墨等人冲了过来。

    两头泰坦暴君立刻挡了上去，但这一次，他们却无法阻挡塞赫美特的攻势，仅仅只是一个接触，两头泰坦暴君便被打飞了出去。

    见状，陈墨也知道现在不是吝啬和犹豫的时候了，于是乎重新收好绿宝石吊坠，他再次开始了施法。

    “献祭两个随从作为祭品，召唤……”陈墨果断使用了献祭召唤，死灵法术中一种可以通过献祭低级亡灵召唤上级亡灵的法术，而被他献祭掉的，正是两头泰坦暴君。

