    ……

    实际上威尔森并不知道眼前这个男人和女人的底细和身份，而他也不想知道。//www.  //作为一名契约者，威尔森有着他自己的自信。虽然现实世界里无法使用在恶魔篇章世界里的能力和技能，但威尔森有绝对的自信，可以在三秒内制服那个年轻人。

    这是很多次任务里生死之战后所获得的自信，威尔森试过，他在现实世界里可以徒手对付五个壮汉，如果自己认真一点，七八个也不是没有可能。而前面那个和一个美女漫步的年轻人看上去可是比七八个壮汉差远了。

    此外，自己可是有枪的！

    只是充满自信的威尔森刚刚靠近了一些，便被对方发现，然后对方扫过来一个眼神，顿时让威尔森打了个寒战。

    没错，毫不夸张的说，威尔森从头到脚仿佛被浇了一盆凉水一般通透，心中那一点自信也被那个眼神击的粉碎。

    林飞此刻心中也是冷笑不止。

    这一次他来，也是为了看看汤尼的反应，是不是真心顺从自己。对于这个依靠尸虫草才效忠自己的人，林飞自然不会真正相信对方。

    一开始汤尼的反应还算不错，不过对方眼神里那一丝恨意虽然隐藏的很好，但还是被林飞发现了，而且后面他故意给身后那个大汉打的眼色，也是让林飞看个正着，这让林飞心中冷笑一声。

    汤尼打的什么注意，林飞心中又怎么会不知道，多半是想制服自己，然后逼问尸虫草的解药。他身后的那个大汉，显然就是汤尼找来准备对付自己的。林飞刚刚来的时候就感觉到对方身上那独特的气质。那是一种经历过生死考验的气质，不同于士兵，因为就算是士兵。也不可能有那种仿佛‘利刃’一般的气质。

    所以林飞一眼就看出来，这个大汉应该也是一名契约者，而且汤尼之前拍卖会上出售的那些东西的来源，很可能就是来自于这个契约者。

    一个契约者如何愿意臣服于汤尼林飞不知道。但对于任何敢对自己释放杀气的人，林飞可是绝对不会客气。

    所以林飞刚刚瞟了那个壮汉一眼，这个眼神里，蕴含着林飞全部的杀意。

    威尔森这个时候还沉浸在刚刚那个眼神所带来的震撼当中，而所表现出的样子，则是呆立当场，脸露惊容。

    他不是不想动。而是不敢动，因为刚刚那个眼神所传递过来的杀意太过浓烈，似乎他只要稍微移动一下，便会遭到恐怖的攻击一般。

    “汤尼先生，这位先生是谁？”林飞此刻悠闲的说道，他原本就是来看看汤尼会不会老老实实听自己的话，不过现在看来，对方显然是不甘屈居人下。刚刚对方肯定是打算要利用这个契约者擒住自己。到时候逼问出解药，然后再杀人灭口。

    既然如此，那自己也不需要客气了。

    “这个……”老谋深算的汤尼自然不知道发生了什么事。威尔森仿佛一个木偶一样呆立当场，这让他心中泛出了一丝嘀咕。

    不过他也知道，有的时候必须当机立断，现在可是一个千载难逢的机会，对方只有两人，而这里，可是有十几个全副武装的自己人。如果能将对方抓到，那汤尼相信自己有能力逼迫对方替自己解了身体里的尸虫草。

    有的时候，人会盲目的自信，而这种自信所带来的后果就是做错事。

    “威尔森。动手，所有人都给我出来！”汤尼能打拼出如今的身家地位，也不是一个善茬儿，这个时候却是猛的下定觉醒狂吼一声。

    顿时，从周围便冲出来十几个手持武器的壮汉。

    而便在这个时候，林飞双足点地。在那些人出现的同时，人已经快速闪到了汤尼身后。他的动作快若闪电，汤尼压根儿没反应过来，就感觉一把冰冷的东西抵在了他的脖子上。

    那是林飞之前具现化出来的铁血腕刀，锋利至极，实际上在刀锋碰触到汤尼脖子的时候，对方脖子上的嫩皮肉已经是被划开了一个小口，顿时鲜血将汤尼洁白的衬衣染红了。

    这一下，可是让汤尼吓的魂飞魄散。

    他原本以为自己的安排天衣无缝，对方只有两个人，怎么可能是这么多人的对手。但他显然忘了，林飞不需要对付那么多，只要制住他那便万事大吉。

    “叫伱的放下武器，双手抱头趴在地上，我数三下，不然就切下伱的脑袋！”林飞的声音冰冷，无情，响彻在汤尼的耳边。汤尼也算是阅人无数，自然听得出对方声音里的毋庸置疑，显然，对方不是在开玩笑，甚至，都不算是威胁。

    因为如果自己不下令，那对方会真的动手。

    这便是汤尼从对方声音里听到的内容，那是绝对的高高在上，毋庸怀疑。

    现在的汤尼是悔啊，他悔得连肠子都青了，可以说他早就知道对方不好对付，而且人家既然敢只身前来，就肯定是不怕自己的暗算。而自己竟然蠢到设局暗算对方，简直是蠢笨如猪。

    只是他细想一想，自己的安排并没有任何问题，有十几个手下，还有威尔森，为什么还会这样？

    唯一的解释就是自己心中存有侥幸，汤尼知道自己并没有低估对方，但显然，之前的估算还是不足，对方比自己所想的还要厉害。

    他现在才意识到，刚刚威尔森是被吓得无法动弹的。威尔森是什么人，汤尼很清楚，这可是徒手能干掉棕熊的人物，就算是面对十几个手持武器的敌人，也可以一一将敌人杀死，昔日威尔森替自己杀过不少人，没有一次失手，所以他对威尔森报以极高的期望。

    只是没想到，对方根本不需要动手，只是一个眼神就震住了凶悍的威尔森。

    汤尼知道，自己载了，只是他心中不甘啊。自己辛辛苦苦建立的基业，显然要拱手让给他人，而且自己还要像一条狗一样受人摆布，这就像一个已经习惯了当‘主子’的人，又怎么可能愿意去当一个‘奴才’？

    所以，汤尼还是想要搏一搏。威尔森是一个很好的打手，而自己之所以能控制他，也是因为掌握了对方的弱点，而只要是人，就不可能没有弱点。

    想到这里，汤尼眉毛一立，却是知道成败与否在此一举，却是咬咬牙吼道：“别听他的，他敢动手，伱们就把他们两人都杀死，尤其是那个女人……”

    汤尼刚吼了一声，便愕然而止，倒不是他不想吼了，而是他再也吼不出来了。

    因为林飞的铁血腕刀一划，瞬间将他的脑袋给切了下来。

    而便在汤尼那充满不敢置信和错愕的脑袋还在半空晃荡的时候，林飞另外一只手里，已经握了一把抢。

    随后枪声响起！

    与此同时，林飞的身影如同鬼魅一般来回游走，手里的铁血腕刀和****连续攻击，只是一瞬间，就将三四个还没有反应过来的汤尼手下给击杀。

    而这个时候，汤尼的脑袋才落到了地上。

    另外几个人已经吓疯了，他们从没有见过杀人这么利落的人，要知道他们也都不是善茬儿，手底下都有几条人命，也算是见过血的。但现在，他们只感觉一股恐惧的凉意从脚底板直接窜到头顶。

    一个人还想开枪，却是连扳机都没有来得及搬动，就被一刀砍掉了脑袋。

    而另外一个人虽然开了一枪，但对方根本如同灵蛇，完全莫不找边际，自然也是打空，结果下一秒，他的半个身子就砍飞到了一旁的石台上，鲜血淋漓。

    好不容易有一个人反应过来，准备对着那个女人开枪，只是他刚抬手，一颗子弹就钻进了他的额头，然后在脑子里分裂，撞击，进行可怕的破坏，最后呈现一个扇面，脑浆，碎骨包括弹片，一下子从后脑勺爆了出去，将后面的草地上洒了一层粘稠血雾。

    他的后脑，出现了一个碗口大小的血窟窿，自然是死的不能再死。

    看到这一幕，剩下的三四个人完全吓呆了，也不知道谁第一个丢下枪跪到了地上，其余的几个赶忙效仿，而这样，才算止住了林飞的杀戮。

    看着这里如同人间地狱一般的惨状，林飞也是颇为无奈，这倒不是他嗜杀成性，而是情况让他不得不这么做。

    他不可能让自己和李初南陷入到危险当中，所以只要没有放下武器的，林飞依旧是将其杀死，只有那些放下武器，没有任何威胁的，林飞才会放任不杀。

    这一次来汤尼这里，林飞也是做好了打算，如果汤尼愿意一直臣服自己，那么一切好说，如果对方存有异心，林飞不介意动手。

    在恶魔篇章世界里不能存有任何怜悯之心，而在现实世界里也是一样，尤其是现实世界里，自己相对弱小，所以必须要对可能威胁到自己的敌人斩草除根。

    汤尼的势力和地盘，林飞势在必得，这是他在现实世界里建立自己势力的第一步，所以绝对不能有任何闪失。

    将有威胁的人击杀后，林飞拿眼睛扫视了一下剩余的几个人。

    除了那几个吓得跪到地上的人，便只剩下威尔森了，后者看到林飞扫过来的目光，却是再次打了一个哆嗦。