    “我们之间哪怕有矛盾，也是属于内部问题，此时就该合力先解决司马逸等人，你如此做法，根本就是一个背信弃义的小人！”

    言辞激烈，但毫无意义，口头官司永远都是扯不清道不明，尤其是这种大战将起的关头。

    方歌紫指责梁捕亮背信弃义，梁捕亮痛骂方歌紫口蜜腹剑，出卖同盟等等，能被说动的人都已经各自站在了他们的背后，说再多也没鸟用了。

    林逸天然是方歌紫的敌对方，所以对梁捕亮抛过来的橄榄枝，没有任何理由不接！

    “梁巡察使，多谢你的厚礼，我也觉得方歌紫不是个东西，那我们就先联手解决了他，然后再进行公平公正的对决！”

    林逸大大方方的收起桑梓大洲的标志，很是豪爽的点头道：“时间虽然还有许多，但除恶务尽，现在就动手，如何？”

    “正合我意！”

    梁捕亮哈哈大笑起来，并和林逸交换了一个心照不宣的眼神。

    方歌紫面色涨红，额头青筋暴跳，对那些跟着梁捕亮的大洲武者叫道：“你们都疯了么？是不是傻啊？为什么要跟着梁捕亮？就因为他是星源大洲的巡察使？”

    “别忘了，星源大洲身份特殊，无论有没有积分，都不会影响他一等大洲的地位，你们跟着这种人，到底是为了什么？”

    “现在回头还来得及，干掉司马逸和严素他们，然后我们再来解决内部的问题，这难道不好么？我们是同盟！没理由要便宜司马逸他们啊！”

    梁捕亮呵呵轻笑道：“方歌紫，别白费心机了，从你下令杀了盟友的时候开始，三十六大洲联盟就已经分崩离析了！”

    “不管你如何不满，把他们打出保护机制，传送离开结界就已经是顶天了，为什么要利用你控制的力量，来彻底杀死他们？他们难道不是同盟中的盟友么？”

    “你能毫不犹豫的杀了他们，自然也能毫不犹豫的杀了我们，现在说什么都没用了，还是赶紧投降吧！”

    结界中不能控制结界之力的话，就没办法杀人，所以梁捕亮以劝降为主，真要打打杀杀，等离开结界之后再说也不迟！

    当然了，方歌紫肯定不会投降，都知道不会死了，谁投降谁傻逼，搏一搏，未必没有胜利的希望。

    “大家都别废话了，直接开干吧！”

    林逸手一挥，费大强和严素带着其他人，组成了一个战阵，向方歌紫那边发起进攻！

    凤栖大洲的战阵，本就是林逸传授下去的东西，和桑梓大洲的战阵一脉相承，两个大洲的战将配合起来毫无阻滞，顺畅的仿佛在一起演练过无数遍一般。

    “司马逸，你真以为我怕你么？就凭你这么点人，又能翻起什么浪花来？”

    方歌紫继续嘴硬，并指挥一队三十人的武者去阻拦费大强等人，可惜一接触就呈现出败像，眼看着是支撑不住多久的了。

    “哈哈哈，方歌紫，那加上我这边的这么点人，是不是能翻起什么浪花来啊？”

    梁捕亮一边放声大笑，一边将手中的战力也投入战斗，原本他和方歌紫两边实力在伯仲之间，谁也压不住谁，但有了林逸这边的加入，虽然人数不多，只有十几个人，发挥出来的战力却不下百人！

    这还是在林逸没有出手的情况下，一旦林逸出手，方歌紫手里的力量，恐怕会瞬间崩溃！

    老实说，梁捕亮都觉得这一场根本不需要打，结果就已经注定了！

    事实也确实如此，费大强和严素率领的战阵犹如锋利无比的尖刃，轻而易举的将方歌紫那边的阵型撕裂开一个口子。

    紧随其后的梁捕亮带着更多的武者从这个口子突入对方的阵型，开始不断撕扯，将阵型缺口迅速扩大！

    可以预见，三方的战斗不需要太久，就会顺利结束，辛辛苦苦合纵连横搞出三十六大洲联盟的方歌紫将毫无悬念的败北！

    其实方歌紫没有那么多小心思，真的一门心思搞联盟针对林逸的话，未必会输这么惨，只怪他想法太多，连盟友都要算计，失败完全是咎由自取！

    “司马巡察使，怎么不来活动活动？如此轻松的战斗，大家一起愉快玩耍不是很好么？”

    梁捕亮身先士卒，率众突击，抽空向林逸发出邀约。

    “梁巡察使有约，司马逸敢不从命！”

    林逸笑着拱拱手，随即飞身进入战圈，开启了无双割草模式。

    看到林逸下场，无论是桑梓大洲这边的人，还是跟着梁捕亮的那些大洲联盟武者，士气全都狂飙猛涨。

    林逸这边的人自然不用多说，领袖出手，所向无敌！而梁捕亮那边的武者，更多的是松了一口气。

    毕竟林逸的威名摆在这里，若是林逸一直不动手，他们难免会猜测，是不是林逸想要保留实力，等解决了方歌紫等人之后，回头再去收拾他们？！

    一旦生出这种怀疑的念头，他们必然会留力，十成战斗力最多发挥四五成，反而变成了拖后腿的存在了！

    梁捕亮和林逸对此都有所考量，所以一唱一和，林逸顺势下场，局势更是一面倒，方歌紫那边的武者不断化为白光传送离开！

    方歌紫掌握的结界之力并没有出现，要不然他麾下的这些战将，也不至于败退的这么快，有结界之力防御，普通的武者战阵根本破不了防！

    梁捕亮已经没了劝降的兴致，反正投降也是交出铭牌的下场，打不打都一样，那打就完了呗！

    双方的战斗迅若雷霆，完全没有纠缠的意思，费大强和梁捕亮齐头并进，几乎将方歌紫这边的战阵打穿，得到了直面方歌紫的机会！

    林逸身法飘逸，忽前忽后的在阵型中穿梭，十分功力只需一分，就能轻松破去对方的战阵，让其他人的突进更加轻松。

    方歌紫脸色急速变幻，时而惊恐，时而慌乱，时而凝重，但到了最后，竟是露出一丝诡异笑容！

    林逸的神识一直在注意他，发现方歌紫嘴角的诡笑，就觉得有些不对劲，还没来得及想明白哪里不对劲，方歌紫就再次变脸。

