    华雄这一次，没有再如同之前那样，直接纵马冲杀过去。

    而是带着王远等人，在这里驱赶、控制孔伷这几千溃兵。

    朝着前方公孙瓒等人，那严整的阵营而去。

    华雄之前一路破敌，无比勇猛。

    不断的击溃军阵，制造溃军, 就是为了这个时候使用。

    相对于关东联军布置在这里的众多兵马来说，华雄手下的兵马数量，实在太少。

    所以华雄需要想办法，弥补自己兵力不足的缺陷。

    办法就是如同现在这样，化联军兵马为己用。

    为自己前驱，冲击前方拦路兵马！

    前方这些拦路的，与之前的那些不同。

    大多都是关东联军之中的精锐。

    有了之前打吕布的经验。

    以及上一次颜良，武安国等人, 惨败的教训。

    这些人针对自己，只怕会故技重施。

    且力度要远比之前大。

    既然这样，那就先用溃兵冲一冲他们再说！

    在华雄驱赶着这些溃兵，冲向前方拦路的公孙瓒，文丑，夏侯渊等人之时。

    后方的于禁和高顺，也驱赶着大量的溃兵，轰隆隆的而来。

    于禁，高顺二人，所驱赶的溃兵, 乃是三个军阵的溃兵，人数很多, 加起来将近万人了。

    华雄将自己所驱赶的这些溃兵，驱赶到与公孙瓒等人接触之后，就立刻带人闪到一边。

    将道路留给后方的那些溃兵。

    好让那些溃兵，赶紧与这些溃兵连接到一起，共同冲击文丑等人军阵。

    免得自己等人会被误伤。

    这些溃兵, 之前对战华雄的时候, 被杀破了胆子，作战不勇猛。

    但此时逃起命来，却勇猛的厉害。

    哪怕是前方有人呼喝，说什么胆敢前来，格杀勿论之类的话。

    也依然是被华雄等人，用刀子驱赶着，冲了过去。

    而在驱赶溃兵的同时，华雄再次与于禁等人汇合到一起……

    袁绍营寨之中的瞭望台上，曹操双手紧紧握栏杆，手背之上，有青筋凸起。

    整个人的面色，显得阴沉。

    他此时是真的想要骂人。

    更想要拎刀子，将那些不听号令，擅自行动之人，都给砍死！！

    这些贼厮！

    不知道自己几斤几两！

    方才竟还那样多人，朝着往西北而跑的华雄冲去，想要争功。

    担心华雄会被别人杀死！

    当真是可笑！

    愚蠢至极！！

    华雄当真那样好杀，用得着如同现在这样大动干戈？

    在见到有不少人不听号令, 争先挥兵朝着华雄那里杀去，曹操就知道这些人坏事了。

    此时看着那不知天高地厚之人, 被华雄摧枯拉朽一般的击溃, 撵的跟孙子一样。

    心中虽也觉得痛快，但更多的还是气闷。

    与为接下来的战局，感到忧虑。

    原本此次，乃是十拿九稳。

    但此时却硬生生的在华雄的种种操作，以及很多自己这边的人作死之下，变得惊险起来。

    华雄与自己这边的差距，在不断的缩小。

    真是竖子不足为谋！！

    曹操心中忍不住的怒骂。

    对这诸侯联军之中的很多人，越发的看不上起来。

    早知道这般不中用，之前在安排兵马，排兵布阵之时，就不应该让这些人参与进来！

    这些贼厮，不仅起不到什么作用，反而会成为累赘！

    正如此想着，听到后面有脚步声响起。

    却原来是在这种局势之下，还抽空换了尿湿裤子的袁绍，走了过来。

    看着眼前战场上的局势，袁绍面色同样显得阴沉。

    “这些不遵号令的该死之人！

    战后必将他们都给斩了！

    成事不足败事有余！”

    听着袁绍的骂声，曹操觉得解气，又觉得袁绍无能。

    此时事情发生了这样大的变化，局面变得危急。

    作为联军盟主，需时刻盯着战局，并赶紧做出应对之策才行。

    放下大局去换裤子，然后不做应对，只这般的在这里骂人，算什么本事？

    “盟主，此时情况对我等不利。

    需要赶紧做出相应变化才行。”

    曹操望着袁绍说道。

    袁绍道：“孟德无需过于担忧。

    华雄此人虽用了一些奸计，但前方阻拦之兵马，都是我等精锐之所在，必然能够挡住华雄。

    华雄毕竟只是一个，只会一味冲杀的莽夫。

    再勇猛，人力也会有穷尽之时。

    当年的项羽够不够勇猛？

    遭遇十面埋伏，最终不还是难逃一死？”

    如此说完，这才话锋一转的显得不经意般的望着曹操开口：

    “孟德觉得，此时若是有所行动，该如何变动？”

    听起来，像是他本身已经有了主意，只是想要参考一下曹操的意见。

    曹操无视袁绍的这些死要面子的小动作。

    直接开口道：“下令让后方进行追赶的张扬，王匡等人，不必再维持什么军阵。

    立刻急行军，一路朝着华雄追赶而去。

    在后方对华雄造成威胁，缠斗华雄。

    让华雄不能将所有精力，都用在向前冲杀上面。

    同时令孙策，也带着长沙军出动，前往战场……

    华雄贼子，此番行为已经彻底说明，他志在突围，不会再返回来攻打营寨……”

    袁绍闻言，点点头道：“孟德此言，与我暗合。”

    说着，就让人传令，让王匡张扬等人，不必在顾虑什么阵型，只管全力行军，从后方咬住华雄。

    但是，却没有下令让孙策带长沙军出动。

    他被华雄战场之上的勇猛无敌，以及飘忽不定的手段，给吓到了。

    担心这依然是华雄的虚招。

    只是晃动一下，之后还会再折返回来，趁虚攻营，来杀自己。

    自己不能死。

    自己若是死了，讨董联盟将会顷刻土崩瓦解！

    此时自己的性命，比谁的都重要。

    这真的不是自己怕死，而是需要为大局，为汉室考虑。

    当然，除了这个之外，还有一个原因，则是孙策乃是袁术手下。

    而长沙军又是精锐。

    他很是担心，孙策会真的在接下来，取到华雄首级。

    如此可就真的不好了！

    这等事情一旦发生，袁术这厮，在今后必然会将尾巴翘到天上去！

    “不必动用伯符兵马，其余兵马斩杀华雄就已经足够！”

    听着袁绍言语，曹操心中对袁绍的愈发看不上。

    他知道袁绍性格。

    自己在这个时候，这个事情上多劝，只会让袁绍恼怒自己，也不会按照自己所言行事。

    当下便点点头，闭口不再多言。

    只是站在这里，远远的看着战局，一颗心都随之揪起。

    他是真的担心在接下来，战局会出现意外。

    他极其不想看到的事情，会发生。

    袁绍也不再多言，同样站在这里，朝着远处战场眺望。

    他心中一样也有些担忧华雄会逃走。

    不过，这样的念头刚刚升起，就被他摇头甩出脑海。

    这种事情，绝无发生可能！

    虽然到了此时，战局出现了一些意外。

    一些事情与之前所料想的，有些出入，但是大局上没有出差错。

    一切都在掌握之中。

    就算是华雄有些能耐，有些出人预料，此时又弄了不少溃兵，又能如何？

    公孙瓒，以及自己手下大将文丑，还有诸多精良将领，还不曾出动。

    这些才是此次必杀之局的关键所在！

    如今这阵容，可比之前对付吕布的时候，豪华太多。

    华雄此僚，之前连续征战很长时间，此时绝对疲倦。

    公孙瓒，文丑，夏侯渊等悍将，却还未开始征战，乃是实打实的生力军。

    以逸待劳的之下，灭杀华雄轻轻松松。

    今日这阵势，莫说只是灭杀一个华雄，就算是吕布这厮也在此处，也能将华雄吕布一并给灭了！

    不论怎么算，此番都是优势在我！

    如此想着，袁绍看了一眼站在边上，眼睛一眨不眨的盯着战场上的曹操，忍不住暗自摇摇头。

    曹阿瞒有些急智归有些急智，但胆子有些太小。

    此时局势都在掌控之中，灭杀华雄，乃是板上钉钉。

    被这家伙如此一带动气氛，弄得自己方才也显得有些紧张了。

    心中如此想着，袁绍很快就调整了心态。

    以一种知道必胜之后的轻松，与阴狠，坐等华雄被斩杀。

    在这种情况下，华雄若是再能逃走，他袁绍也不用活了，直接就从这瞭望台上跳下去！

    ……

    王匡，张扬二人，切身体会过华雄之威。

    是真的不想在华雄还很是勇猛的时候，距离华雄太近。

    但此时，袁绍那边挥动令旗进行催促。

    他们二人，也不得不忍住心中不情愿，加速前行。

    同时也一个劲的在心中念叨，希望前面的公孙瓒等人，能够勇武一些。

    在自己等人带兵前去赶过去之前，就将华雄给斩杀。

    此时他们，已经不想着亲手斩杀华雄，获得什么大功劳了。

    只想安安稳稳的，将此次战事熬过去……

    而公孙瓒等人，此时已经和华雄，展开了激烈的搏杀……

