    而就在这个时候，求得考也立马接到了一个电话。

    他原本正在处理着公务，听到了电话铃声响起，这才拿起了电话开口问道：“喂，你好？有什么事吗？”

    对面的人说了几句话以后，他的脸色变突然变得非常的难看。

    然后这才放下电话。

    不知道，过了个最后他就在立马开口说了一句。

    “来人，备车去德兴茶楼。”

    可是他的手下却有些犹豫，有些尴尬的开口说道：“可是先去现在已经很晚。”

    裘德考听到这句话以后，整个人的情绪变得更加的糟糕，他直接怒吼道。

    “现在我说什么你都不听了是吗？快点给我去准备！”

    见着他这个时候竟然发怒了，他的手下自然也不敢再多说什么，立马去准备的起来。

    望着他渐渐远去的背影，裘德考眼眸之中的怒火都快要压抑不住了。

    他实在是没想到竟然会发生这样的事情。

    很快他们便立马来到了德兴茶楼。

    当他们刚下的车，便有一个人过来开口说道。

    “裘先生，陆长官现在正在二楼等您呢。”

    听到这句话以后，他自然是一脸不爽地上了楼。

    而这时这里面还在唱戏，看起来是一副非常热闹的样子。

    可他的心情却不像大家这般。

    此时此刻他真的是非常的着急的，完全没有想到这一切竟然会发生在他的身上。

    这边的陆建勋倒是一幅极为悠哉悠哉的样子，一边喝着茶，一边观赏着下面的戏。

    不仅如此，他旁边还坐着田中小姐。

    不过这时候田中小姐的双手双脚都已经被绑住了，而且后面还有个人拿着枪指着她的背。

    此时此刻她的脸色又什么可能会不难看？

    她也从来没有想过事情竟然会发展成这个样子。

    所以在这时，她根本就没有脸面去面对裘德考先生，一直都微微的低着自己的脑袋看着地板。

    裘德考自然是很快的锁定到了他们的位置，来到了陆建勋的旁边。

    他连假笑都不愿意了。

    倒是陆建勋脸上露出了一副非常得意的笑容，开口说道：“裘先生来了啊，请坐。”

    他这才立马坐在了旁边，自然也是看到了旁边的田中小姐。

    “多谢。”

    而这时陆建勋也立马开始步入正题。

    “前几日啊，我确实是公务繁忙，还劳烦田中小姐屈尊到监牢来找我，唉呀，真是怠慢了。”

    他这话确实说的阴阳怪气，大家有什么可能会不知道他这话是什么意思。

    旁边的田中小姐脸上都快挂不住了，她自然是知道陆建勋原本的意思是什么。

    此时此刻她的心中也是非常的担心的。

    不仅如此，还有很多的自责，她觉得如果不是因为自己的话，这件事情也不可能会发生。

    可是现在说这么多又有什么样的用处呢？一切的一切都已经来不及了。

    陆建勋当时立马举起了一杯酒，开口说道：“来吧，就让我以茶代酒，还望先生见谅。”

    而这时，裘德考自然是轻轻地摇摇头。

    “哪里哪里，本来就是我叨扰。”

    实则心中确实是有些压抑不住心中的怒火。

    而这个时候陆建勋这才缓缓的抬起头来看向了外面，开口问道。

    “先生知不知道现在外面所唱的戏到底是哪一出啊？”

    此话一出，裘德考这才立马朝着那戏台子的方向看了过去。

    可是他对这些根本就没有任何的了解，又怎么可能会知道呢？

    所以在这个时候他这才轻轻的皱了皱眉，开口说道：“我这是自然不知道的，还希望陆长官解疑。”

    两个人这笑得脸都要僵了，而这个时候他这才缓慢的开口说道。

    “这出戏叫做杯酒释兵权，讲的是宋太祖黄袍加身之后，以一席鸿门宴逼得自己的功臣，交出兵权的故事。”

    说了这话以后，他便意味深长的看向了裘德考。

    裘德考又怎么可能会不知道他这话里有话呢？

    想到了这些事情以后，他心中自然是感到更加的愤怒。

    可是现在他也觉得是没有任何办法，脸色简直如锅底般难看。

    旁边的田中小姐脸色自然也是极为难看的，但是她也实在是没有任何的办法，张了张嘴，可是到了最后一个字都说不出来了。

    这事情本来就是自己的错，没有想到竟然还连累了裘德考先生，一想到这里，她此时自然是更加的自责不已。

    而陆建勋又再次缓慢地开口说道。

    “也不知道先生到底有没有听过中国的另外一句古话叫做兔死狗烹，鸟尽弓藏。”

    裘德考听到了这话以后，眼神也变得有些狠厉了起来，脸上的笑容渐渐的消失不见。

    “看来陆长官似乎话里有话。”

    他怎么可能会不知道，这陆建勋这一次把他叫过来，肯定是有别的事情呢。

    而这时陆建勋倒没有直接回答出来他的这一番话，只是淡淡的开口说道。

    “这中国历朝历代开国皇帝杀死功臣的事情可是数不胜数，与其相比这个兔死狗烹，那杯酒释兵权，可就是仁慈至极了。”

    他说了以后，便立马对着他递了一个意味深长的眼神。

    无论怎么样，他也知道这个裘德考不是什么愚笨的人，这个时候怎么可能会不知道自己这话的意思。

    他倒是希望他这个时候能够理解。

    这样的话自己也懒得再多说一些别的什么了。

    裘德考自然是知道他这话到底什么意思，此刻脸色自然也是非常的难看。

    但无论怎么样，他也必须要接受。

    当他收到消息的那一刻开始，就知道这件事情没有那么容易解决。

    最后他这才缓缓的开口说道。

    “这话说的好，是杯酒释兵权，说难听了就是过河拆桥。”

    此刻他眼神之中自然是带着些许的愤怒，一时之间真的是有些压抑不住了。

    原先自己也确实是帮了陆建勋一把，实在是没有想到，他现在竟然做出如此忘恩负义的事情，把自己过河拆桥的这件事情说的那么的冠冕堂皇。

    真是不知道他的脸皮到底有多厚。

