    虽然阿隆索斯.法奥没有办法直接调动白银之手骑士团帮助卡洛斯清洗奥特兰克这一点很伤，但是大主教对于诅咒教派有了戒心依然是一件意义重大的事情。

    阿隆索斯.法奥只是身体枯竭了，脑子可没有痴呆，一个精神领袖能做的事情，某种意义上来说比国王更多。

    比如，在圣骑士之外，法奥大主教依然是牧师们的人生导师，夹袋里依然有着许多好用的学生，比如那位著名的本尼迪塔斯。

    当阿隆索斯.法奥取出一枚印记以及一份名单交给卡洛斯的时候，卡洛斯的身份就已经得到了圣光教派的背书。

    但是卡洛斯却有些哭笑不得。

    力量，他不缺啊。

    哪怕“失踪”十年，卡洛斯依然拥有着“力量”，他依然是奥特兰克的国王，是联盟的大英雄。

    但是现在的问题在于，在他失去的这些日子里，诅咒教派已经如同慢性毒素一般渗透进了联盟的血管，而卡洛斯是唯一的特效解毒剂。

    这种责任感使命感令他为了大局，甘愿蛰伏。

    他现在欠缺的是一支忠诚可以保证的军队，一群可以担当起刽子手的战友。

    大清洗这种事情，一但做的不好，后患无穷，放过任何一个潜伏的敌人，暗地里的毒药和匕首都能要了亲朋好友的命。

    所以不动则已，一动就要雷霆万丈。

    “我大概明白你的担忧，虽然牧师们没有圣骑士那样的武力，但是用来辨别暗影的使用者，也是足够了。”

    阿隆索斯.法奥犹豫片刻，安慰道。

    这就属于用真话骗人了。

    法奥将大团长的职位交给了乌瑟尔不假，但是如果他真的越过泰瑞纳斯直接向乌瑟尔提要求，光明使者不会无视大主教的请求。

    但是代价呢？

    是白银之手与洛丹文王国，与米奈希尔家族的割裂。

    一支只听大主教指挥的强悍军队！

    泰瑞纳斯不会允许白银之手存在的。

    卡洛斯担忧诅咒教派为害无穷，这没错。

    但是法奥不能因为尚未发生的灾难，就直接促成白银之手的灭亡。

    如果白银之手败在了自己人手上，那么到时候谁来力挽狂澜。

    这就是结果正义与过程正义的悖论啊。

    所以阿隆索斯.法奥只能用其他方法来帮助卡洛斯。

    两人又交谈了一会，互相交换情报后，卡洛斯悄然离开。

    “你脸色不太好？”

    索拉看着眉头紧锁的卡洛斯，知道他与阿隆索斯.法奥的会谈恐怕不太顺利。

    “找个场地，我们切磋一下吧。”

    卡洛斯突然提议。

    “好啊，我早就这么想了。”

    索拉欣然应允。

    然后，在过了最初的试探阶段之后，卡洛斯只有了两招就将索拉放翻在地。

    一招用蛮力荡飞了索拉的武器，第二招直接近身挽住她的胳膊一记背摔。

    直到与大地接触的震动感从大脑中消失，索拉也没回过味来。

    刚才发生了什么？！

    “你……这些年都经历了什么？”

    这已经不是正常人类所能拥有的实力，索拉突然明白，自己小看了眼前这个男人。

    “一场光怪陆离的梦。”

    卡洛斯自嘲的说道。

    他明白，有时候真话是没有人信的。

    “拥有这样的力量，还在纠结什么？回奥特兰克吧，振臂一呼，不从者统统抹杀，哪里需要这么纠结！”

    索拉有些狂热的建议道。

    “不是不可以，却是最糟糕的选择。”

    “为什么？”

    索拉不解的问道。

    “你觉得我强大，所以盲从，轻信。但是你见过真正的强大吗？在阿克蒙德面前，我只有逃命的份儿。因为崇拜强者而建立起的信赖体系，在另一位强者面前是破烂不堪的。十年，你们眼中，我用十年时间取得了现在的力量，但是我失去的却是信赖。我已经不知道该相信谁了。明白了吗，这是我现在的困境。我已经站在了人类的武力巅峰，统治着一个国家，拥有巨大的威望，却像一个孤家寡人。”

    卡洛斯这番略带表演性质的发言，却不是欺骗。

    这是他真实的感受。

    或许其他人会疑惑，明明回到奥特兰克，甚至去洛丹伦找泰瑞纳斯，就能取回失去的一切，卡洛斯在矫情什么？

    但是谁又明白，卡洛斯为了“所有人都幸福”的完美，付出的努力。

    诅咒教派就如同一条隐藏在床单下面的毒蛇，令人无法安眠。

    想要破局，就必须在奥特兰克之外得到足够的助力，才能反攻倒算。

    而完美攻略奥特兰克，完整取回自己的权威，卡洛斯才有资格在接下来的狂潮中与燃烧军团以及上古之神掰腕子。

    强者放屁都是香的，说啥都是对的，觉得不对，是因为你太弱了，看不到强者眼中的风景。

    至少索拉是这么认为的，于是在被卡洛斯碾压之后，她理所当然的站在了卡洛斯的角度去思考问题。

    所以她提议：“那您为什么不秘密召集旧部？”

    “什么旧部？”

    卡洛斯一脸懵逼，我还有旧部？

    “当然是您以前的部下，您可是当过联盟大元帅的男人啊。”

    “那些普通……”

    卡洛斯突然发现，自己陷入了思维的误区。

    是啊，为什么要把眼光局限在奥特兰克和白银之手，或者说局限在人类。

    诅咒教派的危害是整个艾泽拉斯的危害，自己一个人类在着扛着大厦将倾，不是显得很好笑吗？

    哪怕失去了十年，自己为联盟所做的一切也不会被抹灭。

    自己，真的还有旧部啊！

    在远征德拉诺之前，返乡名单上的，不全是自己的旧部吗。

    矮人，精灵，不全是盟友吗。

    “而且您还弄错了一件事儿。”

    “什么？”

    “奥特兰克并不缺圣骑士。”

    “嗯？”

    之前获取的情报，自己的父亲在于老岳父的政治交锋中，做出了诸多让步，其中一条就是奥特兰克的圣骑士培训体系必须归纳进白银之手，联盟内部不允许出现第二个圣骑士战团。

    培养一个圣骑士所需要的物资人力，卡洛斯心里是有数的，战争时期就算了，进入和平种田阶段，奥特兰克的国力根本无法支撑大量的圣骑士培训。

    “您不会以为您父亲是个老实人吧。”

    “什么意思？”

    “图拉扬在您失踪后接过联盟军队的指挥权再次远征德拉诺，当时奥特兰克有两批毕业的圣骑士，被阿历克斯大公爵给匿了。”

    “啊哈！”

    卡洛斯发出了惊讶中略带呆萌的声音。

    亲爹啊。