    第2853章  道心崩塌

    阮霄等太苍神殿天骄眼神凶狠的盯着秦轩，身上弥漫出强大的大道气息，在空间中疯狂咆哮着，像是要暴走了。

    当众被如此羞辱，他们岂能容忍。

    “你主动求死，我们自然要成全你。”阮霄冷冷开口，声音中充满杀意。

    他承认之前的确不是秦轩的对手，但在那之后，他便开始拼命修行，而且前几日师尊又传了他一门强大的神法，乃是一门大攻伐神法，绝对能够诛杀秦轩。

    “来吧，让我看看你如今的实力到了那一步。”秦轩看着阮霄淡淡开口，使得周围人群内心一阵颤动，这家伙，是真的狂妄啊。

    之前他们只是听说此人极为狂妄，却没有亲眼见识过，但此刻，他们见识到了。

    神界天骄，在他眼里似乎根本不值一提。

    “轰。”一道巨响声传出，一道金色光芒闪耀绽放，只见一柄金色长枪破空杀出，直接刺向秦轩的眉心。

    这一瞬间秦轩感觉到一股极致的杀伐力量扑面而来，仿佛将他的身体锁定，根本无法动弹，秦轩目光略有些惊讶的看了阮霄一眼，看来这半个月的时间，他实力进步了不小。

    然而，又有何用？

    在金色长枪即将接触到秦轩身体的刹那间，长枪的速度骤然减慢，仿佛遭受到了一股强大的阻力，阮霄目光顿时为之一凝，又是空间力量。

    上次在苍天城，他便是被秦轩的空间力量禁锢住了行动，败得十分凄惨，如今这家伙竟然又来这一招，当他还是以前的他吗？

    “给我破！”阮霄怒喝一声，手臂连续颤动，一股骇人的震荡力量自长枪中爆发而出，仿佛波涛一般不断叠加在一起，威力瞬间增强许多倍。

    “咔嚓。”

    似有什么东西破碎开来，金色长枪继续往前而行，携带着一往无前的威势杀向秦轩，这一幕使得不少人眼中闪过锋芒，此人的实力并不弱，为何之前会被秦轩碾压？

    “今日，我要你死无葬身之地！”

    阮霄内心在咆哮，眼神锋利如电，只见他身上的气息释放到了极致，空间中诞生一股可怕的大道风暴，似能毁灭一切，直接横跨空间降临在秦轩头顶上空。

    两道毁灭攻击之下，秦轩必死无疑。

    “宫主。”一些天玄神宫的天骄看到这一幕脸色微变，虽然他们对秦轩的实力颇为自信，但阮霄的攻击并不弱，依旧有些为秦轩担忧。

    不过东方陵、莫离殇等人脸色依旧如常，区区一位阮霄，就算实力暴涨，也奈何不了宫主。

    “轰！”

    毁灭的大道风暴与金色长枪同时降临在秦轩身前，这一刻秦轩白衣飘动，长发在狂风中肆意飞舞，那双浩瀚如星空般的眼神却是那么的平静，仿佛眼前的攻击对他而言没有丝毫威慑力。

    一股无形的空间力量自秦轩体内爆发而出，以他身体为中心，周围空间仿佛凝固下来了一般，风暴不再向前，金色长枪僵硬在空中，无法再向前半分。

    只见秦轩手掌随意挥动了下，一股炽热无比的火焰气息席卷而出，那片空间化作一片火焰之域，一切都燃烧起来，不过片刻时间，风暴与金色长枪尽皆消失得无影无踪。

    “这……”人群看到这一幕内心震惊不已，此人不仅擅长空间之道，对火焰之道的掌控也如此恐怖，轻易便焚灭了阮霄的攻击，可见他的道在阮霄之上，而且，不只强一星半点。

    “不，这不可能！”阮霄脸色苍白，心中不断否定眼前所看到的景象，他不相信这是真的，他的实力已经提升了许多，为何结果还是这样？

    这事实对他来说太过残酷，无法接受。

    “这样的实力，也妄想杀我？”秦轩目光扫向阮霄冷声道，语气中嘲讽意味十足。

    阮霄的心不断下沉，目光有些失神的看着秦轩，这一刻他心中生出一种感觉，眼前的青年，根本是他不可战胜的。

    “一起上！”只听一道声音从阮霄身后传出，顿时有许多道身影暴射而出，手掌同时拍打而出，一柄柄金色长枪从不同方位杀向秦轩，若是寻常的圣人，在这等攻势之下必然死无葬身之地。

    却见秦轩神色淡然如初，周身散发出强盛至极的妖之气息，一尊尊无上大妖矗立在他身体周围，秦轩站在诸妖的中心，犹如一位绝代妖神，君临天下，掌控一切。

    “去。”秦轩手指点出，诸多大妖同时发出怒吼之声，随后朝那些攻击杀去，仿佛无所畏惧。

    只见一尊尊金翅大鹏在虚空中飞速掠过，速度快到不可思议，每一片翎羽都像是世间最锋利的神兵利器，羽翼所过之处，长枪尽皆被切割开来。

    真龙翱翔于空，利爪之中绽放出大恐怖威能，直接将长枪震碎，真凤煽动羽翼，刮起一股股火焰风暴，将许多长枪裹挟在其中，全部被焚灭掉来。

    诸多妖兽各展手段，每一种手段都非常惊人，仿佛远古大妖复苏了一般，将那些攻击尽数抵挡了下来，根本无法靠近秦轩的身体，这一幕使得人群内心震撼不已，看向秦轩的目光纷纷露出忌惮之色。

    这位下界之人的实力竟然强到如此地步，简直太不可思议了，他是怎么修行的？

    “他还没有动用吞噬之晶。”不知是谁开口说了声，使得不少人内心咯噔颤了下，同时意识到一件极可怕的事情。

    秦轩到目前为止还没有动用吞噬之晶，这意味着，现在展现出来的还不是他的全部实力。

    只见秦轩身形依旧凌空而立，目光望向下方的太苍神殿诸人，眼神变得锋利了起来，开口道：“刚才已经给你们机会杀我了，可惜你们并不能杀死我，接下来该轮到我了。”

    伴随着秦轩这一道声音落下，太苍神殿诸人脸色猛然一变，心中同时生出一丝不详的预感。

    他们杀不死秦轩，然而秦轩能杀死他们吗？

    想到上次秦轩碾压阮霄时的景象，他们心中立即有了答案，只听一人大喊道：“分开跑！”

    那人的声音刚传出，身影便已经遁入虚空中，速度不可谓不快，不过其他人的反应也非常快，听到那人的声音后便各自离去，根本顾不上其他人了。

    唯有一人还站在那里，便是阮霄。

    只见他站在那里，眼神中透着浓郁的不甘之色，似乎还未从刚才的战败中缓过神来。

    那一败对他的打击太大了，道心被彻底击碎，甚至失去了活下去的欲望。

    但秦轩却没有看阮霄一眼，他脚步向前一跨，一股恐怖无比的空间道威扩散开来，覆盖无垠虚空，顷刻间，方圆万里空间尽皆凝固下来，仿佛化作绝对的真空地带！

