    拱拱手，李承乾道：“既然您也有兴趣的话，那也入一股呗，只是，就像当初的银行一样，儿臣还是打算打下基础，最终还是要交给朝廷的。朝廷经营的产业，既有足够的信誉保障，又有承担风险的能力。况且，到底是一本万利的生意，也能给国库创收一部分不是？”

    李世民翘起二郎腿道：“银行如此，这个铁路也要如此？你倒是好大的手笔，真是无私啊。说实话，那么多钱送出去，你就不心疼？”

    李承乾笑道：“心疼啊，但是心疼有什么用？钱这个东西，生不带来死不带去的，够花就行了。况且，咱们为后世子孙打下无比夯实的基础，岂不是放在哪里等他们败家的？所以啊，儿臣觉得，给皇家留一份保障就好，不需要打造的真正无敌。况且，朝廷有了收入，赈灾救灾什么的才能有保障，这样一来，百姓对朝廷有归属感，对李家有归属感，这才是真正的万世基业，用一些黄白之物就能达到这样的效果，怎么看都不亏才是。”

    李世民冷哼一声道：“你倒是巧舌如簧，不过，你和青雀的那一份可以卖，朕的那一份却要一直留着，而且要超过五成。朝廷可以代为经营，但是归属权无论如何都必须是皇家的。”

    李世民的话说得斩钉截铁，没是完全没得商量的语气。看样子，他是想要把铁路牢牢的控制在皇家手里，借此巩固皇家的地位。

    想想也是，面对一个能够锁住大唐的国土，对外对内都有绝对威慑力的东西，对于皇帝来说，拱手相送，根本不可能。毕竟，朝廷，不代表皇家。

    想了想，李承乾点头说：“既然您这么说了，那就这么干吧。”

    见李承乾答应了，李世民才满意的哼哼了两声。

    既然碰巧遇到了，就没有再回去的道理。在吩咐李涧回长安把奏折都拿过来，并且将隔壁属于房玄龄的院子占了以后，谁都知道皇帝也有在这里住一段时间的打算了。

    苏媛跟阎婉又不一样，早晨肚子开始疼的，刚过正午就有了生产的征兆。听到产房里的呻吟逐渐变得有些凄惨，李承乾只能一杯杯的往嘴里送凉白开，主要是，不能喝酒啊。

    似乎是过去了一个世纪那么漫长的时间，终于，一声婴儿的啼哭声，打破了院子里的宁静。

    没过多长时间，稳婆就出来了。

    可以发现这个技术娴熟的稳婆，比起给阎婉接生的时候，更加的兴奋，见到太子，毫不犹豫的就跪倒在地：“恭喜太子殿下，贺喜太子殿下，是小王爷，是小王爷啊！”

    儿子啊！

    虽然不怎么在意，但是孩子平安降世，李承乾还是很兴奋的，怀里早就准备好的两根金条就甩给了稳婆，惊的稳婆连连作福。

    皇长孙啊！

    听到这个消息，李世民比李承乾还要兴奋一些，腰上悬挂的小玉佩本来就是准备赏赐给稳婆的，一扬手就扔了出去。就连李泰，也兴奋的丢出了一个钱袋。

    抱住李承乾，李泰兴奋道：“皇兄有儿子了！哈哈，您放心，用不了多久，臣弟也会追上你的！”

    得到了一个钱袋两根金条一块御赐玉佩，稳婆已经幸福的要昏过去了。

    可是见三个大男人都有要进去看看的意思，连忙阻拦道：“陛下，太子殿下，魏王殿下，女人产子的房子格外的晦气，皇后娘娘是女子，还没什么，您三位还是不要进去了。太子妃还有一个孩子要生产，等第二个孩子降世，我们收拾干净以后，你们再进去看孩子也来得及。”

    说完，稳婆行了一礼，又钻了进去。

    刚出生的孩子，嚎哭的声音还是比较响亮的，在这个声音下，苏媛的呻吟声，反而变得微不可察起来。

    烦躁的在产房门口走来走去，李承乾现在无比希望李元昌这个混蛋出现在自己面前，好宣泄一下心中的戾气。

    很快，孩子的哭声就消停下来了，但是苏媛的声音也从低沉变得高昂，再到低沉。

    终于，当声音重新变得微不可察的时候，孙思邈从产房里走了出来。

    对于孙道长，自然是没什么避讳的。可是看到孙思邈不太好的表情，李承乾顿时觉得心里咯噔一下，登州的事情，好像又浮现在眼前了。

    “孙道长，如何？”

    见太子一脸惊恐，说不出话来，李世民只好开口询问。

    孙思邈叹了一口气说：“苏媛这孩子，到底不是农妇，气力虽有，但是不够持续。第一个孩子的出生，已经让她近乎力竭了，到了第二个孩子，唉！要是再这么下去，恐怕只有冒险动刀，或者....”

    尽管没说，但是所有人都知道孙思邈的意思。

    叹了一口气，李承乾终于开口了：“孙道长，我进去吧，动刀是事不可为之下，最坏的选择，咱们还没有经历过这样的事情，谁也不知道有什么样的影响。非到万不得已，还是不能用啊。”

    见李承乾已经下定了决心，李世民也没有说什么，换作一样的情况，他也会这么选择的。

    李泰没说什么，只是拍了拍皇兄的肩膀，顺便推了一下。

    借着李泰的一推，李承乾毫不犹豫的朝里面走进去。

    什么晦气不晦气的，都是穷讲究，再晦气难道就不要老婆孩子了？

    走进产房，毫不犹豫的走到帘子的另一端。见到儿子进来，在一边指挥的长孙，欣慰的点了点头，然后立刻下令让所有人封口。事情流传出去，虽然谁也奈何不得太子，但是影响终究不好。

    看到苏媛满头汗水，面色苍白的样子，李承乾顿时心疼起来。忍不住拿起一块毛巾，帮她擦拭起来。

    夫君进来，是苏媛始料未及的，感受到毛巾在额头滑动的感觉，焦急道：“夫君，产房晦气，您还是出去吧！”

    伸手拉住苏媛的手，李承乾笑道：“什么晦气不晦气的，都说皇帝是天子，孤怎么也能算个天孙儿？诸邪退散怎么也是最起码的吧。来，接着使劲儿，疼的不行就咬我，第二个孩子很快就能出来了。”

    攥紧李承乾的手，苏媛忍不住泪流满面。

    帘子另一端，传来了稳婆的声音：“太子妃，用力啊！”

    苏媛深吸一口气，声嘶力竭般的喊了出来。

    ....

    有了李承乾的鼓励，苏媛到底是突破了自己的极限，伴随着一声猫叫般的婴儿啼哭声，第二个孩子也出生了。

    依稀可以听到稳婆在对长孙说什么“弄瓦之喜”，这就是又得了一个女儿啊！儿子女儿都是一个样子，虽说儿子有延续血脉的用处，但是，哪里有丫头好，贴心的小棉袄，不比混小子强多了。

    龙凤胎就很好，生一次就儿女双全了。

    已经没什么力气的苏媛，整个人看起来就像是快死了一样。李承乾在她的头上亲吻了一下，道：“辛苦了，谢谢你。”

    苏媛也只是斜过眼睛来看了下，连一丝笑容都浮的格外勉强。

    长孙走了过来，拍了拍李承乾的肩膀说：“孩子出生了，你该出去准备准备了。已经是为人父亲的人了，稳重点。”

    李承乾点点头，这才站起来。

    也是在这一瞬间，长孙才发现，太子竟然比自己高了那么多，已经需要抬头才能对话了。

    到底是当了皇奶奶的人，老了啊！

    走出产房，才发现外面的太阳已经西陲了。

    见太子出来，张赟用不着吩咐，直接跨上宝马，朝外飞奔而去。

    守卫院子的亲率也齐齐发出一声欢呼，各自骑马去传讯了。

    太子的长子出生，可是大好事儿！特别是对于太子的下属而言，太子有后，就代表他们自身，包括下一代，都有了忠诚的延续。

    李世民也是兴奋异常，终于能进去的时候，抱着皇长孙不时的发出一阵大笑，至于三孙女，直接就被遗忘到了角落里。

    开宴，自然是要推迟到第二天了。跟李泰不一样，李承乾还是很有必要回东宫主持的。

    皇长孙的出生，自然让群臣都兴奋莫名，个个都奉上了丰厚的礼物，其中尤以房玄龄等人送的丰厚。

    在接受了群臣皇亲一整天的恭维以后，李承乾才精疲力竭的回了学院。相比较酒宴上的吹捧，他现在更喜欢陪在老婆和孩子身边。

    在皇帝亲自给皇长孙命名“李（忄象）”，却被李承乾驳回，父子仨的激烈争论过后，皇长孙的名字才终于确定下来——李梦宇。

    李梦宇，梦想朝着宇宙进发，这是李承乾对于这个孩子最美好的祝愿，也是对大唐发展的祝愿。以大唐现在的实力，或许，在这个孩子晚年的时候，已经可以朝着宇宙探索了。在别的国家还为一个山头、一条河流争的你死我活的时候，大唐若是已经开始了对天外的探索。

    嗯，会让他们绝望的。

    李梦婉、李梦宇，的两个名字接连确定，算是给皇家第四代确定了排字的规则，李恪的丫头虽然出生的早，但是，在规矩面前，也只好改名了。

    相比较皇长孙的名字，丫头的名字，皇帝就不怎么关心了，虽然很想学学李泰，给丫头取名李梦媛，但是在苏媛羞臊欲死的抗争下，只能改成李梦月。

    李梦宇，李梦月，两个名字都代表着李承乾对后世子孙的期待。

    在陪着苏媛喝了一碗鸡汤以后，李承乾坐在床边，看着媳妇给两个孩子哺乳。

    孙思邈说的什么“先天相争”，还是很有道理的，比如儿子就比较强壮，丫头就比较瘦弱，两个孩子吃的奶，都有差距。不过，先天不足，也分轻重，至少就目前看来，丫头的健康成长还是没问题的。

    终于把儿子喂得饱了，丫头半饱以后，苏媛才把孩子交给乳娘喂。两个孩子就这一点不好，必须得请一个乳娘才行。当然，乳娘也不是随便选一个就行的，在这一点上，皇家的规矩很严格，如今选的这个乳娘，就是被冠上“侧妃”之名的李孝恭妾室。

    吃饱了的孩子，很快就犯困睡着了。

    见夫君盯着自己撩起的衣襟看个没完，苏媛还是羞红了脸。

    想起跟齐氏的悄悄话，苏媛忍不住说：“您看也没用，孩子都吃不饱，您还想尝尝啊。”

    李承乾嘿嘿一笑，并未狡辩。

    拉着苏媛的手扶她躺下，李承乾坐在床头道：“你这一次可是争脸了，龙凤胎啊，母后走的时候都是父皇硬拽走的。好好休息，接下来这一个月可有你受的。”

    如今本来已经进入了夏季，月子房里的味道简直令人欲仙欲死。可就算是这样，门窗依旧紧闭，想要通风都不可能。

    摸了一下夫君手上那道齿痕变成的伤疤，苏媛只觉得内心一阵的温暖。太子妃又如何？有这样一个夫君，这一生才是没有遗憾了。

    内心里的温暖，让她很快闭上了眼睛，沉沉的睡去。一直到她的手松开，李承乾才起身，回到书房睡觉。戒欲六个多月的时间了啊，现在他甚至不敢跟阿史那雪一起睡觉，生怕控制不住就破戒了。

    太上皇刚刚逝去，就是不结庐守孝，在外边守孝一年还是很有必要的。

    床头的枕头底下，就有一封密报。

    看完密报，李承乾忍不住挠了挠头。

    密报显示，汉中确实什么异常都没查到，而且，结庐守孝的李元昌，也没有任何异常的动作，连女人都没叫过去，酒肉一概不沾，就是吃糠咽菜。整天漫步在皇陵之内，偶尔练练剑法，偶尔玩玩射箭的，这，是他仅有的娱乐方式了。

    百善孝为先，李元昌能够如此认真的守孝，顿时获得了一致的好评，不少言官御史在考察以后发现情况属实以后，立刻就上表为李元昌请功。

    重口一致地赞扬李元昌的情况下，就算是皇帝也只能降下封赏。汉王李元昌，加封梁、兴、洋、集四洲都督，封地也从梁州一处，变成了梁、兴、洋、集四州。虽然还远远没法跟李泰这个坐拥十六州封地的变态相比，但是在李渊留下的便宜儿子当中，他反倒是直接脱颖而出了。

    想起当初李元昌的挑衅，再想想那一处铁矿的要命，李承乾恨不得亲自去汉中查看一下情况。但是，时间都过去这么久了，越是往后推移，就越难探查到真实情况。

    自己手下一批人的实力，李承乾还是很清楚的，他们都没法找到答案，那可能就是真的....无从....查证?

    狄仁杰！

    不知道怎么回事，“狄仁杰”三个字，直接破碎了脑海中的颓废。

    可是，狄仁杰还只有八岁，指望八岁的他，能查出什么来？

    房门被人推开，李承乾抬起头，只见武媚捧着一个茶壶走了进来，替换掉了已经凉掉的茶壶。茶壶里的不是茶水，而是温水，她很了解太子的习惯。

    本来就已经快要是死局了，拼一拼，也没什么吧！

    见武媚一言不发的要走，李承乾出声道：“媚娘，等一下。”

    武媚回过头，很是惊讶的样子。

    想了想，李承乾道：“你随便说出一个数字来，我要参考一下。”

    如果是奇数，那就派狄仁杰过去看看情况。如果是偶数，那就这么算了，改为全力提防，请皇帝老爹命百骑司监控全天下的异常。

    武媚想了想，才说出了一个数字：“那就，十八？”

    李承乾笑着点了点头，低下头开始给自己的下属写信。

    就派狄仁杰去！

    哪怕希望渺茫，也不能真的丢弃！

    武媚有些摸不着头脑，但是见太子已经开始了工作，只好蹑手蹑脚的走出去。

    写完信，李承乾敲敲桌子，张赟立刻推开房门走了进来。

    把信交给张赟，李承乾道：“秘密送去暗卫，加急送往汉中。另外，让黎达海找出一个跟咱们东宫关联不大的商队，人手全部替换成暗卫的人，给他们配备超越常规的武装。同时，让百骑司的人也挑选一些好手，组成一个大型的商队，随时准备出发！”

    张赟拱手领命，很快就走了出去。

    这样，或许，还不够。

    打开窗户，敲了敲，很快就有一个年轻的宦官，低眉顺眼的走过来，静静站立在窗前。

    李承乾低声道：“告诉耿老，这一次，孤想请他一起去，必要的时候，狠一点。几千人装备的份量啊，想想都让人胆寒。必须要查出来到底是怎么回事！”

    年轻的宦官点点头，也离开了。

    李元昌必然有问题，以李承乾对他的了解，什么孝心，这家伙才没有为了孝心如此折磨自己的理由。只是，他执意守孝的原因，还是让人摸不着头脑。孝道或许能够让他广受好评，但是一旦铁矿的事情真的败露，也护不住他啊！

    或许，这家伙是在蛰伏？可等待的，到底是什么呢？

    心里的事情一多，就睡不着觉。这个时候跟老婆来一发绝对能对睡眠起到裨益效果，然而....

    难道要那啥？

    还是算了吧！

    往床上一扑，李承乾只好强迫自己睡着。

