    林天早有防备，所以提前在韩易等人身上留下了便于追踪的药粉。

    此时，凭借碧眼白狐的法眼神通，便可轻松追踪对方行进的轨迹。

    那韩易，精通奇门秘术。

    因此推算出了通过迷宫阵法的最佳路径。

    林天追踪着他，几乎是不费吹飞之力，完美避开了沿途的陷阱机关。

    很快，就已抵达迷宫中央。

    只见一片仙灵霞光萦绕，山水流泉，飞瀑盎然，无数飞禽灵花，好似来到了一处人间仙境。

    缥缈云雾中，一座宫殿洞府，若隐若现。

    传说。

    那南海剑仙，本是前朝一位贵族，家世显赫，因而连这修行洞府，也是皇室宫殿的规格，其中不知有多少奇珍异宝。

    “气象恢弘，这座洞府仙宫，真是漂亮。不愧为剑仙洞府！”

    梅兰竹菊四女，看到仙宫近在眼前，不由都是激动起来。

    不过。

    她们并没有急着出手。

    因为此时，仙宫大门前，猛然爆发出一阵强烈的真元波动，剑光刀光闪烁不定。

    林天抬眼望去。

    隐约可见韩易一行人的身形，此时他们正在宫殿入口阶梯处，正好被追上来的狂鲨团盗匪围住，陷入了苦战。

    显然，林天的驱虎吞狼之策奏效了。

    眼看仙宫洞府近在咫尺，狂鲨团的人当然不可能放弃，双方一见面，就动起手来。

    从纸面实力来看，狂鲨团无疑更强。

    除了匪首狂鲨是真元境巅峰的强者之外，其他带来的高手，数量众多。

    因此第一时间占据了上风。

    但那韩易也不是什么平庸之辈。

    手中的罗盘是一件非常强横的奇门法宝，真元催动之间，便可布下生杀大阵，跟随他的那几个弟子，也都深谙奇门之术，互相配合，演化大阵，十分厉害。

    一时间，竟能和狂鲨团打个不分上下。

    “很好，趁着他们鹬蚌相争，咱们先去剑仙宫殿，探索秘宝！”

    林天说着，便是纵身一跃，鲲鹏羽翼张开，直接从窗口飞入宫殿。

    梅兰竹菊四姐妹也不迟疑，各自施展手段跟上。

    她们都没有去支援韩易的想法。

    毕竟，韩易刚刚可是想将她们害死，独吞宝藏的，这种时候，没有谁会妇人之仁。

    “这座仙宫很大，咱们分头探索吧，不过要小心一些，此地可能还有陷阱机关。如果遇到危险，及时呼救，其他人会在第一时间驰援。”

    林天开口说道。

    无形中，他已成为这个小团队的首领。

    这一路上，他的所作所为，不管是心性、实力、品格，还是智慧，都让梅兰竹菊四姐妹敬佩无比，因此对于林天的话，也是深信不疑。

    当即纷纷点头，四散而去，在宫殿里搜刮珍奇秘宝。

    林天也不耽误时间，他辛辛苦苦来到南海探秘，为的就是剑仙宫内的宝藏和传承。

    如果运气好，说不定会有什么机缘，提升自己。

    “小铃铛，接下来就看你的了！”

    林天将小白狐放出，法眼催动，扫视四周。

    很快。

    小白狐便有了发现，朝着灵光最为浓郁的方向叫了起来。

    那里，应该就是剑仙宫的正殿。

    梅兰竹菊四姐妹很默契地避开了这个方向，显然是想将最好的宝物，留给林天，也算是报答他的救命之恩。

    “走，去看看再说！”

    说话间，林天已然动身，飞向最高处的殿堂。

    穿过一道青铜门，视线豁然开朗，大殿中，霞光流转，灵气飘荡，浓郁得几乎化作实质一样。

    只是随便吸一口气，便让人有种神清气爽的感觉。

    这大殿中的灵气浓度，已不亚于他的天池洞府了。

    然而。

    洞府内的陈设，却和想象中大为不同。

    这里没有任何桌椅板凳等生活修炼所用之物，只有一片密密麻麻的石俑，它们手持石剑，或肃穆而立，或持剑而舞，仿佛在施展什么剑招似的。

    栩栩如生。

    粗略一看，大殿中全是这样的石头剑俑，起码也有上百具之多。

    “石俑，这往往都是陪葬之物，唯有皇家权贵死后，才会在陵墓中打造这种东西。剑仙宫不是南海剑仙的修行道场吗？怎么弄得跟坟墓一样？”

    林天眉头微皱。

    不过。

    细细一看，却发现这些剑士石俑，似乎暗藏玄机。

    “老师，这些石俑的动作，如果按照一定顺序规律连起来，有点像是一套完整的剑法！”

    林天忽然惊讶道。

    很快，剑魂的声音随即传来：“不错，你小子的确很有悟性。这的确是一套剑法，十分巧妙，看似有上百种变化，但其实只有一剑。如果能够揣摩领悟，对你的剑法，确实有很大提升。”

    “这难道就是那位南海剑仙的传承？”

    “不太像。这些剑招，虽然精巧，但也只是招式。应该还有更深层次的东西。”

    “原来如此。”

    林天点点头。

    看了看那些石俑，上百具，一时间想要参悟出所谓的剑招，也不太现实。

    所以只是粗略扫视了一下。

    便继续往前。

    很快。

    便到了大殿深处，只见浓郁的灵气光芒，汇聚于此，形成一片灵光海洋。

    隐约可以看到大殿上方，有一座白玉雕刻而成的雕像，形容俊美，栩栩如生，却是一名女子，飘逸出尘，好似天上仙子一样。

    手中还捧着一柄造型华贵的长剑。

    锋芒吞吐，好似星辰。

    周围的灵气，似乎都是从这柄剑上逸散出来。

    剑匣中。

    青阳古剑也不禁微微震荡，发出嗡鸣，好似感应到了老朋友的存在！

    “这柄剑，难道就是那位南海剑仙的佩剑？能够引动青阳共鸣，绝对是一件极品法宝，价值连城！正好可以收入我的虚空剑匣，作为剑阵的另一个阵眼！”

    林天不禁眼前一亮。

    正打算上前。

    却在这时，剑鸣声陡然响起。

    “擅闯剑仙洞府，杀无赦！”

    冰冷声音，似从九幽之下的深海传来。

    紧接着，是岩石碎裂的声音。

    周围那些剑士石俑，就像是拥有生命似的，纷纷从沉睡中醒来，关节缓缓移动，发出让人牙酸的咔擦声，猩红的光芒从眼窝处燃烧绽放。

    咔嚓！咔嚓！

    上百具剑士石俑，同时从四面八方围拢过来，挥舞着沉重无锋的大剑，狂乱斩杀！

    “这些东西，也是机关阵法的一部分？”

    林天脸色微变。

    看来，想要拿到那柄飞仙宝剑，必须先解决掉这些石俑才行。

    轰！

    思索间。

    一具石俑已经冲上前来，他脚步沉重，动作缓慢，但是手中巨剑却有万钧之力，一剑斩下，剑气奔流，地面都被砸出一个巨坑！

    林天试着挥剑抵挡。

    只觉得手臂沉重，虎口微微发麻！

    这石俑的力量，居然不亚于他太多！

    好在。

    速度是的石俑最大的弱点，并且，它们没有灵智，只能机械地使用一招残缺剑法，动作僵硬，只是破坏力极强。

    神通境之下的武者，若是被击中一剑，不死也要重伤！

    “好厉害的石俑。单对单，就足以压制普通真元境的武者了，这上百具一起围攻，就算是神通境强者，也要退避三舍啊！”

    林天心中惊叹。

    不过也并未慌乱。

    石俑没有灵智，动作迟缓，这对他来说，是一个很好的机会。

    当即也不迟疑。

    背后鲲鹏羽翼张开，身形如电，拉开距离，而后腾空飞起。

    虚空剑匣震荡。

    “大河之剑天上来，百剑穿心！”

    唰唰唰——

    一道道凌厉的剑光破空飞出，在青阳古剑的引领下，化作一道剑气长河，席卷长空！

    百柄法剑，悉数飞出。

    每一道，都经过真元力量和虚空御剑术的加持，足以洞穿金石。

    剑雨洗礼落下。

    登时在大殿中爆出一片灿烂剑光，好似花朵绽放。

    那些行动迟缓的石俑根本无法避开剑气攒射，纷纷身躯僵硬，炸裂爆开，化作一片碎石粉尘！

    刹那间。

    整个大殿，都被剑光洗礼清空。

    林天凌空挥手。

    那些法剑如同游鱼，纷纷飞回到了剑匣之中。

    这还是他第一次，真正利用虚空剑匣的能力，同时释放出大量法剑，御剑成阵。

    虽说这些法剑，都不是真正的法宝，威力会大打折扣。

    但实际效果看来，依旧非常震撼！

    “这虚空御剑术，太厉害了。如果我能将这些法剑，都弄成真正的法宝飞剑，只怕瞬间就能灭杀神通高手，甚至伤到法相境强者！”

    林天暗暗惊叹。

    剑魂闻言，忍不住吐槽道：“一百柄法宝飞剑，你现在买得起吗？”

    “呃，梦想总是要有的。等我成了神通，只要有材料，还不是想炼多少就炼多少？”

    “飞剑多，未必就强，你要有那个时间，还不如好好炼制一柄真正的本命飞剑，一剑就足以破天斩神，又岂是凡俗法宝可比的？这种手段，作为辅助即可，千万不要本末倒置。”

    “老师教训得是，放心，我也就说说而已，当然明白贵精不贵多的道理。”

    林天笑了笑。

    随即将目光望向那白玉雕像手中的飞仙宝剑。

    “此剑不亚于青阳古剑，若能得到，可使它成为虚空剑匣里的第二阵眼，和青阳古剑各自引领两仪剑气，到时候我就能独自布成两仪剑阵了，威力会比现在强横百倍不止，绝对是大杀招！”

    思索间。

    林天飞身而起，正要去将那飞剑取下。

    但就在这个时候。

    忽然。

    一道黑影后发先至，破空袭来，血色光芒笼罩四方，煞气弥漫。

    白骨森森的手爪，狠狠抓来，腥风扑面！

