    太上仙王，圣法仙王以睥睨霸气的姿态入局。

    魔世的战舟亦是如同洪荒巨兽般撞碎虚空，带来着巨大的压迫。

    戮世暗殿几乎是倾巢而出，望着那成千上万的黑暗战舟，每个人的心中都感受到了一股无形的压抑感。

    十万年前，也几乎是相似的场面。

    魔世大军大肆涌入仙道域，那一战，天地绯红，血雨飘摇，百万里的血途，未曾干涸。

    “来了！”站在太上仙王身旁的圣法仙王神情郑重，遥望着那乌云笼罩的万里苍穹。

    “轰隆！”

    九霄风雷，覆盖云端。

    连同着上空的曜日迅速被乌云所遮掩，万道雷霆，降临大地。

    “哐当！”

    一记血色的雷霆冲入大地，直接是劈在了战局的中央，伴随着大地垮陷，十万雷光横冲直撞，四下无数人的瞳孔都跟着隐隐一缩。

    直接在那裂开了无数间隙的大地中间，一道摇曳着梦幻血影的瑰丽权杖乍现众人眼前。

    “魔权血杖！”

    裁决仙王面色一变。

    始魔神所掌握的七大上古魔器之一，魔权血杖。

    它的威力之强，不可预测。

    “哼！”裁决仙王惊愕之际，其掌中的裁决铁杖直接挥出。

    “裁决·淬星！”

    铁杖祭出的霎那，裁决仙王饱提内元，单手结印，以指印点在了铁杖的末端。

    “嗡！”

    雄浑的光华在空气中荡开，一座古老的阵芒跟在于裁决仙王的指尖扩散。铁杖顿时爆发出光痕般的速度，它通体流动着银色光萃，像是一颗追月流星。

    裁决仙王的攻势直取前方的魔权血杖。

    可就在这时，一道血色光柱再度从天而降，光柱之中，魔影乍现。

    魔影探出掌势，正面迎向流星般的铁杖。

    掌，器交摧，空间挤碎，布满银色光萃的铁杖就像撞在了一块坚不可摧的钢板上，在无数双充斥着震骇的目光下，从头到尾，寸寸碎裂……

    “什么？”

    裁决仙王脸色大变。

    圣法仙王，南离羽，申屠琉璃等人同样是面露心惊之色。

    裁决仙王的武器硬度有多强大，他们是最为清楚的，没想到对方竟以徒手掌力将其碾碎，简直是难以置信。

    “嗵！”

    跟着一声剧烈的爆响从中荡开，亿万火星横飞，十字波潮乱冲，那支裁决铁杖当场化为杂乱的碎片。

    强劲的气波将周边的所有强者掀退出去，就连裁决仙王也跟着往后退了十几步。

    而，在那魔权血杖身边的强大魔影衣袍掀动，眼神睥睨，其不是别人，正是……

    “云道隐院长！”不远处的一位人族大帝下意识的发出惊呼声。

    “我的天，真的是他！”

    “他真的是‘神道院覆灭’和‘修罗山脉大战’的幕后黑手。”

    “……”

    “哗！”

    战场之中，一片躁动。

    尽管在这之前，就已经有消息传出，云道隐真实身份乃是始魔神的七大传承者之一。

    也有消息传言，云道隐一手策划了“修罗山脉的战争”，甚至为了对方其他的几位魔神传人，还不惜将神道院作为牺牲的棋子。

    但因为没有亲眼所见，所以很多人都不愿意去相信。

    如今亲眼看到云道隐出现在这战局之中，那些坚信云道隐是清白的人，终于是如梦惊醒。

    有人震惊！

    有人惋惜！

    还有人为之愤怒！

    “没想到我们竟然被他骗了这么多年，云道隐啊，你可是我曾经最为敬重的人。”

    “太愚蠢了，我们真的是太愚蠢了，被一个魔耍的团团转。”

    “也罢！我当初是从神道院走出来的，今日就和神道院做一个了结。”

    “……”

    对于上天界群雄的愤怒，云道隐视若无睹，他一手执掌魔权血杖，继而将血杖负于身后，一双幽冷的目光淡淡的望向太上仙王所在的位置。

    在云道隐的眼中，全场所能够与之对位的，也仅有太上仙王一人而已。

    “久仰了，号称最接近古神帝的仙王大人！”

    淡然的言语中，带着几分嘲弄。

    太上仙王目光微抬，其亦是给予回击：“久等了，当前实力最强的始魔神传承者！”

    “嗯？”云道隐听出了其中的意味，他开口道：“只是当前吗？”

    “不错！”太上仙王抬手说道：“七大始魔神传承者，还存有三位，至于谁能够笑到最后，暂时还不能预见。”

    “所以呢？”

    “所以……”太上仙王话锋一顿，连同着眼角一闪光寒，其一手负后，一手指向对方：“还请云道隐院长和戮世暗殿的诸位魔帝……交命！”

    “砰！”

    气潮爆冲，如潮扩散。太上仙王霸气外侧，令人心颤。

    ‘交命’二字分外锐利，就像是尖锐的刀锋一样，渗入耳膜。

    鸦皇石帝，狮魔女皇，腐蚀魔帝等众魔不由的眼角一凝，双方的氛围，持续升级。

    云道隐却是无比平定的回道：“今日交命之人，怕并不是吾。”

    太上仙王道：“戮世暗殿的实力还不足以压制得了仙道域……”

    “若是只有一个戮世暗殿，的确是无法击败得了仙道域，但很可惜……”

    话音刚落。

    “轰隆！”

    侧方上空，云汉翻滚，滔天魔气暴涌苍穹十万里。

    接着，一尊巍峨如山的庞大魔影形如水面扩张的倒影浮现成型。

    风云逆流，众魔俯首，

    众人的脸色顿时大变。

    “是神禁血狱之主！”

    “邪神，是邪神！”

    “……”

    “哗！”

    可怕的气潮如山洪，似海啸。万恶之源，大凶之主，邪神入世，令天地间洒下一片腥风绯雨。

    “吼！”

    “桀！”

    而，在那邪神的身后天地间，两尊庞大的魔影携带千万异魔踏碎虚空而来，正是起祸右帝，亡灵左帝……

    紧张！紧张！

    仙道域一方，心弦骤然紧张！

    但更为紧张的还在后面。

    “轰隆！”又是一声巨响，另一侧的云端上空，再度坍塌，漫天血色魔影，入侵来袭。

    万道血翼爆洒天际，迅速染红寰宇。

    一道高贵华丽的身姿魔影，乍现云端。

    “是血神！”众人内心再度大惊。

    “这下可大事不妙了。”

    “……”

    沉沦血海之主，血神戏楼雨。

    “既然是仙魔两域的大战，那自然是要整个魔世一起出动了。”

    血神凌空而立，细眉如画，眼角狭长，浩瀚血潮，犹如飞瀑。

    场上局势，再起变化！

    两大魔域，再度入局！

    云道隐冷视着太上仙王：“苏逸辞想要借助你仙道域的力量来对付我，但是他忽略了一点，这不仅仅是七大始魔神传承者之间的较量，同样也是仙道域和魔世的对局。当他将自己作为诱饵，把我引来仙道域的时候，他就已经失去了神禁血狱和沉沦血海的支持……”

    接着，云道隐身形一侧，身后的魔权血杖爆发出一片璀璨的血潮。

    其斜眼视人，睥睨全场。

    “接下来，吾将延续十万年前始魔神未曾完成的对局，我要，葬送……仙道域！”

