 “代天道！诛王道！”帝

    英一声厉啸，浑身骸骨内脏肌肉再次爆发紫色强光，洪荒战躯全面苏醒，吞噬奥义所化的神环一分为五，向着天海之间疯狂吞噬能量，汪洋怒起，狂风嘶啸，更有二三十万生灵猝不及防之下被无情卷走，前赴后继的冲进了那五道神环里面，交织成五颗拳头大小的光球，相当于五个小世界，在神环之中绽放着神光。

    凌萱等等二十四个灵魂缠绕着天道锁链，控制着他们的剧毒奥义、自然奥义、风暴奥义、地动奥义、混沌漩涡等，全部冲向了永恒王国，但不是直接闯进去，而是扬起他们的锁链，彼此交融，形成巨大的法阵，以二十四股漩涡为源头，形成巨大的封印，抵抗着永恒王国里面的王道力量。

    如果帝英他们就那么生硬的冲进去，肯定会受到王道的影响，实力大减，而如果以二十四大奥义为源，牵引天道力量降临，就可以跟王道形成一定程度的对抗，就算完全抵消不了，也能极大的缓和帝英他们的压力。

    天道法阵成型，不仅镇压着永恒王国，二十四股奥义漩涡同时暴涨数倍，隆隆旋转，里面强光如闪电般迸溅，奥义威能沸腾，凌萱等人的灵魂大如山岳，宛若神子一般，身缠锁链，遥指永恒王国。“代天道！诛王道！”浩

    大的灵魂呐喊，又如苍天的怒吼，回荡汪洋，在所有强者耳畔回荡。

    “杀！！”帝英下达战令，率先发起进攻，洪荒战躯全面激发，浑身紫挥喷薄，像是神炎环绕，悍然冲向了永恒王国，振开屏障直取秦命。天

    荒和铁如血等二十二位煌武奥义紧随其后，像是划过天穹的陨石，拖着长长的光芒，沸腾着恐怖的气势，撞击永恒王国的屏障。

    “轰轰轰！”

    永恒王国的守护屏障剧烈汹涌，炸起冲天巨浪。

    帝英率先冲破，降临到永恒王国。身上的迷光锁链明显的弱了几分，可还是非常夺目，跟天道相容。“

    轰！！”帝

    英双眸似血火燃烧，杀意滔天，踏裂地面，斜射天穹，悍然杀向了秦命。秦

    命刹那而至，凌空翻腾，咔嚓一声巨响，重拳对击，跟帝英结结实实撞击到一起。

    秦命猛地倒悬，腾空数十米，帝英则仰面翻腾出去，接连坠地，足足溃退百米。秦

    命身后羽翼振击，稳住身体的同时，狂野的沸腾起冲天金光，在这永恒王国里，他的实力得以增幅，而所有奥义传承者们则受到影响。轰隆的巨响，三十六道霸阳拳像是横行的骄阳，更像是三十六尊金色战神，悍然杀出，轰向了接连坠落的铁如血等人。

    全面暴击，席卷天穹。铁

    如血状若狂兽，浑身爬满天道纹印，缠绕天道锁链，重拳暴击，崩灭奥义在掌心形成恐怖的漩涡，里面的能量波动仿佛能把一个星球炸碎。慕

    容冰雨在天道力量加持下，已经接近煌武巅峰的实力正式跨入，神环缠绕，源源不断能量涌动。十七个灾难漩涡在身后成型，末日天灾、大日火灾、黑日风灾、地难、人难、魔神难、三昧难、本性难、业障难、心意难、魂魄难、劫数难等等，全部像是巨魔一般苏醒，浩荡出惊世骇俗的威势。百

    里霸天狂野霸道，尽管被天道控制，可还是冲出一片千军万马的疆场气势，浑身骸骨发光，血管鼓掌，恐怖的能量从全身涌动，冲向了眉心。眉心处裂开一道金色眼睛，刹那之间，仿佛天神睁眼，世界都要陷入黑暗。金色眼睛从神环里掠取天道之威，从全身汲取奥义之力，超度苍生、净化万灵，形成一道恐怖的光柱。宇

    文瑛拥有九大气海，对应着人体九大本源之力，气海沸腾、本源发威，像是九个世界在体内暴动，一股神灵般的巨大威势从全身暴起。她燃烧生命，暴涨实力，手持一柄黑色战戟，引天地共鸣，神魔哀嚎，悍然向前。万

    化天君浑身血肉扭曲，骸骨幻化，血肉之躯竟然化作一柄玄铁巨岳，环绕着巨大的神环，缠绕着秩序锁链，弥漫着压垮天地的力量，轰然坠落。

    二十二位煌武奥义，形成二十二股天道攻势，滔天光芒，惊世杀威，直接填满了永恒王宫，形成一幅幅震撼的画面。轰

    隆巨响，三十六道霸阳重拳横空，一场场石破天惊的撞击，一股股灾变般的巨响，奥义对霸阳，天道对王道，那里的空间都像是要彻底湮灭一般。王

    国之外浩海轰动，如此威势，当真举世罕见，连血魔天尊都微微动容。更让欣赏过望天桥之战的各方代表们热血沸腾，这种混战比起秦命跟刑天之战更刺激，只不过天衍帝国等势力实在兴奋不起来，因为那里面拼死血战的是他们的人。秦

    命释放霸阳三十六击之后，紧接着掀起滔天雷霆，席卷全场，把溃退的铁如血他们全部轰飞出去，四散飞扬。

    秦命羽翼狂烈振击，对着刚刚稳住的帝英杀了过去。

    帝英猛地暴起，状若狂魔，迎击秦命。转

    瞬之间，数十次碰撞，像是两座擎天巨岳撞击，天穹轰鸣，王国摇颤，波动剧烈，摄人心魄。比起当初两人初入煌武间的对决，此次变得更加恐怖，而且几乎都放弃了情感，只有杀戮和碰撞。气浪滚滚，神光澎湃，宛若汪洋，近乎神灵的神灵的冲击太恐怖了。秦

    命越战越强，刹那旋转，斜射暴击，八只黄金羽翼转瞬之间劈出上百道攻势，势若仙剑，威力绝伦，全数轰在了帝英身上。帝

    英皮开肉绽，喷血倒飞。不过，帝英浑身腾起滔天紫光，若滚滚紫气跨越时空降临，他像是置身于炼炉一般，发出略带痛苦的咆哮，紧随着一声巨响，像是浴火重生一般从滚滚紫气里冲出去，浑身遍布各种紫色纹路，并不是在皮肉而是在骸骨，光芒混着强威映透了皮肉，他浑身爆发出无与伦比的神力波动。一

    击向前，沸腾的紫气都冲天奔腾，化作一个恐怖的虚影，像是洪荒时代的魔神苏醒。轰

    隆！

    强光迸发，似天穹炸裂。

    大战再次爆发！

    秦命狂野暴击，疾风骤雨般的攻势每一秒每一击都蕴含着万般变化，对着帝英铺天盖地的轰了过去。帝

    英杀威更重，双目充血，毕生所能在此刻全面释放。铁

    如血等人四散退开之后，接连稳住，不顾伤势，前赴后继的杀向了秦命。每一双眼睛都充斥着血光，每一具肉身都在燃烧生命，每一道神环都在跟天道共鸣。秦

    命羽翼猛地收拢，硬扛着帝英一连串的暴击之后，借助那股反震力量悍然杀向了其他奥义传承者。 