    张弘道从昏迷中醒来，只觉浑身无力，连眼睛也睁不开。

    迷迷糊糊中，听到有人在说话。

    “五郎太过操劳了，不食不眠，忧思郁结，积郁至深，旧伤复发，有几人能熬得住？今夜是运气好，否则怕要暴猝而亡，切忌再这般劳累……”

    又过了许久，张弘道终于微微睁开眼。

    “李……李瑕呢？”

    “五郎说什么？”

    “李瑕呢……”

    不一会儿，沈开匆匆跑进来，附在张弘道耳边轻声禀报着。

    “查了那间望火楼，刺杀五郎之人必是李瑕无疑……杨果今夜驾着马车在城中绕了一圈，但我们仔细查过他的马车，并未发现李瑕……我怀疑李瑕已在杨果府中，但杨果是河南参议，我们是外来人，拿杨果没有办法……”

    张弘道无力地躺在那里，仿佛睡着了一般，许久才喃喃道：“让王荛……来见我……”

    他说完，又闭上眼。

    过了一会儿，王荛难听的嗓音在耳边响起。

    “五郎啊，你看你不听我的劝，累倒了吧？唉，我都是为你好啊……你这又是何苦的？”

    “我只想……让全家人活下去。”

    王荛凑了耳朵过去，仔细听了一会才听到张弘道在说什么，摇了摇头，冷笑一声，道：“你再卖命，将自己累死了，就能保住全家了？可笑。”

    张弘道道：“李瑕……在杨果那里……拿他的人头给我。”

    王荛道：“咦，五郎病糊涂了？你恐怕是忘了，正是区区不才，与杨参议一起给宋人递了情报。”

    “赵宋不如我张家……远不如我张家……你把李瑕的人头给我……情报你还可以再递……”

    “不好递的，你不懂，南宋那边主战派不多了，地位高能作主的就更……”

    张弘道缓缓抬起手，道：“歃血为盟。”

    “哦？”王荛奇道：“只要李瑕的人头，五郎就愿与我共襄盛举？”

    “闭嘴……你够了……只说答不答应？”

    “好！”

    王荛终于不再反复试探，执起纸墨写了盟约，摔碎一个茶杯，往自己手心一割，鲜血长流。

    他拉过张弘道的手一割，同时也说出了一个承诺。

    “我这就去杨果府上，把李瑕的人头给你拿来……”

    ~~

    书府中，杨果还在对李瑕诉说事情的来龙去脉。

    “赵欣，也就是老归，当年曾是大宋名将赵葵的亲兵，二人同乡同族。若说宋廷还有谁志在恢复，想来也就是赵葵了，我等这才让赵欣联络，设法将情报递到赵葵手中，直禀赵宋官家。

    不如此，不放心呐……宋廷那边，多的是主张偏安之辈，若情报递过去，落入那些人之手，只怕会被直接毁去，呵，无非是怕宋廷再出兵中原，重蹈端平入洛之覆辙。

    去年那一封邀约，好不容易，确实是送到了赵葵手中，我等才冒死送出这份情报，你可知此事冒了多大风险？结果，这么久过去，才来了你这几个人？

    呵，看来赵葵也老了，心气没喽，他当年出兵中原，败得一塌糊涂，听说这些年背了个‘三京败事者’的名头，几番辞官。至于赵宋官家，只怕也没了二十余年前的血气方刚。”

    说到这里，杨果摇了摇头，喃喃道：“可叹。”

    李瑕身姿挺拔如剑，立在那，却是不怎么说话。

    他知道的太少，不愿说得多了露怯。

    杨果又道：“这些，无甚可说了，我等本就对赵宋不抱指望，也并非想归宋……但蒙古攻大理，赵宋直到大理国灭才得到消息，唉。

    今岁，蒙军已从南北两路夹攻四川。宋若再丢了四川，蒙古便可顺长江而下，临安指日可破。我等还没准备好，不得不再帮扶宋一把。

    可你竟还问我，那份情报是否重要？伐蜀之兵力布署、路线；蒙哥汗伐宋之方略；中原之赋税、户籍、兵额；漠北各宗王、中原各世侯之形势……哈哈哈，重要否？重要否？！”

    说到这里，杨果颤颤巍巍站起身，指着李瑕，满脸痛惜。

    “你可知蒙哥即位以来，窝阔台系诸宗王皆不承认？

    你可知漠北汗廷或有萧墙之祸、分裂之兆？

    你可知旭烈兀率十万大军西征、已离开汗廷？

    你可知蒙哥与忽必烈相互猜忌？

    你可知中原世侯人人自危，皆在串联观望？！

    你等万事不知！只知求和、求和！

    我等为牛弹清角之操，你等伏食如故，伏食如故！你等比牛还蠢！

    你赵宋，便如一只伏食待宰的牛羊，不可救药！”

    ……

    书房中再次安静下来。

    李瑕把公文掏了出来，递了过去。

    “是程相公与贾相公派我来的……”他缓缓说着，补了一句，道：“我很精锐。”

    “排除异己的手段，呵，老夫看不明白吗？当老夫三岁小儿？”杨果看都不看，啐了一口。

    “精锐个屁。”

    李瑕道：“但我还是到了这里。”

    良久。

    杨果叹息一声，道：“倘若，中原之士举事，欲趁蒙古国与赵宋大战之机起兵反蒙，赵宋却投降和议，则后果不堪设想……正因有此忧虑，我等才让宋廷派可作主之人前来商议。”

    他似乎觉得李瑕确实有些精锐，带着些试探的口吻，又道：“老夫已开诚布公，与你同行的使节或大臣若在，让他出面吧。时间不多了，要谈就尽快。”

    李瑕再次沉默了一会。

    这次，他却不是怕露怯，而是真的无言以对。

    “没有使节。”

    “那谁来作主？”杨果道：“此事，需要初步立个盟约，第一条，蒙宋开战之后，中原若举事，宋廷不可轻言和议，当共伐蒙古。”

    “……”

    杨果死死盯了李瑕一会，重新倚回太师椅上，脸上渐渐泛起冷笑。

    “你原是来戏耍老夫的？我等拿身家性命赌，你这竖子却跑来闲聊？”

    他没有再说别的，但那苍老的眼眸中，渐渐泛起杀意。

    一瞬间，杨果已打算收手了。

    他要杀了眼前这个年轻位卑的宋人，掩盖所有证据，结束这件事。

    早该收手了，在赵欣得到消息却还不送走的第二天，许多人就已经考虑要收手了……

    “此事我来作主。”

    李瑕忽然应了一句，眼神很坚定。

    杨果像是听到了极好笑的话，讥笑起来。

    “此事我来作主。”李瑕又重复了一遍，道：“情报我带回去之后，会与程、贾两位相公商议，力劝他们与你们缔盟。”

    “你在与老夫玩笑？”

    “不。”李瑕道：“两位相公会听我的……”

    “够了！”

    “我的承诺，比任何使节、重臣管用。”

    “哈哈哈哈……你的承诺？你且看你，无权无势，惶惶如丧家之犬，空口白牙，便想从老夫这里拿走情报？”

    李瑕道：“西庵先生只怕还不清楚我的承诺代表着什么……”

