
对于自来熟乔斯，乐同学也是挺……无语的，别人说被一顿饭收买了，他是被一点牛肉酱收买了。

她怀疑将来他要是去了某些需要保密的部分工作，就他那样大大咧咧的性子，谁要是给他一份超级美食，说不定就能成功套话。

对于乔斯的邀请，她客气的表示感谢，对于他热情的约她每周在图书馆一起吃几次饭的建议，客气的拒绝。

她有时在大学图书馆，有时会去三一学院的图书馆，有时去研究院的图书馆，不定时的换地方。

她还准备偶尔去美人哥哥学校和毋少学院、陈学长的学院的图书馆坐坐，去其他学院的图书馆，自然只能安排在晚上，等美哥哥和学霸们放学后带她去。

甚至，她计划去一趟神学院的图书馆，想去查查看剑桥的《古兰经》与她在非洲海里捡到的那本经书相比哪部更古老。

小萝莉的时间安排得满满当当，没有多少时间与朋友天天见面吃饭。

小飞人谢绝了自己一起吃饭的邀请，乔斯也没失望，小飞人没接受约定时间吃饭的邀受，他还是可以找她一起吃饭呀。

唠唠叨叨的唠了半个多钟，乔斯在离上课时间不久时又急冲冲地去赶课。

小萝莉去风头吹了一阵，将身上沾到的牛肉酱的味道吹散才溜回图书馆，继续埋头苦读。

美少年和几个学霸因知晓有个老外帅哥找小萝莉买牛肉酱，也想知道后续，暗戳戳地等着打探一下情况，当然，他们知晓小萝莉晚上回来很累，都是等到第二天早上才旁敲侧西地问。

得知结果，学霸们除了一脸“跟想象差不多”的表情，还有对某帅哥的一丝同情，那位帅哥挺机灵的，找到了方法混到了小萝莉身边，可若要被小萝莉视为朋友，看样子他还有很长的路要走。

小萝莉被人拐走的可能性太低，学霸们放心了，只管每天努力学习。

被学霸们视为拐跑小萝莉机会不大的乔斯，也是个有心人，但凡不忙，每天中午就跑去剑桥大学的图书馆偶遇华夏小飞人，倒也真让他给遇着了两次。

他也仅只有两个中午找着了华夏小飞人，之后乐小同学伊恩教授给捉走参与实验的研究项目。

因伊恩教授做的研究项目，也是学生考核的内容之一，小萝莉乖乖的配合，老老实实地呆在实验里当个乖宝。

而她呆实验其实大部分时间不用她亲手做实验或做什么，她是给教授当副手的，在教授不在场的时候才充当一下监督员，或者实验室的人员或实验过程遇到了攻克不了的难题，她才发光发热。

但凡实验都是比较耗时间的，医学方面的实验更甚，往往持续一二个星期或一二个月都是正常的。

伊恩教授的实验在小萝莉去之前就断断续续的持续了一个月，她进去时到了最后的关健期，又持续了四天半才完成。

实验结束的当天，也是2月14日的上午，当天也是欧美最浪漫的情人节。

情人节是殴美国家最受欢迎的节日之一，男女老少都可以送异性礼物，伊恩教授也给小天使准备了一束玫瑰花，默里教授琼斯教授也各送了一份礼物。

在实验室呆了数天，好几天没见美人哥哥，没吃到华夏国的美食，乐同学归心似透明，带着礼物回租房。

她刚回到出租，梳洗好焕然一新，格林太太格林先生到二楼做客。

格林先生打扮得很正式，给小甜心送了一束花，格林太太自制了巧克力和蛋糕，除了他们俩送的礼物，顺便也将代收的快递给搬上楼。

格林夫妻帮小甜心收了四份快递，三份来自Yi国，一份是米罗寄的，罗伯托和阿历桑德罗各寄了一份，还有一份是M国的史密斯先生送的礼物。

罗伯托、阿历桑德罗和李斯特送的礼物中规中矩，都是著名牌的包包。

格林夫妻帮拆开米罗帅哥邮寄的大箱子，抱出一只可哥爱爱的蓝色海马绒毛玩具，惊喜得大赞：“啊啊啊，小甜心，这个跟你一样可爱哟！”

夫妻俩开开心心将蓝色海马递给小甜心，送礼物的小先生简直太聪明了，他们都没想到送小甜心绒毛玩具呢。

看到胖教墩墩的粉蓝色海马，乐韵的脸都绿了，跳起来找到手机就给米罗打电话，接通电话就咆哮：“米罗，你又送绒毛玩具！”

米罗在节礼物前一周就寄出了礼物，静等着小朋友来电，没想到等到情人节当天小朋友才拿到礼物。

听到她气吼吼的怒吼声，米罗开心得捧着手机笑得眉眼生花：“小乐乐，海马是药材也能当玩具，海马很可爱呀，你是不是不喜欢蓝色？我下次买个粉色的给你。”

“米罗，我决定从现在开始不跟你说话！”乐韵能想象得拥有盛世美颜的米罗帅哥这会必定开心得要飞起来，气乎乎地瞪了眼空气，果断地挂断电话。

她决定了，接下来都不理土壕米罗，直到她气消为止。

如果不表达一下自己的抗议，乐小同学怕格林太太以为她喜欢绒毛玩具，以后节假日送她礼物时都送绒毛玩具。

还有教授们，他们要是误会她喜欢毛绒绒的玩具，以后她住的地方估计全是绒毛玩具。

想想那场面，乐韵就头皮发麻，她不想天天睡在绒毛玩具堆里啊！

米罗听到小朋友气极败坏的吼着不理自己，也不慌，当小朋友气得挂了电话，仍然不慌。

小朋友不理他没办关系呀，他理小朋友就行了。

小朋友还是个小孩子，小孩子任性一点更可爱。

心头美滋滋的米罗，不思考小朋友生气了该怎么办，暗戳戳思考下次节日送小朋友粉海马还是去找商家定制一只华夏国的麒麟兽绒毛玩具。

小甜心看到礼物就打电话，格林先生格林太太感觉小甜心表情不太美妙，非常惊讶：“小甜心，你不喜欢玩具吗？”

她们觉得女孩子应该都喜欢毛绒绒的动物和玩具公仔的啊。

“不太喜欢。”乐韵没办法，只能说得委婉点，要说讨厌绒毛玩具也说不上，主要是她因少时经历，不像寻常女孩那样有颗少女心，她的心是铁打的，只对药材和奇珍异宝感兴趣。

“不讨厌就好，我们可爱的小甜心抱着只绒毛玩具更可爱啦。”格林太太开心得笑起来，赶紧拿出手机给小甜心拍照。

格林先生也不甘落后，拍了好多照，选中一张做手机桌面，越看越喜爱，还拿给小甜心看。

格林先生格林太太都有一颗不老的童心，乐韵不能违心的附合，只好夸赞他们拍照的技术好，选的角度好。

格林夫妻在二楼和小甜心玩耍一阵，帮她收拾好了纸箱和包装纸拿去楼下车库放着待积攒到一定量再买，中午也在二楼吃饭。

情人节当天是周一，华夏的农历的正月十四。

因第二天是华夏国的元宵节，乐小同学下午去超市买面粉。

情人节是欧美国家最热闹的节日，无论商场还是街上，到处可见鲜花和情人节快乐的标牌卡片汽球，还有种情人节礼物。

街上很多地方都有玻璃窗，里头放了玫瑰，旁边写着一句话“如果遇到爱情，请打碎它”，意思就是如果遇到了喜欢的人，自己没有准备鲜花，可以取走玻璃柜里的玫瑰向喜欢的人表白。

大街小巷，路旁公园，到处都是情侣，有风华正茂的青年，也有白花苍苍的老人，还有手牵手的小孩子。

剑桥到处弥漫着浪费的气息。

上街买东西的乐小同学，无形中被路人喂了无数狗粮，甚至有个老太太和老先生手达着手散步，看她在某个玻璃柜前多留了一秒，将她手里的玫瑰送给了她，说希望玫瑰带给她好运，马上遇到心上人。

乐韵：“……”不是说她看着像小孩子吗，哪有鼓励小孩子早恋的？

国度不同，文化有差异，她也只好接受了好意，全程拿着朵玫瑰逛超市买东西，回到租房将玫瑰花和自己收到的花束找只小桶插瓶。

小萝莉下午呆在租房做糯米团子、汤圆和包子，汤圆有糯米制的也有面粉做的，有放馅料的也有不放馅的。

汤团和糯米团子做好了放冰箱，还煮了一份端下楼和房东当做喝下午茶的点心。

美少年和万俟大少、陈学长任少毋少直到晚九点才归家，见到粉嫩嫩的小团子，惊喜又意外，第二天早上煮了糯米团子当早餐，晚上放学后马不停蹄的赶回租房一起过元宵节。

因元宵节不是假日，终于没有其他人来，五个学霸得以和小萝莉清静的过了一个元宵节。

过了元宵节，美少年也依自家小团子的意思，将取消每月聚会的通知发给了各个学霸。

各个学霸接到消息，十分震惊，纷纷问原因。

美少年的答案简洁明了——出国为的是求学，学习才是首要任务，每月聚会即浪费时间来往也浪费钱。

还有另一个原因，每次聚会人多喧哗，对格林先生家的邻居们造成了不少干扰，再不自省，被举报了太损国朝形象。

关同学和王二少等人最初还想游说美少年，后来听说是小萝莉的意思，个个歇了心思，接受了现实。

美少年私下里问过小乐乐真正的原因，得到的答案是——事关安全四个字，他便没再问问。

和任少毋少也私下里都问过美少年，从美少年那里得到小萝莉给的答复，霍然明悟，小萝莉必定发现了每月聚会存在什么隐患苗头，为了杜绝安全隐患，取消聚会。

在发现飞头降找碴时，小萝莉便决定以后不再聚会，聚会时人员集中，很容易被人一网打尽，存在太大的风险，为了不影响学霸们的心情，拖等元宵后才让晁哥哥通知各人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66546612"  chaptername="第五百八六章  情人节">加入书签</a>
</div>
