    故而对于纪灵而言，他不能换军团，换了什么都没有了，袁术给他求取了中垒营，那他就会带着中垒营，带上功勋，将一切尽可能完美的送还给袁术，这几乎是纪灵的支撑。

    “那再想想别的办法吧。”张任也没有什么好办法，他看着形容枯槁的纪灵心下也有些担心，毕竟这件事里面张任的锅并不少。

    “高将军，你这边情况如何？”张任岔开话题看向高览询问道。

    要是前些日子这么问高览，高览肯定给不出正面的回答，但是有了寇封从皇甫嵩那边索要到的答案，高览心态沉稳了很多。

    “没有恢复到巅峰，但是已经能用了，而且现在超重步也到了需要在战场磨砺的时候，将军大可将我安排在任何的战线，我会竭尽全力去战斗。”高览面色郑重的开口说道。

    确定自身走在正确的道路，确定自适应这条路已经占满了天赋槽，剩下的只要逐步去开发就可以，高览原本惴惴不安的心也放稳了，只要道路正确，切不断地往前，那就可以了。

    一蹴而就这种事情，高览已经不去奢望了，脚踏实地，平稳向前，就是现在高览的正在做的事情。

    “那就好。”张任安心了不少，至少有一个人和他分担压力，真要让自己一个人扛的话，张任实在是有些扛不住。

    虽说上了战场张任那就是骚话王，行走的黑历史，强者语录编撰人等等，但是正常情况下，张任还是非常谨慎持重的。

    “我先说一下，我的推测，皇甫将军主动出击之后，罗马那边如果打反击战，最有可能派遣过来的军团，其实是第四鹰旗军团，当然以罗马的情况下，不可能只来一个军团，很有可能是第八、第三、第二这三个军团之中的一个跟着菲利波一起过来。”张任一副慎重之色。

    听到这话，高览陡然认真了起来，毕竟他是见过第二鹰旗、第三鹰旗、第四鹰旗军团的，这三个鹰旗军团实力都很强，尤其是第二帕提亚那简直就是严重超编，而且全军上下还都是骨干重步兵。

    一万五千拥有钢铁之躯的恐怖重步兵，打起来不管对手是啥，都会非常难受，再加上第四的马其顿士卒自带的无畏天赋和力量解放，以及西徐亚恐怖的压制能力，短时间打不穿防线，都会被西徐亚锤死。

    至于第三鹰旗军团，高览光是回忆一下对方那三米多的身躯，就感觉到头疼的要命，当初对方一脚将他麾下的超重步踢翻在地，高览可是记忆犹新，那玩意没有张任那种开挂的作战方式，正常军团根本没有太好的应对方式。

    反倒是第八鹰旗军团，高览感觉到陌生，没在战场上遇到过，不过罗马个位数的军团都不好对付。

    “第四鹰旗军团不用多说，菲利波只要有机会就会找我的茬，而且他的恶魔化已经快成功了，我怀疑罗马可能本身就有相关的资料，总之这家伙越来越难对付了。”张任带着几分凝重之色开口说道。

    “除了恶魔化，对方还点出了直觉锁定这种玄学射击能力，配合上西徐亚的箭术延伸，威力、射速、命中率都很离谱，而且因为直觉锁定的缘故，他们的蓄力单发具备超视距能力，但射速很低。”张任对于第四鹰旗军团了解的非常到位。

    没办法，菲利波不少的能力，还是张任给开发的，毕竟当初张任寻思着双方应该遇不到了，对方把自己捧得那么高，自己给个面子，随口给个提点，没想到对方真的搞出来了不一样的东西。

    张任在指点的同时也在吸收学习，所以第四鹰旗军团有什么能力，张任搞不好比隔壁罗马军团的部分军团长都清楚。

    所以张任也清楚，自己守家的话，菲利波肯定带第四鹰旗过来踹营地，对方总是想搞点花活让自己开开眼。

    问题在于菲利波现在的第四鹰旗军团真的不弱了，张任的天使模式得不得太多的加强，更多是心志和士气上的影响，但是菲利波的恶魔化那是真的有实力上的加强的。

    没办法，谁让罗马帝国整个被认为是恶魔了，尼禄直接是666魔王，敌基督这种恐怖的存在。

    在这种认同之下，罗马公民军团自认为自己是恶魔的话，那就相当于汉室的一汉当五胡压制能力，是有真实伤害的。

    这就很尴尬了，所以张任觉得自己如果顶不住了的话，就按照天使长进化三位一体上帝模式，再进化魔王化，毕竟看了看最新编纂的圣经，这次上帝再醒来，就该大清洗了，这个好。

    所以最终极进化模式，血洗天下血天使模板，不过这个模板得找个懂得人，比方说菲利波。

    高览和纪灵听完面色都有些变化，如果中垒营还在的话，第四西徐亚的箭雨打击大半都不会有什么作用，基本只能靠直觉锁定之下的低射速大威力箭矢，但是现在中垒营废了，西徐亚这么一堆弓箭手能力，高览和张任都感觉头疼。

    这一刻高览和纪灵都看着张任，毕竟张任锤爆菲利波狗头也不是一次两次了，而是好几次了，所以第四鹰旗军团这种难搞的玩意儿，还是交给张任来对付算了。

    “行吧，我来对付菲利波。”张任想了想，也没想明白为什么自己每次锤菲利波的狗头都那么顺手，讲道理菲利波的第四鹰旗军团真的很强，可每次碰到自己就跟面团一样，次次被自己揉捏。

    “那我和纪将军对付另外的鹰旗军团。”高览想了想开口说道，“而且皇甫将军给我们留了半个射声军团作为压制军团，张将军只要能压住菲利波的第四鹰旗，我和纪将军挡住另一个军团没啥问题。”

    大不了就是死来死去，就算现在只是一天赋的全装盾卫，要杀五遍才能解决问题的情况下，罗马就算是将第二鹰旗军派过来要杀穿也是不可能的，高览表示非常自信。

    “我这边也没有问题，到时候我可以打一打辅助。”纪灵有些失落的说道，曾经他也是主力啊，结果现在变成了这样，丢人，太丢人。

    “那就这么安排吧，最近加强巡逻，做好防守。”张任对着两人安排道，只对付一个菲利波的话，张任还是有自信的，虽说菲利波打别人感觉老强了，但是不知道啥原因，张任打菲利波总是很顺手。

    另一边佩伦尼斯在皇甫嵩出击后没多久就观察到了皇甫嵩的动向，也基本确定了汉室营地的留守人员。

    “也就是说皇甫嵩那个老家伙主动出击，只留下张任和高览作为营地守将？”佩伦尼斯看着贝尼托汇报上来的情报，表示了解，张任和高览都不是易与之辈，至于纪灵，那是谁？大概是某个辅兵的军团长吧，反正就是凑数的，不用关注。

    佩伦尼斯这话刚一出口，下面的菲利波就有些跃跃欲试，对于打别人菲利波都没啥兴趣，他就对打张任非常有兴趣，甭管能不能打过，菲利波就是喜欢打张任，对方实在是太酷炫了，简直是一辈子追逐的对象，没说的，我来！

    菲利波果断毛遂自荐，“裁判官，请允许我去袭击汉室营地。”

    “阿努利努斯，阿弗里卡纳斯，亚奇诺你们三个也一起去吧。”佩伦尼斯笑眯眯的说道。

    张任的表现怎么说呢，只看纸面数据，那简直就是主力之中的主力，就算是被称作战斗机器都没问题，所以佩伦尼斯果断多安排点人，准备将张任直接打废，谁让张任这货下手老狠，废了不少罗马精锐。

    所以和皇甫嵩估计的佩伦尼斯安排三个鹰旗军团过去攻打汉室营地，以及张任估计的自己只值两个军团的评价不同，佩伦尼斯上手四个鹰旗主力，以及辅兵准备将张任本部直接打残。

    没错，不是打死，而是打残，因为张任之前的表现非常惊艳，佩伦尼斯自然按照张任最巅峰的表现去计算张任的战斗能力，所以安排了一半的主力去对付张任，顺带准备将汉军的营地给掀翻了。

    至于打死张任，佩伦尼斯觉得不大现实，毕竟张任以前也不是没干过力压四个鹰旗这种事情，哪怕当时的四个鹰旗都是半残状态，没有恢复过来，而且也不像这次都是主力，但那种惊艳的表现已经足以说明张任的潜质。

    所以佩伦尼斯的主要目的就是卖血吸引皇甫嵩的注意力，然后抄掉汉室的营地，因为这个营地佩伦尼斯觉得老奇怪了，这都好几年了，营地都快修成永固性的，位置一直在那里，也不带变的，这就有些过于神奇了，所以抄掉看看这个营地到底啥情况。

    而为了达成这个目的，佩伦尼斯本着以应对顶配张任的态度，组织了麾下半数骨干精锐，去锤张任。

    什么叫做看重，这就是看重了，其他人有这待遇吗？没有！

