    “我帮不了你，这事情你自己跟邝家的人去谈。”孟朝军有些心力交瘁的感觉。

    孟老重重地哼了一声：“自己惹的风流韵事自己解决去！简直是丢人现眼！”

    “我怎么解决？那个女人已经丢下这孩子跑了，我能怎么办？邝红是无论如何都容不下这个孩子的！”

    段飞安有些崩溃地叫了起来，突然间跳起来，对孟朝军道：“有个办法，只要能够安置好这孩子就行了！反正你和青青没有孩子，这个孩子就交给你们吧！朝军，你和青青先收养了这个孩子，这样子以后我要见他也方便！我不介意他小的时候先姓孟！”

    孟老一听这话差点儿就晕过去了。

    “你出的什么馊主意！你段家的孩子，我孟家为什么要收养？”

    孟青山等人也立即反对了，“就是！开什么玩笑？我孟家难道是没有种了吗？不得收养你段飞安跟外面不三不四的女人生的孩子！”

    “青青跟朝军确实是没有孩子！我觉得这个主意挺好的！”段飞安却越想越觉得这是个好主意。

    孩子毕竟是他的血脉，给了谁他都不放心，也不乐意。

    但是他又不能跟邝红离婚，现在要是闹出了离婚丑闻，他的前程估计是要完蛋了，连他爸也会受影响。

    而且，他和邝红也有儿女，到时候儿女都要抬不起头来的。

    可如果把孩子给孟朝军和段青青，毕竟是自家妹子啊，她又没有孩子，肯定孩子好一点，两家关系近，以后还能跟孩子说说他的身份，让他记着段家的亲。

    把这个孩子好好培养培养，以后肯定比孟昔年更聪明，更有本事。孟朝军后继有人，难道不高兴？

    不像孟昔年，只会跟他斗气，一门心思都在外头，根本就是个养不熟的混蛋。

    “朝军，你这么喜欢青青，青青又是我亲妹子，跟我有血缘关系，那青青跟这个孩子也是有血缘关系的，这么算，跟你自家的孩子也没有多大区别，你说是不是？”段飞安巴巴地看着孟朝军，“这对你们孟家也是好事。”

    “我去你的好事！段飞安你这是奢想着孟家的家财吧？现在就要弄个儿子塞进来了？”孟青山一拐杖就挥了过来。

    “你干什么？这是我妹我妹夫的事，轮得到你管吗？你别总仗着是伯父的大哥就在这里管东管西，这里也不是你家！”

    “你说什么？这里都是姓孟的，有你姓段的什么事？”

    转眼间，他们就吵了起来，声音越来越大，情绪越来越激烈，把正睡着的孩子给吵醒了，哇地一声就哭了起来。

    吵架声，孩子的啼哭声，还有段青青的叫喊声，声声入耳，声声刺激着孟老和孟朝军的神经。

    往日的平静完全不复返，这里就像是个战场。

    孟老实在是忍无可忍，猛地一声暴喝。

    “够了！都给我闭嘴！”

    所有声音同时一默。

    空气里还有隐隐的硝烟味。

    孟老惨然一笑，怎么就突然间成了这样了？

    乱七八糟，一地鸡毛。

    