    解决一大一小两头粽子，陈安林捡起了地上的徽章，冷漠的看着断臂女人和下山打老虎。

    “大大……大哥，这次的任务我放弃了，放过我吧。”下山打老虎直接跪下。

    陈安林没说话，走到女人身边，一脚踩了下去。

    当场毙命。

    而后，他进入了通道。

    “呼！”

    下山打老虎松了一口气：“虽然任务没完成，但总算活下来了，耐心等任务过去吧。”

    陈安林独自进入了通道，望着面前的巨大空间，这里横七竖八矗立着数不清的石柱，每个石柱上面雕刻着花纹。

    在正对面，则是一个巨大的人头雕像。

    人头雕像的嘴巴咧开着，仿佛一头噬人的凶兽。

    看到这个人头雕像，陈安林心中激动。

    这个地方她无比熟悉电影中胡八一等人就是通过这个人头雕像的嘴部，进入了墓地最核心的地方。

    毫不犹豫的，陈安林掰开人头雕像的嘴部，而后钻了进去。

    经过一段黑漆漆的通道之后，眼前终于豁然开朗。

    这里是一处犹如仙境的地方。

    电影中说了，这个地方处于湖底。内部充满了白色的雾气。

    岩壁之上，还刻有一些文字和画。

    “天开地裂，第一个萨满祭司受到神启，得到了一件从天而降的宝物，他能够穿通阴阳两界，让人死而复生。一千多年前，宝物落入奥古公主手中。她将之命名为彼岸花。每逢吉日，彼岸花就会盛开，生死之门就会打开。”

    陈安林读着这些文字，心绪难平。

    传说中的彼岸花，其实并不能打开什么生死之门，更不会让死人复活。

    这其实就是一种天外陨石，一旦散发出光亮，就会让人出现恐怖幻觉的能力。

    所以每当那个时候，很多人就会出现幻觉，自相残杀。

    胡八一之所以不让王凯旋回忆过去，就是因为他看出了这些，他担心王凯旋回忆到是自己杀了他最爱的女人，到时候受不了。

    所以才阻拦他不要深入寻找下去。

    之后，王凯旋其实也意识到了。

    一路走着，终于，面前出现了一个通道。

    再往前就是存放奥古公主之墓的地方了。

    在陈安林面前，一个巨大的圆形棺木放置在场地中央。

    陈安林娴熟的走了过去，来到棺木正中央。

    一个巨大的人头雕像看着自己。

    陈安林抚摸着人头雕像，心中感慨：“想不到，来到了这里。”

    他嘀咕一声，准备开启棺木。

    他倒是没有像摸金校尉盗墓那样，什么摆几个蜡烛，蜡烛灭，鬼吹灯。

    到时候是绝对不能开棺的。

    对于这一套，陈安林并不在乎。

    顶多又来一个大粽子呗，锤了便是。

    将圆形的徽章一一塞入圆孔。

    “轰隆”一声。

    整个场地开始动了。

    圆形的巨大棺材，犹如花瓣，开始缓缓盛开。

    “这棺材，造的倒是挺别致。”

    陈安林退后到边缘处，看着这一幕。

    随后，他心中一动，跳向棺木。

    这时候，底下的石头纷纷掉落。

    陈安林看着底下深不见底的深渊，依稀能够看到不少日军的枯骨。

    这里，埋葬了不知多少人。

    陈安林看向古尸。

    这个古尸戴着一个人形面具，她平静的躺着，双手放于腹部位置，捧着一个圆形的石头。

    正是彼岸花。

    其实只不过是一个有特殊能量的陨石而已。

    “取下这个彼岸花，我就会出现幻觉吧，传说中的沟通死人，其实看到的都是幻觉。”

    陈安林心中默念着，从尸体的手中取下了彼岸花。

    刹那间。

    整个天空好像笼罩了红色。

    红色的光芒越来越多，越来越多，整个天空都被笼罩。

    这时候，陈安林发现自己身处一个白色的空间。

    数不清的人围绕着自己。

    “竖锯，我们已经知道你身份了，哈哈哈…………”

    说话的是个路人甲，长得五大三粗，但实力不弱，说话间就是狞笑道：“你杀我之仇，今日必要还你。”

    陈安林想起来了，这个人是早期自己杀过的一个人，叫什么剑快来。

    “竖锯，我死的好惨，好惨啊！”

    花仙子狰狞的看着他吼道。

    “我爸是钢铁侠，弄死你。”

    丧尸钢铁侠也出来了，如同一头恶鬼，死死的盯着自己。

    陈安林默然。

    幸好，他知道彼岸花的能力，所谓的沟通死人，是让他幻想出曾经的死人。

    “以为我会上当吗？你们活着我能杀，死了，照样杀，都给我滚！”

    陈安林怒喝一声，强大的精神属性让他对这些所谓的幻象有了很强的抵抗力。

    眼前逐渐清明。

    这是这一个副本的最后一关了。

    得到了彼岸花，意味着任务胜利。

    “恭喜玩家竖锯，在《寻龙诀》副本中提前找到彼岸花，喜获8星评价。”

    这次的任务太简单，以至于陈安林都有些索然无味。

    “原来盗墓这么简单。”

    陈安林感慨一声，查看自己奖励。

    活动奖励：

    1:100万游戏币。

    2：敏捷属性+5.

    3：防御属性+5.

    4：获得顶级装备：彼岸花。

    5：刷新卡1张。

    6：装备卡：离子刀一把。

    7：大粽子召唤卡：1张。

    ………………

    这次的奖励中规中矩。

    由于出了顶级装备彼岸花，所以没奖励技能了。

    “玛德，我这卡一大堆了，都没地方用。”

    陈安林拿出离子刀，手上只是一个剑柄。

    当使用的时候，剑身就会出现，届时会出现一把发光的离子剑。

    所谓的离子，其实类似于等离子切割，利用的是一股热量，锋利无比。

    “好刀，正好手里没什么武器。”

    陈安林甩了几下，觉得不怎么趁手。

    主要是他习惯了大开大合的战斗，忽然用剑不太习惯。

    而且他也没合适的剑法。

    “先放着吧，有空耍耍。”

    退出了游戏空间，拿起手机玩了起来。

    这次的八星评价没有引起多少轰动。

    主要是陈安林注意到，最近出了两件大案。

    一宗是一对夫妻因为琐事，两个人越吵越激烈，最后拿刀互砍，最后双双暴毙而亡。

    因为死状太惨了，两个人明明都已经砍的皮开肉绽，但还是在砍。

    这样的场景很骇人。

    陈安林觉得很奇怪，因为正常人，被砍一刀基本上都挣扎着逃跑了，怎么会两个人同时那样砍？

    出于好奇，陈安林仔细看了一下现场图片。

    饶是他见多识广，被上面的图片也震惊到了。

    这两具五十多岁的尸体，每一个身上都起码有几十刀，刀刀见骨的伤口。

    场面太过骇人。

    正常来说，这样的伤口有一个，被砍的人都疼的受不了了，怎么会如此？

    另一宗案件也很离奇。

    一个女孩很喜欢单位里的一个男生，喜欢很久了，前不久表白。

    问题是，表白失败了。

    本来这种事无可厚非。

    男女朋友间嘛，表白失败也很正常。

    但问题在于，女孩子太极端了。

    前几天深夜，女孩约男孩出来，一刀一刀的把男孩切片，而后煮了…………

    当警察找到这里的时候，男孩只剩下了一堆骨头。

    警察询问他去哪里了，女孩笑着拍了拍自己的肚子：“我和他在一起了，呵呵呵…………”

    这种事，听起来让人就觉得诡异。

    但就这样发生了。

    本来命案一直有，但问题是，这两个案子太极端了，因此引起了很大的社会关注。

    很多人都在说，为什么会如此？

    要知道，这两个案子牵扯的，都是普通人。

    普通人在这个社会属于弱势群体，所以出了这么大案子，很容易引起大量关注。

    陈安林看了一会儿便休息了。

    第二天是放假，陈安林睡了个懒觉。

    还没起床，就接到了叶飞燕的电话。

    原来他救了叶无敌一家子，所以叶无敌邀请他过去坐客。

    陈安林自然要给点面子，顺便是搞好关系，毕竟叶无敌家大业大，熟悉之后以后办事方便。

    他倒是对叶飞燕没什么想法，如果要说有，那也是纯粹的欣赏，就是纯粹的……

    和父母说晚上不回家吃了，陈安林下午来到叶飞燕母亲家里。

    叶家还是那个叶家，不过可能是差点死过一次的缘故，如今这里的防守要多了很多。

    今天叶家人挺多，都是叶家一些亲戚。

    其中，吹箫世家祝晓涵等人也过来了。

    这两家关系不错，经常像走亲戚的走来走去。

    “姐，你可要帮我做主啊，那天我朋友大婚，狗日的居然敢拦我的路。”

    叶飞燕家的客厅里，几个年轻男女齐聚。

    说话的陈安林认识。

    正是爆发八棺僵尸事件时候，他拦住车队过来吵架的几个二世祖。

    叶亮，叶飞燕的表弟。

    边上站着的是祝鹏，祝晓涵的亲戚。

    两个人都一脸愤慨。

    “那个人化成灰我都认识，就是名字不知道。”祝鹏愤恨道：“亮哥被他当场抽了一耳光，最近我让人去查这个人是谁了，查到之后，晓涵姐，你们可要帮我们做主啊。”

    显然。

    这两个人还不知道，拦住他们的人，和今天过来做客的是同一个人。

    这是因为上次叶飞燕过生日，这两个人正好有事，所以也没看到陈安林。

    “就这？”叶飞燕眉头一皱：“你们两个过来就为了说这件事？要我为你们报仇？”

    叶亮连连点头。

    叶飞燕说道：“滚。”

    “呃……”

    叶亮愣住。

    祝晓涵道：“你们两个能不能认真一点，人家拦住你们，也是为了你们着想，怎么还想报复人家。”

    “不错，实在是太不像话。”

    正说着，外面传来叶无敌爽朗的声音：“安林，来了啊。”

    “是啊叶叔叔，过来也没什么买的，就买了点香蕉和苹果。”

    “你咋滴这么客气。”叶无敌现在对陈安林的态度和之前完全判若两人。

    甚至私底下和叶飞燕聊天的时候，都明里暗里疯狂暗示，表示对他们的事情许可了，你们两个想怎么玩就怎么玩吧，就是玩出小孩子来了，我这个老父亲就是死，也会含笑九泉的。

    这些话，把叶飞燕说的羞的都不敢见人。

    但心底里，她也是对陈安林越发欢喜。

    就在昨晚，她甚至都做梦了。

    梦到和陈安林在客厅，在卧室，在浴室，在公交车上，在教室里…………就是聊天。

    他们聊了很多，促膝长谈，聊着理想，聊着人生。

    好开心啊。

    “陈安林过来了。”祝晓涵说道。

    “陈安林…………”

    祝鹏眉头一皱，朝好兄弟以及好基友叶亮看去，问道：“亮哥，这个名字我听着有些熟悉。”

    “是啊，是有些熟悉。”

    “咦？好像是…………”

    叶亮脸色变了变：“该不会是我们告状那个人吧？”

    “不是吧，这么巧？”

    一群人已经出去了，两个人也跟着出去。

    亲戚朋友们此时围着陈安林，一个个人都无比殷勤。

    “这就是陈安林啊，真是一表人才。”

    “啧啧啧，好帅气呢，真是年轻有为。”

    “感谢你救了我家叶无敌。”这时候，一个老态龙钟的老婆婆走了过来。

    这是叶无敌的母亲。

    叶飞燕介绍了一下，陈安林一一打招呼。

    场面很和谐，甚至叶家好几个姿色不错的妹子都朝陈安林闹脸红。

    现在整个大夏市论谁风头最大，恐怕就是陈安林了。

    而且叶家的人背后也说了。

    陈安林是那个冰系强者，由于都是冰系，生出来的宝宝可能对冰系力量有着更敏锐的感觉，更强。

    陈安林一一打招呼过去，这时候看到叶亮和祝鹏之后，也是愣了愣。

    “你们啊……”

    陈安林眉头一抬：“还真是巧。”

    叶亮恨不得找个地洞钻进去。

    祝鹏则是尴尬笑着道：“陈哥，之前的事对不起。”

    “对不起啊，我们不懂事…………”

    两个人倒也光棍，直接道歉。

    叶飞燕心思聪敏，看出来了，问道：“你们刚刚说的要报复的人，该不会就是陈安林吧？”

    “我和他们确实有些误会。”陈安林说道。

    叶无敌皱眉道：“叶亮，怎么回事？”

    叶飞燕把事情说了一下，叶无敌冷哼一声，“混账，陈安林当时也是在执行公务，就是不在执行，你们也不能如此嚣张跋扈。”

    叶亮和祝鹏耸拉着脸，根本不敢应声。

    “回头和你们父母说下，好好管教你们。”

    叶无敌气愤说道。

    陈安林没说话，因为有些人确实应该训一下。

    现在的教训，对他以后来说也许是一种成长。

    最终，两个人被家长们叫下去反省。

    这一顿饭，叶无敌很客气，都是大鱼大肉。

    亲戚朋友们也有意无意的让自家女儿往陈安林这边凑。

    毕竟大家都是叶家的人，可同一个狼窝都还有竞争呢，更别提这样偌大的家族。

    这搞得陈安林很不好意思。

    叶飞燕也发现了这一点，心中无语，这些亲戚可真是好亲戚。

    饭终于吃好了。

    陈安林其实搞得挺头大，原本以为是和叶无敌一家三口吃点饭，没想到来这么多人，搞得他还得应付。

    ‘下次还是不来了。’

    陈安林暗暗想着。

    “叔叔阿姨，那我先走了。”

    吃的差不多了，也是该离开的时候了。

    “嗯，好好，有空让你父母过来玩，我这里大，没事的。”叶母客气说道。

    叶无敌朝叶飞燕道：“女儿，送送人家。”

    叶飞燕乖巧道：“哦。”

    两个人走了出去。

    天色渐渐晚了。

    陈安林道：“其实不用客气的，我自己一个人走。”

    “就送你道小区门口吧，要不然我爸妈又说我不懂礼貌。”

    “呃，你家真客气。”

    陈安林摇摇头。

    这时候。

    叶飞燕拍了拍头，一股强烈的情绪，在她心中似乎爆发。

    “陈安林，要不，你留下。”

    “嗯？”

    叶飞燕又拍了拍自己头：“就像那天你到我房间窗口，好吗？”

    “干嘛？”

    “你说呢，我们…………聊聊天。”

    陈安林有些惊讶，叶飞燕什么时候这么主动了。

    他目前对这些事不怎么想，正想委婉拒绝，这时候，一个电话打了过来。

    陈安林看了一下，是很久未见的石金定同学。

    自从他进入大夏市第一游戏学院之后，石金定进入的是普通学校。

    不过他现在做的最多的是依靠自己推理技能，在警局给人破案。

    两个人之前在聊天软件上随意聊过，石金定现在过得很充实，已经充分的沉浸道破案的乐趣之中。

    “我以前同学打我电话了，飞燕，那再见。”

    “哦。”

    叶飞燕点点头，茫然的看着离开的陈安林，忽然，又拍了拍自己头。

    “奇怪，头里好像钻了什么东西……”叶飞燕嘀咕。

    ………………

    “安林。”

    走在大街上，石金定的声音传来，隐约能够听出，这声音很急切。

    陈安林道：“石金定，怎么了？”

    石金定道：“陈安林，我遇到麻烦了，你现在是我认识的最牛逼的人，你可一定要救我啊。”

    “你先别急，说清楚。”

    “有人要杀我。”

    “谁想杀你？”

    “我最近破了一个大案，是绑架案，一个游戏玩家绑架了一个他暗恋很久的女生，我找了过去，没想到在解救过程中，那个玩家失手把女孩杀死了，现在他认定，是我破坏了他的计划，一定要杀我。那次没抓住他，最近我老是感觉有人跟踪我，一定是他。”

    “这种事警察应该能管啊，他们肯定保护你。”

    “没用的，我的推理技能显示，那些警察保护我的成功率，只有百分之9，低到个位数。让你保护我，我的推理机能显示，成功率百分百…………”

    尼玛，你这个推理技能让我都羡慕了。

    陈安林心中吐槽，问道：“那你怎么知道他一定会杀你？你都说你自己是感觉了？”

    “也是我技能显示的，他离我越来越近了，陈安林，而且我还发现最近城内一个大秘密，关于夫妻对砍案和少女食人案的，我怀疑都和跟踪我的这个人有关。”

