    第二天，云家别墅里很快就来了一大批客人！

    “洛师兄、王师兄、牧云师姐，你们都来了？”此时别墅门口，穆雪晴一改往日的高傲，一脸亲和的在门口亲自迎接着来应援的云山派师兄姐弟们。

    “爸，我给你介绍一下！”穆雪晴笑吟吟道：“这是洛冰云师兄、这是王林师兄、这是牧云姬师姐！”

    云老此时也跟着自家儿媳在门口亲自接待着这些云山派的俊杰，望着一批又一批的高手前来助阵，他原本不满自家儿媳做事风格的心情顿时平息了不少。

    不得不说，自家儿媳这个人虽然霸道、短视了点，但背景确实够硬，一个号召，今早这都已经是第五批云山派弟子应援而来了。

    而且个个实力不凡，他能感觉到，来的人当中都是步入超凡门槛的，尤其是眼前这几个，气息悠长，神光内敛，连自己都看不出深浅，小小年纪，不简单呐！

    “这三位怕不是普通的弟子吧？”云老笑眯眯问道。

    “自然不是！”穆雪晴得意一笑道：“洛师兄和王师兄都是长老亲传弟子，牧云师姐则是掌门亲传弟子之一！”

    “果然不凡！”云老笑道：“云山派虽立派较晚，但却人才济济，真是大派气象，让老头子羡慕得很呐，我家那不成器的孩子要是有你们一半的资质，这次也不会丢这个人了！”

    三人闻言都谦逊一笑，那叫牧云姬的女子则是拱手笑道：“云老爷子客气了，咱这个穆师妹一向眼高于顶，既然能倾心令郎，则代表令郎必然有不凡之处，只是修行环境不同稍有落后而已，我相信假以时日，令郎必然腾云而起成为云家顶梁之柱！”

    顿了一下又道：“这次经过我们已经听师妹说了，显然是刘家有心算计令郎，云老放心，此次不光是我们，连穆师妹的父亲：云空长老也亲自来了，这次哪怕对方背后站的巴蜀峨嵋，我们也一定会替云公子讨回个说法！”

    “亲家来了？”云老顿时惊喜。

    “我爹也来了？”穆雪晴也是一喜，心里顿时也更加有底气了！

    牧云姬微微一笑：“咱么小师妹受这么大委屈，当岳丈的怎么会不来替自己女婿出气呢？”

    “师姐，你又打笑我！”穆雪晴顿时做出一副小女儿做派不依道：“等爹爹来了我要告他你欺负我。”

    “谁欺负我女儿呀？”正说间，突然一道洪亮的声音隔着老远传来。

    众人连忙回头望去，却见那发声的人还在几百米开外，但那说话的声音，让人感觉仿若就在眼前一般！

    这般内功修为让云老心中一震，抬头望去，却见一白衣飘飘的男子负手漫步而来。

    那男子看模样最多三十出头，五官俊朗至极，云老这已经是第二次见到这位亲家公，心中依旧还是那么震撼，很难想象这其实是一个和自己差不多年岁的人。

    “哎哟哟！”云老连忙上前迎道：“亲家大人要来怎么不提前说一声，我好去机场接您呀！”

    “诶，有什么好接的？我又不是不认路！”那男子摆了摆手道。

    “爹爹！”穆雪情一把扑了过来：“你这次可一定要为女儿做主呀！”

    那男子抱着扑过来的穆雪情一脸宠溺道：“你放心，爹爹既然来了，就一定会为你出气，刘家那娃娃必然要付出代价！”

    “亲家不可大意呀！”云老在一旁听到这话顿时皱眉，连忙道：“我儿与刘家那小子的打斗视频我看过了，刘家那小子击技精巧至极，背后势力恐怕不简单呀！”

    那男子闻言微微一笑：“亲家过滤了，那视频小女也传给我看了，诚然，刘家那小子技法惊奇，但我观他气血虚浮，根基不稳，显然不像是玄门正宗功法出生，多半是那巴蜀一些洞府内的邪法真人的试验品。”

    “亲家可确定？”云老连忙道。

    “差不了多少.....”男子笑着摆手道：“不过就算穆某我猜错了也不是什么大事，巴蜀之地，大派无外乎一个峨嵋，峨嵋虽是千年大派，底蕴深厚，但在明朝之时元气大伤，加之近些年青黄不接，早就没了当年的威风，这刘家小子就算侥幸入门难不成还能是那峨嵋的嫡系弟子不成？老夫我今天就杀他一个外门弟子他峨嵋难不成还要为此和我结仇？”

    望着自信满满的穆云空，云老心中暗叹：还真是和他女儿一个德性。

    不过霸道无礼要是建立在有实力的基础上，那别人便也说不出什么....

    想到此云老只能故作精神一振，拱手道：“那这次就仰仗亲家公了！”

    “诶，一家人，说这些就客气了.....”

    -----------------------------------

    与此同时，刘家院子门口....

    同样也是刘老爷子陪着自己孙子亲自迎接那些外援，但此时刘老爷子和身后几个狗哥的长辈却是一脸古怪....

    眼前的这些娃娃从穿着打扮来看说是刘世宇这小子去北演门口花钱雇来的演员他都信.....

    “咳咳....爷爷.....”此时狗哥也一脸便秘般的介绍道：“这是我王狗蛋师姐、这是李狗蛋师姐，这是肝帝师兄....这是......”

    这都是些什么乱七八糟的？

    众刘家长辈面皮一抽，望着眼前那群人，有像学生的，有像工地搬砖的，其中有两个头发稀疏长得像个肾快透支的程序猿的....

    就特么没一个像门派高手的......

    “嗯....好好好，真是一表人才，人中龙凤呀！”刘老爷子无比违心的笑道，但转头之时声音却细微对着狗哥道：“你小子耍我们的吧？”

    “咳....没有了爷爷....”狗哥也有些心虚道：“他们只是看着寒掺了点，实际上很能打的.....”

    “是吗.....”刘老爷子一脸不信.....

    “诶呀，京城的大四合院，啧啧，狗哥，你这扮演的还是大家族出生呐？”

    “话说这老京城的模型做得好逼真呀，我刚才路过时都看到我前几年旅游时来吃过的那家卤煮店了，那香味，和我之前闻到的模样一模一样。”

    “真的假的？要不我们等会过去买碗？”

    “好想法.....”

    刘老爷子表情一顿，愣愣道：“他们在说什么？”

    “都是一些不值一提的事....”狗哥面皮一抽后打诨过去，拍着手道：“好了好了，不要闹了，饭菜都做好，大家进院子里入席，吃饱后就出发干那云家他丫的！”

    “哦？还有饭吃？这福利可以呀！”众人顿时如野狗般冲了进去，看得一众刘家人一愣一愣的。

    刘建超望着最前面那什么脚气小仙女的女孩两口一只烤乳猪的模样顿时吸了口凉气，转头对着自家老爹道：“老爷子....从这吃相来看应该是武林人士没错了....”

    刘老爷子：“.................”

