    黑眼病……

    易枝姬脑子里第一个闪过的词就是这个，但话到嘴边，又改口道：“在仙侠里，黑色的眼白……是入了魔？但你只有一只眼睛是这样，半魔？”

    权卿挑了挑眉毛，他还当她一无所知，于是道：“那你不怕我？入魔者人皆诛之，是受万人厌恶害怕之物，无论是修仙者，还是一介凡人，甚至是通了灵智的仙兽灵妖，也知道魔的可怕之处。传闻，若是真有魔头成了型，只会让世界生灵涂炭……哪怕你是一介凡人，不对，一只肉鸡，也该知道事情的重要性吧？”

    易枝姬听了，长大了嘴巴，脸上的震惊毫不掩饰。

    权卿期待着易枝姬的回复。

    “所以……”易枝姬抿了抿嘴巴，她还当是系统骗自己，“我真的只是一只普普通通的肉鸡？穿越者就这待遇吗？那……那你们修仙者会讨厌鸡吗？”

    “？”你的重点好像不大对啊喂！穿越者？那是什么？

    “我的意思是，你们修仙者会讨厌我这种……妖？还是精怪？我目前不能长时间保持人形，他们不会对一只会说话的鸡打打杀杀吧？”

    权卿无奈，这货也只想着自己的处境，该说她脚踏实地呢，还是目光短浅呢？但还是回答了她的问题：“若你不伤害人的话，不会的，反而你这教化他人的这番作态，可甚至会得到那些道貌盎然的正人君子的喜爱，真正收你为仙宠倒是有可能。”

    说道最后，语气有点酸呦呦的：“倒是比做我这个魔头的仙宠要好过得多。”

    易枝姬挑挑眉，道：“我并不想做宠物，我想自己去修仙，虽然可能会更困难。”

    话音刚落，系统的提示音传来。

    【强制任务触发:通过仙门大选，加入任意的一个正道门派。】

    【奖励：1，初出茅庐大礼包。】

    【2，根据进入仙门等级不同，将获得不等积分。】

    【进入排行前三门派，将获得一千积分。】

    【进入一等门派，将获得八百积分。】

    【进入二等门派，将获得五百积分。】

    【进入三等门派，将获得三百积分。】

    【进入不入流门派，将获得一百积分。】

    积分！好多积分！

    “我一定要加入前三门派！”易枝姬道。

    “你思想倒是跳脱，怎么忽而信誓旦旦地说这个？”权卿问道，易枝姬经常会沉默几秒，时间不短也不长，倒不是很突兀，只会让人觉得她有点呆的程度，但权卿不会这么觉得。

    可能真的有人在他眼皮子底下与她交谈。

    【哦豁，目标定这么高，233期待宿主被打脸。】

    易枝姬却问道：“那能不能同时加入好几个门派？”

    【？】

    权卿发现自己跟不上自己她节奏了：“……你要做什么？”

    “为了钱(积分）！”

    【……理论上是可以重复计算的，但你做得到吗？别丢了小命。】

    权卿皱眉，修仙确实很烧钱，如果资质优越的弟子，门派给予一定的资源倾斜。

    加入好几个门派？

    这事他也干过，加了门派待个几天拿了资源就跑，想不到在这里居然能碰到“志同道合”之人，但是没实力做这种事，无疑是把脑袋往刀口上搁，更别提同时加入好几个了。

    “你可以试试，我倒是想看看热闹。”权卿笑着说道。

    易枝姬身上有很奇妙的力量，说不准真能做到这种事，这下自己有乐子看了，可惜……她就不能变回鸡形态吗？那种形态大摇大摆的去参加仙门招生多有意思。

    仙门招生大会三年开办一次，持续七天，不知有多少凡人不远千里的想要去参加，这对于他们来说，是一步登天的机会，但也可能是他们送命的“机会”。

    一百两银子不少也不多，节约一点，够一个人用三四个月。

    门槛设置的为什么那么低，就是给人一种，修仙触手可及的触觉。

    对于富人家，拿出来眼睛都不带眨的，普通人家来说，攒攒也不难，贫苦人家咬咬牙勒紧裤腰带也拿的出来。

    但有强盗盯上了前来报名的人，几千年来，怕是死在路上的，都有几十万几百万人了。

    仙人对这事不怎么不在乎，对于他们来说，不过是随手可以捏死的蝼蚁，很多人出至凡尘，却对凡间万物嗤之以鼻，恨不得与其一刀两断。

    表面话说的很好，修仙就是斩去凡根，缚以天道法则之下，不能轻易插足凡人的事，说的倒是冠冕堂皇，若真是如此，为何还开办这个报名费只要一百银子的招生大会，还去护卫那些大富大贵之人？

    想到这，他的笑意更浓，越发想看到易枝姬把这事搅的一团乱：“仙门招生没有任何限制，只要交一百银子即可，虽然很少有人类以外的种族参加，但历史记载上还是有的，通了灵智的妖兽或则仙兽。”

    他心中补了一句，虽然只是野史。

    易枝姬看着权卿笑嘻嘻的样子，目光又落在他那只黑色的眼睛上，然后悄咪咪对系统说：“我晓得了，这货是个典型的乐子人。”

    【……so？】

    “那他刚刚堕弱值会掉，是因为看到了觉得好玩？那刷积分不就挺容易了？我说心灵鸡汤语录，他觉得很莫名其妙，也会觉得……有点好玩？不知道这招能用几次。”易枝姬摸着下巴，装作沉思，心中已经开始规划收割到大金山的积分该怎么用了。

    【有个好消息。】

    【他的堕弱值又增加了十点，是在劝你试试后，缓慢增加的。嗯，现在又加了三点。他加堕弱值不会影响你的积分。】

    【大金山堕弱值：9873】

    【他可能确实因为有趣减少堕弱值，但宿主，他可是半入魔了，他不会在乎你的性命的，或许你死的时候，他的堕弱值会减不少，你可以试试！】

    “这算好消息吗？我还是很珍惜我的命的，狗系统你狼子野心，这对你有什么好处？”

    【233可以早点下班，然后你死前没花完的积分，233可以拿到三成！】

    特么的，也不知道这系统是卑鄙无耻，还是傻不拉几，怎么就把自己阴暗的想法直接说出来呢？

    “考虑好了吗？你和你的同伴交流那么久，应该有答案了吧？”

    易枝姬有点诧异，明明她是刚刚在心中与系统交流了，除非他有读心术，不然怎么可能听见。

    “虽然你没有发出声音，”权卿不准备忽悠她自己会读心术，而是直接了当的把自己观察的细节说出来，“但你的嘴唇有微小的动弹，而且眼神刚刚也有好几次变化……愤怒？欣喜？贪婪？”

    【不可以出卖我！】

    易枝姬在心中说道，你可以得到我用剩的一部分积分？这么说你也有积分了？一百积分积分换我不出卖你。

    【？】

    特么的，它当系统这么久，还是第一次被宿主敲诈。

    

