    柳阊目光在顾刑与周幽的身上扫过，开口道：“记住我刚才的话，你们要开战便出去。”

    “前辈放心，我们不会在天虹阁内做什么。”周幽客气的回道，说罢他看向顾刑，脸色瞬间浮现一抹冷意，道：“出去一战。”

    顾刑没有回应，抬起脚步朝前走去，随后从周幽等人旁边走过，没有看他们一眼，仿佛将他们无视掉了。

    周幽等人神色纷纷僵硬在那，他们双拳紧握起来，心中的怒火几乎无法遏制，这顾刑简直太猖狂了。

    萧沐阳看到这一幕笑了笑，迈步走向前方。

    邬河等人也跟了上去，他们此行真正要保护的人乃是萧沐阳，毕竟没有人敢动顾刑。

    却见此时，洛姑娘嘴唇蠕动了下，不知在说些什么，随后她快步向前，很快便追上了萧沐阳等人。

    “顾刑态度如此傲慢，你若是无法将他击败，不仅你颜面尽失，逍遥魔宗的声望也会受到影响。”孔霄看向周幽开口道。

    周幽眼神中释放出一抹自信的神采，看向孔霄骄傲的道：“我不会败。”

    说罢他转身离开这边，逍遥魔宗诸人随他一同离去。

    孔霄看着周幽离去的背影，没有多说什么，他清楚周幽的天赋，又比顾刑高出一个境界，纵然顾刑天赋超凡，战胜周幽的希望也十分渺茫。

    “出去吧。”孔霄看向其余魔宗的人开口道，他们此次来天虹阁主要是为逍遥魔宗壮声势，当然，也为了看看顾刑的实力。

    “走。”诸人纷纷开口，随后诸多身影声势浩荡的离开。

    片刻后，这里只剩下柳阊等天虹阁之人。

    “我们要不要派人盯着？”一人看向柳阊问道。

    “只要不在天虹阁内爆发战斗，便与我们没有关系。”柳阊看向身边诸人道：“你们立即回去，不要让人钻了空子。”

    “明白。”诸人纷纷点头，立即朝各个方向走去。

    天虹阁外，无数身影汇聚在这里，人山人海，热闹无比。

    六大魔宗弟子前来天虹阁的消息在不久前便传扬开来，无数人心中为之震惊，纷纷赶来天虹阁，想看看他们之间会发生什么。

    只见此刻，一行身影从天虹阁中迈步走出，正是顾刑与萧沐阳等九幽魔宗之人，他们一出现，顿时成为了全场的中心。

    “那人便是顾刑！”

    一道道激动的声音从人群中传出，无数人目光紧紧的盯着顾刑，大多都透着敬佩之意，九幽魔宗的九大魔子之一，他的天赋必然非常强大。

    不过顾刑脸色始终显得十分平静，他脚步向前走去，前方的人群纷纷朝旁边散去，为顾刑等人让出一片空地。

    有一些人注意到了顾刑身边的萧沐阳，纷纷开口：“那人，应该便是萧沐阳吧。”

    经那些声音提醒之后，不少人目光打量着萧沐阳，随后他们内心不禁掀起一丝涟漪，此人的容颜与气质皆都不凡，还修行了逍遥游，想必天赋也不弱。

    众所周知，逍遥游乃是顶尖身法灵术，对天赋和悟性的要求极为严苛，不是什么人都能够修行的。

    “周幽出来了！”

    此时，一道惊呼声传出，顿时人群的目光纷纷朝一处方向望去，只见一些身影从里面走出，为首之人正是周幽。

    周幽目光扫向四周，随后便发现了顾刑等人，他没有开口说什么，带着逍遥魔宗的人朝旁边的区域走去，那里的人群立即散开。

    没过多久，天冥宗等几处魔宗的人也从天虹阁内出来，各自占据一处区域。

    在场人群看着眼前的景象内心震荡不已，目光中无不充斥着激动的神色，今日这里要爆发大乱战吗？

    周幽目光如利剑般射向顾刑，霸气开口道：“出来一战。”

    “我可以与你一战，不过若是你败了，该当如何？我可没有兴趣和你在这里浪费时间。”顾刑看向周幽淡淡的道。

    周幽神色一凝，这是，在和他谈条件？

    “那你想如何？”周幽冷声问道。

    “若我败，萧沐阳任由你们处置，但若是我赢了，从此逍遥魔宗任何人不得再找萧沐阳的麻烦。”顾刑开口道。

    萧沐阳看了一眼顾刑，看来这家伙早就想好了，所以才答应这一场战斗。

    听到顾刑的话语周幽眼眸中顿时闪露出一道精芒，他正愁没办法对付萧沐阳，顾刑便提出这个条件，只要他战胜了顾刑，这件事便彻底解决了。

    至于他输的可能，他根本没考虑过。

    此战，他必胜。

    “好，我答应你的条件，在场所有人都是此战的见证者，希望你能信守承诺，不要做出尔反尔的事情。”周幽大声说道，仿佛生怕其他人听不到一般。

    许多人目光看向周幽，看来他对这一战胸有成竹，战斗还未开始便说出这样的话语，显然是不想让顾刑反悔。

    一旦顾刑反悔，他的名声便彻底毁了。

    顾刑与周幽的目光对视，只见他忽然露出一抹笑容，似乎透着几分嘲讽的意味，道：“这也是我想对你说的话。”

    周幽眼神寒冷无比，自然看出了顾刑笑容之中蕴含的嘲讽意味，他脚步向前一踏，滔天魔意从身上席卷而出，隐隐化作风暴，可怕无比。

    “好强大的魔意……”

    不少人心惊不已，目光无比凝重的看向周幽，即便隔着一段距离，他们依旧感受到了一股压迫感弥漫而来，使得他们呼吸都变得缓慢了几分。

    逍遥魔宗天罡境界之中，周幽绝对是最顶尖的几人之一。

    面对如此强大的对手，顾刑有几分胜算？

    随后人群看见顾刑从人群中走出，他的脸上没有太多的表情，仿佛并未看到周幽的强大。

    许多人心中猜测，顾刑究竟是强装淡定，还是真有信心应对周幽？

    “你认为他有几分胜算？”洛姑娘看向萧沐阳轻声问道。

    萧沐阳扭头看向她，微笑着问道：“你说的他是谁？”

    “明知故问。”洛姑娘立即白了某人一眼。

    “你希望他赢还是输？”萧沐阳又问道，脸色有些耐人寻味，这女人在意此战的胜负，莫非……

    看见萧沐阳脸上的神色，洛姑娘似是猜到了什么，俏脸绽放一抹灿烂笑容，道：“我当然是希望他输，输得越惨越好。”

    萧沐阳嘴角顿时抽搐了下，最毒不过妇人心啊。

    “你恐怕要失望了。”萧沐阳回了一声，随后看向前方的顾刑，语气平静的道：“此战顾刑必胜。”

    “必胜么。”洛姑娘眸子闪了下，轻声道：“那便拭目以待吧。”

    周幽与顾刑站在人群的中间区域，两人身上尽皆涌动着强横无比的魔意，隐隐要凝为实质，单从气势上来看，两人平分秋色。

    无数人目光凝视着那两道身影，呼吸仿佛都停滞了下来，这一战是天骄之间的对决，足以轰动万魔城了。

    这一刹那，一股狂暴至极的魔意从周幽身上爆发而出，化作一头魔龙，身躯庞大无比，透露出无比恐怖的气息。

    “吼……”

    一道龙吟声传出，魔龙朝顾刑的方向扑杀而去，这一幕使得围观人群神色皆都为之一变，与魔龙相比，顾刑的身影显得无比渺小。

    然而顾刑神色平静如常，他手掌朝前一抓，无尽灵气汇聚成一柄魔枪，随后顾刑手握长枪腾空而起，朝杀来的魔龙刺出一枪。

    无比耀眼的枪芒释放而出，与魔龙的龙爪碰撞在一起，枪芒之中不知蕴藏多强大的力量，使得龙爪炸裂开来，随后枪芒刺入魔龙的身躯之中。

    一道凄厉的惨叫声从魔龙口中发出，诸人心头随之一颤，只见魔龙的身躯剧烈颤抖着，仿佛承受着巨大的痛苦。

    “轰！”

    伴随着一道巨响声传出，那头庞大的魔龙化作无数光点散落四处，空间中依旧弥漫着狂暴的战斗气息。

    “破开了！”诸人内心震动不已，顾刑中天罡初期修为，只用一击便破开了周幽的攻击，可见顾刑的天赋有多可怕。

    若是同境战斗，周幽必败无疑。

    许多人心中感慨万千，九幽魔宗的魔子果然非同凡响，唯有妖孽二字能够形容。

    顾刑淡漠的看向周幽，身上魔意不断咆哮着，不屑的道：“不必再试探了，拿出你的最强实力。”

    周幽眼神中爆发出滔天怒火，这是在挑衅他吗？

    下一刻，周幽身形消失在原地，一道道模糊的残影朝顾刑暴射而去，肉眼无法看清移动轨迹，与此同时空间中诞生一股魔道风暴，不断扩大，从中弥漫出可怕的气息，仿佛能撕裂一切。

    一道道魔道气流在虚空中肆虐开来，这片空间变得无比昏暗，宛若末世之景，让人感觉十分压抑。

    “逍遥游。”

    萧沐阳目光闪烁了下，周幽的逍遥游比他更为玄妙，隐隐有几分仙人漫步的风姿，不过周幽修行的时间更长，领悟深刻一些也在情理之中。

    只见此刻，那股魔道风暴降临在顾刑的身前，直接将他的身体湮没，这一刻人群心头忍不住颤了下，目光隐隐露出几分担忧之色。

    如此强大的攻击，顾刑能够承受得住吗？

