    帝拂衣脸沉了下来，似笑非笑地道：“虐待？原来在你眼里，主人是必须为你烧烤东西的？是必须该侍候你的？”

    他虽然是顾惜玖的声音，但腔调已经是帝拂衣的腔调，让大蚌莫名害怕。

    所以它缩了缩身子，小声咕哝一句：“原先主人都会烤很多很多东西给我们吃……”

    帝拂衣把手臂一抱：“那你们呢？给主人又带来了什么？”

    大蚌：“……”它不敢再说话了，因为它们三只每次回来大都是空着爪回来的，要么就是打了猎物让主人给烧烤……

    帝拂衣瞥了顾惜玖一眼，忍不住摇了摇头，瞧瞧她把三只原本该是能护佑她做她左膀右臂的灵宠给养成啥了？

    三只吃货！还是不知道感恩的！

    帝拂衣又看了看它们三只的模样，三个月的时间对灵宠来说，可以说是短短一瞬，三只几乎都没什么变化，唯一有点变化的是陆吾，它个头长了一丢丢，毛长了一点点……

    帝拂衣有些手痒，他其实也养灵宠，当然他养的灵宠都是绝品，每一只都是八阶兽——

    这些兽在他手中成长飞快，个个独立性极强，关键时候也极护主。

    哪像眼前这三只，看着像三只家猫……

    大蚌被他嫌弃的目光给刺激到了，立即昂首挺胸道：“我们是有用的！我们可以为主人采药！”

    它们一直在大山里奔跑，自然常常看到药草的，只是觉得药草既不能吃又不好玩，大部分时候它们也就视而不见了……

    “呃，那你们的药在哪里？”帝拂衣闲闲地问。

    大蚌三只互相对望一眼，大蚌夹住陆吾的毛：“走，我们去采药！不能让人瞧扁了！”

    陆吾立即带着大蚌跳上风召的背，于是三只兽一溜烟不见了。

    院子里很快只剩下顾惜玖帝拂衣两个人，有一刹那的冷场。

    顾惜玖不想和他在这里大眼对小眼，又把问题问了一遍：“我们的身体什么时候能换回来？我不想再这么下去了。”

    帝拂衣抱膝看着她：“你不愿意做我吗？我那个位置不知道有多少人想要争抢……”

    顾惜玖皱眉：“我只想做我自己！”

    帝拂衣叹气：“惜玖，你有没有考虑过，日后代替我的位置？”

    顾惜玖挑眉：“代替你做什么？”

    帝拂衣笑：“你看，我这个位置比皇帝还高，皇帝那个位置还一个个抢破头，我这个位置岂不是更诱人？”

    顾惜玖沉默，帝拂衣继续道：“你一旦坐了我这个位置，就可以为所欲为，可以号令天下众，没有人敢再瞧不起你，没有人敢再给你脸色看……”

    顾惜玖瞧着他：“你真能为所欲为？”

    帝拂衣微笑：“你看到的我难道不是为所欲为？”

    顾惜玖摇头：“你做事有时确实挺可恶的，但也说不上为所欲为吧？你不是还要训练天授弟子？你不是还要处事公正？在你这个位置上，不知道多少眼睛盯着你，你如果真是任性胡为，怎么可能有这样高的威望？怎么可能让全大陆的人都服你？”

    

