    第145章他要是真的刺客，一定带她走。

    郡守府。

    浔阳城内守卫最森严的地方，三步一哨五步一岗，看守卫穿着，不似普通士兵，而是皇城的铁骑。

    只有东宫之主才能驱使。

    远远的，便听一阵马蹄踏来，铁骑兵巡逻的脚步一顿，钢刀出鞘的声响不绝，便纷纷上前，将来的那队人团团围住。

    铁骑兵统领大喝：“什么人！”

    “放肆！”

    “上卿大人，尔等也赶阻拦？！”如花骑马上前，眉眼冰冷：“还不滚开！”

    铁骑兵有些退意，但却不敢动，因为统领还未发话。

    统领年纪略大，约莫四五十，胡子拉碴，头戴骑兵帽，腰间别剑，手掌搭在剑柄上。

    他看了眼那骑在雪白骏马上、一身丹红官袍的少年上卿，话里轻慢：“我说是谁这么胆大妄为，靠近太子殿下的铁骑兵也敢继续纵马，原是上卿大人啊。想来也是，也只有上卿大人这般年幼无知，不知无畏的，才敢如此行事。”

    如花牙口一咬，“你！”

    统领嗤笑一声，朝上卿挑衅的看过去：“怎么，难道下官说错了吗？太子殿下是何等身份，我们铁骑兵身为太子殿下的贴身禁军，文武百官百米之外就要下马步行，哪如上卿大人这般的胆大妄为！”

    他早就看不惯这个宋怀了。

    仗着自己有点嘴皮子功夫，就得到皇帝陛下的赏识，给他安排了那么多的案子让他破，后来更是与宋太师那老匹夫认了亲，从此平步青云官拜上卿，凭啥？

    他在太子还小的时候就跟在了太子身边，一路陪着太子出生入死，等太子入主东宫后，他才只是一跃当了个铁骑统领。这宋怀不过是个乳臭未干的毛头小子，凭啥在短短半年多的时间就升上上卿的位置？

    不过。

    还好太子跟他是一条心的。

    太子不止一次跟他说过，他对宋怀的不满。

    以及对他的赏识。

    还许诺他，等这次浔阳城之行，宋怀死了，就给他个平定起义、剿灭土匪的功劳，让他加官进爵，拿个二品将军当当。

    统领想到这里，神色愈发自得，周身都散着一种狂妄的自信，出口愈发无所顾忌：“不过想想也是，年纪轻轻就靠着宋太师的关系，官拜上卿，谁这么一遭，能不狂妄？只是上卿大人也该多学学规矩，什么时候该狂，什么时候不该狂！”

    不料。

    他这句话说完，那骑在高头骏马上的上卿似乎毫不在意他的明嘲暗讽，反倒是笑了笑，但那笑容之中却是冰冷到半点笑意也寻不见，他眯着眼睛打量他，半晌，振了振官袍宽大的袖子，朝如花伸手：“剑。”

    如花忙将腰侧挂的剑拔出鞘，递过去。

    他指骨修长有力，一握上宝剑，唇角便向上一挑，声音平稳却又阴恻恻的问：

    “你见过死人吗？”

    死人？

    当铁骑兵的，谁没见过两三个死人？

    这上卿不是在问胡话吗？

    这个想法几乎在每个铁骑兵心上都闪过，但刹那间，一阵青光闪过，温热的鲜血便迸溅在他们的面颊、脖颈上。

    只见刚才还好端端站在那里满脸不屑的铁骑统领，脖间出现一抹血痕，鲜血四溅，随之那脖子上顶着的脑袋便摇摇欲坠，咕噜噜的一声，便糊着黏稠的鲜血滚到了地上。

    宋怀面色静如止水，他将剑重新抛到如花怀里，淡淡说了句：“脑袋捡起来，带给太子瞧瞧。”

    “是！”

    一个士兵连忙下马，将铁骑统领的头颅捡起来。

    这下子，再也没人敢拦着宋怀了。

    毕竟，统领都敢直接杀。

    这宋大人还有什么是不敢做的？

    宋怀骑着马慢悠悠来到郡守府门前，方才翻身下马，那红袍翻折间，愈发显得意气风发。

    他振了振袖，便迈槛进府。

    太子早就听到了外面的动静，所以不多久，就在下人的簇拥下来到了府门口，笑眯眯的：“上卿大人回来了？”

    宋怀不答，只让人把头颅奉上。

    太子原本还笑眯眯的神色，瞬间变得有些难看，但他却强忍着，继续带着笑意问：“不知这张统领做错了何事，上卿大人要如此惩戒，不惜当街斩头，且张统领还是本宫的人，上卿大人是否有些不顾忌本宫的脸面呢？”

    宋怀神色不改，“张忠暗自投敌，与城外土匪一窝，不斩，留到何时？”

    太子转着扳指的手慢慢捏紧，谁都知道张忠是他的人，宋怀这话，是在暗指他跟土匪勾结，难道上次派土匪去屠白岸村的事情被他知道了？

    太子眉眼低垂，神色不明。

    他知道也不奇怪。

    估计他现在已经在猜谁是奸细了，居然能知道前朝的国库钥匙是一块玉坠，且还在宋青青身上，不是亲信绝不能知晓。

    但他一定打破头皮都猜不出来那个奸细会是谁。

    想到这里，太子抬眸，眸光清润，面上重新挂起柔而清浅的笑来，“上卿大人怀疑张忠，自有上卿大人的理由，本宫便不多问了，毕竟你与宋太师皆是本宫的亲信，本宫不信任你，还能信任谁？”

    宋怀略一挑眉，“那臣，就多谢殿下的信任。”

    太子拉住宋怀的手，就往府内走，边走边说，这段时间上京没了他在，有多么的步步艰辛，且上京如今又是如何的风雨如晦。

    .......

    等太子离开。

    已至亥时。

    永安医馆内。

    宋怀将官袍随手丢开，换了身青衫长袍，肩挎药箱。他看着镜子里的自己，尽管已经换了张脸，但那面上的冰冷戾气却是半点不少。

    他闭了闭眼。

    等再次睁眼时，已然温润如玉，唇边带笑，犹似春风，眸光清澈，如朗月入怀。

    他回到溪水巷。

    溪水巷里没挂灯笼，除了月色外，便只剩下凄冷晦暗。

    他将院门打开。

    恰巧就瞧见从屋子里出来的青青。

    他满心的算计筹谋瞬间烟消云散，只余下满心甜蜜，他扬唇，正要喊一声：“宋娘子。”

    却瞥见她眼圈通红，红唇破皮。

    一怔。

    “宋娘子，你怎么了？”

    青青没看他，依旧失魂落魄的走着，擦肩要过时，他瞧见她睫上晶莹，似刚哭过。

    他心里不知怎的，有些慌，忙抓住她的手腕。

    “宋娘子？”

    他此刻的声音是前所未有的颤抖。

    青青被他抓住后，步伐顿住，她似乎做了些心理建设，才转头看来，扬起一抹勉强的笑，但却慢慢将他拽着她手腕的手扒开，“裴郎中，我困了，想回去休息。”

    原来是这样....

    他松了口气。

    但依旧有些小心翼翼的，“宋娘子若是遇到什么不开心的事情，定要与裴某说，你我...是邻居，我会竭尽所能帮你。”

    青青神色如旧，还是那样扯着嘴角笑，满是苦涩和牵强：“好的，多谢。”

    他总算是放手了。

    站在原地，看着青青一步步离开院子。

    不知为何，他的心依旧慌乱，如针扎般刺入他的心底。

    他总觉得她在越走越远，这种极致的恐慌促使他快步回到屋子。

    等察觉矮柜和椅子都和之前别无二样，而里面的东西也未曾缺少后，才有了片刻的镇定。但心中的不安和疑惑却是一点没少，压得他难受不已.....

    他不是真的宋子衿。

    不是真的刺客。

    同样也不是裴玉、宋怀。

    .....

    他到底该怎么做。

    (本章完)

