    “你的身体没事吧？”蓝田关切地问。

    甘宁在史上多病，还多是染疫得病，最后也因病去世，按照后来的医学理论，甘宁的情况就是抵抗力弱，适应不了较为极端的环境。

    如今在蓝田的麾下做事，甘宁也两次在交州生病，所以蓝田对甘宁的身体格外担忧，毕竟水战陆战皆通的猛将不好找。

    甘宁拍了拍胸脯说：“自从跟华先生学了五禽戏，我白天吃得饱晚上睡得香，平时里大病小病几乎没有，身体状况比从前好很多，先生不必担心我。”

    “还是要引起重视，乌斯丁从交州送来的海参等物，还是要经常进补巩固。”蓝田叮嘱道。

    甘宁挠头笑着说：“我坚持练习五禽戏，只要不在战场上殒命，活他个七八十没有问题...”

    “元化先生告诉你的？”蓝田好奇地问。

    “嗯...”甘宁点点头。

    蓝田心说要是在和平年代，华佗这家伙估计能开宗立派，自己也要和家人们操练起来。

    甘宁得了蓝田的吩咐，带着十几名亲随赶赴江夏。

    关羽命甘宁为主将，傅士仁、关平为副将，引精锐水军四千、战船两百艘出江夏往濡须口救援孙权。

    濡须水出巢湖，东流经濡须山与七宝山之间，濡须山在东（含山），七宝山在西（无为），两山对峙，中有石梁，凿石通流，至为险阻。

    从濡须口进入长江水流平稳，曹军占据濡须口后依托江边的众多岛屿，有层次地发起渡江战，最后从陆路逼近牛渚（采石矶），而牛渚距离建业非常近，能威胁江东的治所。

    孙权在吕蒙的建议下，在濡须山上筑城立关，并扼守在水口筑形似偃月形濡须坞。

    建安十七年十二月，甘宁支援的战船从长江进入濡须水，行至濡须坞十里之外时，就看见水道边整齐停靠着江东战船。

    负责警戒的巡逻船问明来意，让甘宁的船队停靠河边等候，不多时鲁肃乘快船来迎。

    两船相交之时，甘宁等立于船头问候，鲁肃没有见到关羽比较失望，他拱手询问：“关将军何在？”

    关平抱拳回答：“家父因要事无法脱身，此乃武烈中郎将甘将军、义勇中郎将傅将军。”

    鲁肃点点头，他仔细观察甘宁，疑惑地问：“傅将军与我见过多次，甘将军是...”

    甘宁神色自若，抱拳自我介绍：“甘宁，字兴霸。”

    “锦帆...今番你是...”鲁肃差点脱口而出锦帆贼，他常伴孙权留守中军，甘宁这个传说中的悍将反而没见过，心说关羽怎么派他来添堵？不但是凌公绩的杀父仇人，还曾经百骑劫了自家大营，也不知道主公怎么想。

    “奉关将军将令来驰援。”甘宁平淡地回答。

    关平连忙补充：“此行甘将军为主将，傅将军为副将...”

    鲁肃点头回应，望着江夏的战船，他不禁皱起眉头，“江夏水军不是有万人？这些战船看上去没那么多呢？”

    甘宁解释：“益州刘璋心生歹意，关将军要派兵去救主公，荆州能抽出的四千水军全来了。”

    鲁肃恍然大悟，终于明白关平口中的要事，但是好歹也是一路援军，他现在可以找孙权交差。

    鲁肃拱手对众人说：“曹操正徐徐南进，目前双方还未及交战，诸位先停船在七宝山下休整，我先回营向主公禀告，尔后再安排进攻事宜。”

    甘宁不苟言笑，“听闻濡须口险要无比，扼守此处百万之兵也未必能破，但我这数千江夏水军不擅守关，待到决战长江再补上，现在先给你们壮壮胆气...”

    鲁肃一脸尴尬：“呃...那我就先行一步，怠慢之处见谅。”

    “大都督慢走。”甘宁等人抱拳相送。

    看着鲁肃快船远去，傅士仁朝江水中吐了一团唾沫，自言自语道：“连接待水酒都没有，江东是什么待客之道？当初在江夏俺是怎么招待的？”

    “甘将军，我们就停在这里吗？”关平问。

    甘宁看看周围环境，谨慎地说：“让我们的船队退后两里靠岸，把江东运粮运兵的通道让出来，顺便派出巡逻船查看周边地形。”

    “唯。”关平抱拳去回应。

    鲁肃的船穿过自己防区，停靠在濡须坞后的码头，孙权已率七万大军赶到，江东战船整齐地陈列于东关之下。

    鲁肃离船进濡须坞来见孙权，言关羽的援军已至后方十里。

    孙权听说来人只有四千，随即显露出不悦的神色，刘备的人怎么这样小家子气？考虑两家同盟之情，这接风洗尘的酒宴是少不了，可鲁肃并没有把关羽带来到坞中。

    “关将军何在？子敬怎么不把他请上坞来？程公言此人心高气傲，咱们当尽地主之谊，不宜得罪为好。”孙权疑惑地问。

    旁边程普立刻补充：“主公之言甚是，关云长乃当世虎将，连曹操都敬他三分，如今来援不可失礼。”

    鲁肃苦笑道：“玄德公被刘璋算计危在旦夕，关将军要发荆州之兵去益州救援，现在让其子关平率四千精兵来源...”

    “关平黄口孺子，怎能统领江夏水军？莫非荆州真的无人可用？”程普心说那个扛刀的大汉也比关平强，这关羽到底是怎么想的？

    孙权本来就是多疑之主，他听完程普的话捋动紫髯，冷冷地说道：“关云长怎会如此敷衍？莫非刘玄德已到了旦夕之间？”

    张昭随即分析：“益州刘璋父子经营二十载，那刘玄德人心不足蛇吞象，如今身陷危局是理所当然，只不过大大影响了孙刘联盟，若是入川之兵皆不能还，关云长还能守得住荆州？”

    鲁肃见大家越说越离谱，只得老实回答道：“此行主将为甘宁，副将为傅士仁，皆是悍勇之辈，主公应当明白。”

    话刚落音众人就看向孙权，只见他的脸色突然变色苍白，就在这时候凌统厉声追问：“大都督你说什么？来的是甘宁那个畜生？还有傅士仁那个畜生？”

    甘宁昔日帮黄祖抵御江东进攻，鲁肃认为他在这些人中间有些名望，但是并没有说得太清楚，以至于孙权都不相信自己的耳朵。

    孙权：鲁子敬你什么意思？当年的事不是说过当作没发生，现在居然在这里旧事重提，你不但赞甘宁悍勇，还质问我应当明白？

