

　　    到嘴了的鸭子自然不能让它飞了，哪怕咬一口再飞也行啊，于是第二天凌虚子和徒弟就跑到了前岗区的经济开发园区里，陪同的也只有许主任，其他闲杂人等一律没让跟着，毕竟这种事好说不好听啊。
　　
　　    那座破庙孤零零的，四周早就被拆了个干干净净的，除了萧瑟和破败其实没啥感觉。
　　
　　    “唉？这地方，怪了，怪了，远处山野在望仿佛饕餮吞地，附近一条小河蜿蜒流过，这是长蛇绕树之相，绝地……”凌虚子离破庙大概二十来米，穿着身道袍，臂弯上搭着把拂尘，他神情非常凝重的说道：“这块地很邪也很绝，乃是传说中的四凶吞天地形，古来都很罕见”
　　
　　    许主任不解的问道：“这是怎么说的呢？”
　　
　　    “你不懂，我刚才说的是这块地的风水，也就是说此地乃是凶宅之貌，不然为何这庙如此破败都经营不下去了，你也不想想看有龙虎山在整个赣省坐镇，有哪路宵小敢在这里犯横？也就只有这种大凶之地才有可能了，邪气太盛，就连龙虎山都压不住了，棘手，棘手啊”
　　
　　    凌虚子摇头晃脑的感叹着，他身后的小徒弟很有眼力见的小声问道：“师傅，要不然我们回山门去请师祖领人过来看看？”
　　
　　    凌虚子顿时呵斥道：“胡闹，我师父正在闭关准备勘破大道，有什么俗事能让他老人家出山？打扰了师傅的清修，这得是多大的罪过，我哪怕就是拼了这一身正气，也不能去请师傅下龙虎山啊”
　　
　　    小徒弟被呵斥的小脸一白，抿着嘴唇嘟囔道：“我还不是担心你么，这种凶地处理起来太麻烦，搞不好要把自己一身道行给搭进去啊”
　　
　　    师徒两人瞬间演技上身，几句对白顿时把许主任给吓了一跳，他慌忙摆手说道：“道长这可不行啊，您要是都解决不了，我，我们可就没辙了，还得请您想想办法，无论如何都得帮开发区拆了这庙啊”
　　
　　    “唉……”凌虚子一声长叹，十分为难的说道：“成人之事自然不能轻易反悔，吐出去的唾沫就是一个坑，我们出家之人最重承诺了，我今就是豁出去不要一身道行折寿三五年，也定当帮你们压下这块地的凶器，只是我经此一去，恐怕多少年的修为就化之烟云了”
　　
　　    凌虚子说这番话的时候，仰望天空四十五度角，语气极尽悲凉，眼圈都有点泛红了，那悲天怜人的表情把气氛烘托的相当令人感动了。
　　
　　    许主任明显就被他的一腔正气给感动的够呛，他郑重的说道：“道长，我和上面请示过了，待您解决完事，定有丰厚的回礼奉上”
　　
　　    “钱不是问题，问题是……”凌虚子摆了摆手，肚子里一阵激动，他随即转身说道：“去车里把我们的香炉供桌拿出来，今晚我要在此开坛做法，还这里一片青天白日！”
　　
　　    凌虚子说他开坛做法事涉道家术法隐秘，不能有外人旁观，否则有可能妨碍他与天地沟通，对此许主任深信不疑，自然全权交于凌虚子处理。
　　
　　    高人行事自然神秘莫测，外人岂能旁观？
　　
　　    于是，凌虚子师徒把一应用具全都搬进了破庙里，两人先是在里面眯了一觉，只等晚上时分在开坛。
　　
　　    开坛做法是肯定得开的，但至于有啥效果，那还不是全凭凌虚子上下两片嘴皮子？
　　
　　    “打上地铺，天一黑咱爷俩就睡一觉，待到一觉醒来天也亮了……”
　　
　　    一夜无话，隔天上午，在开发区办公室里等消息的许主任，左等右等也没等来凌虚子的电话，对方告诉他，事成之后就马上通知他，然后就可以交着施工队过来拆庙了。
　　
　　    昨天下午，把凌虚子请来以后，许主任还特意去了趟区里范成梁的办公室跟他汇报情报，很慎重的跟领导表示，那破庙确实很有问题，道长说这乃是凶地，得要施法来压一压地下的邪气，否则这庙永远都拆不了。
　　
　　    范成梁对此表示将信将疑，但他肯定不能出面过问啊，于是就让许主任自己全权处理，他就等着汇报就行了。
　　
　　    等到上午十点多，许主任也没接到电话，就叫上司机开车进入园区破庙那里，看看凌虚子处理的怎么样了。
　　
　　    “咣当”许主任和司机从车上下来，往庙里走，还未走进庙中就闻到了一股很浓的血腥味。
　　
　　    “小李你闻到什么味了么，我怎么感觉好像血气味很重呢？”许主任嗅着鼻子说道。
　　
　　    “主任，我听说道士做法驱邪什么的，都会杀鸡杀狗来取血，应该是这么回事吧？”
　　
　　    “你这么说是挺有道理的，看来这位道长昨夜这是已经做法了啊……”许主任和司机边聊边进入庙里，一直走到大殿门口，看见庙里的状况后，俩人当即就懵了，被吓的连连往后退了好几步。
　　
　　    大殿的地上，躺着两具尸体，也不对，说是尸体都有点简单了，应该是两具残尸。
　　
　　    凌虚子和他的徒弟全死了，死状凄惨，两人的头盖骨都被掀开了，尸体特别诡异，手脚全部分离，距离躯干十几公分左右，摆的正正当当整整齐齐的，两具尸体的状况，就好像是拆线木偶被掰开了一样。
　　
　　    鲜血流了一地，还有淌出来的内脏，难怪血腥味这么浓，都蔓延到寺庙外面去了。
　　
　　    许主任和司机当时就懵了，至少有半分钟都没回过神来，等到两人逐渐有了感觉后，脚底板就开始往出冒着凉气，随即两人跌跌撞撞的就往外跑，几乎是一路连滚带爬的出去了。
　　
　　    尸体谁都见过，但被分成这样的尸体，可能人一辈子都不会见到。
　　
　　    “报，报警啊……”许主任颤巍巍的拿出手机，同时心里暗道一声：“完了！”
　　
　　    这块地皮出了这么多的麻烦事，他首先肯定是完了，其次搞不好就是他的顶头上司范成梁了。

