    良久之后，季建涛露出一副恍然大悟的样子，苦笑着看向柳擎宇说道：“柳擎宇啊，我现，你这个人的思想境界的确高出我不止一筹，如果我可以早就听到你这番高论，也许我不会走到今天这个地步。小『『说”

    　　柳擎宇笑了：“季建涛，悬崖勒马，为时未晚，你虽然已经走错了第一步，难道你还想要你第二步、第三步依然走错吗？你认为你继续硬生生的和省纪委对抗下去会得到什么结果？你的那些问题，省纪委早晚都会核查清楚的，如果等到那个时候你在招供，可就没有坦白从宽这个说法了，因为你自始至终都在抗拒坦白交代。

    　　我知道你是一个聪明人，如果你能够及早坦白，对你是最为有利的。”

    　　季建涛笑了，看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你又不是省纪委的官员，为什么要帮助省纪委做事来规劝我呢？”

    　　柳擎宇笑道：“因为我想要知道大师的情况，我不想这个人犹如跗骨之蛆一般总是隐藏在阴影里，总是千方百计的算计我，时刻琢磨着如何把我除。”

    　　季建涛点点头：“好，既然你今天说了这么多实在话，也解开了我的心结，那么我就帮你一回吧。我告诉你，那个大师平时虽然在市区内和市郊都有别墅，但是他平时大部分时间都呆在市郊的别墅内。

    　　不过呢，这个大师似乎对自己的安全十分在意，所以，他平时的时候，只有下午和晚上各有两个小时的时间呆在别墅内，其他的时间他都不再别墅内住，至于其他时间他到底在哪里，我也不知道，所以，你要想去抓住大师，只有在下午的2点到5点之间，晚上的7点到1o点之间这个时间段去市郊别墅才有可能堵到他。

    　　我希望你能够抓住他，然后拍下他的正面照片来让我看一看，说实在的，我和大师打交道这么长时间了，我竟然一次都没有看到过他的正脸，我真的很想知道，这个把我卖了还让我帮他数钱的大师到底长得什么样子？”

    　　听到季建涛最后这个要求，柳擎宇微微一笑：“好，如果我们真的能够抓住这位大师的话，我一定会帮你拍下他的照片让你看看的。”

    　　“好，柳擎宇，你够爽快，既然如此，那我也就彻底认栽了，你让省纪委的人过来吧，我什么都交代了。”

    　　柳擎宇笑着点点头，起身向外走去。

    　　过了一会儿，省纪委工作人员走了进来，季建涛一五一十的交代了自己所有的罪行，并且积极揭检举了一大批和他同流合污的官员，将戴罪立功进行到底。毕竟，季建涛还是有着一定觉悟的人，既然知道自己抵抗不了，就什么全都招了。

    　　柳擎宇离开之后，立刻第一时间给孟欢打电话，让孟欢亲自指挥市公安局的核心精锐力量前往城郊大师别墅前去围堵大师。

    　　现在的孟欢虽然已经当上了天都市政法委书记，但是市公安局局长这个职务依然兼任着，这也是柳擎宇的意思，因为现在是非常时期，有很多事情还需要借助孟欢出色的指挥布控能力。

    　　孟欢接到柳擎宇的指示，二话不说，立刻采取行动。

    　　根据季建涛提供的信息，孟欢派人在当天晚上7点左右，天色擦黑的时候，亲自带着几十名武警秘密潜入到大师别墅附近，做好了布控。

    　　到了晚上8点半左右，大师房间内的灯光突然亮了起来，孟欢立刻指挥手下冲进了别墅内。

    　　然而，等到他们抓住那个开灯的人之后，却全都惊呆了。

    　　因为这个人并不是大师，竟然只是一名别墅的保姆，她是过来打扫房间的。

    　　孟欢在别墅内转悠了一圈之后，又让人在别墅内搜索了一番，确认没有现大师之后，这才带着人乘坐着警车十分失望的离去了。

    　　季建涛他们离开1个小时之后，别墅院内，一楼的靠近墙壁边缘的两块地板突然缓缓向着下面凹陷下去，然后向着旁边滑动开来，露出了下面一个深深的洞穴，洞穴内有微弱灯光射出，可以看到洞内是一个斜坡水泥楼梯一样的阶梯，随即，一个身材瘦削的男人从阶梯上爬了出来。

    　　等他出来之后，地板自动恢复了原来的样子，大理石的地面严丝合缝，看不出一丝一毫的痕迹。

    　　上来之后，这个瘦削的男人长长的出了一口气，有些不爽的咒骂道：“奶奶的，这个天都市公安局到底是怎么回事？为什么要突然到我家来搜查呢？难道是我的身份暴露了？如果真是这样的话，看来，我得离开天都市躲一躲风头了。”

    　　一边咒骂着，这个瘦削的男人一边来到二楼自己平时接见季建涛的客厅内，把窗帘全部拉上，然后打开了电脑，继续玩起了netbsp;这时，这个瘦削的男人手机突然响了起来，他看了一眼电话号码，立刻接通了：“啥事？”

    　　“你没有注意到刚才市公安局的警察刚刚搜查完别墅吗？怎么又出来了？还不赶快离开？你是不是想要找死啊？”

    　　“什么找死？警察刚刚走了，他们不可能再回来了，现在是最安全的时候，我打算明天凌晨三四点钟的时候离开，这个时候最安全。”

    　　“蠢货，蠢货！你这是在找死，赶快给我滚蛋！”对方充满了愤怒的骂道。

    　　“我说老哥，你是不是太敏感太焦躁了，警方不可能会再回来了。他们之前已经把整个别墅里里外外的搜索一遍了。”

    　　“我不是早就跟你说过吗？永远不要小看任何人，尤其是警察！他们中精英非常之多，尤其是天都市的警方……”

    　　他们之间的对话刚刚到这里，便被一阵阵急促的警笛声给打断了。

    　　瘦削男人仔细倾听了一下，当时脸色就变得苍白起来。

    　　因为这一次，警笛声是从别墅四面八方同时响起来的，他立刻冲到床边，拉开窗帘一看，只见别墅四面八方密密麻麻的的警察犹如蚂蚁一般，将整个别墅包围了个水泄不通，已经有不少人冲到了别墅的大门前。

    　　见势不妙，他赶快向着楼下跑去，想要重新躲会自己的地洞里。

    　　然而，还没有等他跑到楼下呢，大门就已经被打开了，十几名荷枪实弹的警察已经一阵风一般冲了进来，黑洞洞的枪口直接指向了瘦削男人的脑门。

    　　他只能双手举起十分艰难的在楼梯口蹲下，脸上充满了苦涩。

    　　他这才明白为什么刚才那位会给自己打电话骂自己蠢货，自己真他妈的蠢啊。

    　　此人很快被双手铐住押送到了孟欢的面前。

    　　孟欢让人押送着此人来到楼上，看到客厅内的那台电脑，孟欢的目光直接落在了此人的脸上，冷冷的说道：“你就是大师？”

    　　瘦削男人嘴角上露出一丝不屑的冷笑：“怎么？你知道我的名字？”

    　　“你刚才躲藏在哪里？”孟欢问道。

    　　“我有必要告诉你吗？还有，请把我手上的手铐松开，我并没有触犯任何法律，你们凭什么给我戴上手铐。”

    　　“没有触犯法律？大师，你这话说得倒是轻松，但是，最近接二连三的事件你真的以为我们警方就一无所知吗？你以为你在其中扮演什么角色我们警方不知道吗？我们既然抓你，自然有抓你的理由！说说吧，你的真名叫什么？你和季建涛之间到底是什么关系？你背后的靠山是谁？”孟欢一口气问了好几个问题。

    　　“我不知道你在说什么？”大师很硬气的说道。

    　　随后，孟欢扫视了一下整个现场，说道：“好了，今天我们暂时把审讯室就定在这个别墅里吧，请有关同志们把现场收拾处理一下，所有监控设施全部假设到位，并与市局实时审讯系统进行联网，确保整个审讯过程全程记录，闻名执法。”

    　　很快的，现场处理完毕，大师被安排在他的电脑前背对着众人坐着。

    　　一切准备妥当之后，孟欢给柳擎宇打了个电话，告诉柳擎宇大师已经被抓住了。

    　　柳擎宇立刻协调省纪委的人通过远程视频系统观看市局人员与大师之间的审讯对话。

    　　季建涛通过视频只是看了一眼画面，立刻便说道：“这个人的背影和大师非常像。”

    　　随即，季建涛又听了几句大师说话的声音之后，季建涛毫不犹豫的说道：“没错，此人就是大师，他的人就是化成灰声音也不会有错的。”

    　　随后，季建涛又听了一会儿之后，最终确定此人就是经常和他见面却从来没有见过正脸的大师。

    　　季建涛立刻向柳擎宇说道：“柳书记，我希望能够看一看他的正脸。”

    　　柳擎宇立刻给孟欢打电话，让他们把大师的座椅转过来，让季建涛看一看大师的正脸。

    　　然而，当季建涛真正看到这个人的正脸的时候，他的脸上写满了失望之色。

    　　他本来大师一定是一位满脸淡定、气度卓然的风流人物，但是此人的正脸却是一脸的平庸，根本没有任何出奇之处，如果往人群里一放，根本看不出任何人之处。

