
　　弓长警部惦记着玄田，说了几句话后，便急忙回去听取玄田的供词了。

　　女孩子们簇拥在一起，哆哆嗦嗦，讨论着玄田出来后可能展开的报复，不由颤抖起来。

　　服部和柯南听得直翻白眼，就这么一会儿的功夫,你们就离谱的推演出玄田出狱后的行动了？人家到底是不是纵火犯还是两说啊！

　　毛利小五郎则在一旁拍着胸脯保证，豁出老脸，也要请那个高傲的女人，让玄田牢底坐穿。

　　“我说，小兰、和叶，你们在怕什么呢？小兰你的一个扫踢最大力度几百公斤，就刚才那家伙，能头铁的挨你一脚吗？还有和叶,你也不是园子那种弱鸡,合气道白练啦？”星野空一脸无语的说道。

　　“小兰好强！”麻美欢呼，眼中闪烁着小星星。

　　“什么几百公斤呀，人家哪有那么暴力！阿空乱说什么呀~”小兰眼见自己在学姐心目中贤淑人设崩塌，不由大声驳斥，“我是练空手道没错，但也只是防身呀，而且啊，那个人人格分裂，很诡异的，说不定会有什么奇怪的能力，空手道再强，也对付不了诡异啊！”

　　“嗯嗯，小兰说的没错。”和叶连连点头。

　　一众男性：“……”

　　“你真是遵循魔法打败魔法的原则啊……”星野空听得槽点满满，随即眼珠一转，正色道，“人格分裂的确会有一些异于常人之处，但都只限于精神层面的能力，比如更亢奋,更变态，更阴险，至于身体上却不会有提升，毕竟身体的提升是靠着日积月累锻炼的效果。所以，当他觉得自己打不过你的时候，他就会想方设法的寻找你的弱点，比如利用案子勾引新一，趁机绑架新一，你不会知道人格分裂的人会干出什么事，可能是看新一细皮嫩肉，猥亵侮辱一番也未尝可知，你也看过新闻吧，男孩子在外面其实也很危险的……”

　　柯南：“！！！”

　　我特喵的，为什么又是我？

　　“不要说了！”小兰突然浑身仿佛燃起了黑色的火焰，眼中也好似燃起了怒火，她左手托着和叶，右手挂着麻美,气势汹汹的朝着警车离去的方向走了三步。

　　“你不怕他了吗？”星野空好笑的问道。

　　“我要打扁他！”小兰怒气冲冲的喝道。

　　“好man”麻美忍不住用脑袋蹭了蹭小兰的手臂。

　　“好，保持住！”星野空咧嘴一笑，随即看到和叶也是小鸟依人的模样，不由继续再接再厉，“和叶啊，你也不想你家服部落到坏蛋手里为所欲为吧？”

　　“啊？”和叶大惊，“平次那么黑，他也不放过吗？”

　　“闭嘴吧和叶！阿空，你这满嘴蛊惑的恶魔，特喵的给我过进去吧你！”服部大吼一声，冲过来，如同一头牛一般，顶着星野空的后腰，把他顶进院子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小兰，跟和叶切磋切磋，提高一下她的战斗意识……”星野空的声音在后方传来。

　　“嗯，和叶、麻美学姐，走，去阿空家的健身房，今晚我们就在这里过夜了。”小兰郑重的道。

　　“嗯，好。”麻美连连点头，睡哪不是睡啊，今年的情人节能有大进展了，好耶。可惜不是夏天，不然就能有肌肤之亲了。

　　“好……”和叶应道。

　　看着闺女带着两个闺蜜进入阿空家，被忽略了的毛利小五郎挠了挠头，心里五味杂陈，最后想到了什么，也屁颠屁颠的跟上，同时大叫道：“小兰，老爸会守护好你的，阿空啊，准备好酒，给我提提神，我要通宵……”

　　嗯，大叔并没有喝到酒，反倒是被小兰拽进了健身房，里面没有酒，电解质饮料倒是可以喝到饱。

　　……

　　“喂，阿空，说正经的，你有没有觉得这些连续纵火案跟某部推理小说里的内容高端相似？”

　　在闹腾的屋子平静下来后，服部开口向星野空问道。

　　“你不会是想说这是模仿推理小说里的方法犯案吧？”星野空眉头一皱，“话说，是什么小说？我就听新一、表哥读过福尔摩斯……”

　　服部挠了挠头，“一时半会儿卡壳没想起来，所以才问你的啊！”

　　“我知道了！波罗！”柯南在一旁忽而灵光一闪，脱口而出。

　　“波罗咖啡厅？”星野空诧异的重复了一下，随即感觉不对，“等等，不会是大叔崇拜的那个小说家笔下的名侦探吧？”

　　名侦探波罗，他自然是听说过的，听大叔说，波罗咖啡厅的老板也是阿加莎·克里斯蒂的粉丝，所以大叔当初才会在一众老板中，把一楼租给咖啡店店老板。

　　“对对对，名侦探波罗，这案子就跟ABC谋杀案高度相似！”服部大喜，笑着揉搓柯南的头发，“真不简单耶小弟弟，这么小年纪就领先某些大人，真不错，真不错呢~”

　　柯南：“……”

　　“哈，哈，哈，我头一次见到贬低自己，夸赞孩子的，你也是人才了。”星野空嘲笑了一句，便询问如何相似。

　　服部嘴角抽了一下，但还是解释道：“在ABC谋杀案中，凶手将那些名字中与地名拥有相同开头字母的人，按照ABC的顺序杀掉并在尸体旁放了一本《ABC铁路旅行指南》，凶手就是利用这种方法，杀死了名字开头为C的人，这才是他真正想杀的人，只不过他巧妙的利用杀人的无秩序性，掩盖了计划杀人的秩序性。”

　　星野空听懂了，后知后觉的道：“之前的三起纵火，都没有人员伤亡，只有这一次有人几乎丧命。所以，连续纵火犯真正的目的是想杀诸角亮子！”

　　“对，这就是凶手的真正目的！一丁目、二丁目、三丁目对应了ABC，就是让所有人以为他是按照顺序行凶的，再加上现场留下的赤马，让人知道是他纵的火，他的计划很巧妙，更巧的是，此案还有人出来自首，你知道小说里是什么情况吗？”服部解释了一番后问道。

　　“也有人出来自首？”星野空说道。

　　“Bingo，小说里也有一个被凶手洗脑控制，错认为自己是杀人魔王的无辜之人被警方逮捕。”服部笑道。

　　“洗脑？”星野空沉吟道，“这就能解释玄田为什么说是另一个自己了，而在嫌疑人中，拥有洗脑能力的，那个占卜师？虽然占卜是假，但洗脑或许可以……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1000章 ABC谋杀案免费阅读。https://www.23sk.com 