    第８９７章  邀请加盟，挖取资源   

    “这有什么奇怪，人心而已，观其言行也能想到其它人的反应和心思。”

    

    谢峰说道：“叶玄此人看似温润如玉，对待玄道党成员似乎如兄弟一般，但实则霸道刻薄，并不得人心。”

    

    虽然叶玄和在罗天门时，变化不小，重新建立的玄道党中，个个以兄弟相称。

    

    但此人毕竟本性难移，私心极大，玄道党肯定也难摆脱其影响。

    

    而且在急速扩张之下，根基必然不稳。

    

    所以在谢峰看来，玄道党虽然强大，但也不过是一盘散沙而已。

    

    一旦受到打击，玄道党肯定会分崩离析。

    

    “就算如此，我也不可能得到教中老祖的支持。

    五位老祖向来极少现身，也不会轻易插手教中事务，我连见到的机会都是极为有限。”

    

    林芷晴思考了一下，依然觉得极不可为，根本没有任何机会。

    

    “晴姐放心，圣教五位老祖方面，我会帮你进行联系。

    只要能够争取到一位支持，必然就会影响其它四位老祖！”

    

    谢峰说道：“此外，只要晴姐答应挡任圣魔盟的副盟主，我可以将这一次收获的仙器拿出来，帮晴姐争取其它太上长老的支持。

    还有其它的长老真传等等，都可以收买过来。”

    

    虽然浮岛山谷中的宝物，被谢峰和林芷晴毁去不少，但最还有十来万件宝物。

    

    这些宝物中大约有十分之一乃是上品或超品宝器，用来收买普通的长老和真传教子，已经足够了。

    

    何况阵中还有许许多多的金球，其中也有宝物。

    

    “不行，我说过，绝不可能背叛圣教。”

    

    林芷晴大为心动，但依然坚持说道。

    

    “晴姐不必急着拒绝，那如果我这个盟主，也是圣教弟子呢？

    你是否就可以挡任副盟主了？”

    

    谢峰笑道：“因为这样一来，圣魔盟和玄道党就没有什么区别了，现在玄道党的成员中，也有许多圣教之外的强者。”

    

    “你愿意加入圣教？”

    

    林芷晴惊讶的看着谢峰。

    

    谢峰现在获得了这么大的机缘，手中又掌握了许多武神境的魔头，实力雄厚，又怎么会愿意加入圣教。

    

    要知道，成为摩天圣教的弟子，必然是受教中节制。

    

    “不过，就算你愿意加入，也没有可能。”

    

    林芷晴随即摇了摇头，如果谢峰是圣魔盟盟主，摩天圣教肯定不可能将他收入教中。

    

    就如同鹿玉乃是鹿月帝国的太子，便不可能进入教中，除非他自己放充弃太子的身份。

    

    “这一点你不用担心，以后你就会明白了。”

    

    谢峰微微一笑，说道：“晴姐，我先离开了，等离开秘境之后，我再找你。

    另外这一段时间最好不要和叶玄照面，他如果知道我和你都没有死，必然会猜到阵盘乃是被我们所得，很可能会向你出手！”

    

    说完之后，谢峰施展魔影穿天术，一闪便是消失不见了。

    

    “这个家伙！”

    

    林芷晴咬了咬樱唇，有些埋怨，又一丝不舍，看着谢峰消失之处，怔怔出神。

    

    谢峰离开林芷晴后，全力施展遁法，来到数十万里外的一处荒山。

    

    “都出来吧，让我看看收获如何！”

    

    谢峰落在山头上，微笑说道。

    

    顿时，三百多尊强大的魔头，从山体中钻了出来。

    

    这些魔头已经将整个秘境收刮了一遍，所带的纳灵戒都装满了，不剩半点空隙。

    

    所有魔头将纳灵戒送到了谢峰面前，足足有几百枚之多，谢峰随意拿起一只，打开一看顿时眼睛发亮。

    

    纳灵戒中塞满了灵药矿石宝树，还有种种的灵泉，有一些居然连泉眼，都被魔头施展古魔搬岳术，给搬进了纳灵戒中。

    

    而且，谢峰感受到这些魔头的意念，显然还在一些矿脉矿山灵潭灵泉等等，因为体积太大，而无法搬入纳灵戒。

    

    此外还有灵脉，秘境中有许多巨大的灵脉，正是这些灵脉才让这片秘境孕育出如此多的宝物。

    

    “不论是灵脉，矿脉还有灵泉灵潭，统统都要了，不能给叶玄留下！”

    

    谢峰冷笑说道。

    

    “你来带路，其它人先进入千魔道宫中休整，聚在一起目标太大！”

    

    谢峰跳到一尊身高数十米的巨魔的肩膀上面，说道。

    

    他将其它魔头收入千魔道宫之后，巨魔背后生出六对肉翅，向着远处腾飞而去。

    

    “趁这个机会，将千魔道宫多炼化一些，也好控制更多的魔头，否则遇到上等的灵脉，可不好搬运。”

    

    谢峰坐在巨魔肩上，稳如泰山，开始炼化千魔道宫。

    

    黄泉真魔吞天经进入武圣境九重之后，谢峰的实力又增涨了一倍，炼化起来更加得心应手。

    

    几个小时后，千魔道宫中又有几十尊魔头觉醒过来。

    

    虽然之前损失了几十尊魔头，但谢峰现在可以控制的魔头，依然有将近四百多尊，这其中还是除去了留给鹿金和郭孥，以及留在武圣宗的部分。

    

    谢峰清点一下，损失掉的魔头，一共有五十二尊。

    

    轰！   

    巨魔的身躯落在一座山峰上方，整座山峰都是震动一下。

    

    “原来是一座可以炼制上品宝器的金精矿山，收了！”

    

    谢峰运转黄泉之眼，看向山峰内部，发现这座山峰外层乃是土石，而中心部分则是一座巨大的金精山体，不由一笑。

    

    祭出千魔道宫，十尊魔头飞出，钻入到山体之内。

    

    不过片刻之间，山峰轰然崩塌，露出一座万余米高的金色山体来了。

    

    “这金精的纯度虽然不是很高，但用来炼制几百件上品宝器也不成问题了。”

    

    谢峰坐在巨魔肩上，微微一笑，也不收入千魔道宫，直接拿出银漩炼宝盘，将金精矿山投入其中。

    

    “走，去下一个地方。”

    

    谢峰挥了挥手，巨魔再度飞起。

    

    就这样，矿脉矿山，灵泉灵潭，不断的被谢峰收取。

    

    两日之后，谢峰来到一处山脉上空，山脉如巨龙起伏，灵气在山脉上空不断翻涌着。

    

    “好大一条灵脉，比起刘氏的灵脉还要大上几分，几乎接近上等灵脉了。”

    

    谢峰以黄泉之眼观看山脉下方的灵脉，“好在我现在所能控制的魔头更多了一些，否则还真不好收取！”

    

    “走！”

    

    谢峰向着山脉下方钻   

    

    

