 陈飞闻言，冷着脸看向李潇潇。李

    潇潇马上道：“你放心，我们李家绝对不会亏待你的。那赤焰龙阳草，当初是花了二十亿美元拍卖过来的。现在，价格应该会上涨一些，我们李家赔你一百五十亿人民币，比二十亿美元还多不少，这样总可以了吧！”说

    完，李潇潇一副为你好的表情看着陈飞。

    陈飞冷着脸看着李潇潇，冷声道：“你知道，我为什么讨厌你们这些大家族吗？”

    “你——”李潇潇愣了一下，随即问道，“为什么？”陈

    飞道：“因为你们太过自以为是，你们太过目中无人，你们以为你们认为的就是对的。”

    “我才不是，我这可是两全的好办法，对你我都有好处，你——”李潇潇还在辩解。

    “两全的办法？”陈飞直接冷哼一声，打断了李潇潇的话语，“你所谓的两全办法，问过我吗？你口中的一百五十亿，你认为我缺钱吗？你知道我为什么要赤焰龙阳草吗？”

    “我，我这——”李潇潇一时无言以对。陈

    飞冷声道：“你什么都不知道，就自作主张的做出一连串的决定，还美其名曰为我好。”

    “这个为我好，是为了你们李家自己好吧！”

    “宁愿违约，赤焰龙阳草给仇天九而不给我，是因为仇天九在香江势大。你李家认为巴结他有好处，得罪我没多少坏处。”

    李潇潇一时无言以对，只能干巴巴的辩解道，“这，这是人之常情。换做任何人面对这种情况，也会做出这种决定来。”

    陈飞眼神一冷，寒声道：“好一个人之常情！那我告诉你，无论是谁，在这个位置，做出了这种决定。那就注定要付出代价的。”

    “你，你想干什么！”李潇潇看着陈飞冰冷的眼神，不由得感到了一抹恐惧的寒意。陈

    飞沉声道：“当初我已经警告过你李家，若是违约，你们一定会后悔的。我，要覆灭你李家。”

    听到覆灭两个字，李潇潇不由得浑身一颤，随即有些激动道：“陈飞，你至于吗？不就是一株草药吗？不就是二十亿美元吗？我们李家已经答应赔偿你了，你为何还要纠缠不放？”李

    潇潇的话语，一下激怒了陈飞，让他双目猩红，狠狠的瞪着李潇潇，一手揪住她胸口的衣服，直接将她给提了起来，冷声道：“至于吗？你问我至于吗？”

    “我告诉你，至于。别说你一个李家，就算整个香江，在我心中，都比不过我要的赤焰龙阳草。”

    “我，我——”李潇潇看着双目猩红的陈飞，一时间真的被吓住了。

    “那赤焰龙阳草，是我用来救治我妻子性命的。如果我妻子有三长两短，什么李家，什么天九阁，我全都要毁灭掉。”说这话的时候，陈飞浑身散发出浓浓的杀意。

    此刻的李潇潇，也一下被震住了，浑身瘫软，被陈飞放下，摔在冰冷的石块上，浑身颤抖，“你，你要救治你妻子。你为什么不早说，我——”“

    早说？”陈飞冷笑一声，“我早就告诉你李家，赤焰龙阳草对我十分重要。但你李家还是违约了。你真的认为，我说了要救治我妻子，你李家面对仇天九，就不会交出赤焰龙阳草？”

    陈飞的反问，一下让李潇潇无言以对。她

    心中很清楚，就算知道陈飞要治病救人。面对仇天九和陈飞的二选一，李家肯定会毫不犹豫的选择仇天九。

    陈飞看着呆滞的李潇潇，冷声道：“你李家之所以敢如此，就是看我陈飞弱小。现在，我要你们知道，什么叫做真正的力量。”

    说完，陈飞浑身气息一震，身上扩散出一抹狂暴无比的气势来。将李潇潇震得为之一颤。

    此时，第一队特警，手持步枪，紧张而谨慎的到了山巅，在距离陈飞和李潇潇五十多米的地方停了下来，用喇叭叫喊了起来，“你已经被包围了，马上放开人质，否则的话，我们——”

    与此同时，空中的直升机也轰隆隆飞到了陈飞的头顶，探照灯照射过来。陈飞抬头一看，可以发现直升机中有狙击手已经准备就位了。“

    想要动武吗？”陈飞嘴角一瞥，露出一抹冷笑。

    随即，不等警方的喊话完毕，陈飞挥了挥手。

    顿时，一道利刃流光爆射而出，直接冲击向那些警察。

    数十米开外的警察，被流光击中，身子顿时栽倒在地，好似萝卜一般滚动起来。

    同时，陈飞对着空中也挥了挥手。一道气刃冲击而去，直接对着直升机飞袭而去。

    直升机驾驶员连忙控制飞机避让攻击，最终，几乎是千钧一发之间，气刃擦着直升机的侧面飞过。

    正当警察拍着胸脯，满腔惊讶的时候。陈

    飞出声道：“这次只是一个警告，现在，你们马上离开。否则下次的话，我不会手下留情的。”

    闻言，警察不由得为之一愣。有

    人不满陈飞的嚣张，端起枪想要射击。但

    他动作起来的时候，这才发现，自己的枪支，不知什么时候被斩断，变成了两截。而自己胸前的防弹衣，也完全被割开了。甚至连你们的贴身衣服，也全都被利刃切开，露出一道口子，吹着山顶的夜风，一股股凉意涌入体内。

    天空的直升机上，此刻也发出一阵惊呼声。因为，机上的狙击手，惊愕无比的发现，自己呆在头顶的钢盔，竟然被切掉的一块。那切口的位置，几乎是贴着自己的脸上去的。此

    时的他们，不由得心中一片冰凉，一股寒意涌上心头，整个人后怕无比。

    这种实力，这种恐怖的控制力，完全出乎了他们的意料。刚

    才陈飞的出手，显然是留力了的。否则的话，那两道光刃爆射出去，无论是山顶的警察还是直升机上的警察，全都要一击而亡。面

    对这种等级的高手，警察们顿时也怕了，颤抖的向山下报告了情况，随即慌忙下山去了。直升机也连忙离开了。

    毕竟，谁也不能保证，若是陈飞下一道光刃直接切在直升机上，会发生什么。 