    

    卢森鞑已经逃走，除非将他生擒活捉，否则陆戈说的就是真的。

    骁勇王等人对卢森鞑恨之入骨。

    在他们的辖区内发生了这么大的事，这是他们监管不力。

    损失的这些先不提。

    董卓这里就不好打发。

    骁勇王等人商量了一番，然后对他说道:“董卓，两个服务员虽然被杀，但你之前挑选的那些货物编号已经上传虚拟宇宙，我们会重新给你同等质量的货物，另外因为我们这次的监管不力让你身处险境，我们会额外赔偿一倍的货物，你看这样还满意吗?”

    陆戈看了一眼骁勇王。

    他微微叹息一声:“骁勇王，额外赔偿就不必了，毕竟这也不是你们的过错，谁让虫族如此狡猾呢，这次遇到袭击只能算我自己倒霉!”

    听到陆戈不要赔偿，骁勇王等人顿时对他刮目相看。

    人家不愧是从原始秘境出来的。

    这格局，这气魄，就不是一般人能够与之相比的。

    董卓说的多对呀!

    这可不是他们的过失，实在是因为虫族太狡猾了。

    陆戈越是这样，骁勇王就越觉得过意不去。

    人家董卓可是通过老师推荐，才奔着这里来的。

    结果在他的地盘上出事，差点被干掉。

    董卓还不要任何赔偿。

    这丢的不是他的人，而是他老师的人。

    这怎么能行。

    骁勇王拍了拍陆戈的肩膀:“董卓，这笔赔偿你一定要收下，否则的话我们心中难安。”其他几人也附和说道:“是啊是啊，董卓你就收下吧。”

    倒不是因为他们有多大方。

    实在是这次闯的祸有点大，反正已经损失了那么多，再赔董卓这些倒也算不得什么。更重要的是堵上董卓这张嘴。

    陆戈当然知道他们的顾虑，赔偿一倍的货物，那可就是八百万混元单位。

    不要白不要!

    不过他之前可是弄走了价值十个亿混元单位的货。

    对于虫族尸体他暂时不缺了。

    况且他也要树立自己高风亮节的招牌。

    陆戈想了想说道:“骁勇王，各位，八百万混元单位的赔偿太贵重，我不能收，但要是不收，你们心里也过意不去。”

    他略一沉吟:“你们看这样好不好，购买这里的货不是有寻宝活动吗?恰好我对这个有点兴趣，你们看能不能把我的寻宝时间延长到二十年，顺便帮我换个戒指。”

    “这一串世界戒指拿着太不方便。”

    说完，陆戈晃了晃手中的八个世界戒指。

    “完全可以，不过这样你还是太吃亏了，我给你延长到三十年!”

    骁勇王痛快的收回这八個世界戒指。

    并且重新给了陆戈一枚更大的世界戒指。

    这枚世界戒指的容量，是那八个世界戒指容量总和的十倍以上。

    表面看起来骁勇王相当大方。

    不过在垃圾山寻宝，运气占了绝大多数。

    否则哪怕是把这个世界戒指装满，总价值都超不过十个混元单位

    但谁让寻宝其与这个呢?

    君子成人之美!

    就这样，双方愉快的决定了。

    骁勇王等人把董卓的司荷时间延长到了三十年。

    等到寻宝休整一番，就可以在东莱星域的垃圾山寻宝了。

    与此同时。

    董卓本尊浩瀚无边的体内世界中。

    他已经转移了相当大的一部分虫族尸体进来。

    虫族母皇分身火力全开。

    不断的吞噬着这些虫族尸体，培育出新的虫族战士。

    只听到轰隆一声巨响!

    一头三十米高的虎甲虫战士落在地上。

    这头界主级巅峰的虎甲虫战士正常彪悍，杀气腾腾。

    这种级别的虫族战士，在身后庞大的岛屿上已经有了百万之众。

    另外一座岛屿上，是一百万头界主级巅峰的猎螳虫族战士。

    本来陆戈的打算是，制造三百万界主级巅峰的虫族大军也就够了。

    现在既然有如此多的材料，那就多培育一些。

    三种虫族战士，先各自培育三千万头再说。

    组成一亿头界主级巅峰的虫族大军。

    不过虫族母皇分身培育界主级巅峰的虫族战士，速度可要比老牛蜂慢得多。

    老牛蜂只要有材料，瞬间就可兑换无数分身。

    虫族母皇虽然成为陆戈的分身后，速度有了显著的提高。

    但是跟老牛蜂一比，还是比较慢。

    董卓估计，要凑齐这一亿头界主级巅峰的虫族大军，怎么也得两三个月的时间。

    这个时间他倒是等得起。

    与此同时，虚拟宇宙公司也没闲着。

    他们到处追查陆戈鞑的下落。

    陆戈鞑数年以来所有的活动轨迹都要严查。

    包括陆戈鞑的关系网络，通话对象，目标，等等。

    经过事无巨细的排查。

    终于找到了他被虫族控制的证据，以及指挥他的上线人员。

    只不过在虚拟宇宙公司追查的过程中。

    陆戈鞑的上线却突然消失不见。

    与此同时，一些可疑的目标人物全部被人灭口。

    线索中断了!

    不用问，如此很辣的手段肯定是虫族的手笔。

    虫族的潜伏组织正常严密。

    他们有一套完整的制度，一旦某个棋子出现问题。

    那么他们会把整条线上的所有棋子全部抹去。

    绝不会让敌人顺藤摸瓜的找到他们的老巢。

    不过虚拟宇宙公司倒是得到了一条情报。

    那就是寻宝已经被虫族列为人族天才必杀榜的第一位。

    这也就可以解释。

    为什么虫族不惜暴露一名不朽级内应也要干掉董卓的原因。

    只是可惜他们没有料到寻宝竟然还有一株界主级九阶的植物生命。

    还是生命力非常顽强的摩云藤。

    或许魔云藤的攻击不是长项，但是用来防御和拖延时间绝对是最佳的。

    所以虫族白白浪费了一个不朽级的棋子。

    董卓默默无言。

    虫族还真是给自己面子，居然把寻宝列为天才必杀榜的第一名。

    估计以后这样的刺杀还少不了。

    既然对方已经出招了，他要是不回敬几招岂不是很没礼貌。

    寻宝立刻就把乾巫宇宙国，所有潜藏的虫族内奸给卖了。

    乾巫宇宙国主收到这些内奸的具体情报后大喜过望。

    这帮虫族棋子无比狡猾

    他们就是藏在乾巫宇宙国的毒瘤，现在既然被找出来了。

    当然是全部干掉!

    乾巫宇宙国主和虚拟宇宙公司联合，调集精兵强将。

    几乎同时出手行动!

    一时之间，虫族花费巨大代价控制安插的这些内应全部落网，损失惨重。

    乾巫宇宙国内的虫族组织几乎被连根拔起。

    没有一个漏网之鱼。

    这就是来自陆戈的报复!

    君子报仇三年不晚，司荷报仇从早到晚。

    虫族不会以为这样就结束了吧?

    刚刚结束而已!

