    　　话落，乔牧顿了一秒，“那就先这样吧，反正宴会的时间还没敲定，暂且看他后面还能给我们什么惊喜吧！”

    　　男人嗯了一声，将那支没有点燃的烟丢还给他，“不抽了，回吧，有消息电话联络。”

    　　乔牧手里捏着两根烟，望着老四倾身上车的背影，暗暗啐了一口。

    　　家有娇妻就是不一样，归心似箭是吧！

    　　他瞪着那辆林肯车的尾灯，收回目光之际，又看了眼沂南食府的大堂，尔后就直接将手中的烟头丢在地上，顺便用鞋底狠狠碾了两下。

    　　谁还没个红颜知己啊！

    　　乔牧边走向自己的车位，边掏出手机，再次拨通了越洋电话。

    　　小丫头最近已经开学了，据说她很用工很努力，大概再有个两年时间，应该能学业有成了。

    　　两年，时间真他妈长！

    　　……

    　　归家途中，男人在后座上闭目养神。

    　　随着窗外的霓虹光色在他的俊颜上交替划过，他掀开眼睑，拿出手机看了眼时间。

    　　七点五十分，不知她有没有按时吃饭。

    　　他去沂南食府之前，已经通知了林嫂去做饭。

    　　这会儿，男人打开手机，下意识的看了眼微信记录，四点多给她发的消息，到现在还没有回复。

    　　他的拇指不经意地摩挲着屏幕，拧了拧眉心，还是给她发了一条消息。

    　　聿：吃饭了吗？

    　　消息发出，随着时间的流逝，依旧没有得到回复。

    　　男人的脸色沉了，抬眸望着开车的穆沂，“临湖湾那边，谁在守着？”

    　　穆沂扶着方向盘，看了眼后视镜，“小林小原，还有二队的人。”

    　　“没有异常？”

    　　男人的反问，让穆沂心下一紧，他从兜里拿出手机，顺势一看，“目前没有！”

    　　他的手机上，没有任何消息。

    　　临湖湾若有事发生，小林和小原以及二队人马一定会第一时间通知他。

    　　“加速！”男人眸光沉暗，说话间直接拨通了砚时柒的电话，但……无人接听。

    　　穆沂察觉到事情的不对劲，他猛地踩下油门，同时追问，“夫人的电话不通？”

    　　男人没有回答，却低声吩咐，“让他们在门前待命！”

    　　“是！”穆沂边开车边以独特通讯方式给小林等人发了一条加密信息，他又看了眼后视镜，“要不要让小林她们进去看看？”

    　　“不必！”

    　　他担心，打草惊蛇。

    　　已经过了将近三个小时，如果真出事的话，现在进去也晚了。

    　　这期间，他思考了很多种可能，五官的轮廓覆了层凌厉的冰霜。

    　　穆沂紧抿唇角，车速也越来越快。

    　　如果夫人真的在安保队的眼皮底下出事，那他们所有人都可以自裁了。

    　　二十分钟的路程，穆沂八分钟就赶了回去。

    　　临湖湾门前，所有人已经严阵以待。

    　　二队的保镖八人，还有小林和小原。

    　　每个人的表情严肃，站在别墅拐角不显眼的地方。

    　　天色已暗，远远地就看到车灯将别墅门前的马路照的通亮。

    　　车停稳，小林举步上前，看着穆沂和男人面目阴沉的走下车，心里咯噔一声。

    

