    石牧一念及此，顾不得再看空中的两头巨兽厮杀，目光四下飞快一扫，寻找起可以种下标记的生物。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    只是，他附近地面上，除了几头白白胖胖的怪虫蠕动外，就是一些散落的骸骨，再也没有其他活动的生物了。

    这些虫子有碗口大小，似乎是从地下钻出，啃噬着地上那些散落的骸骨。

    “难道真的只能找一只虫子种下标记不成……”他有些无语的想着。

    就在石牧焦急之时，前方轰隆一声巨响传来，两头原本纠缠在一起的庞大怪兽一下子分开，三头尸犬庞大的身体不知为何被一下打飞。

    黑色骨鸟有些摇晃的站了起来，转看了一下一边断裂的翅膀，眼中怒火大盛，口中出一声尖鸣，猛然一张大口，喷出了大片黄色旋风。

    轰隆隆！

    一股粗大无比的黄色风柱骤然凝聚而出，狠狠轰击在了堪堪落地的三头尸犬身上，再次将其庞大身躯卷飞了出去。

    附近的骷髅大军被黄色风柱波及，一阵飞沙走石过后，大片的骷髅被狂风卷向了天空，向着四面八方狂抛而去。

    砰砰砰！

    十余具骷髅士兵刚好落在了石牧不远处，当场摔的粉碎，化为了一地白花花的骨头架子，不过其中一头骷髅似乎颇为幸运，没有完全散架，只摔断了一只手臂，摇摇晃晃的站了起来。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ

    石牧眼见此景大喜，没有丝毫犹豫，神识飞快冲向那具残缺骷髅，并在途中迫不及待的催动拘灵术，一个淡淡的白色符文一闪即逝的没入骷髅头盖骨中，铭刻在了其神魂之上。

    残缺骷髅似乎因为被摔的太惨，眼眶中两个豆粒大绿焰摇曳晃动，似乎快要熄灭，丝毫没有抵挡的接受了石牧的神识标记。

    石牧刚刚种下标记，神识就骤然一阵恍惚，随即轰然消散开来，化为一团近乎透明的五色光团，以不可思议度朝远处激射而去。

    独臂骷髅眼中碧焰微微一闪，周身散的嗜血暴虐气息，竟然一下消失的无影无踪。

    它呆呆站立在原地，有些茫然的看着不远处仍在亡命厮杀的两只骷髅大军。

    片刻之后，独臂骷髅忽的转身，朝着远离战场的方向一步步走去。

    ……

    鞠胖子住处的地下密室内，石牧盘膝而坐的身体一震，猛然睁开了双眼，神识赫然回到了身体里。

    他长长的呼出了一口气，精神力由于损耗过度而显得有些疲惫，不过眼中却露出一丝欣喜。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    能够第一次探索异位面就成功种下了神识标记，虽然只是一头骷髅，但比起虫子什么的自然强多了，已经大大出了预期。

    石牧默默运转蕴神术，疲惫的精神慢慢恢复起来。

    片刻之后，坐在对面的鞠胖子肥硕的身体猛地一震，也苏醒了过来。其胖乎乎的脸上满是喜色，显然此行也大有收获的模样。

    “看鞠师叔的样子，似乎收获良多啊！”石牧站了起来，呵呵一笑道。

    “嘿嘿，还行吧！你心情似乎也不错，难道这么短的时间，真成功种下了神识标记？”鞠胖子收起了笑容，有些诧异的说道。

    “弟子在一头骷髅上种下了神识。”石牧也没有隐瞒，坦然说道。

    “好小子，看来你也颇有魂师的天赋，骷髅虽然只是死灵界面中最低阶的生物之一，但一般情形下也不是你这样的术士学徒能够施法成功的。”鞠师叔摸了摸下巴，对石牧啧啧称奇起来。

    “可能是运气不错吧。”石牧笑了一笑。

    鞠师叔嘿嘿一声，也没有再多问，反将地上的布阵器具小心的收了起来。

    那几块镶嵌在阵法边缘的中品灵石此刻已经光芒大减，看来里面的灵力都消耗的差不多了。

    石牧看在眼里，不由暗暗咋舌起来。

    那些可是中品灵石，蕴含的灵力精纯程度绝不是下品灵石可比的，结果这鞠胖子一次试验便近乎耗光了其中灵力。

    他现在总算有些明白，为何都说术士是一个烧钱的职业了。

    “看你神情，应该会想要尝试召唤那个骷髅了吧？”鞠胖子突然又想到了什么，似笑非笑的又问了一句。

    “师叔明鉴，还望能将后面的召唤之法传授。”石牧先是一愣，随之不好意思的回道。

    鞠胖子不置可否的点了点头，带着石牧走出了石室，来到了外面的房间。

    胖子让石牧等了一会，才从一个房间取出一本薄薄的小册子和一个半透明瓷瓶递给石牧。

    瓷瓶之中装满了淡黄色的液体，此刻还在微微冒着气泡，隐隐有一股酸涩气味渗透了出来。

    “召唤法门都记载在了小册子里了，瓶子里面是化金蜥的毒液。千万记住了，使用之时务必极其小心，粘到身上，可会把你骨头都会瞬间化掉的！”鞠师叔神色肃然的提醒道。

    “多谢师叔指点。”石牧小心的将瓶子收了起来，随即翻开了小册子。

    上面记载了一个召唤法阵的布置之法，这个法阵看起来并不算太过复杂，石牧勉强能看得懂，只是布置阵法所需的材料不少，而且价值不菲。

    在小册子最后还附着一门叫做“通灵诀”的法术，石牧大致看了一下，似乎是一门类似契约的法诀。

    “鞠师叔，这个通灵诀是？”石牧目光一闪，问道。

    “前面的召唤阵法是将异界生物召唤到我们这个世界的，但是如果想将此生物成为灵宠，就需要用通灵诀和召唤生物签订奴仆法契，否则等先前的神识标记溃散掉后，就再无法感应对方的。一旦订立了法契，以后再召唤对方过来，就无需布置法阵了，只靠法契之力就可直接召唤的。但若是想异界生物逗留在身边，却需要不断消耗精神力，且视对方实力强弱，消耗的精神力也大不相同。若你有朝一日能够进阶灵阶术士话，就可和我一样将一些弱小生物长期滞留在身边使唤了。”鞠胖子略加解释了一二。

    “原来如此……”石牧这次恍然了。

    “不过我要提醒你，异界生物大都桀骜不驯，想让其和你签订奴仆法契，也不是那么容易的。另外没有其他事，你便离开吧！我还有重要的事情要做。”鞠师叔再提醒了一句后，就不客气的下了逐客令，转身朝着里面走去。

    石牧微微一躬身，称谢一声，就将书册收了起来，转身离开了这里。