 林海目光冰冷，语气带着肃杀之气，冷冷道。

“给你三息的时间考虑，是否告诉我馨月的行踪和使命。”

“三息之后，天火降临，悔之晚矣！”

林海说完，东风在一旁，开始冷冷的倒数。

“三！”

“二！”

“一！”

唰！林海的头顶，一直火凤凰冲天而起，凤鸣九天，空中的天火骤然沸腾！一股几乎让人窒息的炙热气浪，散发出来，笼罩大地。

“发生什么了！”

“天啊，难道世界末日来临了！”

“七重天，要塌了吗？”

缥缈宗的弟子们，也全都感觉到了强烈的不安，从各自的房间跑了出来。

等看到天空的异象后，一个个骇然色变，露出惊恐的神色。

“时间到，既然你不说，那就接受灭亡吧！”

林海冷漠的声音响起，抬手一指，就要降下天火！“等一下，等一下！”

灭云仙子脸色惨变，急急一声呼喊，将林海拦下。

林海目光冷漠，不带一丝感情，淡淡道。

“把你知道的，都告诉我！”

灭云仙子看着林海，露出一丝复杂的神色，叹气道。

“此事与缥缈宗无关，不要伤及无辜！”

“你想知道事情的真相，就随我来！”

说完，灭云仙子一转身，化作流光，飞声而去。

“跟上她！”

林海眉头一挑，进了銮驾。

东风和梁越，驾起銮驾，紧随而去。

天空的火焰，也随之消散，一起恢复了宁静。

只剩下了缥缈宗的弟子，木雕泥塑一般，呆呆的发懵。

林海紧随灭云仙子，一直飞出去数万里之遥。

终于，前方出现一座被光芒笼罩，气势冲天的山门。

灭云仙子在山门前，停了下来。

林海跳下銮驾，抬头望去，却见三个大字，在山体之上，熠熠发光。

“海王宗！”

林海瞳孔骤然一缩，陡然闪过冰冷的目光，看向了灭云仙子。

“你带我来这里，做什么？”

“想要借助海王宗的力量，来对付我吗？”

灭云仙子则是苦笑一声，朝着林海道。

“我之前说了，我不知道柳馨月的使命，可是你不信。”

“我说不出来，你便要灭我缥缈宗。”

“为了保住缥缈宗，我只好带你来此了！”

唰唰唰唰！灭云仙子话音刚落，一道接着一道强大的气息，从海王宗中飞速而来。

“主人，有高手！”

东风脸色一变，迅速挡在了林海的身前，面色凝重无比。

嗡！空气一阵波动，涟漪闪动，十来道身影，凭空出现在了林海的面前。

这些人，各个气息强大，衣衫无风鼓动，目光如灯，闪烁着璀璨的明亮！“灭云，见过各位师兄！”

灭云仙子一见这十来个男子，立刻深施一礼，脸上露出轻松的神色。

随后，飘然一闪，到了其中一个黑衣男子的身边，挽住了男子的胳膊。

“灭云，你没事吧？”

黑衣男子爱怜的抚摸着灭云仙子的秀发，疼爱道。

“亮哥，我没事。”

黑衣男子点了点头，这才目光一闪，落在了林海的身上。

随后，一股滔天的气息，骤然释放出来，犹如惊涛拍岸，朝着林海冲击而来。

“哼！”

东风见状，则是一声冷哼，随后一挥，一道气浪，瞬间将黑衣男子的气息，击成了粉碎。

“嗯？”

黑衣男子眉头一挑，露出一丝诧异，这才带着一丝惊疑，看向了东风。

随后，瞳孔骤然一缩，脸色微变。

“怪不得，敢威胁我妻灭云，原来是有备而来！”

黑衣男子冷笑一声，虽然震惊东风的实力强大，却不畏惧。

“东风，不必如此！”

林海则是淡淡一笑，让东风退到了自己的身上。

随后，目光在面前这十来个人身上，一一的扫过。

“各位，是海王阁的人？”

黑衣男子一声冷哼，下巴微昂，傲慢道。

“废话！”

“你小子是何人，竟敢到缥缈宗闹事！”

林海微微一摇头，目光凝重，一脸认真道。

“我去缥缈宗，并不是闹事，而是去寻我妻柳馨月！”

柳馨月？

！林海话音刚落，对面为首的红面老者，骤然脸色一变。

“灭云，柳馨月可是触发缥缈宗使命的那个女子？

！”

灭云仙子点了点头，恭敬的回答道。

“大长老，正是她！”

被称为大长老的红面老者，闻听气势上涌，两眼骤然闪过一道寒芒。

“那个叫柳馨月的女子，不是被我徒儿黄卫东相中，点为匹配对象了吗？”

说完，大长老看着林海，一声冷哼，傲然道。

“小子，柳馨月是我徒儿相中之人，不是你能配得上的。”

“看在柳馨月的份上，我不杀你，你可以滚了！”

林海却是眉头一挑，露出一抹冷笑，不屑道。

“老东西，为老不尊！”

大长老一怔，随后腾然火气，指着林海道。

“小子，你敢骂我，看来你是不想活了！”

而这个时候，灭云仙子突然插口道。

“大长老，你的弟子黄卫东，已经，已经……”大长老脸色骤然一变，心头升起不祥的预感，急急道。

“灭云，卫东怎么了？”

“黄卫东，已经被林海的人杀了！”

轰！灭云仙子的话，犹如一道惊雷，劈中了大长老。

大长老身形一晃，险些栽倒，随后一股滔天的愤怒与悲痛，瞬间涌上心头。

“你杀了我徒儿卫东？

！！！”

大长老一声暴吼，两眼血红，浑身都颤栗起来。

这黄卫东，从小就由大长老培养带大，数万年的感情，与亲儿子都无异。

想不到，如今突闻噩耗，自己的徒儿竟然死了！林海则是嘴角一撇，淡淡道。

“杀了，又如何？”

“死！！！”

大长老当场就发飙了，抬手一掌，天昏地暗，一颗巨大的星辰从天而降，朝着林海砸落而来！东风见状，眉头猛地一挑，身影爆闪，瞬间就到了林海前方。

“喝！！！”

一声大吼，东风挥拳而出，恐怖的拳影冲击的空间都扭曲，带着摧枯拉朽之势，迎上了大长老这一击。

轰！巨响传来，天地颤抖！漫天的道法光华，化作无尽的气浪，朝着四面八方疯狂的席卷。

下一刻，那星辰骤然碎裂，化为无形。

大长老脚下不稳，蹬蹬蹬连退数步，脸色骤然一变。

而东风却是脚步平稳，不动如山，目光幽幽，冷芒绽放。

“再敢妄动者，死！”

东风的声音不大，却带着极其强大的震慑之力，让对面的十来个人，各个脸色微变，目光震骇。

很显然，刚才东风与大长老的一招对决，大大出乎众人的意料。

本来，他们以为东风再强，最多也就是个五品天仙中期。

在身为五品天仙后期的大长老面前，根本不堪一击。

可是，东风竟然一招击退了大长老！东风的真实境界，已然显露无疑了。

他与大长老一样，竟然同样是五品天仙后期！大长老内心的震惊，更是远超他人。

同样是五品天仙后期，他却被东风一拳击退，显然东风的实力，在他之上。

不过，即便如此，东风却吓不到大长老。

一声冷笑，大长老语气轻蔑道。

“你的实力出乎我的意料，但，也不过如此！”

“如果你认为，就凭你的实力便可保下林海，只能说你太天真了！”

说完，大长老目光一寒，陡然大喝。

“北斗七星，联合对敌！”

 