
　　下午四点半，林七之前回了一趟学校把下午的两节课上完之后又赶回了李木所在的比赛场馆。

　　此前从来没有来过这种电子竞技相关场馆的她在坐上自己的“亲友位置”后，一双大眼睛好奇又小心翼翼的四处打量着。

　　听着周围各种欢呼以及讨论哪些战队更强的声音，林七虽然不怎么听得懂，但还是觉得莫名有点激动。

　　嗯，大概是爱屋及乌？

　　而在林七落座后不久，李木他们ZM五人也在教练张伟的带领下开始跟着其他队伍一起上台。

　　二十支队伍，陆陆续续走了几分钟才各自落座。

　　李木他们五人的位置在舞台的右上角靠后一点的方向。

　　这里一般就是属于吊车尾战队的位置，类似于上学的时候老师会把一些成绩不好的学生给放在最后一排。

　　而正中间的C位，那自然是留给那些厉害的队伍了。

　　比如说刚刚走出来就迎来一阵欢呼声的WJ战队和ABG战队。

　　“啊啊啊啊！”

　　“无极无极，永远第一！”

　　“凌云，你要跟我生猴子！”

　　“姐妹你是不是喊错口号了？”

　　“ABG永远滴神！”

　　还没有进设备的ZM几人听着外面的欢呼声，心里多多少少都有点感慨。

　　没办法，对比太明显了。

　　虽然每支队伍都不会在中间的舞台上多停留，但是会从那里经过的。

　　这是为了好让那些不远万里赶来看比赛的粉丝们能更加清楚的看到一下这些选手。

　　而当ZM他们几人走过时，除了李木看到了林七在离舞台很近的位置上站起来对着他们“嘤嘤嘤”，咳咳，不对，是喊了几声之外，就没有别的啥粉丝和他们互动了。

　　当然，或许有，可能是离得太远他们没有发现。

　　反正是约等于零了。

　　这个世界的英雄联盟战队之间的竞争比上一世李木所看到的要残酷得多了。

　　上一世LPL不过十多支队伍，观众基数如此大的情况下，每支队伍或多或少都会有一定的粉丝基础，特别是有过高光时刻的队伍。

　　但这一次就不一样了。

　　虽然顶级联赛的队伍只有20支，但每年都在因为成绩而轮换，所以算上次级联赛的话就有四十支队伍。

　　这样一来，即便这世界的玩家基数再大，那肥的也是那些顶级俱乐部。

　　粉丝什么的，基本上轮不到ZM这样的中下游队伍。

　　“今天这三场比赛之后，劳资要听到所有人的欢呼声！”

　　吴文刚这个热血男儿有点受不了这种比赛没有粉丝的感觉，还在虚拟机门口表达他的豪言壮志。

　　“请选手尽快进入游戏设备！”

　　可惜，还没等他继续发表战前感言呢，就被身后的裁判给无情镇压了。

　　进到游戏之后，很快就开始了今天三场比赛的第一场bp。

　　“伟哥，怎么搞？我已经迫不及待的要进去大杀四方了！”

　　“那你是准备选诺手了？”

　　“我选那玩意儿干嘛，不好玩，第一局得来一个拉风一点的。”

　　在吴文刚和李柯二人讨论得正嗨的同时，教练张伟则是看着手里平板上的bp界面陷入沉思。

　　“战士投锐雯和剑姬吧，然后刺客投一个男刀，法师投一个塞拉斯，辅助投奶妈。”

　　“OK～”

　　瑞文和剑姬算是现在公认的战士一姐二姐。

　　当然，还有武器大师这样的一哥。

　　其实严格来说，现在好像不存在一哥一姐这种说法了。

　　毕竟没有了单人对线期之后，单杀镜头都少了很多。

　　不过就剑姬和锐雯来说，这俩“姐妹”确实算是出场率最高的，所有张伟这样投票ban人也没毛病。

　　可惜最终ban人的投票结果出来之后，只是剑姬被ban了，锐雯还在外面。

　　至于投的其他四个英雄，一个都没能上榜被ban。

　　“刚子，你想玩什么？”

　　都已经做好玩奥恩准备的吴文刚听到教练这样问，兴奋的舔了舔嘴唇。

　　“伟哥，随便什么都可以吗？”23sk.Com

　　张伟：“可以，只要不是太离谱的。”

　　“这场比赛是你们的一场比赛，所以不要留什么遗憾，拿出自己最喜欢或者最擅长的来就可以，不过我丑话说在前头，后面的比赛就必须按照我的bp来走了。”

　　“芜湖！！！没问题！”

　　“伟哥，爱你么么哒！”

　　“教练，今晚给你留门儿哦～”

　　听到那三个越来越放飞自我的声音，李木隐隐约约觉得有点蛋疼。

　　要是这比赛也有类似于英雄麦克疯这样的东西，不知道到时候节目播出了会怎样。

　　“那我就必须得拿出一手我的绿巨人了！”

　　“什么玩意儿？”

　　“扎克啊，就是那坨翔一样的英雄啊！”

　　众人一时间被吴文刚这奇葩的口味给震慑住了。

　　“当时你咋不说你害擅长这玩意儿？”

　　李木回想起当初吴文刚他们刚刚来时，自我介绍擅长英雄的时候这货从来没有讲过他还好这一口。

　　“咳咳……我这不是，怕你们一时间难以接受么。”

　　“不过你们放心，我扎克王的称号可不是浪得虚名的！”

　　有一说一，李木是真的有点好奇吴文刚是如何能在虚拟现实的情况下把扎克给玩好的。

　　毕竟扎克的E技能和大招那真的……咳咳，有点让人头晕。

　　“那我来一手加里奥算了，半肉半输出，六一你玩ad刺客，想玩啥玩啥！”

　　李柯随即锁定了加里奥这个支援和控制还有坦度都错的万金油英雄。

　　周六一看了一眼劫，可惜被ban了！

　　随后他拿下了一个派克。

　　至于李木，他毫不犹豫的就锁定了辣个女人。

　　“让我们来猎杀那些陷入黑暗种的人吧！”

　　薇恩这个英雄算是当初PC英雄联盟时每个ADC玩家和选手的信仰了。

　　可惜现在不是了。

　　严格来说，现在的ADC，就没有那种所谓的信仰英雄。

　　因为当前的ADC选手都没有达到那种惊世骇俗的地步。

　　所以就无从谈起信仰这种东西了。

　　看着眼前的头像，李木呐呐自语了一声……

　　“你们的信仰，来了！”

　　PS：芜湖～比赛开始，求求推荐票和月票！！！

　　跪谢！！！🙏🏼🙏🏼🙏🏼

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第九十九章 信仰英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 