    第一千八百六十九章 杀戮   

    卫宗……   

    想要干什么？

    

    下一刻，他就见到卫宗冷笑一声，然后揪着他起来，淡淡道：“陈员外是吧，他家在哪里，你带我过去，我倒要看看，究竟是谁给他的胆子，居然敢找我们报仇！”

    

    这个时候，那弓箭手听到卫宗说的居然就是这样一个简单的要求，他顿时放下心来，然后连忙道：“这是自然，大人，您跟我来！”

    

    伴随着他在前面带路，很快，卫宗就来到了那所谓的陈员外的府邸之前。

    

    府邸十分的阔气，比起县衙来说，也就略微逊色一些，看来，这陈员外在泽户县之中，确实是财大气粗。

    

    不过，让人有些奇怪的是，这明明是大白天，陈员外府上却是大门紧闭，十分的费解。

    

    这个时候，卫宗也差不多确定了，这陈员外，确实是心中有鬼。

    

    于是，他冷笑一声，然后直接纵身，在墙壁上微微借力之后，就轻而易举的进入了陈员外府中。

    

    这个时候，在卫宗进来之后，他发出的动静也是吸引了不少的家丁的注意。

    

    “你是谁，怎么进来的？”

    

    “有人闯进来了，快来人！”

    

    “快快快……”   

    伴随着众人的杂乱的声音，下一刻，足足有着二十多名的家丁朝着卫宗这边赶了过来，他们一个个，手中甚至都持着钢刀，而不是像之前那样，只是拿着木棒。

    

    这陈员外……   

    居然私藏了这么多的制式武器，再联系一下之前他派出的弓箭手，这家伙，野心恐怕不小啊。

    

    这些家丁，只怕也是没有那么简单。

    

    不过，对付他们，卫宗还是凛然无惧的。

    

    只见卫宗一个翻身，就轻而易举的绕过了几人，然后随手夺下一把钢刀，加上他手中的刀，这就是两把了。

    

    然后……   

    卫宗开始左右开弓，在人群之中不断的乱砍。

    

    很快，就有着数名家丁被他砍翻在地。

    

    “不想死的，就给我滚开！”

    

    众人见到卫宗这么凶悍，一时也被他吓住了，不敢上前。

    

    不过，就在这个时候，一道略微带些苍老的威严声音从不远处传了过来：“都跟我上，谁杀了他，老爷我赏银百两！”

    

    听到这句话，之前还畏畏缩缩不敢上的众多家丁，一个个的，眼神之中都绽放出了无与伦比的光芒，卫宗很清楚，那是贪婪的光芒。

    

    然后，他们一个个，都如同是打了鸡血一般，嗷嗷叫着朝着卫宗冲了过来。

    

    见到这一幕，卫宗倒是依旧是不慌不忙。

    

    甚至他还有着闲心朝着那声音传过来的位置看了一眼，那里，此时站着一名身穿锦袍的老者，看上去就是财大气粗，非富即贵。

    

    不过，此人现在脸色却是有些阴沉，看着卫宗的眼神之中也是充满着杀机。

    

    看到他那一刻，卫宗就确定了，这……就是自己这一行的目标了。

    

    于是，卫宗大笑一声，直接朝着他冲了过去：“陈员外，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投，我正要去找你，没想到你就自己出来自投罗网了。”

    

    在卫宗大笑之中，很快，卫宗就冲出了一众家丁的包围圈，朝着那陈员外的位置冲了过来。

    此时，就连那陈员外也没有想到，卫宗居然这么凶悍。

    

    就连自己家里这些训练有素的家丁，都根本挡不住他的脚步，他突然感觉到，自己出来……好像是一个错误的决定。

    

    于是，他想都不想，转身就跑。

    

    不过很可惜，他一个养尊处优的员外老爷，怎么可能跟卫宗相比？

    卫宗只是几步踏出，就瞬间来到了陈员外的身后，然后，他朝着那陈员外的后背，直接一刀劈下。

    

    瞬间……   

    血光四溅。

    

    “啊！”

    

    陈员外惨叫一声，然后身体猛地朝着前面扑了过去。

    

    这个时候，卫宗这才缓缓停下，甩掉自己刀上的鲜血。

    然后，他看着倒在地上还在蠕动的陈员外，又是一刀补上。

    

    “陈员外，去下面跟你的儿子团聚吧！”

    

    卫宗冷笑一声，然后将刀拔出。

    

    直到这个时候，那些家丁们才赶到卫宗身后，然后，他们就看到了卫宗一刀捅死陈员外的一幕。

    这个时候，卫宗缓缓转过身来，冷笑一声道：“你们的主子都死了，怎么……难道你们还想要跟我分个生死吗？”

    

    此时，见到卫宗脸上的冷笑，在联想一下他刚才杀人如麻的身姿，这些家丁都是连忙摇头。

    

    “既然不想，那还不赶紧让开！”

    

    听到卫宗的话之后，众人这才如梦初醒，然后连忙让开一条道路，让卫宗离开。

    

    直到卫宗走后，众多家丁看着陈员外倒在地上的尸体，他们的眼神之中，渐渐升起了贪婪之色。

    

    陈员外还有他儿子都死了，也就是说，现在的陈府，已经没有主子了。

    

    也就是说，可以任由他们施为。

    

    这样一来，陈府之中的金银财宝，都是他们的了。

    

    而如果以后若是县令问起来，财宝？

    什么财宝？

    他们是不知道的。

    

    这流沙盗已经杀了陈员外，那么顺便抢走财宝也是很正常的事情吧，他们只是普通的家丁，可完全阻止不了这流沙盗啊。

    

    合情合理。

    

    合情合理啊……   

    卫宗还不知道这些家丁在自己走后打的主意，他们已经将黑锅推到自己身上了，不过，就算知道了，他也根本不会在意。

    

    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往……   

    这些家丁，之所以会为陈员外卖命，所求，也不过就是荣华富贵而已，此时，荣华富贵就摆在他们面前，他们自然不会放弃……   

    这是人之常情。

    

    很快，卫宗就回到了县衙之前，此时，那县令依旧还被卫宗手下的流沙盗挟持着。

    而运粮食的事情，已经进入正轨了。

    

    在回来的时候，卫宗就注意到，一辆辆的装满着粮食的马车，正在朝着城外运了过去。

    

    按照这样的速度，差不多到了晚上，所有的粮食就要搬运完毕了，也就是说，到了晚上的时候，他的任务就差不多完成了，这比起卫宗之前想象的，还要快上不少。

    

    

    

