    【诸天征途】这项功能用最简单的方式理解便是楚河可以在规定次数内、任意时间里穿越到其他副本世界。

    　　能够通过掠夺、学习等方式获得其他世界的科技以增强自己的实力和底蕴只是这项功能带给他的一个小小红利，可以随时随地的逃命才是这项功能带给他的最大优势。

    　　说到底，超神宇宙的危险性以及其中强者的武力值固然是高，却也没有达到离谱的地步。

    　　凯莎的银刃无坚不摧，华烨的黑洞见神杀神，可他们就是再强，也没有跨越次元壁，进入其他世界的能力。

    　　楚河实力也算不俗，在超神宇宙绝对算得上是最顶尖的那一批人。

    　　真要对上凯莎、鹤熙这些顶尖高手，他纵是不敌，也能有个反应的时间，而就是在这刹那时刻，他便能借助【诸天征途】功能逃遁到其他世界。

    　　仗还没打，便能保证自己不会败亡，而不至于打仗的时候畏畏缩缩、想东想西，还要靠着那所谓的主角光环逃命，这才是真正的“稳健”。

    　　“垃圾系统总算是有了些长进啊。”

    　　楚河满意地点点头，又转头看向lv1权限解锁的三个副本世界，然后认真权衡起利弊来。

    　　《变形金刚》电影宇宙，又名脆皮金刚宇宙。

    　　作为赛博坦宇宙的平行宇宙，这个世界的汽车人战力极其惊人，甚至能跟全副武装的米军打的有来有回，着实是恐怖如斯。

    　　不过《变形金刚》电影宇宙到底是赛博坦宇宙这种高级世界的平行宇宙，里面的很多技术和神器都能给楚河将来的发展提供很大的助力。

    　　火种源—暴兵神器、太空门—运输法宝、可以自动复原的外星金属—创业之基……

    　　可以说，只要掌控了这些技术，想要建立一个强大势力简直易如反掌。

    　　除此之外，最为关键的一点则是这个世界已知的力量都不能对楚河造成致命伤害，甚至于，楚河完全可以对那些脆皮金刚造成降维打击般的爆炸效果。

    　　再配上来自若宁模板的洞察之眼，即便没有天书的算力加持，楚河都能轻松解析那个宇宙的大部分技术。

    　　有着这么多的优势和好处，《变形金刚》电影宇宙自然是直接就被楚河提到了首选席位。

    　　再看《黑袍纠察队》超英宇宙，那个世界唯一能引起楚河兴趣的东西也就是那些能够赋予凡人超能力的“五号化合物”。

    　　只是那东西限制太多，副作用太多，作用机理还和超神宇宙的超级基因技术高度重合，效果却是差了十万八千里。

    　　有着若宁模板和苏玛丽模板携带的各项知识类基础技能加持，楚河对超级基因这项科技也有着不浅的了解，未必不能独立研发出几款基础型号的超级基因。

    　　五号化合物或能对他这项工作起到一些参考作用，但也只能称作鸡肋，食之无味、弃之可惜便是对它，也是对黑袍宇宙最合适的评价。

    　　最后便是《超能陆战队》电影宇宙，说到这个世界，给楚河留下最大印象的也就是大白以及那款由主角哥哥泰迪研发而出，最后却为大反派罗伯特教授利用的神经控制微型机器人。

    　　和脆皮金刚宇宙相同，这个世界的科技同样可以被洞察之眼瞬间解析。

    　　只是这些技术的参考意义实在太小，神经控制、超级芯片等基础科技都能在超神宇宙找到效果更佳的替代品，楚河自然是不会把唯一一次副本世界选择机会浪费在这上面。

    　　如此权衡一番，楚河也是当即决定绑定《变形金刚》电影宇宙。

    　　伴随着一阵奇异光芒闪过，副本世界选择完成，落选的两个世界也是重新进入了世界库中，等待下一次被楚河选择的机会。

    　　“打开属性面板。”

    　　楚河心念一转，一道蓝色半透明的虚拟屏幕瞬间出现在了他的眼前：

    　　姓名：楚河

    　　超级基因：银河之力、三代天使基因

    　　特殊能力：反虚空之力

    　　特殊技能：时空之翼、银刃操控、天宫体术、微型虫洞搬运技术、天刃审判、烈焰轰炸……

    　　基础技能：格斗、播音主持、枪械使用、弓箭、编程、驾驶、急救、烹饪、撩妹……

    　　武器：暗夙银匕首、虚空引擎大剑、天使王剑、烈焰之剑X2……

    　　装备：暗合金甲、天宫式半瑟银战铠、【白龙吟】半夙银战铠、时空囚笼、暗数据储存仪器……

    　　道具：小型天体计算机【天书】、【华烨·黑洞引擎】一分钟体验卡X2

    　　物品：一代天使血液样本4瓶、“黑色长城”特制牛肉干一百三十六盒……

    　　实力评级：三代神体

    　　【葛小伦·天河之战】模板的加持并没有带给楚河太大的实力增长，可因其而来的反虚空之力以及一次特殊抽奖机会确是要比模板本身有价值的多。

    　　再算上系统因楚河获得弑神长戟而奖励的一次抽奖机会，楚河手中的特殊抽奖次数已经再次增加到了两次，而楚河这次也不打算把这些机会积攒下来。

    　　天河之战后的一段时间，地球上也只发生过云山之战这一例可以称之为大事件的小规模战斗，其余的时间都算得上是风平浪静，也是这个世界留给他和雄兵连的最后一段绝佳发展时机。

    　　楚河也是打算尽一切努力在这段时间里疯狂发育，如果能在凯莎降临之前建立一个强大势力的雏形，那自然是再好不过。

    　　只是他如今的底蕴大多是从系统日常抽奖中抽来的各种小型战舰和宇航级武器，在那些造神文明大佬面前，也就是玩具一般的东西，实在是拿不出手。

    　　而他唯一能想到的、可以用最快速度增加自身及未来势力底蕴的方式也就是这两次特殊抽奖机会。

    　　这样想着，楚河也不再犹豫，在寻了个好位置后，便盘腿坐下，直接进行了两次特殊抽奖。

    　　伴随着一道道璀璨金光掠过，系统轮盘也是逐渐慢了下来，而其指针则是分别指向了一张类似于【华烨·黑洞引擎】体验卡的金边卡牌和一本中世纪风古朴书籍。

