    黑芝麻咕咚咚喝了大半瓶水，又狼吞虎咽的吃了一个罐头，精神好转了不少，但走路还是有些摇摇晃晃。

    时子晋干脆把它捞起来，放在自己肩膀上，让它趴着。

    苏桃看着黑芝麻身上的伤，忧心忡忡的问：

    “为什么丢了这么久，它一直没跟我视野共享啊？是不是熊泰把它摔坏了？”

    时子晋有些哭笑不得：“你这是关心则乱了，丢的这几天，它要么是晕着的，要么又渴又饿，根本没多余的精力使用异能。”

    说着他拍了拍黑芝麻的头和屁股：“就一点皮外伤，养几天就好了，放心吧。”

    听他这么说，苏桃彻底发放下一颗心，然后跟收留黑芝麻的母女俩道谢。

    这位妈妈看着面前的水和食物，很是手足无措，觉得太贵重了，不敢要，但家里又实在揭不开锅...

    苏桃看出她的犹豫，笑道：

    “没事的，您拿着吧，我们走之后找个隐秘的地方把东西都藏起来，别让人瞧见了，免得给你们母女俩带来麻烦。”

    老站太乱了，又缺食少水的，难免有不怀好意的人。

    妈妈感激不已，还拉着女儿跟苏桃道谢。

    小丫头挨个谢了一遍：“谢谢姐姐，谢谢哥哥，谢谢大哥哥...”

    她看着压着帽子看不清脸的顾明池有些噎住，半天才怯生生的喊：

    “谢谢叔叔...”

    顾明池面色不愉，非要计较：

    “为什么喊他大哥哥，喊我叔叔？”

    他，是指时子晋。

    时子晋挑眉。

    小丫头吓得一个哆嗦，抖着嗓子喊：“谢、谢谢哥哥，哇呜呜——”

    扑进妈妈怀里。

    苏桃没好气的说：“你多大了，非得给人家吓哭，走走走，出去。”

    顾明池被赶了出去。

    时子晋顺势把门关上，还顺带给了他一个不失礼貌的笑容。

    站在门外的顾明池拳头都硬了。

    苏桃跟母女俩又交代了一些，这才告辞。

    一出门就听到顾明池朝他们嗤了一声，转身上了自己的商务车。

    回溯异能者很狗腿的帮他拉上车门。

    苏桃无语，但还是扬声喊道：“下个月多给你送50吨水。”

    这话听到顾明池耳朵里，那就是“谢谢”二字，他摇下车窗：“不客气。”

    回答他的是雪刀的激情吠叫。

    看到雪刀这么激动仇视，时子晋哪还能不明白，脸色微沉，一把将苏桃捞上自己车的后驾驶。

    苏桃扶着椅背稳住，绞尽脑汁解释：

    “我真的不知道顾明池会来，前面你也看出来了，我也很懵逼，压根不知道是他，后来才猜到的。”

    时子晋语气倒是平静的很：“你怎么猜到的？”

    “昨天晚上他打电话跟我说可以借给我一个异能者，就是那位‘回溯’，我当时没答应了，谁知今天刚到熊泰家就碰到了，聊了两句我就开始怀疑了。”

    时子晋看着她坦诚的小脸，意识到这事还是得找顾明池问。

    明明只是供需合作关系，面的没见过，顾明池怎么会平白无故借人给苏桃用？

    而且还是在苏桃拒绝后，特意到熊泰家门口守株待兔。

    抱得什么心思？

    时子晋是个很会藏情绪的人，又恢复了一如既往的稳重有礼，不再多问一句，只是说道：

    “我的人查到熊泰是被谭勇的人带走的，我已经让副手去要人，到时候会把熊泰带到磐柳山交给你处置。”

    苏桃本想说算了，黑芝麻已经替自己报酬了，弄瞎了他一只眼睛。

    但一想时子晋是对她的事情上心，才特意把人抓来给她出气，于是点点头说了声好。

    时子晋顿了下后，又道：

    “我有个建议。”

    苏桃抬头：“你说。”

    “把黑芝麻交给我吧，它的异能注定是不被约束的。”

    苏桃的心颤了颤，一下抱紧了怀里的小猫。

    一直在后座没刷过存在感的沈问程也忽然开口：

    “苏小姐，时少将他说得对，哦对不起，我先做个自我介绍，我叫沈问程，是河康基地的研究员，我们主要研究的就是人类异能进化的方向和规律。”

    “刚刚我大概了解了一下小黑猫的异能，它这种也属于精神系异能的范畴，精神系异能有一个特点，会影响其行为动机和习惯。”

    “简单点来说，它丢第一次，就会丢第二次，它永远没法摆脱对新区域的探索和向往，你也可以理解为异能的副作用。”

    时子晋还给她举了一个现成的例子：

    “还记得之前在桃阳制造混乱的‘教唆姐妹’吗，她们可能在觉醒前性格就有这方面的倾向，觉醒后会更加无法控制自己教唆他人，制造混乱。”

    苏桃张了张嘴，僵在原地。

    时子晋知道她舍不得，叹口气劝道：

    “你现在心里肯定在想，给它装个定位器，跑丢了容易找，但桃桃，你要知道，等它把周围的区域探索完，势必要往更远的地方跑，你能找它一次，两次，能找它一辈子吗？”

    “你把它交给我，我经常出任务，几乎每次走的路线都不一样，这样它会永远处在一个新鲜的环境里，不会乱跑，不然每丢一次，你又劳神又劳力，我可以跟你保证，我会保护好它。”

    苏桃抿着嘴没说话。

    怀里的黑芝麻有些虚弱的抬起头来，舔了舔她的下巴，发出咕噜噜的舒服声。

    时子晋伸出大手，在她头上摸了一下：“不逼你，你想好了再跟我说决定吧。”

    说完就让司机发动，准备离开。

    黑芝麻却突然喵了一声，跳出苏桃的怀抱，疯狂的扒拉车门，似乎是想要下去。

    苏桃怔了下，这是想干啥，转头问时子晋：

    “我要是开门了，它会一下跑丢吗？”

    她实在有些后怕了，都有些ptsd了。

    时子晋给她投去一个安定的眼神：“开吧，放心，有我在。”

    苏桃一下心定如水，开了车门。

    黑芝麻跳下车跑了两步，却突然定住，朝苏桃喵喵叫。

    见主人还在车上坐着不动，它着急的返回来跳上车，在苏桃脚底蹭了好几下，又朝外面叫。

    似乎是要她跟着它去一个地方。

