    那些食客们还在说着。

    “现在，据说，北寒侯府，已经宣布独立！要自立为王！公然造反，不再屈居王庭之下了！他们占据了安檀过去的一大片丰沃地域，就是称帝……”有个食客，此刻，再说着：“消息已经传播出来，当然，我们这里还没有沸沸扬扬，不过，在过去的几个侯府，早就已经人尽皆知了，现在，其他的诸侯，也都在观望王庭的反应！”

    “乱世将起啊！”

    “不知道，又有多少百姓流离失所，多少无辜惨死战场，自古以来，朝代更替，都会有一场大流血……受苦的，还是百姓！”

    说着，有人也就伤感地感叹起来。

    “不过，乱世出英雄！这种时代，也正是充满机会的时代！旧的诸侯贵族会陨落，新的英杰，也会冒出来，开创千年富贵……”当然，也有人这般说着。

    的确，乱世，也充满了机会。不是所有人都不喜欢，一些自诩实力不凡的英雄豪杰，就高兴兴奋了。现在各地都在招兵买马，这些，都是一个个机会。

    苏乾跟苏茵没想到。

    会徒然就听到这样的消息。本来，还是一派和谐美好的，一路上，各种风景，各样胜地，也是美丽，各地风俗，奇形怪状，同样有趣，各地美食，更是百变，各有美妙。每到一座城镇，都是熙熙攘攘，摩肩接踵，人来人往，热闹不凡。

    他们一路行来，也是心情愉悦的。

    可没想，突然，气氛就变了。

    因为，这天下，终于如当时百里襄所说，开始纷乱，战事将起。可以预见，野心勃勃的各路诸侯，纷纷造反，到时候，一场血雨腥风，只怕是少不了的了。

    吃着东西。

    听着议论。

    苏乾跟苏茵一时之间，情绪也是复杂，他们很快也就吃饱了。

    “乾哥哥，没想到，这天下真乱了……”随后，他们二人牵着马，走在城中，看着一幕幕纷乱场景。苏茵也是说着：“当初在安檀，那大公子百里襄说什么天下大乱，还以为他只是随口说说……”她道。

    “是啊。看来，此间也是不平静了！”苏乾闻言，也是说道。

    “乾哥哥，我们接下来，往哪里去？”随后，苏茵又是问道。

    “嗯。往安昌方向回去吧。一路游历过去，也看看形势如何。当然，你放心，任他如何乱，以我如今的实力，应该也足以让我们自保了。”苏乾闻言也是说着：“当然，不知道安昌那边是不是也乱了，我们回去看看吧。看落霞宗是不是有什么事。”

    很快，苏乾就是说着。

    定下来了前进的方向。是往安昌的方向回去。一路还是照常游历，看看中途有没有什么悟，没有也就算了，回落霞宗去，再慢慢修行吧。

    并且，若他回去，有他这一个战神境的战力在，落霞宗的底气也会足些。在乱世之中，也更好自保。当然，据刚才那些食客们的说法，安昌好像还没有遭受战火蔓延。

    因此慢慢归去就行了。

    此刻，苏乾跟苏茵更是没有直接出发离开，而是在这城中先漫步一番再说。购置一些东西之类的。这里，虽然说有难民过来了，不过，还是没有太混乱的。只是有了一些状况而已。很快，安保力量镇压，也就恢复了繁华。

    而在苏乾跟苏茵漫步城街。

    发着感慨之时。

    远在苏乾他们万里之外的安檀侯府附近的一侯府——邢一侯府区域的一座子城之中。

    一个普通的小餐馆里。

    “小姐，吃一点儿吧，您已经很久没吃东西了……”一个穿着朴素，样貌普通，宛如农妇般的中年女子，正在对一同样衣着朴素的少女说话。少女虽然打扮朴素，不过，眉宇之间，还是可以看出来些许清丽。

    身上，还有着一丝丝高贵的气质。这种气质，是长年累月，高高在上，培养出来的。

    “林姨，这里东西也太难吃了……”不过，这少女吃了一口。就是皱眉，说着。

    “现在不一样了，侯府覆灭，我们仓促逃走，也根本没有带金银，小姐，您就忍忍吧……”而闻言，那宛如农妇的中年女子，则是苦口婆心，劝这少女道：“等赶到大少爷说的地点，跟大少爷汇合，就好了！您在忍忍……”她说着。

    “好，我吃。林姨，你别说了。”受不了中年农妇的劝说，少女这般说着：“不过，真的，难吃……”但随后，她还是皱眉说着。

    “唉。”见这少女如此，那中年农妇，也是叹了一口气。

    这小姐，从小锦衣玉食，受尽千般宠爱，万般疼惜，娇生惯养，但是现在是什么形势？还那么娇气。她也是心累了，不过，她祖祖辈辈，好几代人，都受安檀百里氏的恩惠。所以，如今安檀百里氏遭遇大难，她仍还是尽职尽忠，一片赤胆，忠心耿耿，保护这个小姐。

    她永远忘不了，大少爷将小姐交给自己的场景。自己保证过的，要保护好小姐！

    “林姨，你说，为什么会这样啊，为什么啊，我们安檀侯府竟然……”而此时，那少女吃着吃着，她突然委屈，眼泪就是哒哒流下：“我到现在还不敢相信，我们安檀侯府竟然……都怪那个人，对，就是因为那个苏乾！！要不是因为他！！我们不会实力大损，也就不会，落到这种田地！都怪他！！”她还说着。

    这个少女，赫然，就是那安檀百里氏的小精灵百里月。

    百里襄跟百里黎的妹妹。

    安檀候百里渊的女儿。可是现在，安檀百里氏覆灭，她也是流落在外了。但是，安檀百里氏这个大厦已经注定要倒了。她大哥百里襄第一时间，就安排女眷等等，先行离开安檀侯府。

    因为北寒侯府等等势力，早就监视一切，因此，不能大批逃走。只能分散撤离。

    “唉。”不过，闻言，中年农妇就只是叹气。

    她也想起来那个恐怖的少年了。小姐说的也不错，百里氏落到今日的下场，是有他的原因在的，要不是他杀得百里氏血流成河元气大伤，不可能如此。不过，她也是知道，是小姐跟二少爷主动惹那个恐怖的高手的。是他们想要控制对方。操纵对方。

    他们也不是第一次干这种事情。

    不过，没有想到，那个少年，竟然那般恐怖。一个人，就杀得百里氏那般……！她现在想起来，也是心悸。

    但是，真的说得清谁对谁错么？其实，在这林姨看来，安檀百里氏的覆灭，很大程度，是这个小姐跟二少爷德行不佳导致的。可是，现在，这小姐自己丝毫没有自省之心。倒是只会怨恨那个人。

    “幸好，虽然覆灭，不过，大少爷他们还是安全撤退了，我们，还保存了一丝力量，小姐，你再忍忍，等到跟大少爷汇合，就好了！”随后，这中年农妇摸样的林姨，也是再次说道。

    “要是给我机会，我一定要将那个姓苏的小子，千刀万剐，抽筋扒皮！砍断四肢，阉割男、根，扔在毒虫堆里，让他日日夜夜受到咬噬……”但此刻，那百里月流着泪，口中说着极其怨毒的言语。

    林姨想说什么，可是，张了张嘴，还是没说。

    也就在这时。

    “淫、魔，你逃不了了！”

    “快追！”

    “别让他跑了！”

    有汉子叫喊声阵阵响起。

    “嗯？”

    “嗯？”

    百里月跟林姨都是转头看向外面。当即，就是看见，一大帮邢一侯府的青衣衙卫，各个施展功法，在追杀一个披头散发，黑气缭绕的高大老者。

    那老者也是武功高强。那帮人，竟然一时擒拿不住。

    “是魔教的欢喜护法，淫、魔，黄鳝！”而见此，那林姨也是脸色一惊。她低声说着。

    “魔教？黄鳝？”百里月也是看向林姨。

    嘭。

    也就在这时。

    那魔教的黄鳝竟然一下子冲进这小餐馆来。

    “嗯？”他一下子撞在旁边的桌子上。同时，他看到了百里月。

    当然，就在此时，那帮邢一侯府的衙卫高手已经冲了进来。林姨也是赶紧一拉百里月退开。

    “哈哈，你们这帮无能爪牙，想要抓我黄鳝，还差得远了……”但是，那黄鳝也是激发大招，一时间，这里劲气激荡，他跟那衙卫高手连连交手。随后，长啸一声：“再修炼三十年吧！”

    嘭。

    最后，他又是冲破窗口离去。

    “可恶！哪里走！”

    “追！”

    “不能让他跑了！”

    当然，那帮衙卫高手，立刻就也是穷追不舍。

    “林姨，这？”见此，百里月也是惊。

    “此地不宜久留。快走为妙！”随即，那林姨也就是说着。

    她们都以为是一次普通的事件。

    但是，没有想到，就在晚上。

    她们二人行走在林间道路上时。

    怵怵怵！

    突然，从一处草丛中，有着一枚枚细针激射而出。

    那林姨也是反应快速。

    拔剑就是剑影连连，将那些细针一根根打开。

    “什么人？！”随后，她一步迈开，就是将百里月挡在身后。

    “嘿嘿。流云剑法，林青衣？看来，我果然没有看错。你既然是林青衣。那么，她，肯定就是百里氏的小公主，百里月。”便在此时，一声苍老的淫、笑传递了出来，一个缭绕黑气的披头散发的黑袍人，也是徒然出现：“无疑了！”

    他施然然走出来。看着百里月，就是淫、笑起来。

    “尤物啊尤物啊！”他毫不掩饰自己的贪婪。

    “是你！黄鳝？你想干什么？既然知道我们，还不快滚！”随之，那林姨也是厉声喝着。

    “嘿嘿！林青衣，你已经中了老夫的青冥毒针，死到临头了，还叫嚣？”但是，这时，那黄鳝，冷冷一笑，只是说着。

    “什么？”闻言，百里月一惊。原来，刚才，林姨已经受伤了么？她没有完全挡住那些毒针？

    “小姐，快走！”

    也就在这个时候，林姨看也不看，就是往后一推百里月。将她身躯推得飞去。她口中则是喝着。接着，扬起手中的剑，就是拼死劲头，朝着黄鳝冲杀过去、

    “林姨~~！！”百里月惊了。她一落地，也是惊呼着。

    “快走！！”不过，这个时候，林姨已经跟那魔教的黄鳝杀在一起。她爆喝出来如此一声，声音破碎，是心切而声嘶。、

    这一刻。

    她是。

    存了拼死护卫百里月的心思的。她并没有想过要逃走。安檀百里氏对她祖辈一代代的恩惠，作为一个知恩图报的人，她必须要以忠心来报答。

    这就是，安檀百里氏时间沉淀下来的底蕴。

