    “好了，本尊该说的也说了，你们既然非要掺和，那就小心点。”君无恨甩开心头的杂念，又恢复了常态。

    萧清羽莞尔一笑：“多谢大人了，那下个月皇上的寿辰……”

    君无恨哪里看不出她的意图，呵呵道：“行！知道你想去，到时候本尊带上你就是了。中途有什么发现，咱们随时保持联系。”

    说完，他又叮嘱了萧清羽和霜儿几句，才趁着夜色飞快地离开了。

    ……

    第二日，萧清羽果然看到圣教的巡逻弟子增加了很多，但打听之下，却无人知道原因。昨晚的动静很多人都听见了，但被勒令不得再提起，违者重罚。

    因为这几天，药池的事吸引了众弟子的注意力，每天都有不少从药池出来的人，证明自己修为大增，以至于资源殿爆满，人人都去卖东西换取贡献值。

    昨夜的风波，很快趋于平静。

    当萧清羽再见到赵牧云时，已经是两天之后了。

    他满头大汗，正就着个水盆在院子里洗脸，一看萧清羽和霜儿来了，满脸堆笑道：“师父，霜儿姑娘，我正想去找你们呢！”

    他抹干净脸上的水，兴冲冲地进屋拿了一个玉盒，递给萧清羽道：“我刚从资源殿回来，师父你不知道，好多人啊，都是去卖东西的，我差点就挤不进去了，还排了一个时辰的队呢！”

    萧清羽打开盒子一看，里面是一枚红彤彤的果子，正是她之前说的八品朱果！

    “你这么快就得到了？”她有些惊讶，这可是一万点贡献值呢！

    赵牧云呵呵地笑道：“只要有效果，辛苦点也值得。”

    自从知道了他的灵脉还可能恢复，他也上了心，日夜不停地炼丹药换取贡献值。师父都对他这么好了，他哪里愿意让师父失望？

    而且林姑娘也那么努力，他当然不能连一个女子都不如。

    萧清羽点头，赵牧云憨虽然憨，但做事却是勤勉刻苦的，这是他的优点。

    她飞快地握住赵牧云的手，一缕灵力探入他体内，立即发现他修为果然跌落了，但随即眉头轻轻蹙起：“奇怪，你修为跌落了，可这灵脉并没有继续枯萎，反而有复苏的迹象？”

    难道拼命炼丹对恢复灵脉有好处吗？

    萧清羽不得而知，但既然赵牧云已经换到了朱果，她也会想法帮他一把。

    炼制九转回春丹需要的主药有四种：朱果、冰晶雪莲、生死花、烈阳花，其余的辅药十三味，并不难找。现在只差烈阳花，这不过是六品草药，并不算太难得。

    “行吧，我先回去试试，若是成功了，我再来找你。”萧清羽让他宽心，先等着。

    临走前，霜儿唇角微微扬起，调侃他：“哎，赵牧云，你最近炼丹这么多，有没有什么师姐师妹又来帮你洗臭袜子？”

    赵牧云还当霜儿真问，老老实实地道：“有啊，前天李师姐帮我把衣服全洗了，孙师妹来晚了，没帮上忙还不高兴呢！我就让她帮我把被子洗了。”

    霜儿顿时瞪眼：“你还真使唤上人家了？”

    “这不是她愿意的吗？”赵牧云不懂，难道还不行了？

    “她愿意你就答应？那她愿意嫁给你，你也答应？”霜儿气呼呼地反问。

    “咦，霜儿姑娘，你怎么知道？”

    赵牧云一本正经地道：“孙师妹还真说了，她想嫁给我，问我行不行？我说不知道。师父，她还说要给我暖被窝，可我不需要啊。她还说两个人睡更暖，我觉得她是骗我的，她肯定会抢我的被子！”

    萧清羽听得忍俊不住，差点笑出来。

    也只有赵牧云这个大傻子，才会不懂暖被窝是什么意思吧？

    “行了，牧云，这是私事，你别大庭广众下的到处说，别人听见了要笑话你的。”萧清羽只能教他，听得赵牧云茫然摸不着头脑，还直问为什么。

    霜儿气愤道：“你闭嘴吧，你不说话没人当你哑巴！”

    早知道她就不问了，果然是个渣男！

    离开外门，回去的路上，萧清羽看着霜儿还气鼓鼓的样子，忍不住逗她：“霜儿，赵牧云傻乎乎的，你气什么？”

    霜儿哼了一声：“我才不气呢！姐姐，他就是个混蛋，我干嘛要跟一个混蛋生气？”

    萧清羽像是察觉了什么，调侃道：“霜儿，你该不会喜欢赵牧云了吧？”

    霜儿顿时又羞又急：“姐姐~！我才不喜欢那个呆子呢，就算天下男人都没了，我也不会喜欢他的，渣男！”

    看着她小脸绯红的样子，还急于解释，萧清羽忍不住一笑。

    原来霜儿也春心萌动了啊！

    “好吧，你说什么就什么。”

    萧清羽也不多问，由得他们去慢慢相处吧，她岔开话题道：“对了，我去资源殿一趟，你先回去吧，等我换到烈阳花就差不多了。”

    虽然她现在的能力还不足以炼制九转回春丹，但先把药材凑齐是必要的。

    霜儿点头，先回去了，萧清羽就去了资源殿。

    可去问了才知道，所有的烈阳花刚刚被五长老派人买走了。

    “师姐若是想要烈阳花，可以去找五长老试试。”那资源殿卖药的同门弟子热心地指点萧清羽，“五长老人很好的，若是你求求他，说不定他会同意。”

    “那好，多谢了。”

    出了资源殿，萧清羽想，干脆去一趟五长老那里吧？

    大不了她用上次五长老想要的风行丹丹方交换！

    找到五长老居住的院落，萧清羽直接出示铭牌，守门的弟子一看，恭恭敬敬地道：“萧师姐，五长老出去了，暂时不在，要不要我帮你通知林师姐？”

    林若雪？

    萧清羽想起了上次的事，林若雪故意找她麻烦，她还没来找林若雪说道说道呢。

    “行，劳烦了，帮我通知一下林师姐。”萧清羽故意道。

    很快，那守门弟子进去了，过了一会，老远就传来了一个悦耳却倨傲的声音：“谁要见我师父？”

    林若雪仙气飘飘地走了出来，虽然她也和一般内门弟子一样，穿着白色的玉兰花袍子，但腰间却多了一根金色的玉兰花腰带，衬托得她贵气逼人，优雅婀娜。

    “居然是你？你来干什么！？”林若雪还当是谁持了五长老的名牌来，想不到居然是萧清羽，她顿时脸色就沉了下来。

