    看着自己的物品被摔在地上，夏珠，怒了！

    她脸色一沉：“你们算个什么东西！以为我要离开了以为我没有人撑腰了，就可以来欺负我了！”

    “我告诉你们！我夏珠从来不需要靠谁！我靠得就是自己！”

    “所以哪怕今天我离开席氏集团了！你们一个个也别想欺负我！”

    说完夏珠忽然弯下了身。

    呵呵！

    她不是说大话而已。

    实战经验，她也有！

    这武器，都摆在眼前呢！

    被佳佳扔在地上的纸箱，散落出了一大堆物品。

    有夏珠用的水杯，办公剪刀，笔记本等等。

    夏珠拿起这么零零碎碎的物品就往一众前台小姐身上扔。

    “啊！”

    被扔到的前台小姐们私下逃窜，尖叫声络绎不绝。

    ……

    与此同时。

    公关部雪梨来到了席寒城的办公室。

    刚刚前台小姐们和夏珠闹矛盾，她看到了。

    雪梨本来想要站出来帮夏珠。

    她在公关部做了这么久，自然不是蠢人。

    昨天总裁对夏珠如何，她是清清楚楚看在眼里的。

    怎么可能一夜之间，就厌恶夏珠要赶夏珠走呢！

    这事，有蹊跷！

    看到这一幕后，雪梨自然不会坐视不管。

    但刚要冲过去，忽然想想。

    与其帮夏珠，还不如到总裁面前露露脸。

    雪梨于是跑到席寒城的办公室，慌慌张说夏珠被欺负了。

    她被一群前台小姐围攻。

    果真让同雪梨所想，席寒城没有厌恶夏珠。

    他听了当即脸就黑了下来，随即快步走出办公室。

    助理恰好进来。

    见席寒城要走，助理下意识说道：“总裁，您马上有个会议，召开完会议您就要飞往，”

    “滚！”

    席寒城直接打断了助理的话。

    助理：“……”

    ……

    席寒城到了一楼大厅。

    他满身冷厉，如同现世冥王！

    然而，在看到眼前的一幕后……

    席寒城：“？？？”

    夏珠不是被欺负吗？

    怎么是她将一群女人打得到处乱窜？

    而叫佳佳的前台小姐，最先看到席寒城。

    她顿时激动了。

    总裁来了！

    这下好了！

    让总裁亲眼看看夏珠的恶行！

    这个女人！

    又丑又凶！

    简直不可理喻！

    佳佳跑到席寒城面前，哭得梨花带泪：“总裁，夏珠，夏珠她欺负人，她来打我们，我们好心送她离开，可她一言不发就打我们。”

    雪梨忍不住出声：“明明是你们，”

    “打得就是你们！”清脆女声响了起来：“再给我jjww，把你们嘴巴都给打烂！”

    雪梨：“……”

    她在心里直叹气。

    这个夏珠啊，怎么这个时候犯傻了呢！

    口味再重的男人，都还是喜欢柔弱的女人的。

    本来是这群前台小姐的错，结果现在夏珠这句话，全部把错攘到自己身上了！

    男人啊，都是喜欢白莲花的。

    夏珠怎么就不不明白呢！

    就在雪梨觉得，席寒城肯定要斥责夏珠时，却见席寒城说道：“来人。”

    立即，一群黑衣保镖出现。

    一个个，跟座铁山似的。

    以佳佳为首的一众前台小姐，各个幸灾乐祸起来。

