    笑容僵在了老鸨子的脸上，窗户外面是如林的兵马。

    孙杰站在大门前，指着“唤春楼”的牌匾，看向身旁的乞丐，道：“是这里吗？”

    乞丐连忙点头，“是，是, 是这里，就是这里！”

    乞丐看向眼前的唤春楼，眼睛中充斥着愤怒。

    有火在燃烧，恨不得将眼前这栋精美的小楼撕碎。

    “准备破门！”

    孙杰看向身后的陈虎。

    陈虎那五大三粗的身形横在了大门前，沉着运气，准备开踢。

    右脚刚刚提起, 大门从里面打开。

    陈虎一个踉跄, 差点摔倒。

    “军爷，您, 您这是……”

    老鸨子一脸慌张，脸色煞白。

    眼前这些可都是杀人不眨眼的人，可要小心应付。

    连忙定了定神，挤出了职业笑容。

    那面带春色的笑容以及扑面而来的脂粉味，让孙杰直反胃。

    孙杰轻飘飘的瞥了老鸨子一眼，直接走了进去。

    老鸨子连忙跟在孙杰身旁，小心翼翼的伺候着。

    “军爷，我这里的姑娘个定个的水灵，要是军爷愿意，尽情作乐，不要钱！”

    老鸨子生怕怠慢了孙杰，不断的鼓吹着。

    孙杰走进大厅，看着面前的老鸨子，道：“你这里是不是有一个叫做翠姑的姑娘？！”

    老鸨子一下子慌了。

    翠姑，正是她刚才鞭打的那个。

    她有些闹不明白，这翠姑是她从人牙子手里买来的, 怎么和这些人扯上了关系？

    老鸨子急忙否认, “我这里没有这个人, 我这里的姑娘身家清白，来历清楚！”

    越是着重什么，便越有鬼。

    “你放屁！”

    乞丐指着老鸨子，厉声怒骂：“你放屁，我亲眼看到我家女儿被你家的人扯进去的，你怎么能说没有？！”

    老鸨子也急了，连忙反驳：“哪来的腌臜货，真真胡言乱语！”

    “行了，呜呜渣渣，虎子，带着人搜，一处不留！”

    孙杰看向陈虎。

    说罢，又看向老鸨子，“机会我已经给你了，你自己不珍惜，可就别怪我了！”

    老鸨子几欲阻拦，可她那身躯如何是士兵的对手？

    瞬间便被士兵挤到一旁。

    看着涌上楼去的士兵，老鸨子慌张的大叫。

    跟在老鸨子身后的龟公瞬间跑的一干二净, 哪里还敢反抗。

    不过是欺软怕硬的货！

    不多时，唤春楼中所有的姑娘全都被带了出来。

    其中就有被殴打的奄奄一息的翠姑。

    乞丐一眼就认出了翠姑, 眼睛一下子就红了。

    “女儿，女儿啊！”

    乞丐从士兵的手中夺过翠姑，自责的嚎啕大哭。

    “是我无能啊，是我无能啊！”

    孙杰的目光从乞丐的身上流过，来到了翠姑身上。

    惨！

    一张单薄的床单裹着她的身子，裸露在外的皮肤上满是鞭痕。

    鲜血还往下流着，脸上也有数道鞭痕。

    奄奄一息的模样，真真可怜。

    “虎子，带下去好生照顾，让城中郎中好好诊治！”孙杰安排道。

    乞丐把女儿交给了士兵，噗通一声跪在了孙杰面前，不停的磕头。

    “青天大老爷，多谢青天大老爷！”

    眼泪混着鼻涕往下流淌，乞丐的脑袋磕的哐哐响。

    把他搀扶起来，也一并交给了陈虎。

    “军爷，您不能这样啊，这是我花钱买来的，天底下没这样的道理，您要是看上她了，花钱赎了她，不能这样啊，没这样的规矩！”

    老鸨子扯着孙杰的袖子，嚎啕大喊，那模样，就像是死了妈一样。

    孙杰身后的侍卫可管不了那些，一脚踹了上去，直接把她踹倒在地。

    这一脚踹的不轻，幸好那肥厚的脂肪，不然，半条命都没了。

    这下子老实了，不敢瞎喊叫了，缩在那些姑娘身后。

    这些姑娘们瑟瑟发抖的站在那里，看着孙杰的脸上满是害怕。

    姑娘们也闹不清是怎么回事。

    一个亲卫搬来一把椅子，放在了孙杰身后。

    孙杰坐了下来，看着眼前的这些姑娘，以及姑娘身后眼神躲闪的老鸨子。

    “你们别怕，我不会伤害你们！”孙杰开口说道。

    之前那个替翠姑求情的姑娘，看清了眼前的状况。

    下定了决心，咬了咬牙齿，跪在了孙杰面前。

    “请青天大老爷救命！”

    这姑娘哭的梨花带雨，重重的磕了一个头，脸上还有一个鲜红的巴掌印。

    身上的衣服尽是透骨轻纱，一举一动之间，尊严尽数沦丧。

    气息很萎靡，就像是行将入木的老人一般，不像个年轻人。

    很难想象，二八年华的她，经历过什么惨事。

    “你个该死的贱婢，你是老娘花钱买来的，你还想干什么？！”老鸨子破口大骂。

    孙杰瞪了老鸨子一眼，硬生生让她把后半句话憋了回去。

    “事情如何，详细说来！”孙杰看向这个姑娘。

    这姑娘哭诉道：“奴婢名叫大青儿，本是金陵城外一农户之女，是家中老大，老母嫌弃我是女儿之身，在我十二岁时卖与人牙子，换了二十两银子。

    奴婢在这烟花之地流转落魄至今，肉体之痛虽可受得，可这灵魂之痛实难忍受，还请青天大老爷能够大发慈悲，把奴婢买了去，哪怕做牛做马，也比在这里活受罪强！”

    人人都说江南秦淮河两岸的风花雪月乃人间一大绝色，可谁又会在乎这绝色下面的痛苦？

    不过是士绅官吏们的狂欢，受苦的还是这些“贫贱”之民。

    任由他人买卖，不像个人，与驴棚中的畜生并无不同。

    无法掌控自己的身体，任由肮脏污秽行走其上。

    岂不知，那黏黏腻腻的秦淮河中，躺着多少舞娘的尸骨。

    或许，唯有死后，那秦淮河之水，才能涤清她们身上的肮脏。

    “起来吧，此事，我管了。”孙杰中气十足。

    大青儿喜极而泣，泪水奔涌。

    “多谢青天大老爷，多谢青天大老爷！”

    大青儿连连磕头。

    她这一来，后面的那些姑娘们齐刷刷的跪在了孙杰面前。

    这是她们的机会，没有人愿意伺候那些油腻的中年士绅。

    她们一直在盼望着，有朝一日，会有一个英雄拯救她们于水火之中。

    今天，终于盼到了这样一个人，如何能不把握住机会？

    看着跪在面前的姑娘，孙杰叹了一声。

    山前山后各有哀愁，无论北国还是南疆，沦落在底层的还是这些普通之民。

    谷鏅

    官绅们的快乐大同小异，“贱民”们的痛苦各不相同。

    很多人骂“商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花”，可是，他们骂错了人。

    “你们且起来吧，我会管的！”

    孙杰说道。

    “不能啊，不能这样啊！”

    老鸨子再也坐不住了，直接从旁边连滚带爬的跑了过来。

    这些姑娘要是全被孙杰带走，那生意还怎么做？劳碌了大半辈子，后半辈子就守着这些姑娘吃饭，这要是没了，以后还怎么活？

    哭哭啼啼的跪在了孙杰脚旁，嚎啕大哭，“这位军爷，您不能这样做啊。

    这是魏老爷家的产业，他家在朝廷可有大官，不能这样啊！”

    这年头，能在秦淮河畔开青楼的人，没几个是孤家寡人。

    身后都站着朝廷官员，或者地方富商。

    没有这些官商们罩着，早就被人吃的连渣都不剩。

    陈虎这时刚刚从门外走来，孙杰指着地上哭哭啼啼的老鸨子，说道：“虎子，把她带出去，好好的审一审，看看她说的那个魏老爷是什么人，我倒要看看，到底是谁胆子这么大！”

    陈虎拱手领命，拖着老鸨子就往外面拽。

    老鸨子就像是野鸡一样，原地扑棱。

    “搜，把她们的卖身契全部搜出来！

    再把那些龟公全部抓住！”

    孙杰下达了命令。

    龟公可不是什么好东西，平时作威作福，不少欺负这些人。

    他们可是老鸨子维持威严的打手，死在他们手里的姑娘可不少。

    这年头的刚烈女子不少，可能活下来的不多，大多数都化作了孤魂野鬼，游荡在这秦淮河边，等着这座水上浮宫坠入水底。

    孙杰走出了大门，里面的那股脂粉气味让人作呕。

    扑面而来的不是香气，而是腐朽的气味。

    片刻之后，士兵搜出了这些姑娘的卖身契。

    孙杰当着这些姑娘的面，把这些卖身契烧掉了。

    打这一刻起，她们成了自由人。

    孙杰也知道，这些姑娘沾染风尘太久，没有傍身的本事，便让这些姑娘跟着自己走，会妥善安排她们。

    都是一群苦命人，若是不管不顾，孙杰走过，她们会瞬间被这腐朽的世界吞的寸骨不剩。

    孙杰让这些姑娘指出这些龟公当中沾有人命的人，然后把这些手中有人命的龟公分开关押。

    处理完这事后，在城外处死，原地烧掉，深埋。

    尸体不能堆积在城中，明末疫病频发，要小心为上。

    城中的尸体，也已经清理干净，全部拉到城外烧掉。

    至于那个老鸨子，她还有用处，且先留着她一命。

    姑娘们把自己这些年积攒下来的钱财带上，换了一身朴素的衣服，跟着孙杰走出了唤春楼。

    里面的财物，尽数被孙杰收下。

    站在门外，孙杰看着唤春楼这三个大字，摇了摇头。

    “唤春？！哪里有春？只怕冬日都比不上！”

    话音落下，牌匾应声而落，陈虎捡起，于秦淮河岸边烧掉。

    黑灰落入水里，随着水流缓缓消逝。

    孙杰的目光又放在了其他的勾栏青楼上。

    既然来了，总不能只做个样子。

    要做，就做的彻彻底底！

    把这万恶的旧社会打翻，彻底的绝对的扫进垃圾堆。

    烈火会焚烧掉一切，黑暗总会过去，黎明总会到来。

    ……

    兵马，掌管了秦淮河。

    乱象，开始出现。

    当刀兵开始横扫，当正气开始燃烧，所有的牛鬼蛇神都会走向灭亡。

    一朵残破的玫瑰，于刀锋之上盛开。

    当玫瑰被刀锋埋入泥土时，会静静的绽放。

    天上的雨还在下着，孙杰站在夫子庙的外头，看着眼前静悄悄流淌的秦淮河。

    秦淮河不会说话，它只是被动接受那些人赋予它的意义。

    又起了风，一个浪头拍上了岸，于孙杰脚边前消散、流走。

    天地雾蒙蒙的，空气中的水雾很重，看不到多远的地方。

    风，吹过孙杰脑后的红色发带。

    就像是火一样在燃烧。

    一道光芒忽然刺破了乌云、刺破了浓雾，紧接着，无数道光芒涌了进来。

    雨，停了；风，住了！

    天地，安静了！

    杨临站在孙杰身后，看着阳光之下的秦淮河岸，长出了一口气，说道：“古之豪杰，皆向往秦淮河之温柔乡，大人今日将这绵延千百年的温柔乡毁灭，实乃一大另类！”

    “我便是我，非豪杰，非英雄！”孙杰说道。

    杨临感慨道：“大人今日之举，定会大兴于史！”

    “兴于史也好，绝于史也罢。也不求有人能记住我，这天地，不止是你的，也不止是我的，这是劳苦大众的。百姓，过的太苦了。

    汉朝有个官名，叫做州牧。牧是什么？《说文解字》中说：牧，养牛人也。从攴从牛。《诗》曰：牧人乃梦。

    强如大汉，也只是把百姓当成牛羊。

    杜拾遗曾言：安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山！

    我只是不想《观刈麦》之景重现罢了！”

    言罢，走在秦淮河边上。

    阳光铺就了一条大路。

    悬于路边的大红灯笼，尽数被摘下。

    当最后一个大红灯笼被摘下时，一个时代落幕了，一个新的时代即将崛起。

    孙杰的兵，也开始征税。

    高贵的老爷们，不得不低下自己的脑袋。

    可他们享受了千百年，如何会心甘情愿的放弃手中的特权？

    只不过是一时苟且，只是受迫于孙杰手中的刀。

    ……

    长江上起了大风，遮天蔽日的往岸边拍去。

    狂风卷着长江水，裹挟着摧毁岸边的堤坝。

    黑暗，开始遮蔽天日。

    雷霆，在乌云中酝酿，于天地之下张牙舞爪。

    一只小舟，于长江之上破浪。

    大浪，闪电，乌云，朝着小舟压去。

    守旧势力，终于开始反扑。

    孙杰要挑战的，不是一家一姓之天下。

    而是蔓延的千百年的守旧势力。

    这是两个处于绝对对立面的阵营，没有共存，只有你死我活！

    孙杰来到了城墙上，北望长江。

    那一抹小舟，会不会靠岸？！

