    ()    绝艳的一剑，可怕的一剑，不仅洞穿了青衣男子的大手，且余威竟然将高天都给崩碎了。如此恐怖的力量，直接让姜小凡和小灵儿瞪大了双眼。

    “什么人！”

    青衣男子喝道。

    不远处，一个黑衣男子走来，一头黑发中夹杂着点点银丝。他看上去很英俊，但是却显得有些颓废，只有那双沧桑的眸子中偶尔闪过一抹幽光。

    “是你！”

    姜小凡当即瞪大了双眼。

    虽然只见过一次，但是他绝对不会忘记这个男人。当初在封魔地中，得知上代冰宫之主身死后，这个男人的疯狂让他都有些心酸，那仿佛就是世界末rì般。

    冷青扬！

    数月前他再次步入封魔地，得知冷青扬已经彻底泯灭了体内的魔xìng，自己从石牢中走了出去。他实在没有想到，竟然在这个地方再次遇到了这个男子。

    “你是何人？！”

    青衣男子依然神sè冷漠，但是眸子中却闪过一抹jīng芒。

    “离开。”

    冷青扬只有两个字。

    “哼！”

    青衣男子冷哼了一声。

    他直接挥出一道星芒，一轮巨大的星光阵从其头顶压下，竟然将冷青扬连同姜小凡两人一起覆盖在了其中。从中不难看出此人的强势，天生漠视一切。

    “好凶！”

    小灵儿吓的缩了缩脖子。

    姜小凡也有些担忧，他只能将目光望向前方的那个颓废男人。

    冷青扬双眼无神，但是这一刻却抬起了头，两道jīng芒一闪而逝，划出一片淡淡的幽冥之光，刹那间将苍穹上压下的星光大阵给崩碎了。

    “上古魔族？”

    青衣男子皱眉。

    “不对，在你身上没有感觉到魔族特有的气息……”青衣男子摇了摇头，眼中有淡淡的星光在闪烁，道：“你是人类，但是……修行了魔族的至高天魔典！”

    他略微有些惊讶。

    姜小凡闻言也是一惊，他知道冷青扬的身份，为昔年赫赫有名的天魔宗宗主，修行的法门自然属于魔道。可是让他没有想到的是，竟然是魔族的至高古法！

    “离开。”

    冷青扬依然只有这样两个字。

    “魔族至高典虽可怕，但是你并非真正的上古魔族，没什么大不了。”青衣男子面无表情，冷道：“你以人族的血脉修行魔族无上古法，自己都有可能被那股魔xìng吞噬，已经走上了一条绝路。”

    姜小凡当即一惊。

    他知道各大族的法门有时候会有血脉限定，异族是很难修炼的，玄法越是强大，想要修炼就越难。就如同裂天杀阵，平岚山妖族虽然得到，但是数十万年也无人可以参悟，连圣天级数的存在都不行。

    魔族无上魔典，这……这个男人竟然强行修炼到了现在。他联想到了冰心告诉他的有关天魔宗主的事，想来当初的入魔就是因为血脉相违背的原因，当是魔典在作怪。可是现在，他，这个男人似乎已经超脱了出来啊！

    因为他从封魔地中自己走了出来！

    “我帮你解脱！”

    青衣男子道。

    他直接探出了大手，丝丝缕缕的星光在其手掌中沉浮，强盛的道则波动扩散，将这整片空间的jīng气都吸收了过来，让四周刹那间变得黑漆漆一片。

    “好强！”

    连姜小凡都忍不住概叹，三清修士太过可怕。

    然而结局让他惊讶，前方的颓废男子看上去没有一点威胁xìng，但是当其右手探出，隐约间竟然有一道巨大的兽爪浮现，鳞甲森森，狰狞而可怖。

    “噗！”

    青衣男子的大手被抓住，而后噗的一声粉碎。

    “你！”

    男子似乎有些惊讶。

    粉碎的血肉倒流而回，他断掉的那只大手瞬间恢复如初，与之前一般无二。这让姜小凡眼中闪烁jīng光，这等手段可怕的有些过分，几乎已经是不死之身了。

    青衣男子眸子中多出了一些神光，显然是对冷青扬真正在意了起来。他背后冲起数十道青sè的玄光，如同是传说中的孔雀神羽，让人看上去神赐目眩。

    “离开！”

    冷青扬望了远方的青坟一眼，再次抬头时，眸子变得有些冷淡起来。

    “哼！”

    青衣男子冷笑。

    他抬起右手，身后的数十道孔雀道光如利剑般斩来，直接割出了数十道空间大裂缝。这是三清强者的真正攻杀手段，尽管是朝着冷青扬而去，但是却依然让姜小凡感觉到了可怕的压迫力。

    冷青扬话很少，但是却第一次出手了，手中一柄乌黑的神剑凝聚成形，冷酷无情的朝着苍穹挥出了一剑，绝世剑罡震天惊地。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    数十彩sè道光第一时间粉碎开来。

    “噗！”

    乌黑sè的剑罡斩碎数十彩sè道光，直接将青衣男子洞穿，血水分撒。

    天穹上的浓云远远的溃散了，四周刮起了一道道强大的飓风。一股无形的势开始在这片空间中弥漫开来，带着丝丝冷意，带着点点魔芒。

    “好恐怖！”

    小灵儿躲在姜小凡身后，只探出一个小脑袋来。

    姜小凡也是眸光闪烁，他终于真正体会到了冰心当初那句话。

    一剑破天冷青扬！

    昔年刚刚迈入玄仙领域，就能一剑绝杀三尊老辈玄仙强者，这样的战力何其可怕，这样的男人何其惊艳。如今很显然，压制了体内的魔xìng，冷青扬当是已经跨入了三清领域，战力恐怖滔天。

    “离开！”

    冷青扬再次开口，眼中闪过一抹暗黑魔光。

    青衣男子眼中闪烁着浓浓的惊sè，但是很快就被淹没了下来。

    他扫了一眼姜小凡，而后又望向冷青扬，漠然道：“人类，不得不承认，你将天魔典修炼到了一个很高深的层次。但是那又如何，此次吾受命而来，你若阻拦，就算成功，之后也会引来更加强大的存在。”

    “你来自九重天……”

    冷青扬望着青衣男子，突然吐出了这么一句话。

    青衣男子眼中闪过一抹诧异，眉头顿时就皱了起来。眼前这个黑衣男人不仅修炼了魔族的无上古法，甚至猜出了他的来历，这让他很意外。

    “你知道的不少。”

    他身上的气息在开始攀升。

    冷青扬眸子中有惊人的魔芒在闪烁，盯住了前方的青衣男子，道：“你身上的气息不属于四大古族任何一脉，也非神族。紫微星那四个隐藏家族，你的术法和他们不同，没有一点熟悉的气息。”

    他第一次一口气说出这么多话。

    不远处，姜小凡惊讶。

    九重天，不久前在无源大裂角底部，他曾经就从狂人石无血口中听到过这三个字，可惜追问无果。然而现在，这三个字既然又出现了，且从青衣男子和冷青扬的神态看来，追杀他的男人当是来自九重天无疑。

    自己什么时候招惹九重天了？！

    根本就没这个可能啊！

    他连这个势力在哪里都不知道！

    “绝杀他，取得其体内的神铜，这是九大天主所下达的最高圣令！”青衣男子眼中有璀璨的神光闪烁，神sè变得更加冷酷了，盯着冷青扬：“既然知晓吾的身份，现在速速退开，可免一死！”

    “噗！”

    他的话语刚刚落下，一道幽黑的剑芒划过，当场将之洞穿。

    “你！”

    青衣男子捂住自己的胸口，满脸惊sè。

    他已经承认了自己的身份，而且冷青扬显然也知晓九重天的存在，知晓那是一个什么样的地方，他觉得对方哪怕是罗天高手也会退避才对。可是现在，结局让他不可置信，对方竟然毫不犹豫的挥出了杀剑，且比之前更可怕了。

    冷青扬第一次迈步，缓慢的朝着前方逼去。他的眸子中有浓郁的魔光在闪烁，盯着前方的青衣男子，道：“所修魔典中，有一个声音这样告诉我……”

    “轰！”

    一股滔天的威压浩荡开来，魔光震动整个紫微星。

    “九重天来人，杀！”

    他无情开口，黑发无法自动，宛如一位无上的魔尊跨越时空长河而来，仿佛是传说中的魔族帝皇再生了一般。

    “你！你！”

    青衣男子显然也被这股气息震住了，被这样一句话惊住了。

    九重天来人，杀！

    这一刻，姜小凡清晰感觉到了冷青扬身上的气息，太过恐怖了。

    如果说刘成安老人给他的感觉是淡然如风，那么眼前这个男人则是霸绝寰宇。那股威势仿佛要将整个天地都给打碎般，比姜小凡所遇上的那些魔族王者强大太多了，根本就不在一个层次里。

    “嗡！”

    冷青扬出手了，右手慢慢抬起，缓缓的朝前斩下。

    他手中虽然无剑，但是却比有剑还要恐怖亿万倍。这一刻，整片空间都在动荡，一道纤细的剑芒shè出，看似缓慢，但却迅捷如电，刹那间自青衣男子眉心穿过，带出一丝清晰的血红。

    这一刻，天地间一切都静止了，死寂一片。

    当冷青扬放下右手……

    “轰！”

    青衣男子身后的虚空当场就炸开了，而其眸子中的神采也在迅速的黯淡，坚固的三清躯体如沙尘般消散，彻底消失在了这片天地间。

    一剑，斩杀一尊三清强者！