    “嘶嘶嘶！”

    “哗啦啦！”

    上亿弑神虫嘶鸣，它们虽然外观上很像是真龙，却是实实在在的虫类，龙形不过是外壳罢了。

    但，在大圣施展的帝兵面前，一切数量优势都是浮云，九黎图上光芒万丈, 当东方老人将九黎图挥下来时，这些弑神虫的绝大多数都在这一击下被打成了飞灰！

    “吼！”

    那三头圣王级的弑神虫王怒吼，护卫在它们身周的十二头圣级老虫被打得鳞甲碎裂，口吐金血，这是这个所向披靡的族群从未遭遇过的。

    “唔，吼声不似虫鸣反若龙吼, 道行不浅啊！”东方老人哈哈大笑, 直接将九黎图悬在头顶, 手中多出一支白骨大棒，对着三条真龙一般的弑神虫王砸了下去！

    “隆隆！”

    白骨大棒化作百丈大小，其上日月交汇，阴阳轰鸣，直直向着三头虫王砸了下去！

    “嘶嗷！”

    “昂！”

    一棍下去，三头虫王的金色外壳被敲得开裂，露出下方的更加璀璨的鳞甲！

    “真要化龙？”东方老人面上露出笑容，又是一棒轰出，将三头虫王打得骨断筋折！“可惜遇到了吾！”

    最终，上亿弑神虫，十二尊虫圣、三头虫王竟被东方老人彻底消灭干净，九黎图封禁虚空，没有一头虫子能逃脱出去！

    东方老人大手挥出，虚空种漂浮着的三具圣王龙尸连同它们被打碎的外壳都被他以九黎图聚拢在一起。

    十二尊圣虫之体虽然无有化龙之相，却也难得一见，同几万条仙二级别以上的弑神虫一起被收了起来。

    “今日收成不错。”他落回九黎图上, 点头笑道。

    “早就听闻虫豸化得真龙之道，今日竟一次遇到三头, 也算是运道不错。”姒玄还真没见过虫豸化龙者，看着那三条鳞甲闪烁的金龙，赞叹道。

    “虫豸之命短暂，总须得是这般的天生异虫才有机会行化龙之道，皇子且看。”

    东方老人将自己的白骨大棒取出来，为姒玄指点其中不起眼的位置，那里有一头有翼真龙的神形在仰天咆哮，神翼击天，威势惊人！

    “这条应龙是当年我在北斗时所杀，乃是一头银蝶所化，天生异种，破蛹而出时便有了龙相！”

    他收起骨棒，指点那堆弑神虫道：“这三条龙肉便烤了吃了，对皇子和玥儿有好处，十二头圣虫吾懒得化入骨棒中，可以炼成一炉圣丹，另外这几万头杂鱼，也可以烤着吃, 当作零食也是不错。”

    这位老人盘膝坐在九黎图上，将这些弑神虫分成了三堆, 怎么吃的问题分析得很透彻。

    “也好！”姒玄自然没有什么意见, 上万只大能级别以上的零食，天下恐怕没有哪个大势力拿得出来！

    最终，三条虫王的龙肉被东方老人剔下来烤了，龙骨和外壳被炼入那根骨棒中，上万头大能、王者级弑神虫直接被太阳真火烤熟，炼成了手指大小，堆成了一座小山，上面的金光根本就藏不住。

    那十二头圣虫被九黎图封印起来，东方老人准备回北斗借尊趁手的炉子炼丹。

    谷哢

    “出发！继续到处转转！”

    “出发！”

    姒玄口中叼着一只半圣级弑神虫，小姚玥骑在他的脖子上，小手里抱着一块龙肉在啃着，听到自家师父的喊话，高声回应道！

    “走！”东方老人相当惬意地抓了一把弑神虫抛入口中咀嚼，操纵九黎图再次冲入天宇之中。

    ……

    五日后

    “皇子，前方那颗古星死气浓郁到化不开，恐怕是一处凶地。”东方老人皱眉看着远方一颗漆黑色的星球，开口道。

    前方那颗星球很特殊，其上方笼罩的怨念与煞气浓重到令人窒息，东方太一大圣级别的神念都无法探查！

    “看得出，不过上面不是有准帝腐尸，那便是有巨量圣人怨气聚集在此地，否则成不了这般的气候！”姒玄将小姚玥抱在怀里，凝重道。

    “师父，我觉得有点不舒服。”小姚玥看着那颗漆黑的星球，小脸上的表情有点难受，那整颗星球都被一股浓郁的黑雾笼罩着，那雾霭与太阴圣力无关，而是有尸骸死气化成的。

    “嗯，玥儿这次就不要出来了，这颗星球不详。”姒玄安抚怀里的小丫头，却觉得自己应该下去一趟。

    这主要是因为他怀疑这颗死亡星球或许是未来九龙拉棺搁浅的古星，那颗星球上有太阳圣皇的棺椁，他实在不愿错过。

    “前辈，带我下去看看，只需探查一番，我就能知道这里是不是我们要找的星球。”姒玄望向东方老人，郑重道。

    “嗯！”东方太一也没问姒玄在找什么，只是点了点头，九黎图横冲，直接冲破那浓重的雾霭冲了下去。

    这颗死亡星球算不上大，根据姒玄比较，应该和大阵解封前的地球差不多大，在浓重的死气云层下，只有一片大到难以想象的泛大陆！

    “死气源头的方向在那里！”东方老人指点，导致这星球成这样的原因就在那片泛大陆上！

    整颗星球太小了，东方太一一步踏出，就带着姒玄来到了目的地！

    “可惜！不是那颗古星！”姒玄轻叹，此地没有支持起星间传送的五色祭坛，亦没有青衣独臂的圣皇执念，有的只是一处百万里方圆的巨大沼泽。

    “这沼泽不简单，确实有一具准帝级的腐尸，神性与准帝器都化作了怨气，成了这么一座腐蚀一切的沼泽，亦毁了这颗星球。”东方太一点头，看出了这颗星球的不详形成的原因。

    姒玄心中有些失望，他很想把太阳圣皇的棺椁带回紫薇，可惜宇宙中除了大帝没人知道九龙拉棺的飞行轨迹，自己探索了这么久，依旧一无所获！

    “皇子看那里！”东方老人忽然出声，示意姒玄看向某个方向，那里竟停着一架莹蓝色的……

    “宇宙飞船？”姒玄一见那事物，宇宙飞船四个字直接脱口而出，他实在有些惊讶，竟然能在此地遇到这样的东西。

    那是一架长足有几十里的大型飞船，科技感十足的外观、流线型的美观体型，还有上面密布的道纹，无一不在向姒玄陈述这飞船的来路。

    永恒古星！

    “这地方竟然能遇到那帮人的科技产物？”姒玄挑眉，掐着腰走到那几十里长的飞船边，敲敲打打，还踹了几脚，并没有收到什么自卫武器的反击。

    “皇子认识这个吗？至少三万年的东西，不过所用的材料确实是圣人级别的，虽然原理很怪，但也勉强算得上是一件圣器。”东方老人点评道。

