    羚羊号的救援任务完美的完成，这让大家着实松了一口气。

    船员们和孩子们在tpc的医疗室中接受检查，不过目前来看都只是受到了一些惊吓，并无大碍，很快就可以痊愈了，这不禁让所有人松了一口气。

    毕竟，这次的救援行动，因为幼虫的出现而中断，狩矢队员为了保护孩子们也被迫留在了羚羊号上，当时真的是让所有人都捏了一把汗。

    好在，一切安然无恙，但尽管如此，超级胜利队对于这件事的讨论还没有结束，首当其中的便是再度出现的奈欧斯。

    “·····真是厉害啊。”

    司令室中，狩矢看着以往胜利队记录中奈欧斯作战的影像，由衷的赞叹道：

    “和迪迦还有戴拿的战斗方式完全不同，奈欧斯的格斗技是真的厉害。”

    不管是谁，只要对比三者的战斗画面，就能直关的感受到区别。

    “照目前的资料显示，在最开始的时候，奈欧斯并没有表现出和迪迦戴拿一样变换形态的能力，而是一直以同样的姿态进行战斗，奈欧斯的力量无法和红色迪迦相比，但尽管如此，却多次凭借精湛的格斗技弥补劣势，真的是一位很强大的奥特曼啊。”

    做为副队长的幸田也点了点头，对狩矢解释道。

    对于这些信息，他甚至比狩矢还熟悉。

    “而且，根据记载，奈欧斯似乎是来自传说中的奥特之星，在和邪神作战的时候，也有同样来自奥特之星的奥特曼降临。”

    “嗯嗯，我知道，后来有人不是把他们称之为奥特兄弟嘛，从圆谷公司那里得来的称呼。”

    做为队伍中最小也是最活泼的绿川麻衣此刻很是兴奋的说道：

    “不过奈欧斯虽然很帅，但是我还是更喜欢戴拿的多色调样子，你说是吧，飞鸟！”

    “·····”

    “飞鸟？”

    “啊，奥，抱歉，刚刚有些走神了。”

    飞鸟似乎在思考着什么，听到麻衣的叫声，这才反应过来。

    “你究竟怎么了，回到地球后你总是有心事的样子。”

    良也有些奇怪的看着飞鸟。

    一直以来，飞鸟在队里都承担着活跃气氛的左右，不是在被队长骂就是在被队长骂的路上，突然出现这种情况，还真让人有些不适应。

    “不，我只是在想，如果当初奈欧斯没有出现的话，羚羊号上人们都会······”

    话没有说完，但意思已经表明了。

    听到这里，刚刚还在热烈讨论的众人，此刻也陷入了沉默中。

    就在这时，喜比队长来到了飞鸟面前：

    “飞鸟，你要记住，这个是我们必须要面对的难题，虽然生命是无法放在天平上衡量的，但几个人的生命和几百万人的生命，这是必须要做出选择的时候，别忘了，巴佐布那一次，幸田也面临着这样的抉择，飞鸟，在这种时候不要对那些放弃少数人生命的人发火，本身做出这个决定的他们，也承担着已死之人的重量。”

    巴佐布是一头宇宙怪兽，当初，喜比队长在前往空间站工作的时候，巴佐布吞噬了空间站，并朝着基地迈进，当时，几乎耗尽了所有办法的超级胜利队，也面临着这一次的电车难题。

    这是超级胜利队队员的亲身经历。

    “再次面对这种问题，我们要做的，是在结果出来之前用尽所有的办法去拯救所有人，这样就足够了。”

    喜比队长的话回荡在飞鸟心中。

    然而，飞鸟却依旧有些后怕。

    那一次，即使他放下孩子后立刻赶回现场，终究是晚了一步，独角兽卫星还是攻击了，如果奈欧斯没有出现的话，他永远无法原谅自己。

    “我知道了，队长。”

    收拾好心情，飞鸟对喜比队长点了点头。

    看着飞鸟恢复到了之前的样子，众人也松了一口气。

    就在这时，中岛开口了，他做为队内的科学家，作用相当于原胜利队的堀井，刚好，二人的体型也相当一致。

    “说起独角兽卫星，我发现了一件很有意思的事情。”

    说着，中岛上前，调整了一下键盘，将独角兽卫星的分析报告给众人看着：

    “奈欧斯最后发射光线命中了独角兽卫星，但有意思的是，在羚羊号平安返回之后，卫星也再度恢复了正常，侦测器显示，奈欧斯的能量停止了卫星的机能，而没有对卫星本身产生任何伤害。”

    “虽然这很神奇，但对于奥特曼来说也不算什么吧。”

    飞鸟有些奇怪的说道。

    “但是，这股能量其实胜利队里有记载，和奈欧斯的新玛格纽姆光线十分相似，也就是说，奈欧斯把攻击性的能源转化为了控制性的能源，但其本质上还是相同的，这对于能量的控制力，真的让人惊讶，当然，这也可以看出，奈欧斯的光线虽然没有迪迦和戴拿那么多，但奈欧斯可能在必要的情况下创造出针对当前情况的光线技。”

    中岛解释了自己的理由，对于这份控制力感到了惊叹。

    其他人也是如此。

    但听到这里之后，飞鸟的眼神却亮了起来，他不由得响起了，奈欧斯回到地球后消失的时候给他的通讯：

    “明晚你下班之后，到月球来一趟，我还是教你一下战斗方式吧，”

    奥特曼的战斗方式，究竟会是什么样的呢？

    一时间，飞鸟对接下来的特训感到期待起来。

    时间过得的很快，第二天晚上，下班之后的飞鸟立刻变身，来到了月球，根据奈欧斯的提示找到了目的地。

    “奈欧斯，我来了，要进行怎样的特训？”

    “不用这么着急，让我先看看你现在的战斗方式。”

    说着，奈欧斯高举手臂，一道光芒骤然射出，化作绿色的力场将二人笼罩起来。

    好在二人都是常人大小，刻意隐藏的情况下月球基地也没发现什么不对。

    “这是·····”

    “光之国最新研制的训练装置，可以挑选数据库里记载的怪兽进行训练，所以，来两头开胃菜吧。”

    说着，奈欧斯选择了哥尔赞和美尔巴。

    而第一次经历这种训练的戴拿，则在心中感慨起来：

    “不愧是前辈，真靠谱。”

