
　　“看在大哥的面子？”

　　眼中不经意间闪过一丝轻蔑，凯步却装出无可奈何的假笑，

　　“既然，表哥说到这个份上，那就没有办法了。但是，如果这几个人惹出什么祸端，我希望表哥能承担自己应当承担的责任。”

　　“我相信我的伙伴，唯有这点，我可以保证。”

　　洛特卡尔的话铿锵有力，凯步淡然一笑，沿着原路返回，

　　“今天我要去办的事，就往后推迟一些。

　　毕竟，我也不知道表哥你是否真的已经摆脱了那股力量的蛊惑。

　　如果就这么让表哥你进入村落，惹出什么祸端，我可脱不了干系。”

　　洛特卡尔脸上的表情依旧平如止水。

　　刚开始见面时，凯步还以为洛特卡尔真的会沉不住气，向他袭击过来。

　　如果真是那样，凯步高兴还来不及。

　　那样，局势才会逐步变得对他更加有利。

　　可洛特卡尔在见到他的瞬间，一转态度，任凭他怎么不承认洛特卡尔的暴走跟他有关系，洛特卡尔就是没有半点想要生气的意思。

　　“这样看来，在我察觉到他之前，他就觉察到了我，并且用那番话把我引诱出来。

　　这七年，表哥你也成长了不少，但是，现在的局势还对我有利。

　　我会一步步击溃你，就让我看看你还能硬撑到什么时候。”

　　暗自腹诽，凯步带着杨宇他们一步步深入森林。

　　银牙一族居住在密林深处，几乎没有变化的密林景色为他们构成了一道天然的屏障，就算抵达过这座森林数次的人，也会很轻松迷失在这座森林之中，找不到出口。

　　几乎没有外来人能独自抵达银牙一族的村落。

　　若依靠高空飞行进行寻找，也无法辨别哪些是真正的森林，哪些又是银牙族先祖建立的结界制造出的假象森林。

　　坐在洛特卡尔背上的白槿也完全没有注意到，他们已经穿过了银牙一族的结界，进入了一片更神秘和古老的土地。

　　在他们前方，有一个同样长着白色耳朵和白色尾巴的壮硕兽人坚守岗位。

　　若是有人误入结界，他会不惜一切代价，将那些人一个不剩全部驱逐出去。

　　察觉到靠近的脚步声，卫兵警戒地望向脚步声传来的方向，见到凯步时，他微微拘谨地收起身子，摆出一副认真工作的样子。

　　可是当他看到凯步身后跟着的巨大而又熟悉的身影时，内心止不住战栗，握着的长矛也随着他的身体一起颤动起来。

　　“他们都是安全的，就由我，带着他们前去村落。”

　　凯步的声音在卫兵的耳中响起，卫兵才回过神来，他战战兢兢，有所迟疑。

　　凯步朝他摆了摆手，“没问题，我能够应付得了，而且我的表哥貌似摆脱了那股力量。信任族人，不是我们应该做的吗？”

　　卫兵猛地点了点头，心惊胆战地望着巨大的银狼，只得同意洛特卡尔载着身上的一行人走进森林的更深处。

　　“雨罗，对不起。”

　　经过卫兵的身边时，洛特卡尔小声地道了一声歉。

　　当时，他被诅咒所操纵时，也有不少人试图阻止他，可惜当时的他太过强大，根本就没有人能够阻止他，除了他的挚爱。

　　这么多年过去，那一天所发生的一切，终究还是成为了不少人的梦魇。

　　踏入熟悉的土地，洛特卡尔的脚步却异常沉重，他走的每一步仿佛都在尖叫着，让他赶紧停下来。

　　可洛特卡尔还是提起自己的脚，一步一步紧跟在凯步的后面，直到眼前密集的树木迎来尽头，潺潺流淌的溪流声流入他的耳中，一座座如同粮仓的屋子映入眼帘。

　　整齐木板构建起圆柱形的墙体，上面铺上缝合的兽皮，再搭上杂乱而又密集的树枝，便就成为了银牙一族的住所。

　　这些房屋的门前伫立着一米高的狼形图腾，这也是一种向祖先祈福的风俗习惯。

　　银牙族的其他人，也同样拥有和洛特卡尔一样出众的嗅觉和听觉，他们很快捕捉到了杨宇他们的到来，纷纷停下手中的工作，望向身形巨大的洛特卡尔。

　　这么多年过去了，那伟岸的身躯依旧在他们的脑海中挥之不去，也偶尔变成他们的噩梦。

　　他们不知道一次次让他们从梦中惊醒的梦魇，为何又再一次出现在了他们面前。

　　一道道锐利的目光刺了过来，伊亚丝、哈克不禁缩起了身子。

　　就算心里早就知道可能会是这种的结果，可真当洛特卡尔沐浴在这些目光之中时，心中还是不由地燃起一丝哀伤。

　　在发生那件事之前，大多数人看向他的目光都是崇敬和尊重，而现在，已经物是人非。

　　银牙一族的人缓慢地聚拢在一起，小声地窃窃私语。

　　“他怎么回来了？他怎么还好意思回来？要知道如果不是他......”

　　“我倒是惊讶他为什现在才回来，如果他早点回来，洗心革面，我倒是有可能原谅他，可是现在，已经晚了。”

　　“既然还带了外乡人，代理族长究竟在想什么，没有阻止吗？还是说像上一次一样被胁迫了？”

　　窃窃私语声此起彼伏，银牙族的其他人完全忘记了洛特卡尔是和他们一样的银牙族，拥有和他们一样的敏锐的听觉。

　　这些就在不远处的声音，洛特卡尔完全能够听得到，可是听到了，又能怎么样，无法证明自己的清白，一辈子都得背负骂名。

　　洛特卡尔没有犹豫，载着杨宇他们继续跟着凯步的身后走进了村落。天籁小说网

　　刚一走进去，就有一个十二三岁的孩童惧怕地呲起牙，从路边捡起了一块石头狠狠朝洛特卡尔砸了过去，

　　“给我从村落里面滚出去！”

　　石子还没有落到洛特卡尔的身上，杨宇从洛特卡尔身上一跃而下，稳稳接住了石子，

　　“不管什么时代，罪人出行时，还真有被抛石子的桥段，我都腻了。”

　　杨宇一个健步走到了那个十二三岁的孩童面前，所有围观的人一下子停下了议论，怒目圆睁，纷纷朝杨宇看了过去，监视着杨宇的一举一动。

　　只要杨宇敢动手，他们立马就会冲上去把杨宇撕成碎片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百八十一章 步入密林免费阅读。https://xs.23sk.com 