
　　岳山派，寒山之巅。

　　诸多武林高手一齐运气，欲要直接沿着那下方长阶一路冲下，可谁知此地，却早有人等候于此。

　　只见众多身披黑袍，浑身上下散发着浓郁血腥气的身影，伫立于前。

　　正是魔门大明教的左右护法，以及六大长老与众高手！

　　看得出来，此次为了杀上岳山，这大明教算是倾巢而出了，怪不得堂堂名门大派，却连抵挡都做不到，就被直接杀上了山巅。

　　须知道，这大明教除却教主燕无敌外，剩下的左右护法与六大长老，俱都是货真价实的武道先天。

　　这等配置一齐杀来，就算是太岳三侠全盛之时亲自坐镇，怕是也只能当场饮恨了罢！

　　更何况眼下这主事三人，已是被打废了俩，剩下的那个还直接晕了过去，早已不省人事。

　　“哦？看来我这几轮冰魄银针，倒是并没有给诸位江湖名宿们，留下多少麻烦呀。”

　　“不愧是能来参与正道宗师论武的高人，果真不凡。”

　　“可就是不知道，你们能有几人可以安稳下山呢？”

　　看到山巅之上的众高手露面，在那一行人前方的一妩媚女子，妖娆一笑。

　　只见她一身黑白长袍，修长的玉腿在袍下若隐若现，不禁使人浮想联翩。

　　但当其手中那闪烁寒光的道道银针露出，哪怕再是好色之辈，也不敢轻举妄动。

　　因为作死，是会送命的。

　　除却这冰魄毒针谢银霜外，大明教的剩下五大长老，也都坐镇于此，就连那左护法大鹏法王呼延硕、右护法幻阴散人杨朝明也都到了。

　　在场的宗师，都是见多识广之辈，当陷入僵持之局后，如紫衫客、齐剑侠、齐云书等人，面色都随之沉了下来。

　　大明教高手无一缺席。

　　那试问，教主燕无敌可能不来？！

　　“妖女，休要多言！”

　　“尔等今日打上岳山究竟是为何？还有你们教主燕魔头呢？想必左右护法、六大长老倾巢而出，他这个做教主的，总不会是没来吧！”

　　紫衫客扬起手中长刀，一点都未客气，当即冷声喝道。

　　话音未落，一阵大笑忽得传来：

　　“海琼帮紫衫客？”

　　“几年不见，你可还记得曾于我燕某人手中，如丧家之犬般逃窜之事？”

　　“就叫我这金雕陪你耍耍，看看你最近几年，到底有没有长进罢！”

　　笑声悠长，由远渐近，随着步入尾声，但见一道黑影突然显现！

　　下一刻，燕无敌驾驭金雕，单手背负于身后，一身黑袍被风吹拂的猎猎作响，自天穹而下，好不威风。

　　话语落出，燕无敌当即腾身而起，指使着自己座下异兽金雕前去袭击紫衫客。

　　随后，这只体型大过普通金雕数倍的异种金雕，便扑扇着翅膀，直冲着紫衫客猛啄而去！

　　嗖！

　　金雕疾驰去后，燕无敌于半空身形一闪，双掌向下一吸，就将后方两个倒霉蛋给直接抓在了掌中。

　　仔细一看，正是之前才被季秋与赵还真伤过的齐元昌与沐青峰。

　　“我燕某人听闻你岳山聚集五湖四海，欲召开武林大会，特此带着教众赶来，想必不会不欢迎罢？”

　　“今日我北冥吞鲸功补全缺漏，再无吸人真气影响自身神智之缺陷，又见得你们这些先天宗师齐聚一堂，合该是我燕无敌神功大成之日。”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！”

　　一阵张狂的大笑，自那从天而降的人影口中发出，只在一瞬，燕无敌双掌一震，便有滚滚吸力从他双掌之间流出。

　　被其吸力牵引，只见齐元昌与沐青峰一左一右，身躯不停微微哆嗦，丹田内数十年的真气，都被燕无敌往着自身吸收而去，没有任何招架之力。

　　可见，纵使同是武道先天，也亦有偌大差距。

　　燕无敌之流，哪怕是对上像是季秋这等凝气修士，都不逞多让了。

　　此等诡异的一幕，于电光火石之间发生，着实令人震惊。

　　紫衫客被燕无敌胯下金雕啄的有些狼狈，不知这魔头在哪里觅得了这等异兽，竟还能将其驱使，以供驾驭。

　　“不好，这魔头不知又练了什么邪功，竟能吞人真气，叫人一生修行尽作东流水，化为他修行的资粮，当真诡异！”

　　“快拦住他，不然再让其继续吸收下去，恐怕偌大江湖，就将又有个史前魔头将要出世了！”

　　挥舞长刀尽力招架金雕攻势，同时看着燕无敌刚一落地，就在这陡峭地形之间，直接擒下了太岳两名长老吸取功力，紫衫客不禁大惊开口。

　　然而，这些大明教的魔门高手，一看就是有备而来。

　　冰魄毒针谢银霜、大鹏法王呼延硕、幻阴散人杨朝明等大明教高手，此时见到场面一触即发，身形一闪，瞬间一拥而上：

　　“你们这些人，死到临头还不自知！”

　　“教主为了今日之事，可是筹谋良久，眼下北冥吞鲸功后患彻底被拔除，今日你们这些所谓的武林高手，就将是教主最好的资粮！”

　　“只要吞了你们，至多再过三年，我大明教必将成为大乾第一势力，纵使是皇室，都不过是说反便反罢了！”

　　“介时候，教主就将是近一百年来，新一代的武林神话！”

　　“尔等，真以为今日走得掉吗！”

　　大明教左右护法、六大长老带着一众高手狞笑着，上前就与诸多正派高手搏杀。

　　哪怕单论武道先天，明显是正道更多，然而只燕无敌一人站在那儿，就已是无人可挡！23sK.com

　　季秋持剑将袭来之敌斩退，随后看着那吸了两人功力，实力愈发浑厚的燕无敌，眸光一闪。

　　其一生大致轨迹，便慢慢浮现而出：

　　【燕无敌：魔门大明教教主】

　　【9岁：拜入教中，为一教众，习练武道，初次杀人。】

　　【16岁：武道有成，破入一流，为一方舵主，精通百般武学。】

　　【24岁：成就先天宗师，为大明教一方长老，位高权重，于江湖初露威名。】

　　【37岁：功力愈发深厚，斩大明教先教主，扫平不从之人，登高一呼，自立为新任教主，改名曰燕无敌，寓意武道江湖，尽皆无敌！】

　　【46岁：以天纵之才，改良缺陷神功北冥吞鲸功，可吞人真气充盈自身，不再影响神智，于是筹谋于岳山召开武林大会之际，以诸多正道高手一身真气为资粮，成就己道！】

　　【49岁：岳山一役，凶名震天下，吞了十余位先天一身真气，三年稳固，一朝出关上降龙派，十八回合败王降龙，隐隐有问鼎天下第一之姿！】

　　【56岁：野心勃勃打上皇城，欲与大乾皇室老祖一战，决出武道至高，其一人一刀，浑身染血自乾都城外直杀入城内，如古之魔神，无人可当！

　　【56岁：然而纵使如此，其却仍不敌武道已超越先天的大乾老祖，疯狂之下，以搏命之姿燃烧浑身真气，重重一刀劈出，给对手留下重创，随后当场殒命。】

　　【模拟评价：虽处凡俗，亦有枭雄风范！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第三十八章 大明教教主，燕无敌！免费阅读。https://xs.23sk.com 