    第666章古代种田2

    好在如今云家算不上大富，但是也有点钱了。

    而现在的房子也没有后世那么多要求，云煌也没打算去设计什么的，毕竟在这里，其实自己也不过就是度假而已，怎么舒服怎么来，这要是设计房子什么的，给折腾出自己的什么才华来，那才是让人诧异的事情。

    按照云煌的希望，他们屋后的那一块地盘下来了。

    随后趁着天气不错，就将房子翻修了一下，至少原本的三间草房换成了家中的四间青瓦房。

    如今能够建设出青瓦房，说明家中条件不错的，加上云煌有个父亲是秀才，因此在知道他们有青瓦房后，不少媒人开始上门了。

    云煌见状微微皱眉，她最不耐烦这些人，再说了，自己和郑琛易天生一对，只能就可能嫁给别人呢。

    云煌稍微改了一下天运，所以徐氏就开始拒绝每一个上门的媒人。

    虽然走了以后会有所遗憾，说什么其实今天的那些人的条件不错什么的。

    可当再度有人来了，她依旧会拒绝，只说自家闺女还没及笄，所以还早。

    看重闺女的娘家都会有这样的反应，因此媒人自然也没有什么不悦。

    这一天，云煌背着背篓上山去找植物。

    如今云煌种植的药材卖了钱了，因此徐氏只要求云煌主意安全，倒也没有阻拦不让她出门。

    云煌走出家门，来到后山，随后慢慢走。

    山中有不少日常用得到的草药，云煌慢慢挖掘。

    挖完后回家，却看见云秀才和徐氏一脸忧愁的燕子。

    “阿爹，阿娘，你们怎么了？”云煌好奇的问道。

    “煌儿，朝廷发了通知，皇帝要选民间女子为秀女，最小十三岁，最大十七岁，你正好在里面，所有符合年纪的姑娘都要去选秀。”

    徐氏问问皱眉道：“早知道前段时间就给你订婚了。”

    “这选秀不是一层一层的吗，地方上选秀的时候，我装丑落选就好了。”

    云煌不在意的开口道。

    “如何装丑。”徐氏问道。

    “你等着，我进去准备一下，然后出来你们就知道了。”云煌回到家中，随后拿出了一些化妆品给自己画了一个妆容。

    脸依旧是这张脸，只是原本的特点都淡化话。

    明明看着熟悉的脸，但是却没有了一点特色。

    云煌还打算，到时候去的时候，给自己打个幻想的手印，这样就算掉河里也没人发现。

    “阿爹，阿娘，你们看怎么样？”云煌出来。

    云秀才和徐氏见状，眼睛都亮了。

    “明明还是熟悉的脸，但是如今看着竟然少了一分灵气，而且似乎并不出色了。”徐氏道。

    云煌指指一旁的暗色：“这些都是调色挑出来的，就我现在这样出，选秀若是选上我，你说可能吗？”

    云秀才听了后笑了起来：“是啊，如此你先去了地方选秀，落选就好了。”

    云秀才放心了，拿到通知后，到规定的时间送了云煌去衙门。

    十三到十七岁的未婚女子还是不少的，一个一个做检查，基本上都是要面容端正，没有缺陷。

    所以县里云煌还是过的，县里若是被刷下来，云秀才更要担心了，这代表云煌容貌不端正，而且还不清白。

    等到了省府，然后就是才华的测试，云煌稍微掩饰一下，加上容貌不出众，自然可以刷下来了。

    所以云煌不担心，云秀才也不担心，直到云煌看见来选秀的人。

    郑琛易一身玄色三爪蟒袍，头上带着紫金冠，云煌抚额看着面前的人。

    郑琛易笑了笑，让人将这些秀女先待下去。

    随后跟一旁的随从说了几句话，这次来的秀女是单数，其他都是两两住，到了云煌这里就成了一人一间。

    不过没人在意，只当是分配的时候正好如此。

    云煌可知道，必然是郑琛易搞的鬼。

    果然，半夜三更的，郑琛易出现在她面前了。

    “哎呦喂，大胆狂徒，半夜三更闯入本姑娘的房间，你要做什么？”云煌笑嘻嘻的开口道。

    “半夜三更来，自然是来采花。”郑琛易一把将云煌拉入怀中，直接深深一吻：“夫人，我想你了。”

    “你在这里的身份是？”云煌好奇的问道。

    “靖王。”郑琛易回答。

    “我早该想到了。”云煌抚额：“这大金皇朝国姓郑，就该想到你是在这里的。”

    果然是天道的好朋友，这身份真够牛的。

    “这选秀是怎么回事情？”云煌问道。

    “我那名义上的父亲，担心我和我那几个兄弟有问题，因此就想重生生孩子培训，可他都已经老了，贵女可不愿意进宫，所以他就以民间女子为目标了。”

    郑琛易说到这里，随后道：“我懒得理会他，就来找你了。”

    “你怎么找到我的，我可以收敛了自己的仙气的。”云煌取笑道。

    “简单啊，凭借本能找，我和你是夫妻，我觉得我能找到你，这不，可就找到你了。”郑琛易开口道。

    “那你接下来打算如何做？”云煌好奇的问道：“反正我这身份的原主只有一个心愿，平安活到老，其他没什么心愿。”

    郑琛易嗯了一声：“这个心愿倒是简单的很。”

    云煌笑了笑道：“是啊，不过我也能了解这个孩子为何有这样的心愿.

    她前世死的莫名其妙，虽然是为了保护贞洁自己自杀的，但是家人却并没有因此特别的怀念她。

    相反的，还看见了自己的父母就这么的借用自己的名声过的自在潇洒，她不怪自己父母，毕竟自己死了，但是没人记挂的感觉还是非常不爽的。”

    郑琛易听了后则道：“听你这么一说，这姑娘也算是个通透的，知道有些事情不能勉强，看开了就好了。”

    云煌嗯了一声，随后道：“就是因为看开了，才想拥有平稳的一生。”

    郑琛易微微点头：“那这样，我会直接传书信，就说我看上一个村姑了，让老皇帝给我们赐婚，这样，我就带你走比较好。”

    云煌想了想：“你这样做，老皇帝同意？”

    ?  ?暂时会一直更新八千，因为作品已经开始收尾，所以请亲亲们期待最后的大肥章，因此这段时间只能更新八千了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

