  林蕊曦咧着小嘴，露出一排洁白的小牙齿。

  “真的。”

  何瑞泽瞅了一眼一直没开口说过话的林曦晨，问道，“小曦，怎么不说话？”

  林曦晨一副苦恼的样子，“心情不好。”

  “你一个小孩子，有什么心情不好的？”这话是庄子衿说的，“你的电话手表和平板，你妈咪不是给你了吗？还有什么不开心的？你拉着我的衣服干什么？”

  林曦晨想要阻止庄子衿的话，可是没来得及。

  “你，你别说了，让舅舅看我笑话了。”林曦晨快速的组织了语言，但是说到舅舅两个字时，可把他恶心坏了。

  这样人面兽心的东西，不配他叫舅舅。

  “小曦，你的手表给我看看，我都忘记你的手表电话是什么样的了。”

  庄子衿的手机来的时候，何瑞泽故意茶杯打翻，被水浸湿关机了，她就没带。

  他特意看了一眼林曦晨的手腕，并没带东西。

  他不允许林曦晨可以联系林辛言。

  林曦晨的眼神闪烁了一下，“那个，我忘了带了。”

  何瑞泽知道这孩子聪明，刚刚明明是心虚的表现。

  他在心虚什么？

  何瑞泽眯着眼眸，庄子衿的反应很正常，也没提防他，就说明林辛言没把事情告诉她。

  不告诉庄子衿，林辛言更不会把那样的事情告诉两个五岁的孩子。

  他摸出口袋里的手机，拨了林曦晨的电话。

  很快车厢内响起一串铃声。

  这声音何瑞泽认的清楚。

  是林曦晨的电话手表发出来的。

  林曦晨失措的去朝口袋掏手表，可是早已经晚了。

  “小曦，为什么要骗舅舅？你忘记了，这手表电话还是我给你买的，我的号码，和你妈咪的号码，我都设置了特别关心，所以就算你把手表电话关了声音，我们打电话还是会特别提醒的。”

  林曦晨也是在手表响了以后，才记起来这件事情。

  他怎么把这么重要的事情给忘了呢？

  林曦晨懊恼的垂着脑袋，“我——我只是不想给你看。”

  他低着头，何瑞泽看不出他的表情。

  “我记得这款手表电话也带定位的，那个时候，怕你跑丢。”

  “是有。”林曦晨感觉到了不妙，他试图给宗景灏打电话。

  忽然何瑞泽将车子停在路边，转身看着林曦晨，“你想给谁打电话？”

  “我没打电话。”他一慌，电话手表掉了下来，上面显示着负心汉三个字。

  这是林曦晨给宗景灏的称呼。

  在他看来，他抛弃了妈咪和他们，他就是负心汉。

  就算现在他们是合作关系，并不代表他原谅了。

  何瑞泽弯身捡起来，盯着上面的名字问，“这是谁？”

  林曦晨紧张的额头出了一层汗，“我老师，喜欢管我，所以我给他取了个外号。”

  之前林曦晨在ac上学，知道他有个老师便没怀疑。

  “这个手表用的太久了，该换了。”说着他扣掉了里面的方形的电板。

  手表的屏幕一下暗了下去。

  “不要，我不要换。”林曦晨伸手去抢，何瑞泽很轻松就躲了过去。

  庄子衿察觉到何瑞泽的举动很奇怪，“那手表还能用呢。”

  何瑞泽将手表丢进不远出的小河里，他的车子早就开出了市里，到了郊外。

  庄子衿问他，怎么偏僻

  何瑞泽说他订的地方是农家乐，地方有些偏。

  才解除庄子衿的疑问。

  “吃完饭，回市里时，我再给你买个新的，这个永久了很多东西都不灵了。”

  “我看着挺好的，而且刚刚你打电话也是响的，是能用的。”庄子衿隐隐约约察觉到了何瑞泽的异样。

  “我再给他买一个。”何瑞泽启动车子，重新驶入公路。

  忽然林曦晨抓住何瑞泽的衣摆，“我想回家。”

  “马上就到了，回家干什么？”何瑞泽丝毫没有停下的意思。

  “我，我——”林曦晨的大脑快速的运转着，他需要找个理由，电光石火间他的大脑闪过一束光，他灵机一动，捂住肚子，“我肚子疼，我要上厕所。”

  “这里没厕所，你忍一下。”

  “不行，我受不了了。”林曦晨卷缩在后座椅上，很痛苦的样子。

  “何医生，你还是停一下吧，小曦不舒服。”庄子衿将林蕊曦放在座位上，去抱林曦晨，摸摸他的肚子。

  “是不是吃凉的，拉肚子了？”

  庄子衿心疼的不得了。

  “可能是。”林曦晨疼的发抖，样子痛苦极了，“我快痛死了，我要上厕所。”

  另一边，林辛言坐上宗景灏的车子，还是觉得他的举动很奇怪，问道，“你到底要带我去哪里？”

  “刚刚我在办公室接到你儿子的电话……”

  嗡嗡——

  忽然他的手机震动起来，打断了他的话，他看了一眼来电显示是关劲，便接了起来。

  关劲的声音立刻传了过来，“定位信息忽然中断了。”

  宗景灏的神经一紧，怎么会这样？

  那小子被发现了?

  “位置在什么地方不见的？”

  “丁桥附近。”

  “你们现在在什么地方。”

  “正在往那边赶。”

  宗景灏冷静的思考两秒，让关劲分几个人，去调查那附近的环境。

  丁桥已经远离市区了，那地方比较偏，他推测何瑞泽要去的地方应该不会很远，可能就在那附近。

  “查看一下有没有可以藏人的地方。”

  挂了电话林辛言立刻问道，“小曦给你打电话了？”

  宗景灏本来要告诉她的，现在出现差错，怕她担心便没说，只是淡淡的嗯了一声。

  “他怎么会有你的电话号码？”林辛言皱着眉，那孩子是很讨厌他的，怎么会主动联系他？

  这里面到底有什么她不知道的事情？

  她的心情莫名的慌了起来。

  “上次吃饭到时候我给他的，我们现在是朋友，我们又不是仇人，他对我的成见已经没了。”宗景灏耐心的解释。

  林辛言还是感觉到了不安。

  “真的？”

  “真的。”

  而这边庄子衿已经急了，“你快点停车，小曦不舒服！”

  何瑞泽看了一眼定位，离他要去的地方已经不远，这里停一下也不会耽搁太多时间，而且他已经把林曦晨的联系工具毁掉，他不能联系外界人，于是把车子停了下来。

  他推开车门下来，走到后座对庄子衿说，“我带小曦去，你在车里带着小蕊，这里偏僻，别遇到坏人。”

  “好。”庄子衿应道。

  “舅舅你抱我，我肚子痛的走不了路了。”林曦晨抱住何瑞泽的腰，有气无力的样子。

  何瑞泽看着他，“你真痛啊？”

  “真的，我为什么要骗你？”林曦晨趴在他的怀里，把他楼的很紧，好像他是什么很亲的人一样。

  现在生病了，人都变得软弱了。

  这孩子何瑞泽从小看着长大的，有感情。

  看到他如此痛苦，心软了些，“我抱你去。”

  林曦晨趴在他怀的时候，手悄悄的伸进他的衣兜里，面上故意和他说话，“舅舅，我是不是要死掉了？”

  “胡说什么，不会的，就是肚子痛而已，又不是绝症。”何瑞泽安慰道。

  “那我什么我会这么痛，真的好痛，我快要痛死了。”他故意在他怀里乱动，用来掩饰他掏他手机的动作。

  “哪里这么容易死，你要死，你妈咪也会活不下去……”

  说到林辛言，他的眼神变的晦暗起来。

  林曦晨成功的拿到何瑞泽的手机，他偷偷的装进自己的口袋里。

  “就在这吧。”何瑞泽将他放到一片林子里。

  林曦晨双脚沾地，立刻扒了裤子。

  