    “和你一起来的人都还活着，我把他们丢到了荒域四周，希望他们能活着走出去。”

    宋清琰说完就化作一个光芒柔和的光团，遁入了虚空之中。

    宋京墨知道宋清琰做了什么。

    她在和自己说话的时候，将灵魂分开，把大部分灵魂炼制成了器灵。

    只等器灵与万兽珠完全融合，她的保命手段就会更多一些。

    不得不说，宋清琰对自己很狠。

    把自己炼制成器灵，其中的痛苦并不是常人能够忍受的。

    看着面前没有多少神智的守墓人渐渐变化成苍老模样，宋京墨起身为她戴上兜帽，慢慢的向外走去。

    万神墓不知道还能存在多久。

    或许在她走出去之前就会崩塌。

    或许在她们的计划达成之后还能再度现世。

    她期待这些灵魂转生之后回到万神墓，过去的自己与现在的自己碰面，或许会是很有意思的画面。

    不过现在，她该专注于逃命了。

    守墓人的职责之一是维持万神墓的稳定，不让沉眠于雕像中的灵魂暴动。

    宋清琰把自己炼成器灵，留在守墓人身体里的灵魂不足十分之一，万神墓定然是不会像现在这样平静。

    要不是知道万神墓里的灵气是守墓人力量的来源，宋京墨还是很想坐下来好好修炼一番的。

    谁进这种紧张又刺激的地方不是一夜暴富闷声发大财？只有她背了一身包袱，还要注意小命。

    顺利离开荒域，才是她万里长征第一步。

    走到长廊尽头，踩上传送阵，就可以出去了。

    宋京墨低着头，快步走着，目光在壁画上绘制的蓝色妖族上短暂停留片刻，传送阵启动，将她从万神墓传送了出去。

    风沙漠漠，荒草连天。

    这是一块极度贫瘠的土地。

    只有生命力足够顽强的品种在这里拼了命的扎下根、争夺不多的养分。

    她要从这里走出，走到一个灵气浓郁的地方去。

    荒域的界壁是被人为加固过的，为了就是隔绝其他几大域的灵气。

    曾经的界壁是为了隔开妖族和人族的领地，现在的界壁是为了守住自己这一域的灵气。

    灵脉可以源源不断的产生灵气，原本属于荒域的灵脉被移走了不少，这也是作为曾经灵气最浓郁的妖族领地至今灵气枯竭的原因之一。

    宋京墨看到了自己的小毛驴，心里生出一丝安慰。

    来的时候一行二十人，回去的时候还是只有她一个人。

    和上一世不同的是，其他人现在还活着，并不是被万神墓中的机关尽数坑杀。

    “换个角度想想，那些对我不好的人，最后似乎都不得善终……”宋京墨骑上小毛驴，踏上归程。

    万神墓的入口已经彻底关闭，不论仙门弟子能不能回到仙门，即便是他带上了更厉害的人回到这里，也不能进入万神墓。

    “仙门位于天玄域，中型宗门，外门弟子录取条件为十五岁、一级灵师。”她好像连入门资格都达不到。

    “算了，我想这个做什么，我又不会去仙门。”宋京墨晃晃脑袋，摸了摸小毛驴的耳朵。

    她坑了仙门弟子那么多灵石，也就是这一路上他没时间想清楚，一旦反应过来恼羞成怒，她这脆弱的体格完全没有办法与大灵师抗衡。

    “还是抓紧时间往回赶吧。”

    “这一路上，我更要小心才是。”来的时候她还有所倚仗，能够借着躲进万兽珠小世界避开危险，现在宋清琰正在和万兽珠进行融合，她是躲也没地儿躲，跑也跑不快。

    就是从万兽珠小世界往外拿取东西也不能。

    打不过，躲不了，跑不掉，还能怎么办？这个时候就要看运气了。

    实力固然重要，在实力不够的时候，就只能运气来凑了。

    宋京墨以为，自己的运气也不能算很差。

    至少她遇见的宋铮就很好，万一这次她也能遇上一个好心人呢？

    穿越荒域外围，回到宋铮身边。

    这也是她要经历的一道考验。

    至于宋家庄，回不回都无所谓，家里的东西能带走的她都带上了，还给一些好奇心过于旺盛的人留了些小惊喜。

    希望人没事。

    宋京墨从来没想到过自己的返程能这样精彩。

    阴魂倒是没来凑热闹，但荒域外围活跃的不活跃的妖兽她几乎都遇了个遍。

    第一天，遇到了妖兽化的刺树，那刺树没有什么灵智，只知道本能的捕捉散发血腥气的食物，而宋京墨比较倒霉，身上被草叶划破了不少道口子，血液又比较特殊，成了荒域中行走的美食。

    好不容易躲过藏在杂草之中的刺树的攻击，宋京墨又遇上了一种群居的小型妖兽。

    钢爪垂耳兔。

    这种妖兽的两只前爪非常坚硬，爪尖能轻易在树木上留下极深的痕迹，这样的爪子要是挠在宋京墨身上，不死也残，稍微找一下角度，达成割喉效果不要太简单。

    好在这兔子除了弹跳力强爪子锋利之外也没有别的优点，再加上小毛驴掌握了特殊的蹬兔子技巧，和宋京墨配合默契，宋京墨负责用长棍一棍一只钢爪垂耳兔，小毛驴充当后背，不让一只钢爪垂耳兔有机会搞偷袭。

    最后宋京墨收获了一堆兔子。

    “抛开这利爪不谈，这兔子其实还挺可爱的。”浅灰色或者土黄色的毛毛自然蓬松，看上去手感就很好，长长的耳朵垂在身侧，躺在地上乖巧又无害。

    “吃肉的兔子，应该更香吧？”宋京墨默默的生起火来，利落的清理好一只兔子，简单用携带的调味料腌制之后架到火上烤。

    该说不说，食欲才是她学习的第一动力。

    为了能吃到兔子，宋京墨顺利的使出了基础的水球术，在这之前，宋京墨就只成功掌握了用灵力生火这一技能。

    小毛驴很乖巧的守在火堆旁，宋京墨翻出包裹里最后一点豆子喂给它，又摸了摸小毛驴的耳朵。

    这种兔子只吃鲜肉和鲜嫩的草叶，宋京墨在吃之前，突然想到，这兔子会主动攻击人，也代表这兔子有可能吃过人。

    那么问题来了，这兔子她是吃还是不吃？

    眼前是香喷喷的烤好的兔子肉，另一旁是疯狂挣扎的理智。

    宋京墨遗憾的把烤兔子扔到一边，从包裹里找出之前没怎么吃的辟谷丹。

    一粒下去，没有尝到任何味道，腹中的饥饿感消失。

    宋京墨幽幽叹气。

    “我吃肉了，我装的。”闻着肉味吃没有任何味道入口即化的辟谷丹，那不就是纯粹的自我欺骗吗？

    第三天，宋京墨又被一群兔子撵。

    这次的兔子有半人高，弹跳力不强，但是很能跑，拥有一口尖牙。

    宋京墨被这群兔子撵了一天，临时领悟了轻身术，小毛驴奔跑的速度快要只能看见残影，脱离危险之后都不能停下来，眼看着要撞树，小毛驴生生的刹住。

    暂时脱离危险，宋京墨松了一口气。

    目前遇到的都是些不大不小的麻烦，不能对她造成什么实际上的伤害。

    “也只能怪自己太弱了。”不断给小毛驴和自己身上施加轻身术，宋京墨一身灵力早已透支。

    或许她应该且战且退不应该直接逃跑，但是现在这种情况，她根本不敢冒险。

    宋铮正是养伤的紧要关头，宋清琰和万兽珠的融合也极为重要，如果她连眼前的这些困难都克服不了，也别想着什么打怪升级了。

    宋京墨取出灵石开始吸收灵气恢复灵力，小毛驴温顺的凑了过来蹭了蹭她的脸颊，眼睛里倒映了漫天星光。

    “这样的星夜，是又诞生了新的星族吧。”宋京墨抬头看向夜空。

    修灵大陆的月亮是一只上古兔族大妖的洞府，也是一处灵境。

    星族居住在天空之中，晚上活跃，白天沉寂。

    它们并不能算是纯粹的生命体，大部分星族没有独立的意识，极少数的星族开启了神智，修炼起来极快。

    但星族是不能繁衍后代的，星族没有性别，也没有生育能力。

    为什么会不断有星族诞生，这一点连万兽珠也只记载了相关的传闻，没有确切的答案。

    “每当有要改变这个世界的人降生，天上的星星就会多一颗。”

    “每当有天骄陨落，天上的星星也会多一颗。”

    这些传闻经过验证，并不完全符合星族诞生的规则。

    宋京墨同时运转起两套功法，身上灵力和星辰之力缓缓融合在一起，慢慢的驱散身体的疲惫感。

    她没有看到的是，星辉洒落在她身上，四周的灵气汇聚在她身体上方倒灌进她的身体。

    这样的异象之下，灵智未开的妖兽躲在一旁，不敢靠近。

    第四天，宋京墨撞上了另一群钢爪垂耳兔。

    宋京墨手握长棍，试图用眼神逼退这些扛不住她一棍的可爱生物，因为她过于专注，回过神时发现自己已经被兔子大军包围。

    前方是钢爪兔，后方是巨型兔。

    一个有钢爪，一个有利牙，吃又吃不得，打又打不完，哪哪儿都能遇上，宋京墨哀叹一声，决定为外围的食肉动物加点餐。

    宋京墨离开的时候，烤肉的香气飘了很远。

    晚上，宋京墨清点了手上剩下的烈阳符，看着完全分不清方向的荒野，开始怀疑自己是不是走错了方向。

    现在她已经跟个逃难的难民没什么区别，外衫被刮坏，头发也是乱糟糟。

    灵石已经消耗一空，这代表，如果她在剩余的灵力用完之前不能找到正确的方向，她很有可能迷失在这片危机四伏的荒野之中。

    屋漏偏逢连夜雨，宋京墨在第六天的夜里，遇上了阴魂大军，手里的烈阳符也在天亮的时候消耗完毕。

    而这个时候，她还没有找到方向。

