    毕竟是户部尚书，每天都有无数钱财要经过庄成益的手，庄成益对于数字的敏感，估计整个大宋也就只有赵桓这个穿越的挂逼能跟他一较高下。

    所以在一看到何蓟写下的0123456789这些数字，以及何蓟演示的加减法之后，庄成益就敏锐的发现了这种数字和计算方式的简便之处。

    但是有句老话说的好啊，叫做青梅不敌天降。还有个说法叫做爆肝不敌氪金。反正大概的意思就是说你再牛逼也玩不过那些身负天命的穿越者，穿越者再牛逼也玩不过能够召唤流星火雨的天命之子。

    赵桓？赵桓那就更牛逼了——身负天命的穿越者，又是天子，妥妥的老天爷亲儿子。

    所以庄成益对于数字再怎么敏感，也绝对不如接受过九年义务教的赵桓更懂数字。

    “把这个+号倾斜一下，变成个乘号，比如四乘以五，就是四十五。写起来就是4x5=20。把这个减号上下各加一点变成除号，20/5就等于4。这个=？这个是等于的意思。”

    在发现还没有乘除以及等号之后，赵桓立即就抢注了这三个符号的发明权：“朕刚刚想出来的这两个符号，再加上加号和减号，这五个符号就是靖康算符了。还有，这数字以后就是大宋数字了，要是城里的蛮子或者身毒人有意见，那就让他们来找朕，朕自会给他们个说法。”

    “官家圣明。”

    不轻不重的拍了记龙屁，庄成益心道蛮子们得是多想不开才会跑来找您老人家要说法？估计真要是有蛮子来了，那这蛮子的下场不是被剁碎了喂狗，就是被灭了国，到时候这玩意一样还是大宋数字，一样还是靖康算符。

    心中暗自吐槽一番后，庄成益却又拿起了笔，开始在纸号记下这些符号，而且反复写了好几个加减乘除的算式。

    赵桓也不以为意，反正这么多人没反对大宋数字和靖康算符，那就没问题了——朕现在又发明了靖康算符，也算不白穿越这一回。

    “朕觉得一二三四这种写法并不是多方便，以后干脆就用1234567890来代替。像刚才朕说的零一零一零一，写成这种数字不就是010101么，倒也简便。”

    赵桓又接着说道：“就是这毛笔写起来不太顺手，反倒不如些其他的笔来书写。”

    庄成益在纸上写了几个数字，觉得确实像官家说的那样儿不太方便，于是便躬身说道：“臣觉得毛笔之所以不太顺手，乃是因为笔尖太软的缘故，倒是可以用炭笔之类的东西试试。”

    赵桓嗯了一声，说道：“这个回头让工部看着办。现在还是说驿站的事儿。

    朕刚才拿大庆殿举了例子，换到其他地方也是一样。比如顺天府的编号为02，顺天府下辖的滦州编号为09，那么合起来就是0209? 对应下滦州下面的村子? 也就是020901到020999。”

    庄成益心道你是官家，你开心就好。不过这编码的事情多半还是得着落在户部身上? 倒是可以借机把这大宋数字跟靖康算符先在户部推行一下。

    心中打定主意后? 庄成益便躬身道：“启奏官家，臣有意在户部先行推广大宋数字与靖康算符? 请官家恩准。”

    赵桓嗯了一声，说道：“准。”

    只是说完之后? 赵桓又拿起笔? 先是在纸上写了个1，又添了一笔，结果这个1就变成了4。再写个1再添一笔，这1就变成了7。而且不等庄成益反应过来? 赵桓又在纸上写了个“一”? 先是添了一笔变成“二”，然后又添了一笔，结果这个“一”就成了“三”。

    赵桓放下笔，笑着对庄成益道：“如何？”

    很显然，庄成益被赵桓这手大变数字的玩法给彻底吓住。只是回过神来后? 庄成益的心中却又止不住的暗自庆幸——

    这种缺德带冒烟的玩法得亏是官家先想出来的！

    可以预见，如果在户部全盘推开了大宋数字和靖康符号的玩法? 这记账倒是变得简单了，可是真要是被下面人玩出了什么花样? 那乐子也大了！

    而且这几乎是板上钉钉的事儿！论办正事儿，大宋的这些官老爷们可能不咋样? 可是论到怎么往自己的口袋里搂钱? 那可是个顶个的好手? 就连四柱清册法都止不住他们！

    就在庄成益想着该怎么解决这个问题的时候，赵桓却又提笔在纸上写了0、1、2、3、4、5、6、7、8、9、10、100、1000、10000这几个数字，然后又在这几个数字的下面写上了零、壹、贰、叁、肆、伍、陆、柒、捌、玖、拾、佰、仟、萬的字样。

    “解决了。”

    赵桓扔下笔，笑眯眯的说道：“算数的时候用大宋数字，记账的时候就不光用大宋数字，还要加上这些汉字，再想动手脚，可就没那么容易了吧？”

    这一次，庄成益却是心悦诚服的向赵桓躬身行了一礼，拜道：“官家圣明！”

    赵桓脸不红心不跳的受了，又把话题拉回到了驿站上面。

    “有了这个能够具体到村庄的数字，那朕想从汴京往滦州边市寄些东西，便只需要准备好包裹，填上020901的编号，驿站就能知道这个包裹该是从哪里往哪里送了。”

    “同理，滦州边市如果想回寄，自然也只需要填上010101这个编号，书信或者包裹就能直接送到大庆殿。”

    “百姓寄书信、包裹之类的都方便。物资转运的速度自然也会加快。”

    “枢密院这次不是头疼裁汰下来的禁军和厢军怎么安置么？”

    “兵部正好可以招收一部分，既能替枢密院分担一部分压力，也能加快驿站系统建设的速度。”

    “如果人手还是不够用，也可以考虑从民间招收一部分，只要给得起工钱也就是了。”

    “……”

    当皇帝的好处很大。比如现在，赵桓只是动动嘴，庄成益这个户部扛把子和李文德这个兵部扛把子就得跑断腿，顺便还得一把把的薅头发。

    但是当皇帝也不是没有坏处。最大的坏处就是在这个互相比烂的时代里有太多的破事儿让人糟心，而且还没人能替。

