    李忠信思索了一会儿和姜国军的谈话，觉得没有什么问题了以后，便抓起电话给京城大佬秘书打过去了电话。

    　　李忠信先是询问了一下忠信公司江城这边的规划问题大佬看到没有，有没有什么新的答复，然后把忠信公司想要到云南那边发展咖啡种植以及投资的方案汇报了一下，希望那边能够和云南省的领导进行一下沟通。

    　　忠信公司到云南那边进行投资的事情呢！会按照市场经济的原则去投资，去做安排，不过呢！这个事情需要一些沟通，要不然的话，这个事情是走不通的。

    　　“忠信啊！这刚刚过完年，就把我叫到你这边来了，是不是要请我们老兄弟几个吃饭啊？”姜国军到了忠信公司的办公室以后，爽朗地笑问起来。

    　　姜国军觉得，他和李忠信的关系十分亲密，适当地开开这样的玩笑没有任何的问题，而且呢！这样说的话，会拉近他们双方的距离。

    　　“姜所长，想要我请吃饭没有任何的问题，不过呢！今天把您叫到这边来，我有一件十分重要的事情要和您谈一谈。

    　　我这边呢！有这样的一个想法和决定，现在呢！差一个能够挑得起大梁的人，我这不一下子就想到您了吗？”李忠信笑容满面地说了起来。

    　　“需要一个挑大梁的人，您想到我了，我真的很荣幸，您给我说说，需要我做什么？”姜国军坐到李忠信对面的沙发以后，略带疑惑地问了起来。

    　　“是这样的一个事情，忠信公司最近一段时间呢！准备到云南那边搞咖啡种植，这不我们忠信公司这边没有懂农业方面事情的人吗？我一下子就想到了您。

    　　我现在给您说一下我这边的大致想法，您听一听……”李忠信慢慢把他要让姜国军做的事情娓娓地说了出来。

    　　“让我到云南那边负责这个方面的全部事宜，忠信啊！这个事情我得好好合计一下。

    　　你也是知道，我这地道的东北人，对去那边做什么事情很打怵，再说了，我现在是公职人员，我很热爱我现在的工作，家里面还有那么大的一家子人，我现在真的无法答应你。”姜国军神态凝重地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，姜国军十分动心，但是，姜国军的顾虑还是相当多的。

    　　家里面有一大家子人是一个方面，家里人可以和他一起到云南那边去居住，这个也没有什么问题，但是，家里人愿意不愿意他不清楚，舍家撇业的到那么遥远的地方去工作，姜国军总觉得不是什么滋味。

    　　在这边，同事朋友一大堆，到什么时候都能够有人沟通聊天，心情好了，一起聚会到一起喝个小酒啥的，他现在的生活很是惬意，他真就没有想要到什么云南那边工作的想法。

    　　在东北这个地方生活了这么多年，姜国军对于东北这边的感情十分深厚，现在他是农研所的所长，之前给他提到农科院那边当副院长他都没有过去，就是想要清闲一些。

    　　还有一点就是，他现在在农研所工作了二十多年，再有个十几年的时间就能够退休了，家里面的子女也没有什么让他操心的，为什么要去那么老远的地方去拼搏呢！

    　　在那边弄得好了，再过上十几年他也是退休了，他停薪留职以后能不能在原单位退休，这个事情，他也是琢磨不准。

    　　还有一点最重要的事情，他觉得，他自身的能力不足以担负起来那么大的一个事业，做好了行，做不好的话，那简直就是愧对江东父老。

    　　“姜所长，您考虑一下是很正常的，我这边呢！给您几天的时间考虑，我这只不过是一个提议，最后的决定依旧在于您自己。

    　　我之前说的那些东西呢！是关于您到那边去工作的事情，现在呢！我给您说一下我心中的想法。”李忠信十分正色地说完之后，脸上多出了一丝肃然继续说道：“姜所长，您对于我们国家的咖啡事业发展可能没有关注过，但是，可以这样说，现在中国商场当中卖的咖啡，都是外国企业生产出来的咖啡，您也在我给您的资料上看到了，我们中国有着世界上很顶级的咖啡，却一直处于一种没有企业去加工的一种状态。

    　　伴随着我们生活的不断改善，咖啡这种东西会慢慢走进千家万户。我们忠信公司要做的事情呢！您也是看着的，我们希望国家民富国强，您现在做的工作是什么？是农业研究，是为广大农民谋求更大福利的一件事情。

    　　我记得不错的话，您曾经说过这样的一句话，我老姜这个人，别的不说，就是爱国，更希望把我的所学报效国家，报效社会。

    　　我个人认为，您到那边去是最合适的人选。您刚才说的那几点原因呢！我觉得都不是什么问题。

    　　工作的事情呢！您可以进行停薪留职，到那边去工作几年看看，如果行呢！就在那边长做这个事情，如果不行，您再回到江城这边，这个不耽误您的工作的。

    　　家里面的人呢！想要去那边，也不会有任何的问题，在那边，忠信公司会给予您们解决房子等一切事情，您想要找什么同学或者是农业大拿过去那边，都是您一个人说了算，忠信公司只是想在那边把咖啡种植基地搞起来，把生产咖啡的厂子搞起来，一旦我们忠信公司能够在云南那边自产自销，对我们国家来讲，那绝对是一件相当好的事情。

    　　我记得我跟您说过，忠信公司今后的目标不是眼前的苟且，而是在远方，忠信超市和忠信公司旗下的品牌，再过上几年以后，是要走向世界的，我希望在咖啡方面打造出来我们国家自己的品牌，让忠信公司在国际上更有竞争力。您是我心中最好的人选，所以我想要请您出山。”

    　　李忠信十分诚恳地把这些事情都摆到了桌面上，至于姜国军答应不答应这个事情，那就是姜国军的事情了。

