    黎母黎大嫂对视了一眼，然后都低头开吃起来，两个人却一致觉得今天的白粥比平日里的要好吃许多许多。

    吃过了早饭，黎大嫂收拾了碗筷进厨房，方青青则是主动帮忙擦了桌子。

    黎母进了里屋，拿出来一个竹篮子，上头还盖着一块布。

    揭开，里面是她给三媳妇准备好的回门礼，一块肉一包糖一盒子八块红豆饼。

    这样的礼在乡下人家可不算轻的了，也更加的证明了，她对这个儿媳妇是十分满意的。

    虽然小妹是家里的最小的，不过黎母也知道三郎说得对，虽然大家都知道是他身体不好。

    如果真的在媳妇回门的日子让青青一个人回娘家，外面的人看了还以为是他们老黎家对这个三儿媳妇多么的不满意。

    当然不能让青青背负这样的名声了，还是读书人头脑好使，索性让小妹陪她三嫂一块儿回去。

    正好，让姑嫂俩培养一下感情，以后也可以在家里更好的相处。

    而且黎母也看得出来，实际上方青青自己也只是一个小姑娘，等过几天要是三郎身体好了一些还是需要回去书院读书。

    那么青青一个人在家里的时候，就可以让小妹多陪陪她三嫂了。

    一切东西准备就绪的时候，一大早出去放牛的黎小妹也回来了。

    她先是将牛牵回牛棚安顿好，回到正屋就听到了黎母的话，然后笑着就对她三嫂说道：“三嫂，不介意的话，我陪你一道回去吧。”

    于是姑嫂俩一同出的门，而且黎母准备的竹篮子是挎在黎小妹胳膊上的。

    都是家里最小的姑娘，虽然黎小妹叫方青青为三嫂，实际上她还要大上几个月的。

    因为三哥一直在读书，之前没有想过这么早成亲，于是家里最小的女孩子也就跟着耽误了。

    另外还有一点是黎母的私心，不过这会儿还早，不好当着众人面说出来罢了。

    黎母这辈子生了三个儿子两个闺女，虽然看起来她是最为偏疼的是老三，实际上哪一个都是她身下掉下来的一块肉。

    又怎么可能不疼爱？

    特别是两个闺女，同样作为农家妇的黎母深深地明白，这女人家也就只有在娘家做姑娘那几年可能有轻松日子。

    嫁人以后，上有老下有小，一个家里里外外许多事情都需要操持。

    劳累的很啊，像是家里早就出嫁了的大丫头，因为嫁的远一般也就过年的时候能够回娘家一次。

    三郎成亲好不容易他大姐大姐夫都来了，可是黎母看着大丫头的样子暗暗地落了泪。

    因为婆家条件不好操劳的厉害，结果呢，大丫头苍老的厉害看起来面|色|竟然不如她这个老太婆。

    这也是黎母迫切希望三郎身体可以快点好起来的缘故，夫子说了，明年开春就有一场考试的。

    老黎家只是在红桥村算富户，却也仅此而已，在这十里八乡的却不算显眼。

    因为红桥村总共也不超过一百户人家，跟附近的几个村落相比都显得比较小比较落魄了。

    除了三郎能够读书出头，其它的，黎父黎母都不知道能如何让家里人过得更好。

    一个闺女已经是这样了，黎母就不想另外一个闺女以后日子也都是苦巴巴的。

    黎母想让小妹多留两年，除了是想着让她可以多过两年送快的小姑娘的日子。

    也是觉得，如果三郎真的考中了，以后家里的门楣会高一些。

    是不是，给小妹说亲的时候，也可以找一个好一点的婆家？

    这些年因为三郎一直在读书，黎母可也是知道的，考中了秀才不算什么。

    要是明年再去考试，能够中举，他们老黎家才可以真正的出息了呢。

    黎小妹却是不知道这些的，兴致勃勃的跟她三嫂一道出了家门，在路上看到其他年轻姑娘和妇人也都跟她们打着招呼。

    这一点上，方青青显然是要差许多的，又或者说是以前原主的问题吧。

    方青青发现，哪怕都是一个村的姑娘，可是以前原主出门少跟村子里的这些老老小小都不太熟的？

    甚至中途碰到一个，好像是跟黎小妹玩得好，两个人脚步都停下来了。

    因为对方主动打着招呼，好像是和小妹有话要说的样子？

    可是那姑娘却又看着方青青欲言又止，半天不吱声。

    一开始小妹不太乐意，她可是肩负着陪三嫂回门的重任，可是看好友支支吾吾似乎有啥大事要和她说？

    于是方青青笑道：“我在边上走走。”

    给了她们说小话的空间，实际上，也是她自己有私事要处理。

    其实是方青青忍不住的点开了脑海中的系统商城，研究了起来。

    因为刚才她和黎小妹一起走出黎家大门的时候，脑海里的那道声音又响了起来：

    【恭喜宿主，现在和相公还有婆家人相处良好，奖励你1111积分。】

    不算少了，可以购买一小瓶的灵泉水，给她爹喝了腿可以好起来。

    再就是，可以购买一些东西了。

    从一开始方青青就发现了，系统商城里面的日用品比较便宜，还有就是它每天挂在页面最上顶层的都是当天特价的东西。

    不论什么东西，只要是挂在那里的，基本上都只需要一个积分。

    而根据这几天方青青的观察，出现在那里的物品，多数是米面油盐布匹之类的。

    再一个就是，方青青还发现，她的这个锦鲤系统发布的任务或者说是获取的积分奖励好像都是跟秀才郎有关的？

    这一点，方青青咨询了，不过系统装死没有理会。

    方青青也就不管这么多了，先是购买了一瓶灵泉水放进了空间储藏柜，再想着买一些其他的生活用品。

    主要是看到那里的特价商品有布匹，于是就买了一匹。

    还没嫁人的那几天，方青青看到方家人身上穿的都是补丁加补丁、褴褛不堪的衣裳，最好的是她这个小姑娘。

    衣服相对来说有七八成新，最重要的是，上面几乎都没有补丁。

    大哥大嫂他们可以不予理会，但是吧，好歹可以让爹娘有新衣服穿吧？

    虽然是限购的，但是一匹布好歹有十多米，给爹娘做两套衣服还是没有问题的。

    再就是买了一些盐米之类的，都放进了储存柜。

    哪怕不一定都这次拿给爹娘，先买了存起来也是没问题的。

