    叶秋一阵头大。

    误会闹大了。

    秋山南歌双眼瞪着叶秋，满脸绯红：“放开我。”

    叶秋没放开她，问道：“小雪呢？”

    秋山南歌说：“小雪在我房间沐浴。”

    叶秋感到奇怪：“她房间不是有洗澡间吗？”

    “这个房间的水管坏了。”秋山南歌再次说道：“你放开我。”

    叶秋还是没放开她，问道：“你怎么在小雪的房间里？”

    秋山南歌说：“我来找小雪说说话。”

    原来如此。

    叶秋看了一眼秋山南歌，只见她一对眸子亮如宝石，在黑夜中发出闪闪光彩。

    她的身上穿着一件紫色的亵衣，露出大片白皙的肌肤，令人想入非非。

    最难能可贵的是，秋山南歌眉梢眼角间有一种成熟的风韵，这种风韵对叶秋这个年纪的男人来说，有一股致命的吸引。

    叶秋一时不由看呆了。

    秋山南歌见他盯着自己看，有些羞恼，低声喝道：“你在看什么？”

    “看你啊！”叶秋情不自禁地说道：“南歌，你好美。”

    唰。

    秋山南歌的耳根子都红了，明明很害羞，不知道为什么，她心里却有些窃喜。

    “叶秋，你快离开这里，不然等小雪回来看到我们这样就麻烦了。”秋山南歌急道。

    “你不是说小雪洗澡去了吗，她哪会这么快回来，我陪你一会儿。”

    叶秋说完，搂着秋山南歌的腰，在她的身边躺下。

    秋山南歌又羞又急，推了叶秋一把：“你快走……”

    话未说完。

    嘴就被堵住了。

    “唔唔唔……”

    秋山南歌刚开始还在反抗，可是很快就沉溺在叶秋的霸吻之中，渐渐地，开始享受这种感觉，还在回应叶秋。

    过了一会儿。

    两人亲得喘不过气了，叶秋又开始使坏。

    很快，秋山南歌的亵衣带子松开了，黑暗中，她的脸蛋红扑扑的，一双水汪汪的眼睛像是要滴出水来。

    秀色可餐。

    叶秋内心一阵躁动，翻了个身，压住了秋山南歌。

    “不要这样。”秋山南歌又开始反抗。

    叶秋突然停下了动作，凝视秋山南歌的眼睛，说道：“接到你电话的时候，我心里担心死了。”

    “我担心再也见不到你和小雪了。”

    “所以我马不停蹄地赶了过来。”

    “幸好，终归是有惊无险。”

    “你知道吗？在吉田家族的密室里，看到你被欺负，我的心都快碎了。”

    “南歌，我保证，以后再也不让你受到任何伤害。”

    “因为我喜欢你。”

    有一位情感大师说过，再冰冷的女人，最终也会沦陷在男人的甜言蜜语里。

    果不其然。

    秋山南歌听到这话，心里暖暖的，双手勾住叶秋的脖子，主动亲他。

    两人搂在一起。

    房间里在快速升温。

    过了一阵。

    就在叶秋要突破底线的时候，被秋山南歌拦住了。

    叶秋不理她，霸道地拿开她的手，却没想到，秋山南歌突然低声抽泣。

    无奈之下，叶秋只好停止。

    “好端端的，你怎么哭了？”叶秋问道。

    秋山南歌说：“叶秋，暂时不要这样，否则我无颜面对小雪。我还没准备好，给我一点时间，好吗？”

    叶秋知道，如果他此时用强，那肯定能得到秋山南歌。

    只不过，用这样的方式得到秋山南歌，并非叶秋所愿。

    他希望每一个他喜欢的女人，都心甘情愿地给自己，不要有任何顾虑。

    叶秋叹息一声，把秋山南歌抱在怀里，轻声说道：“南歌，我的心意你知道，不管你需要多久才能彻底接受我，我都等你。”

    秋山南歌双臂环抱着叶秋的脖子，将脸颊贴在他的脸上，说道：“叶秋，谢谢你能理解我。”

    “你快回去吧。”

    “若是等小雪回来，撞见我们在一起可就不好了。”

    “那行，我先走了，你早些睡。”叶秋在秋山南歌的额头上亲了一下，跳下榻榻米，向门外走去。

    刚走到门口。

    “嗖～”

    叶秋突然转身，一个箭步又钻进了被窝里。

    “你怎么又回来了？”秋山南歌话音刚落，就听到外面传来一阵脚步声。

    不好，小雪回来了。

    秋山南歌哪怕是一派宗师，此刻也心慌无比，急着问叶秋：“现在怎么办啊？”

    “要不，就让小雪撞见好了。”叶秋说。

    “不行。”秋山南歌道：“如果让小雪撞见，那我以后怎么面对她，还不如让我死了算了。”

    叶秋道：“你说一句爱我，我来想办法。”

    秋山南歌瞪了叶秋一眼：“这都什么时候，你还有心思开玩笑，快想办法。”

    “说爱我。”

    “你快想办法……”

    “说爱我。”

    “我爱你！这总行了吧？”秋山南歌又羞又急。

    “再喊一声老公。”叶秋又道。

    这时，千山雪来到门外，准备推门了，秋山南歌只好红着脸用蚊子一般的声音叫了一句：“老公～”

    “这还差不多。”叶秋嘿嘿一笑，伸手在秋山南歌腰下摸了一把。

    咯吱——

    房门被推开了。

    就在这时，叶秋画了一道隐身咒，趁着千山雪打开房门的瞬间，悄悄地出去了。

    千山雪一点察觉都没有，进门就打开了房灯。

    瞬间，屋内灯火通明。

    千山雪见到秋山南歌坐在榻榻米上面，问道：“师父，天气凉，你怎么不在被窝里面待着啊？”

    “没事，我乃练武之人，不怕凉。”秋山南歌说。

    千山雪见千山雪脸色有些红，问道：“师父，您身体不舒服吗，怎么脸色那么红？”

    秋山南歌心里慌得一批，脸上却不动声色，说道：“刚才练功出了点问题，不过没什么大碍。”

    千山雪点点头，倒了一杯水递给秋山南歌，然后在秋山南歌的身边坐下，说道：“师父，我发现这次见到叶秋，您对他有些不一样。”

    “怎么不一样？”秋山南歌假装平静地问道。

    千山雪说：“我觉得您有点儿喜欢他。”

    秋山南歌心里“咯噔”一下，水杯差点没握稳，然而，千山雪接下来一句话，更是让她芳心大乱。

    “师父，您是不是喜欢叶秋？”

