    两人边吃边聊。

    伦道夫问道：“对了，你的那幅广告画画好了没有?我今天遇到了佛洛尔先生，他还提起过这件事情！”

    画？

    被伦道夫一提起，太叔宏才想起来。这说的应该是房子客厅当中画的那副半成品油画。

    那是一家糖果屋的老板，委托格罗尔斯画的一幅广告画。已经收了三分之一的报酬作为订金了！

    如果不是伦道夫提起，太叔宏还真的是一点都想不起来。

    太叔宏不动声色的道：“你说的那副画啊，我还没有画好。你知道的，那只是一幅该死的广告，根本没有给我半点创作空间，见到那副画我都头痛……”

    这不是借口，这是格罗尔斯真正的想法。

    不过伦道夫作为格罗尔斯最好的朋友，两个人可以说是臭味相投，他也叹气道：“谁说不是！都没有什么正经人找我们创作真正的作品，老是画这些广告画，我都烦透了。

    可是没办法，我的朋友，我们还是要吃饭的！如果客厅里那张，就是你那副广告画的话，看起来你要加班了，我的朋友！”

    他说的正是原主画的那张半成品。

    其实说是半成品都有些勉强，原主顶多画了三分之一而已。

    然而已经能够看出，这是一幅无趣的糖果店老板，拿着自家的糖果，露出一个僵硬笑容的画像。旁边甚至会写上几句广告词。

    这个时代的广告画大体都是这个模样！

    太叔宏只能硬着头皮说：“我尽量吧！”

    他有些怀疑原主的绘画技能，自己到底掌握了没有。

    伦道夫不知道太叔宏担心什么，现在只能用自己糟糕的经历宽慰太叔宏：“格罗尔斯，只是一副糖果店的广告而已。这算什么？你直到不久前我还为内衣商人画了一副广告画。

    你知道嘛，那居然是一个女人穿着那下流的猥琐内衣画像。我都怕自己因为画了那副愚蠢的画像而被风纪警察给抓走！”

    太叔宏的面色变得十分精彩，因为从原主的记忆里他可以知道伦道夫这家伙是一个十分古板正经，甚至还有点愤青的那种人。

    现在让这样的人画出那种内衣画像，可想而知伦道夫的心情会是如何了！

    一打开话匣子，这个伦道夫就开始不断地抱怨起来。从愚蠢的，只会要求画一些广告画的那些老板们一直骂到当今主流艺术界所流行的抽象派，野兽派的作品。

    伦道夫认为这些东西，毫无半点美感，根本就是堕落的象征。是魔鬼的画作。

    这些绘画风格的流行代表了当今世界画坛，乃至于世道人心的堕落！

    不得不说，这家伙果然是一个愤青。明明是年轻人，思想却如此老派，对于现在所流行的一切都看不过。

    伦道夫所钟爱的还是二三十年前所流行的那些传统的古典唯美写实的绘画风格！

    太叔宏发现原主的绘画风格也偏向这些，难怪这两个家伙能够成为朋友。

    送走了吃饱喝足，也把所有的吐沫都喷完的伦道夫送走。

    太叔宏陷入到了沉思。

    原主的家里每个月会有一笔钱寄来，但是这笔钱却显然不足够太叔宏在这座繁华的大城市生活，尤其是他还是学艺术的。

    前世有句话叫做穷文富武，然而学艺术的却从来穷不了……或者说没有钱，根本学不了艺术。

    翻译过来就是学艺术很花钱！

    各种颜料画布什么的价格都很高！

    “也许我应该试着画上几幅画，总不能坐吃山空吧？”

    哪怕太叔宏现在夺舍之后不学艺术了，但是修炼，恢复实力也要用到很多钱。

    前世，作为一个道人，太叔宏可以说是多才多艺，也曾经学过一些工笔画水墨画。

    不过那些画法和这个世界的油画显然有着很大的差异。只是希望原主的绘画技艺能够遗留下来一点……

    否则的话，太叔宏只能想办法去工地搬砖赚钱了！

    他找来原主的一些画作，画稿之类的东西看了一会儿。配合着脑海中残留的记忆，渐渐看出了一些关于油画的门道来。

    不管是那种画法，最基本的东西永远是相通的……比如说线条，色彩什么的。

    哪怕是只有墨色的水墨画，其实最重要的也是线条色彩。浓淡不同的墨色所构成的色彩。

    至于线条这就更不用说了，那是基本功！

    虽然技法上有着很大不同，但是从这些方面上来说，还是很有共同点的。

    幸好原主最擅长最喜欢的还是古典唯美主义的油画，而不是现在流行的野兽派，抽象派等等……

    这让太叔宏入门容易了许多！

    然后他就像是打开了一个新世界的大门，毕竟太叔宏自己也是前世学过画的人。现在接触到这些油画技法，顿时就像是在他面前打开了一扇新天地的大门。

    尤其是那透视法的存在，更是让太叔宏大开眼界。

    前世所习的绘画，不论是工笔还是水墨，都没有透视法的存在。所有的画都是平面的。

    最典型的一点就是远近人物的不同，只能用大小来表示。很多时候看得颇为怪异！

    而透视法的出现，却让画作出现了景深，解决了这个问题。

    一时间太叔宏脑海中灵感纷呈，将原主所掌握的油画技法和前世所学的技法融合在了一处。

    一种创作的冲动油然而生，让他不由自主的拿出稿纸来，迅速的画了起来。

    忽然之间，他丢掉了笔，哈哈大笑起来。

    画纸当中，画出了大小的两座远山，还有寒鸦飞过。

    并没有用什么色彩，大半都还是水墨画的风格。

    而且由于画笔的不顺手的关系，这幅画的质量应该说还是比较糟糕的。

    然而用上了透视法的关系，两座山峰之间就仿佛有了远近纵深。

    这才是让他最感觉喜悦的地方！

    “看来应该能够继续用绘画赚钱吃饭，而不用去工地搬砖了！”

    接着太叔宏的目光就投向那副画了三分之一的半成品广告画上。

    这个时候，太叔宏就已经能够看出原主画作当中的很多毛病来……

