
　　“不合理？存在即是合理！”赵岩说着，一道灵魂力已经打进了严崇的眉心，在灵魂力进入严崇紫府的一瞬间，他浑身打了一个哆嗦，随后面恐惧的看着赵岩说道：“你对我做了什么？”

　　这一幕，那上百名的皇者战士还有姜桓以及匡堰全都看在眼里，即便是他们，在看到之前的一幕时，也是内心猛抽。

　　他们都有着自己的猜测，那定是赵岩在严崇的灵魂之上打下了印记，企图控制严崇。

　　然而，一个皇者中期真的能用灵魂印记来控制一个皇者大圆满嘛？

　　那百名皇者战士此时仍然被赵岩的威压压迫的抬不起头来，他们的内心事实上比严崇还要恐惧。

　　他们可没有严崇那般强大的实力，如果连严崇都能够控制的话，那么控制他们不是更加的轻而易举。

　　对于这一点，姜桓倒是稍微好一点呢，毕竟，他了解赵岩的强大。

　　不过即便是如此，在赵岩真正的用灵魂来控制严崇的时候，他的内心不免也有些打鼓。

　　他在想，如果将来有一天他和赵岩出现什么冲突的话，赵岩会不会也这样对待自己。

　　不过随后他却坚定的告诉自己：无论如何，将来都不要做赵岩的敌人。

　　而站在姜桓身边的匡堰，此时却是我无比的心惊。

　　他也是皇者大圆满的强者，他深知，自己是完全没有这个能力用灵魂控制严崇的别说是灵魂控制，就是赵岩现在所释放出来的威压，也不是他能够做到的。

　　这就说明，眼前的这个被姜桓称作“赵先生”的少年，其实力当真是深不可测。

　　他甚至在想，是不会是代替永昌阁将于正少年交好呢？

　　永昌阁虽然只是一个炼器的势力，并且还是一个专注于炼制低端装饰法器的势力。

　　但是永昌阁内部，却不乏势力超绝之辈。

　　就好像此刻的匡堰自己，就是一个名副其实的皇者大圆满强者。

　　而在永昌阁的内部，像匡堰这样的皇者大圆满强者，可不在少数。

　　而对比此刻的赵岩，他们那些皇者大圆满强者，还真的不够看。

　　“做了什么？你可以尝试一下想一想违逆本尊的事情。”赵岩淡然的说道。

　　“啊……”赵岩的话音刚落，那严崇便痛苦的大叫，甚至于在虚空中打滚，看上去非常的痛苦。

　　这一幕使得本来就震惊不已的众人，更为恐惧了。

　　一个小小的灵魂印记，竟然如此可怕，连想一想违逆他的事情都要受到惩罚，那要时候做违逆他的事情呢？

　　此时此刻，那些心理还想着反抗的皇者战士们，在看到这一幕的时候，仅存的拿点心气直接崩溃，坦然在赵岩的威压之下。

　　放弃了抵抗。

　　怎么抵抗？连他们的将军都被如此般对待，若是那少年盯上了自己，又该如何？

　　“怎么样，本尊说了，若是前往挚熵星的人全都是本尊这个级别的，你觉得挚熵星还有机会存在吗？”赵岩看着一段挣扎的严崇问道。

　　“卑鄙，你无耻，身为皇者，你竟然用如此卑劣的手段对付本将军，你不怕传出去被人耻笑吗？”严崇还真是强硬，都到了这个时候，还不准备屈服。

　　“耻笑？哈哈哈哈！”赵岩直接收回自己的威压，扫视了那些坦然在虚空之中的皇者战士说道：“你们这些人一边享受着来自皇都的待遇，一边却筹划这反叛只是，难道就不觉得羞耻。”

　　“别拿百年前的冲突事件说事儿，自己有野心就说自己有野心，那百年前的一场变故来当幌子，做出十恶不赦的事情，还好意思和本尊说羞耻？”

　　“用灵魂控制你怎么了，难道灵魂力不是一个人的真实力吗？”

　　“还有，即便不用灵魂力，你觉的你是本尊的对手？”

　　“严崇，天才，呵呵……本尊平生最喜欢做的事情就是狂踩你这种自命不凡的所谓的天才。”

　　“无论是肉身，修为还是灵魂力，本尊全方位碾压你，你给我说羞耻。”

　　赵岩说着，又是一道灵魂力打进了严崇的紫府，严崇立即停止了挣扎，然后一骨碌站起来，连停顿都没有，直接冲向赵岩。

　　他这是不想在赵岩毫无防备的前提下偷袭赵岩。

　　而赵岩在这一刻也的确没有做出反击活着躲闪的准备。

　　严崇的那一拳，踏踏实实的印在了赵岩的胸膛。

　　然而，接下来发生的一幕，却让现场所有人的内心再次抽搐了一下，并且久久不能平静。

　　因为他们看到，当严崇的拳头印在赵岩胸口的时候，赵岩居然一点反应都没有。

　　而赵岩唯一的表现就只是对着严崇笑了笑。

　　紧接着，被赵岩笑容弄的呆滞的严崇，还没有收回自己的手臂，一股强大无匹的力量，边从赵岩的身体，直接进入了严崇的拳头，然后顺着他的拳头直接进入他的手臂，并且一路前行，直达丹田。

　　在然后，严崇再次向到底，武者自己的小腹，痛苦的哀嚎……

　　“啊……”惨叫声在星空中响起，传得很远。

　　围观的众人此时有些手足无措。

　　正如刚刚赵岩所说的那般，赵岩仅仅是用他强大的肉体便挡住了严崇这强力的一击，并且连手都没有动，就制服了严崇。

　　其他人甚至都不知道赵岩具体对严崇做了什么？

　　“停下，停下……服了，我服了，求您不要在让它动了！”严崇一边痛呼，一边求饶。

　　他受不了了，赵岩输送到他体内的那股能量，在他的丹田以及经脉中乱窜，使得他痛苦不堪。

　　严崇怕不怕死，显然他不怕，否则他也不会如此硬钢姜桓。

　　但是不怕死并不代表着他不怕折磨，尤其是这种痛彻心扉，甚至连灵魂都在被惩罚的痛苦，他无法忍受。

　　“天才，硬汉？切……”赵岩单手一挥，一道力量打进严崇的丹田，然后手指一动，将严崇勾到自己的身前。

　　此时的严崇满头大汗，脸色苍白，双目充血，却满是恐惧的目光。

　　赵岩看着此时的严崇说道：“若是搁在从前，你已经化为灰烬了。”

　　“不过，自从本尊做了爹之后呢，整个人就便的和善了很多，一般情况下不伤人性命。”

　　“当然了，主要是阁下不怕死，因此，用死来威胁你显然是没用的，于是本尊只能用这种手段了。”

　　听了赵岩这般说，严崇当真是羞愧万分。

　　之前的嚣张和跋扈，荡然无存，此刻他不知道说些什么，只能以沉默应对。

　　而当赵岩说出“和善”二字的时候，那些皇者战士们，心里就是犯嘀咕。

　　你这也算是和善？这比用死来威胁他们更为可怕。

　　“好了……”赵岩的目光从所有皇者战士的身上扫过之后，回头对姜桓说道：“本尊的事情已经做完，接下来这里交给你！”

　　姜桓也是神情一滞，他没有想到赵岩会将后面的事情交给自己来处理。

　　不过赵岩既然这么说了，他自然不能推诿，于是，他向前一幕，走到赵岩之前你的位置，面对着严崇说道：“朕不杀你，不过朕需要你做些事情！”

　　“你可明白？”

　　“明……明白！”严崇眼睛瞥了一下一旁若无其事的赵岩回应道。

　　“好，只要你做的好，朕甚至可以饶过挚熵星百姓的谋反之罪，等此番事了，朕还可能让你来主政挚熵星，到时候你想如何治理，就如何治理，朕绝不插手。”

　　“前提是，不得反叛！”

　　“是！”

　　做完这些，姜桓看向严崇身后的那些皇者战士说道：“至于这些人吗……”

　　“陛下！”严崇听到这里，竟然朝着姜桓跪下了，他很是诚恳的说道：“严崇保证，今日之事不会有外人知道，这些都是微臣的心腹，他们和微臣是一条心，还请陛下宽宏大量，高抬贵手，饶过他们！”

　　一看他们的将军都给姜桓跪下了，那些患者战士们神情不是很好看，但是却不敢说什么。

　　当发现姜桓的目光再次扫来的时候，其中一些战士已经紧随严崇之后跪下了。

　　屈服，不屈服又如何？

　　难道他们也想和严崇一样被调教一番在屈服吗？

　　想一想赵岩之前的手段，他们只能选择下跪。

　　“好，朕答应你，不过，如果将来他们做出任何危害到皇朝和朕的事情，都将直接影响到挚熵星的百姓。”

　　说到这里，姜桓再次看向那百名皇者战士说道：“希望你们想清楚！”

　　“是，陛下！”皇者战士们齐声回应。

　　姜桓将严崇扶起来，然后和蔼的说道：“严卿，今日之事朕也不再多言了，不过，这匡堰长老的事情……”

　　“陛下放心，一切由微臣担待！”严崇郑重地说道。

　　“既然如此！”姜桓看向赵岩，正想问些什么，而赵岩好像心领神会一般直接开口道：“你放心，只要他表现的好，将来本尊会将那灵魂印记解除的。”23sk.Com

　　听到赵岩这样说，严崇的内心总算轻松了一些，并且用感激的目光看这姜桓说道：“多谢陛下宽仁，都到这个时候了，还要为微臣着想。”

　　“严卿严重了，当初在皇都第一眼看到严卿，朕就有心留下你，奈何你对皇都姜家的成见太深，朕也无可奈何。”

　　“而今既然你已经在为朕做事，朕自然要多为你着想。”

　　“尽管这件事的促成方式有些不合常理，所幸的是结果一样，希望从今往后，你我君臣能够坦诚相待，成为一段佳话！”姜桓对严崇的话总是那般的语重心长。

　　看的出来，这姜桓对严崇当真的偏爱有加。

　　前面这严崇都已经那样的对待他了，他还能如此，爱才之心，显而易见。

　　“多谢陛下抬爱，微臣万分惶恐!”

　　“好了好了！”赵岩摇了摇头说道：“两个大男人，搞的就像是两个女人一般的扭捏，此事可以告一段落了，现在最重要的事情是赶往皇都。”

　　“是是是，先生说的是！”姜桓连忙附和道，然后他拿出一枚传讯符交给严崇说道：“之后的事情，朕会传讯给你，在挚熵星的一切，只能靠你自己随机应变了！”

　　“是！”严崇结果传讯符，躬身行礼道。

　　“呼”的一声，朱雀现身，赵岩跳上朱雀回头对姜桓说了一句：“该走了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1082章 拿下！免费阅读。https://xs.23sk.com 