    决定将防护罩升级到max，夏木也是深思熟虑过的。

    作为黑龙小队最安全的避风港，载具的安全是排在第一位的。

    将防护罩升级到满级，效果会发生质变，对众人的安全也是一种极大的提高。

    很快，系统的提示音再度响起。

    “叮！lv4.防护罩生成装置已升级到max！”

    【反物质能量罩（Max）】

    【种类：车载工具】

    【等级：究极】

    【消耗：65000Kwh。】

    【介绍：升级到最终形态的防护罩装置，在载具即将受到危险时，可生成反物质能量罩。该能量罩，能够抵挡住12000吨重的力量冲击，所有能量形式的攻击都将无效化，并被装置吸收，转化为能量储存在载具之中。】

    【备注：反物质能量罩可链接进入载具武器防御系统，通过载具管家自由开关。甚至能够短暂附着在生物体表，形成防护衣。脱离载具的防护衣，能够维持十五分钟的时间。】

    虽然看不到防护罩装置变化的实时情况，但夏木依然从系统那里看到了改造后的情况。

    简简单单的一块防护罩生成装置，安装在装甲车的地盘上，防护着载具最薄弱的地方。

    虽然看起来不明显，但黑龙小队的安全已经毫无声息的上升了很多。

    升级完工具后，夏木看向第二个奖励。

    杀神领域！

    领域技能！

    对于普通异能者来说，能够觉醒出领域的能力，起步就已经超过了百分之八十的人。

    像赵橘的玉光领域，一旦施展开来，对四周环境的影响是极为恐怖的。

    她在玉光领域中，几乎是无敌的存在。

    而现在，夏木也终于是通过超级英雄任务，成功获得了一个领域类技能！

    他心念一动，杀神领域的说明就出现在了脑海里。

    【杀神领域（S）】

    【类型：领域类】

    【介绍：由第七次元的无上杀神白起，自创的领域能力。曾以一己之力，一夜击杀六万九千九百四十五人，将整座城池都完全铺满。】

    【能力：1，开启杀神领域时，使用者力量增幅三倍，感受不到任何痛苦。精神力将高度专注为杀戮模式，只留下杀戮本能。

    2，在领域中，宿主所有技能全部无CD，且威力增幅百分之百。每当宿主击杀一个生命体，将获得特殊buff：嗜血狂魔。】

    【嗜血狂魔：每叠加满十层，宿主细胞的恢复力和强度都将获得增幅，越战越勇。】

    【备注：若嗜血狂魔叠满一万层，则宿主战斗力永久提升一百点，且战斗后所有伤势自动修复。】

    这可能是夏木看到的最长的技能介绍了。

    但相当值得，而且越看越激动。

    光是开启领域后全部技能无cd这一点，就足够让人振奋。

    只要体力足够，他甚至可以一口气使出数十上百次极虎。

    眨眼间毁灭一座城市，也未尝不可。

    尤其是，若是能够接连击杀上万只生命体，就能直接增长一百点的战斗力。

    这是何等的逆天！？

    夏木甚至想好了，等这边事情结束，就直接冲到棒子国好好的大闹一番。

    当然，连带着某个岛国也不能放过。

    那里的黑暗生物再少，上万只应该还是有的。

    “杀神领域，开！”

    夏木趁四下无人，心神猛然进入到了杀神领域之中。

    刹那间，视野变成了一片黑白。

    一股嗜血杀戮的欲望猛然间直冲脑海！

    若不是夏木此时的身体还没有修复完整，不能动弹。

    恐怕整个军区医院都会刹那间毁于一旦。

    “呼，吸。”

    夏木死死抓住床单，艰难的一阵深呼吸。

    最终在即将失去理智时，及时退出了杀神领域。

    “好险。”

    这杀神领域，着实太过恐怖。

    甚至可以错乱他的心神，让他的心中充满杀意。

    看来，这领域技能还是把双刃剑啊。

    不到紧急时刻，不能随便动用。

    夏木点了点头，决定将其当做底牌，不轻易动用。

    搓了搓手，看向这次奖励中的重中之重。

    聚变核心！

    “终于得到你了，聚变核心。”

    这是一块，和拳头一般大小的圆球状物体。表面延伸出很多细小颗粒，密密麻麻的，由根部的纤细物质链连成一片。

    握在手中，充满了橡胶一般的手感。

    “感觉很劣质啊。”

    他轻轻揉了揉聚变核心，然后将其放入了空间之中。

    “劣质？”系统的语气中充满了不可思议，“宿主，它是由阿尔米材料制作的超导精密结构，整整九个次元，就这么一个啊……”

    夏木有些郁闷。

    “总觉得和想象中有些不一样，你之前不是说过，聚变核心甚至可以给海陆空三栖堡垒提供源源不断的能源吗？就这个小玩意？”

    “……宿主，聚变核心的能源输出可以达到165瓦的3252万次方！”

    夏木：“？”

    系统：“……”

    “大概也就是两个太阳输出的总能源吧。”

    “！！！”

    夏木猛然一惊。

    两个太阳！？

    这系统大白天的说胡话呢？

    要知道太阳的能量，可以辐射到整个银河系每一个星球表面。

    在不计算中途损耗与各种气层的阻挡下，它释放的能量本可以将所有地面上的生物烧成灰烬。

    而这么一块小小的聚变核心，竟然能产生两个太阳释放出的能量！？

    那岂不是说，整个蓝星上所有设施建筑，都能够用这颗不起眼的小东西来供电？

    那这样的话，区区一个三栖堡垒，供电的问题确实不算什么了。

    夏木目光灼灼的看着这个小不点，珍而重之的将其锁在了个人空间中。

    等到将载具升级后，将聚变核心和载具一融合，夏木的实力又将得到质的飞跃。

    盘点完大部分奖励，夏木舒舒服服的躺在床上，心中阵阵激动。

    超级英雄任务很难，但相对的收益也是相当的高。

    光是聚变核心和杀神领域，就已经值回了票价。

    最后的元素改造图纸，就算开出来个垃圾，他心里也能接受了。

    啪。

    将这枚s级元素改造图纸轻轻打开，一张耀眼的猩红色物品突然蹦了出来。

    “叮！恭喜宿主，获得M25小型机械化部队改造图！”

    看着改造图上鲜艳的红色军队，夏木的眼皮子一阵狂跳。

    又是一个S级物品！？

    今天这是咋回事，好运连连啊！

