    “嗯？还有五股很强的气息！大家要小心了。”

    青木皇室的护域队队长眉头皱起，肃然开口道。

    苏浅云等人闻言皆是提起了心神，就连副队长东郭也是警惕起来。

    队长名叫苏文君，是苏浅云的皇叔，实力极为强大，是青木皇室的老牌返虚强者，众人都以他为首。

    众人很快便飞到了落凰之地的中心，那里有金光弥漫，炽热元气乱流化作炎龙在四周游动，威势极为可怕。

    苏文君停住了脚步，望向四周。

    这里有五股截然不同的势力，他们同样飞在空中，目光灼灼地望着火焰之中的某件事物。

    为首的五人，赫然也是气息浩渺深邃的返虚境大能。

    “人带少了啊……”苏文君眼皮一跳，转头对着某个容貌俊美至极的男子开口道：“信儿，跟皇室说一声，看看能不能多抽调一两位返虚境的过来撑撑场面！”

    “是！”那个男子恭敬应了一声，立即开始联系。

    东郭望着那五个返虚境的大能，额头隐隐有冷汗冒出：“天魔宗，飞神宗，红楼谷，绝命宗，霜日仙宗……都是紫星州的顶尖宗派，没想到他们的宗主都来了。”

    带队的这些宗主都是成名已久的返虚境大能，东郭掐指一算，那五人，他一个都打不过……他毕竟是新晋的返虚境，估计只能欺负一下比他低一个境界的人了。

    很弱吗？

    不，能横扫化神境的返虚境大能，绝对不能称之为弱者！

    而且他相信自己以后会越来越强，总有一天能够比肩，甚至赶超在场的这些一宗之主。修仙要是没有这股奋发向上的道心，那仙还是别修了。

    “二皇叔，我父皇说了，目前能够及时抽调的返虚境大能，只剩下龙葵大将军了。”那个俊美至极的男子开口道。

    苏文君闻言点了点头，能够多一个战力总归是好事。

    他们青木皇室虽然在紫星州称王称霸，但是这并不代表其余宗门就俯首帖耳，真有大机缘，谁还管你是不是老大，大家肯定是能抢则抢。

    打不过？大不了抢了就跑啊！

    也正因为如此，他们青木皇族得加码了。

    因为这次的机缘实在太过于大了，以至于苏文君敢肯定，其余宗门肯定是不会留情面，就算强破头颅也要获得！

    不仅那五大顶尖宗派，就连分布在四周的大大小小数十个势力，也在摩拳擦掌，目光炽热地望着中心之地，希望能够在返虚境大能的手下捡漏。

    中心之地有什么呢？

    是什么让道之体，育灵，化神的修士，都愿意顶着返虚大能的压力，趋之若鹜？甚至不惜豁出性命想要去争取？

    那是一枚蛋！

    一枚金色的，蕴含着极为浓郁生命之力的蛋！

    在这落凰之地的中心出现一枚这样的蛋，并且火焰尽消，这其间意味着什么，大家的心里都是有一些逼数的。

    凤凰陨落？

    凤凰涅槃重生听过没？

    这特么就是活生生的例子啊，以至于大家都呼吸急促起来。

    要是谁能够得到那枚蛋，等凤凰生出来，让凤凰叫自己霸霸，那么他就能让所有人都叫自己霸霸！！

    那么……为什么这群人都在外围没有进去呢？

    那是因为这枚蛋四周的火焰非常可怕，蕴含了凤凰陨落之时的神道之力，这种力量就连返虚大能也不敢轻易触碰，生怕被烧得灰飞烟灭。

    “我们就在这里等着吗？要是凤凰破壳而出，实力太强，我们无法抵抗，那时该怎么办？”苏浅云有些不安地开口道。

    要知道凤凰神兽陨落之时可是合道境，就算重生之时力量会大削，但是万一削得不够多呢？到时候一群人被凤凰反杀岂不是很惨？

    “别怕，云乐公主，我会付出我的性命去保护你的！”东郭这时候转头，对苏浅云投以温柔一笑。

    苏浅云：“……”

    苏文君开口道：“不用担心，凤凰每一次在死亡中涅槃，境界都会大幅度跌落，根据远古书籍记载，最近一次凤凰陨落已经是三十万年前的事情，那一次涅槃重生，它仅仅有育灵期的境界，最后被神兽宗所获……”

    “所以说，我们最主要的问题，是那个蕴含凤凰合道之力的火焰？”苏浅云问道。

    “没错，现在只有静观其变了。我冥冥之中有预感，这片天地还会发生一次剧变。”苏文君神色颇为凝重地开口道。

    金色的蛋被层层可怕的火焰笼罩，让所有的来者都本能地感受到了危险。

    除了青木皇族势力之外，其余五个宗派的宗主显然没有闲情交流或是嘲讽找茬。他们皆是一副蓄势待发的模样，就等着出现转机的那一刻，能够先发制人。

    轰隆！

    天地猛地一颤。

    紧接着天空上方，火焰突然形成火海向四周蔓延。

    周围空间的温度瞬间拔高到一个极为可怕的数值，许多道之体低阶的修士惨叫几声，便被灼热的温度烧得皮肤通红，晕死倒在地面上。

    东郭瞬间站在了苏浅云的面前，留给苏浅云一个伟岸的背影，然后转头温柔一笑，一脸风轻云淡道：“别怕，云乐公主，无论发生什么变故，我都会誓死保护你的！”

    “跑啊！”不知是谁一声大吼传来。

    东郭正要回以冷笑，望向前方，却发现是苏文君吼出来的。

    他一愣，然后看到围绕着金蛋的神道火焰，竟然化作一条条火焰长龙和火焰凤凰，朝四周的人群扑去！

    一头火焰凤凰扑向某个宗门小队，瞬间将那个宗门的一名化神期，十数名育灵期以及上百名道之体修士烧成了灰烬。

    并且某股蕴含生命精华的能量，开始流向金蛋。

    “这是……血祭？”

    东郭愣神了一息。

    这时，其中一头蕴含神道之力的火焰长龙，已经张开巨口，带着吞噬万物之势，以极为恐怖的速度扑向青木皇室的众人。

    “还愣着做什么，快跑啊！”

    苏文君大吼一声，祭出一道圆盾，挡在众人的面前。

    结果恐怖的火焰瞬间将圆盾撕裂，火焰席卷间，苏文君吐血倒退。

    东郭吓尿了，连苏文君都被一击重创，他要是正面抵挡，岂不是直接被烧成渣渣了？

    这时，蕴含神道之力的火焰龙再次抬头，张开吞灭万物的巨口，朝青木皇室的众人扑去。

    “快跑啊！”东郭尖叫一声，转身调头就跑，身体化作一阵风，超越了青木皇室的众人，跑在了最前方。

    到了这种危及生命的时刻，他哪里还管得了别人的死活。

    你说云乐公主？别闹了，他如果人都死了，那云乐公主对他有好感又有屁用啊！

    好不容易晋升返虚境，怎么能把小命交代在这里？

    “吼！”火龙长啸一声，猛地朝逃遁的众人扑去，它竟然不管苏文君的阻挡，直接绕过了术法的阻击，扑击的方向竟是苏浅云逃离的方向！

    苏浅云是极阴之体！

    正所谓阴阳相生，阴极而生阳。

    这样一个体质，具有极大的诱惑，正是那枚金蛋所需要的补品！

    火龙扑击的速度太快了，仅仅半步化神的苏浅云，根本跑不过这头火龙。

    炽热恐怖的高温从身后传来，带着吞灭万物的毁灭之力。

    死亡临近，苏浅云那精致无暇的脸变得苍白不已，脸上浮现出一抹绝望。