    李星星来不及看照片，脱口道：“你让我小夏哥收养两个孤儿？”

    她自己还是个宝宝，和小夏哥怎么给别人当父母？

    当不起，当不起。

    倒不是养不起。

    陈向阳扶额：“谁说让你们收养了？”

    “不让我们收养？那你让我们去干嘛？”李星星用不解的眼神儿看着他，又把意思表达得明明白白，他可以自己去呀！

    “进屋说。”陈向阳道。

    李星星和夏明星跟在他身后进了堂屋，“您请说。”

    “星星，因为你曾捐一大笔美元给儿童福利院，所以你和明星到儿童福利院进行视察的话，不会引起任何人的怀疑，说自己想收养两个孩子，大家只觉得你心地善良，没有任何联想。”陈向阳声音压得很低，“我不能出面。”

    李星星鬼鬼祟祟地凑到他面前，小声问：“谁的孩子啊？”

    难道是哪位大人物的孩子？

    陈向阳没回答：“先把孩子带回来。”

    李星星扬着下巴：“你不说，我不去！”

    就这么任性！

    反正，天快黑了，今日根本去不成，最早也得等明天。

    陈向阳叹气：“是一个老朋友的孙儿，那个老朋友下放到北大荒，判劳改十年，他妻子早逝，儿子下放到边疆农场，儿媳和儿子离婚，本以为她会好好抚养两个孩子长大，谁知却把两个孩子扔了，由当地孤儿院收容，辗转几次，最后被送到沪上，我想把他们留下来并接到身边养活，免得跟大部队一起被送往产粮大省，以致他们祖孙三代再无相见之日。”

    李星星捂住嘴巴，危险家庭出身？

    她的声音更低了：“别人知道两个孩子的身份吗？”

    陈向阳摇头：“只有他爸的一个学生知道，也是那个学生偷偷关注两个孩子，在两个孩子被抛弃后安排他们进孤儿院，期间抹掉种种痕迹，跟着被送出省的孩子一起被送到沪上的一家儿童福利院，一个八岁，一个七岁，弟兄俩。原本以为他们在沪上能吃到一口饭，谁知我们把孩子们分别送往别的地方以谋生路，他怕以后找不到孩子，不得不联系我。”

    “什么人呀？”李星星继续问。

    不问清楚，她不放心。

    陈向阳只好如实回答：“倒不是什么大人物，就是个知识分子，燕京大学的一个老教授，和我是老交情了。你们该当明白，知识分子脑子活，嘴上不爱把门，可不就把自己搭进去了吗？我就不一样了，不管心里怎么想，嘴上从来不发牢骚。”

    别看小棉袄行事肆无忌惮，可该说的不该说的，她心里有数。

    李星星听完他的话，摸摸下巴：“是好人吗？”

    “救过你老子的命！”陈向阳回以一句话，“书呆子死脑筋，不知变通，人倒是真不坏，还捐过家产。”

    李星星点点头，表示明白了：“明天我去孤儿院，小夏哥正常上班。”

    收养两个孩子而已，她一个人就行啦！

    举起手，看照片。

    黑白照片，拍得不是很清晰，但依旧可以看出是两个相当俊秀的小孩儿，一个剑眉星目，一个浓眉大眼，兄弟俩长得不大像。

    但他们是四五岁的模样，不是七八岁。

