    ‘人道天庭’与‘真灵天庭’都已消散，留下一片废墟海域，毒龙岛崩碎、道化异象、灵气崩散异象等等，一片狼藉。

    法相宗四位真君，如今也只剩下王、白两人，此时正到处收拢着法相宗残余的弟子、修士。

    童、陈两位真君，都已陨落在人皇与妖皇的战斗余波之中, 梁昭煌祭出的‘莲花傀儡’同样没能逃脱，可谓是首战出师不利。

    梁昭煌看着前方海域一片废墟、满目疮痍，当即吩咐道：“救人。”

    “是，族长。”

    梁李氏当即应令，率领着手下队伍奔赴废墟海域参与到救援之中。

    半天之后，残存下来的法相宗修士都已得到救援，只是原本上万修士子弟, 如今残存下来、包括受伤的, 竟是已经不足千数。

    人皇与妖皇一场大战, 哪怕只是交手的余波之下，这些中低阶修士存活率也是十不存一。

    毒龙岛海域废墟之上，一时弥漫着浓浓的悲伤、痛苦之色。

    便是梁昭煌与梁李氏等人，虽然救援了不少法相宗子弟，但此时也并没有收获多少好脸色，反而多是痛恨之意。

    只因他们梁家是仙朝世家门阀，而仙朝人皇是毁灭法相宗，致使法相宗大半修士、子弟惨死的罪魁祸首之一。

    这些残存的法相宗弟子，或许没有实力、胆量去向人皇复仇，但也显然不可能对于大晋仙朝、包括仙朝之中的门阀、修士有好脸色。

    一时间，便是王、白两个法相宗仅剩的真君，也不好提出带领法相宗剩余弟子去投靠瀛州谢家的话。

    梁昭煌见此，也没有在此久留, 向王、白两位真君告辞之后，便与梁李氏率领着手下队伍乘船离开, 向着琉州航行而去。

    海船之中，梁李氏手下那些‘复仇者们’也都是一时沉默无言，这些人这些年中在东海与魔道厮杀、战斗，也都是历经了九死一生，可以说是见惯了死伤。

    但是，人皇与妖皇这样仙阶层面的战斗、厮杀，他们也都是第一次见识到。

    其中威力、恐怖，明显远超这些人的想象。

    而魔道背后同样有着仙魔阶存在的四首魔龙！这些人不得不好好消化、消化。

    海船航行在东海之中，沿途之上还是不断遇上各种魔道袭击、见到各种魔窟。

    如今有着梁昭煌坐镇，梁李氏行动越加大胆起来，也是为了提振手下‘复仇者们’的士气，不使他们因为见识了一场仙阶大战，就丧失了斗战、厮杀的勇气；所以沿途之上，梁李氏开始不断率领手下队伍向着各处魔窟发起主动进攻。

    梁昭煌将御兽鼍蛇，以及‘鲲鹏法相’都派出，护卫梁李氏他们，已经足以镇压绝大多数魔窟之中的威胁。

    而他则是留在海船之中，顶层阁楼之上，将‘真灵印’取出，要与那所谓‘牧灵仙君’好好谈一谈。

    阁楼之中，梁昭煌盘坐蒲团之上，‘真灵印’悬立在他面前，其中一点星光飞出，显化‘牧灵仙君’之象。

    似乎是有了‘真灵印’相护，以及‘真灵印’中星光能量的补充，‘牧灵仙君’此时的状态明显比此前好了许多，其周身汇聚的星光也没有再出现崩散之象。

    只不过，其面色明显不太好看，皱眉看向梁昭煌，沉声道：“你没有中我的御灵印！”

    梁昭煌盯向对方，沉声道：“当然没有，我乃仙朝州牧，受人道气运、仙朝国运守护，又岂是外人轻易能够掌控的？”

    “若真如此，那大晋仙朝岂非早已是处处漏洞！”

    听了梁昭煌的话，‘牧灵仙君’面上似有疑惑之色，只不过除了人道气运、仙朝国运，他一时也想不出，有什么手段能够抵挡住他‘御灵印’的。

    只能道：“看来，这几千年来，大晋仙朝也是长进不少啊！”

    “自然，人皇陛下都已经成仙，你不也是亲眼看到的么。”

    梁昭煌应道。

    “也罢。”‘牧灵仙君’叹息一声，道：“你既是不愿意与本仙君合作，那本仙君便另寻他人便是。”

    说话间，‘真灵印’微微嗡鸣，星光浮现，就要飞走。

    梁昭煌却是微笑不语，手上佛印，诵持‘孔雀明王咒’，顿时间‘真灵印’之中有五色佛光浮现，将其笼罩、定住。

    “这是什么！”‘牧灵仙君’面色陡变，明显没有料到这变化，沉声喝问道：“小子，你对‘真灵印’做了什么？”

    “没做什么，只是将其炼化罢了。”梁昭煌笑着道。

    “不可能！”‘牧灵仙君’沉声道：“这‘真灵印’当初是我炼制而成，其中祭炼的信息都是我所留，你就算完成祭炼，也不可能超越过我的掌控！”

    梁昭煌笑而不语，他若是只按照‘真灵印’中信息祭炼，自然不可能与对方争夺对‘真灵印’的掌控。

    但是，梁昭煌如今祭炼、掌控诸般东西，都已经养成了以‘五色佛光’洗练一番的习惯，当初祭炼‘真灵印’时自然也没有放过。

    果然，如今这‘五色佛光’对‘真灵印’的洗练、掌控，成了最佳的保障。

    这也是梁昭煌当时将‘真灵印’取出，让‘牧灵仙君’进入其中的一个主要原因，也唯有在‘真灵印’中，他以‘五色佛光’小心探查，方才能够更进一步的摸清这‘牧灵仙君’的几分虚实。

    “小辈！你这是在玩火！”‘牧灵仙君’连用诸般手段，都没能掌控‘真灵印’，其面色顿时沉下，盯向梁昭煌，周身星光闪烁，有仙威迸发，向着梁昭煌碾压而来，沉声道：“本仙君看在你将这‘真灵印’送来的份上，饶你一次，立刻放开对这‘真灵印’的掌控！”

    “否则，别怪本仙君不讲情面！”

    ‘牧灵仙君’说话间，周身爆发仙威越发凛然，向着梁昭煌径直压来，似是大有出手将他碾杀之势。

    谷弴

    只不过，面对仙威凛然的‘牧灵仙君’，梁昭煌面上笑容却是越发璀璨了，道：“牧灵前辈，你一直自称仙君，不过我到现在也没有从你身上看出什么仙人手段！”

    “你究竟是不是仙阶？”

    “或者说，如今的你究竟还有没有仙阶之力？”

    梁昭煌的话，就像一根尖锐的刺，瞬间戳破面前的泡沫，‘牧灵仙君’周身爆发的凛然仙威倏然散去。

    ‘牧灵仙君’冷眼看向他，沉声道：“你是什么时候发现的？”

    梁昭煌面上露出一丝笑容，道：“应该说从一开始就有些怀疑，据我所知，仙阶应该是掌握着部分天地本源之力的存在，但是我从你身上没有发现丝毫本源之力！”

    “呵……”‘牧灵仙君’听着梁昭煌的话，似是嘲笑了一声，不过没有多说什么。

    梁昭煌见此，也没在意，继续道：“而后在面对人皇与妖皇战斗之时，你的表现，无疑让我更加确定了。”

    当然，梁昭煌真正确定‘牧灵仙君’如今并不掌握仙阶之力，还是在其进入‘真灵印’之后，他以炼化‘真灵印’的五色佛光小心探查之后才确定的。

    只不过，五色佛光是他的秘密，自然不会暴露出来，告诉对方。

    “好小辈！”听了梁昭煌的话，‘牧灵仙君’沉声道：“是本仙君小瞧了你，如今落在你手上，你想要如何？”

    梁昭煌闻言，面露一丝好奇之色，道：“仙君，其实晚辈对于仙君目前的状态十分好奇，您究竟有没有成仙？”

    “哼！”‘牧灵仙君’冷哼一声，道：“本仙君自然是成仙了，只不过当初成仙之时，出了意外，受到妖皇那贼厮鸟的乘机反噬，为保性命，不得不自斩修为，斩断了与天地本源的联系！”

    “但即便如此，本仙君也仍是仙阶！如今虽然暂时受困你这小辈之手，但是凭你小子的手段，想要拿捏本仙君却还不够。”

    ‘牧灵仙君’说着，一转话锋，诱惑道：“不如这样，你我两人合作。”

    “如今，仙朝人皇已经夺取了‘妖皇钟’，其中有着克制妖皇、掌握妖族的诸多禁制、手段，可以说是妖国的催命利器。”

    “一旦人皇修复‘妖皇钟’，必会忍不住对妖国、对妖皇下手！”

    “甚至，恐怕不等人皇修复‘妖皇钟’，妖皇与妖国就会忍不住对仙朝下手，想要夺回‘妖皇钟’！”

    “你我两人联手，在仙朝与妖国大战之中乘机下手！你帮本仙君夺回‘真灵天庭’，本仙君保你一个仙人之位！如何？”

    梁昭煌听着对方的话，心中念头百转，似是明白了许多，却又有许多新的疑惑涌上心头。

    他目光微闪，盯向‘牧灵仙君’，道：“此前法相宗中爆发的人皇与妖皇之战……”

    ‘牧灵仙君’闻言，面上露出一丝笑意来，道：“不错，是本仙君算计的！”

    他显然对此算计颇为满意，详说几分，道：“本仙君虽然为保性命自斩修为，但到底还是仙阶存在，法相宗内的一切自然都在本仙君的掌握之中。”

    “无论是妖皇那贼厮鸟派入法相宗潜伏的妖奴，还是仙朝门阀派来混入宗门的仆修，我都早已知道，甚至早已对他们施加影响，而他们却不自知。”

    “前几日，你小子带着‘真灵印’来到法相宗，本仙君便已经感应到了，立时便知道时机已至。”

    “所以便暗中影响那妖奴潜入‘毒龙窟’，有意暴露‘妖皇钟’的存在，然后让那妖奴与仆修直接接引来妖皇与人皇之力，让他们围绕着‘妖皇钟’直接大战一场！”

    “更是通过你小子，暗算妖皇那贼厮鸟一招，让其直接落败、遭受重创，尤其是丧失夺取‘妖皇钟’的机会，将那‘妖皇钟’送入人皇之手！”

    说到这，‘牧灵仙君’面上露出几分冷色，沉声道：“这也算是本仙君还给妖皇那贼厮鸟一点小小的利息！”

    “可惜，人皇那小辈也是太差劲，竟是没能抓住机会，将妖皇那贼厮鸟轰杀当场！”

    “否则，你我如今带着‘真灵印’前去妖国，直接接手‘真灵天庭’，本仙君当场就能让你进阶成仙。”

    梁昭煌听着对方之言，也是面色几变，他此前也没料到法相宗之变、人皇与妖皇的交手之后，还有这样的变故、算计。

    难怪对于法相宗之事，他总有几分‘匆匆开始、匆匆结束’之感，甚至他都还没有将法相宗的情况摸清楚，就已经被接连的变故打乱，整个行动连‘虎头蛇尾’都算不上。

    却是这些背后，早就有人算计好了一切。

    可能，‘牧灵仙君’唯一没有算计到的，就是梁昭煌这个异数，非但挡住了他的‘御灵印’，没有被他掌控，甚至就连‘真灵印’都被梁昭煌以‘五色佛光’洗练、掌控几分，以致他如今反落得几分‘自陷困境’之态。

    不过，听着‘牧灵仙君’的承诺，梁昭煌却是没有什么意动之色，反而是微露几分冷意，盯向对方，道：“仙君可能不知，就在数月前，我才在东海五行岛，亲眼目睹五行宗苏宗主成功登仙，进阶仙阶之位，结果连面都没露，就失去了踪迹，应是糟了灾！”

    “而且，仙君刚才也说了，在进阶仙阶之后，因妖皇反噬，为保性命，不得不自斩仙阶修为！”

    梁昭煌盯向‘真灵印’中显化的‘牧灵仙君’，沉声道：“这怎么看，成仙之后似乎都有巨大的危险，甚至可能是一场死劫！”

    “仙君能否为晚辈说一说这其中缘由？成仙究竟有何危险？”

    “否则，便是仙君承诺晚辈仙阶之位，晚辈却也不敢接啊！”

    听到梁昭煌的话，‘牧灵仙君’面上似是露出几分惊诧之意，道：“如今这局势，竟然还有人贸然登临仙阶？”

    “五行宗宗主么？果然是蠢货！”

    “成仙自然是有凶险的！事实上，修行之路哪一步没有凶险？而成仙之后更是有大凶险！尤其是在如今的环境下。”

    “正因为如此，我们才要算计仙朝与妖国大战，好乘机夺取‘真灵天庭’！”

    “只要我们能够掌握‘真灵天庭’，到时候自然能够让你抵挡成仙之后的凶险，安全、成功登临仙阶！”

