    如果马德里竞技主席塞雷佐将巴黎圣日耳曼，曼城，曼联三家俱乐部的报价公开，恐怕整个世界足坛都无法淡定。

    巴黎圣日耳曼2.45亿欧元加1亿欧元的浮动条款。

    曼城与曼联相同。

    2.2亿英镑加上8000万英镑浮动条款！

    虽然浮动条款并不代表一定会被激活。

    但其中相当一部分条款都是具有很高确定性的。

    50个联赛进球。

    30个欧冠进球。

    联赛冠军。

    欧冠四强。

    欧冠冠军。

    欧洲金靴奖。

    欧冠金靴奖。

    金球奖。

    8个条件，满足便支付1000万英镑。

    为什么要设立浮动条款？

    对于曼城和巴黎圣日耳曼这样的土豪来说，难道不应该一把清？

    他们考虑更多的是做账，避免被财政公平法案所制约。

    另一方面和曼联的担忧也是一样的。

    怕砸手里啊！

    8个条款里面至少有一半是个人表现近乎顶天才会激活的。

    不把进球当家常便饭，怎么拿金靴奖？

    欧冠冠军，金球奖又谈何容易？

    叶一锋做不到。

    这些俱乐部也能止损少亏点儿。

    他做到了，这钱掏得也合情合理。

    不算浮动条款。

    这笔转会直接交易的转会费也将打破内马尔的世界第一转会身价。

    ......

    转会报价过了马德里竞技这一关。

    接下来该俱乐部与沃瑟曼磋商个人待遇。

    换句话说，谁能开出更高筹码来吸引叶一锋加盟球队。

    巴黎圣日耳曼简单粗暴，先拿出四千万欧元的天价年薪，税后。

    沃瑟曼却对纳赛尔很坦诚，没有玩任何把戏。

    到了这个级别的转会运作，沃瑟曼最起码会十分尊重这些俱乐部。

    叶一锋对重返法甲不感兴趣。

    除非他和曼城和曼联都谈不拢的情况下才会考虑巴黎圣日耳曼。

    对此纳赛尔在与塞雷佐进行转会报价谈判之前就已经被告知。

    所以倒也不是很意外。

    他之所以早早地亮出筹码，也是期望来给曼城和曼联压力。

    折算成英镑。

    税后3500万英镑的年薪。

    放在英超需要税前140万英镑的周薪！

    在英超30万英镑周薪已经是顶薪级别。

    纵然没有打破工资体系这样的顾虑，可薪水成本也必然会让俱乐部无法忽视。

    曼城跟了。

    他们很有底气拿下叶一锋。

    联赛吸引力大于法甲。

    俱乐部竞争力大于曼联。

    薪水方面开出了税前100万英镑周薪。

    税后落到叶一锋手里比他现在在马德里竞技的要高一些。

    然后附加每年高达税后1500万英镑的奖金条款。

    周薪是基本工资，奖金则是看表现的收入。

    假如叶一锋能拿满这些奖金，他一年能从曼城赚超过4000万英镑，税后。

    真正有压力的是曼联。

    CEO伍德沃德为了这笔转会已经等了很久。

    危机迫使他必须进行一次赌博。

    曼联虽然仍然是英超收入最高的俱乐部。

    但伴随着曼联在后弗格森时代的战绩下滑，逐渐褪去了顶级强队的外衣之后，曼联的商业影响力正在经历着挑战。

    已经有不少赞助商表示会在合同到期后重新再与曼联重新谈合作。

    还会不会合作？

    合作的价码谈判主动权还在曼联手中吗？

    伍德沃德深知如果曼联和曼城开出同样的条件，那么曼联必然会输掉这场竞争！

    伍德沃德把心一横。

    决定干一票大的！

    给叶一锋开出一个他无法拒绝的条件。

    ......

    5月19日。

    马德里。

    万达大都会球场。

    西甲联赛收官战。

    马德里竞技坐镇主场迎战埃瓦尔。

    两队都无欲无求。

    但球场今天却座无虚席。

    赛后不但有马德里竞技的捧杯仪式，还有托雷斯的告别专场。

    不是退役，只是告别。

    他的下一站传言是亚洲的日本足坛，但还没有完全确定。

    马德里竞技派遣了大部分主力登场作战。

    叶一锋还是被要求踢踢养生足球。

    一个星期后会有欧冠决赛。

    这是他们决赛前的热身。

    叶一锋的家人也出现在了包厢中。

    唐文斌脖子上挂着医疗吊带，爬山摔了一跤，胳膊骨折。

    何清丝毫不心疼。

    老话说的好：浪必摧之！

    让你接着浪！

    叶建华黑了不少，过去几个月专心扎根在青训学校，不忘自学自我充实的同时也要应付广大媒体。

    这不是世界杯越来越近了吗？

    国内关于足球的节目，报道，话题越来越多。

    他的青训学校接待的媒体络绎不绝。

    起初他还挺排斥。

    感觉这青训工作就该扎根在深山老林里面，让孩子们两耳不闻窗外事，一门心思踢好球。

    可唐文斌却告诉他，足球也需要关注度和流量啊。

    这时代没有流量什么都凉了。

    况且接待媒体，也能让学校里的孩子们有盼头，也更积极。

    叶建华回去琢磨琢磨感觉亲家说的没毛病。

    要说现在的孩子踢球只想出成绩，不想当明星，那纯属扯淡。

    又不是举国体制的封闭训练营。

    况且足球本身就是在观众和外界审视与影响下的运动。

    于是叶建华干起了公关工作。

    积极宣传理念是一方面，其次也拉点儿赞助。

    他也想试试组建团队送一批孩子出国踢球培养两三年看看成效的路子。

    家里是挺有钱，但在他心里都是叶一锋和唐沫的。

    他拉不下脸来伸手要钱，叶一锋每年在青训学校露个面，已经帮了大忙，他自己鼓捣出来的事业，成与不成都不想变成孩子们的负担。

    所以一边监督训练，一边还要干公关，倒也能见到效益，不算是白忙活。

    坐在包厢里，叶建华看着唐沫，龙兄虎弟，自己的爱人，亲家母，这5个人整整齐齐穿着马德里竞技的球衣。

    他和唐文斌却穿着便装。

    感觉有点儿脱离团队。

    他对唐沫问道：“他确定要转会了吗？最近都是关于他要转会的新闻。”

    整个包厢的人表情都十分精彩。

    唐沫试探性地问道：“爸，你有多久没和我老公你儿子聊天了？”

    叶建华认真想了想后说道：“好像快两个月了，最近忙，他也忙，我知道他挺好，我要有事也有人给他报信。”

    唐沫懂了。

    点点头。

    “我回去一定要说说他，没事给爸打个电话也是应该的。”

    柳巧虹倒是见怪不怪。

    别说现在叶一锋在他们眼中一帆风顺。

    六七年前叶一锋一个人在葡萄牙的时候，叶建华跟叶一锋每个月也就聊一两次电话，每次通话时间也不长。

    反正都不是婆婆妈妈的人。

    有事说事。

    没事聊啥？

    叶建华对唐沫问道：“转会的事？”

    唐沫连忙说道：“现在能确定的是去英国的曼彻斯特，具体哪家俱乐部我也不知道，爸，你有什么建议吗？”

    唐文斌暗中偷笑。

    叶建华表情瞬间也有些不自然。

    缓缓摇头，嘀咕一句。

    “三四年前我就看不懂这小子了，我现在还能使唤得动他，但我可不敢帮他拿主意，看不懂，没想法。”

    按照他过去的思维，叶一锋能登上顶级联赛的保级队就烧高香，谢谢祖宗十八代显灵。

    总算是有出息了。

    至于现在叶一锋所处的高度，他确实没想法。

    爱去哪里去哪里。

    反正直播都能看得见他踢球。

    万达大都会球场今天的氛围轻松加愉快。

    场上两队球员倒也专注于技战术发挥，而没有多余的犯规动作。

    叶一锋收着踢，积极地给今天首发的老金童托雷斯输送炮弹。

    投桃报李嘛。

    可34岁的托雷斯确实不行了。

    很多不错的机会他就差那么一点点。

    节奏始终慢半拍。

    倒是叶一锋自己有不错机会，最佳选择是射门时，他也没什么可犹豫的。

    上半场比赛结束前，门前抢点头球破门！

    联赛第51球到来。

    追平了去年今天的自己。

    但马德里竞技还在主场1:2落后给埃瓦尔。

    下半场马德里竞技加强进攻。

    比赛第62分钟，科斯塔禁区内射门被门将封堵出来，叶一锋跟进中补射得手！

    联赛第52球！

    新纪录诞生！

    头顶脚踢各建一功。

    他这边刚庆祝结束，那边就被格里兹曼替换下场。

    西蒙尼也不怕叶一锋不高兴。

    都创纪录了。

    还想要怎样？

    叶一锋确实没有负面情绪，只是遗憾没能给老金童托雷斯送一脚助攻。

    当做践行送别礼也好啊。

    可惜没实现。

    替补席上的队友们纷纷主动与叶一锋击掌，祝贺他刷新了纪录。

    现在西甲单赛季纪录第一是叶一锋，第二还是叶一锋！

    第三才是梅西。

    ......

    情歌球场。

    比利亚雷亚尔收官战主场迎战皇家马德里。

    比赛结束时比分定格2:2.

    主场没拉胯，给球迷算是有个交代。

    皇家马德里以联赛第三结束了本赛季西甲的征战。

    他们脸上看不到失落的神情。

    因为早在几个月前就已经退出了争冠，对这个结果早有预期和心理消化。

    C罗纳尔多早早地穿上了卫衣避免着凉。

    他只打了60分钟的比赛，进了一球。

    联赛最后8轮比赛，他只打了一半，如果计算出场时间的话，连一半都没有！

    重心转向欧冠赛场的皇家马德里，C罗纳尔多便是最大杀器！

    神情淡然的C罗纳尔多与队友们一同走进球员通道。

    西甲结束了。

    他们的赛季还没结束。

    冲击欧冠卫冕！

    八天之后。

    他们要在欧冠决赛中“逆转翻盘”整个赛季！

