    听到两人的对话，苏破满微微一笑，心底忽然有些莫名的感动。

    “这两个丫头……”

    身形一闪，没有惊动任何下人，苏破满直接来到了两姐妹的房门前。

    叩！叩！叩！

    敲门声响起，彩儿与蕊珠停下了打闹，看向了门口的方向。

    “这么晚了，谁会来找我们啊，莫非是周管家？”蕊珠蹙着秀眉好奇道。

    彩儿推开怀中的蕊珠，整理了一下自己的衣襟，然后起身准备去开门。

    嘎吱！

    木门开启，彩儿习惯性的由下往上打量。

    入眼是一双做工精致的靴子，彩儿心中一惊，“来人不是周管家！”

    “彩儿！”

    一个熟悉的声音传来，彩儿双眸一亮猛地抬头，一看——

    正见到苏破满笑盈盈的注视着自己，芳心刹那间如同窜过了一阵电流。

    这个面容是她朝思暮想而又魂牵梦绕的存在，但现在竟然真的出现在她的面前了。

    彩儿有些不敢置信，她揉了揉自己的眼睛，娇声道：“公子~~~”

    说着，忍不住主动飞身扑来，直接钻进了苏破满的臂膀之中。

    “您可算回来了……”

    温玉满怀，苏破满愣了片刻，很快又有一道身影扑来。

    “公子，您怎么现在才回来呀……”

    怀中两个可人的小丫头不断拱耸着身体，再仔细看去，其中一个眼眶发红，另一个早已是泪眼婆娑。

    如此深沉的依赖感一下子令苏破满的心中多出了几分愧疚。

    “我回来了，这次要带你们和我一起走，你们愿意么？”他轻轻的拍着两人的光洁的背颈之处，低声问道。

    “公子，奴婢愿意！”

    “对，奴婢愿意跟着公子去到任何地方！”

    ……

    长夜漫漫，唯独中央大殿之内“间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难”，直到天微微亮时，细微的莺声燕语才消散。

    翌日中午。

    苏破满看着床上呼呼大睡的两个小侍女，想起了昨夜疯狂的一幕，虽然有生物力场的保护，两人也习练过一些内功武艺，体质比普通人要强出不少，但是与苏破满比起来，还是差得太远，以至于，他都不敢全力施为，生怕一个用力过猛，就把人给弄得爆体而亡，只能算堪堪解渴。

    讪讪轻笑了一下，苏破满穿上衣服，从储物袋中取出了一个造型古朴的罗盘，他念了一个短咒，然后打出了几个印诀，将一道紫色的光华打在了罗盘表面上。

    嗡~

    罗盘悬空震动起来，自正中的位置射出了一道炫白的光彩。

    苏破满将罗盘抓在手中，像照妖镜一样对着彩儿的额头照射而去。

    良久之后，罗盘上没有产生任何动静。

    再次翻转镜面，将炫白色光柱打在蕊珠的额头上，良久过去之后，得到的还是同样的结果。

    苏破满脸色一沉，叹了一口气，自语道：“在这灵脉稀疏之地，拥有灵根的几率实在太少了，唉，这两个小丫头若是不能修炼仙道，寿元与我差距太大，恐怕七八十年后难逃轮回……不过还好，我拥有紫源轮盘，等我以后抽到一个能令凡人长生不死的能力就可以了，记忆中，诸天万界里拥有这种能力的存在还真不少，不过大多拥有不小的弊病，但是可以通过慢慢修炼逐渐完善，消除弊病……”

    似乎是察觉到了周围的动静，彩儿一脸疲惫的睁开眼，见到苏破满后，连道：“公子，我来服侍您沐浴更衣吧！”

    彩儿想要起身，却秀眉一蹙，嘤咛一声，察觉到了下半身撕裂般的疼痛。

    苏破满走过去按住她柔弱的肩膀，柔声道：“彩儿，你先休息下吧，今天不用你服侍了！”

    说着将她强制性的按回了床上，然后一拍储物袋，取出来两枚疗伤用的灵丹，将一枚喂给了彩儿，另一枚则塞到了正在呼呼大睡的蕊珠口中。

    灵丹入口即化，彩儿感觉到身体的疼痛以及疲劳之感瞬间消除了七七八八，同时还有一股暖流在环绕周身，将以前修炼武道时候不小心留下的暗伤不断的修复。

    一股昏昏沉沉的睡意袭上心头，彩儿双眼一闭，再度昏睡了过去。

    苏破满将衣物整理好，轻轻的关上房门，然后直接走了出去。

    门外，周管家和一众奴仆护院都等待已久，见到苏破满出来，他们连忙快步上前行礼。

    “奴才拜见主人！”

    “属下拜见苏长老！”

    ……

    “不必多礼，你们该干什么干什么就行！”苏破满挥了挥手，然后径直走出了宅院。

    周管家一脸羡慕的看着大殿之内的方向。

    不出意外的话，原本和他地位等同的两个小丫头，经过一夜的时间已经成了这间宅院的女主人。

    世事变化，就是如此之快，周管家忍不住暗自感叹一声，“若是我是个花容月貌的女子该多好，能攀上苏长老这等天上的人物，恐怕也会有机会接触到仙缘了……”

    苏破满出了宅院，身影一闪，便从琼华峰来到了灵隐峰上，速度之快，简直如同瞬移一般。

    宗门大殿前面，一位执事弟子见到苏破满降临，目中露出狂热的崇拜神色，行礼之后连忙拉动了亭子里的大铜钟。

    “咚~~”

    山顶的两处别院之中，分别搭建了两座灵棚。

    路峰与杨天奇的子嗣后辈，亦或是亲传弟子守在灵棚之中哭丧。

    苏破满的降临引起了许多人的注意，许多长老和弟子门人本想纷纷走过来行礼，但却察觉到自己无法接近到他两丈之内。

    这些人都是巨鲸帮的精锐，自然老于世故，明白此时乃是出丧之日，并不是攀交情的好时机，察觉到此点之后，他们便熄了围拢过来的心思。

    毕竟，死者为大。

    苏破满先是走到路峰长老的衣冠冢之前，手里持香，拜了一拜，驻足良久之后，又走到了那位杨长老的灵棚之前，持香一拜。

    做完这些之后，苏破满漫步下山，身影在几个闪动间消失不见。

    琼华峰上，青龙殿前，巨大的校场上此时正肃穆的站立着二百名身穿青龙锦服的年轻弟子，他们目中包含着狂热和期待，翘首以待的看着那陡峭的山路。

