    第210章学校

    年疏桐晕晕乎乎的从瓦砾的工作间离开了，她欲哭无泪的望望天。

    “天是真白净啊……估计还是没有我的口袋干净。”

    瓦砾给年疏桐科普了一大堆数字，年疏桐听的晕头转向，完全没听懂，总之最后，瓦砾掏光了年疏桐的账户。

    此时年疏桐的账户，孤零零的躺着一串零，刺的她眼睛都疼。

    谁能想到，瓦砾成为了消费的大头？

    可不干又不行，虽然心疼，但她还是要给。

    年疏桐化悲愤为动力，扛着锄头去干活了。

    这一干就干到了晚饭的时间。小木屋的晚饭，吃的是鱼锅豆腐配上贴饼子。

    吸满汤汁的饼子，下面的那一层脆脆香香的锅巴，是年疏桐的最爱。

    “给，太硬了，我吃了不太舒服。”傅云河干净的手指，刚刚撕下一块锅巴，递过来给了年疏桐。

    年疏桐完全不客气，拿过傅云河手上的锅巴，说了一声：“谢谢了，不过美人你是真的错过了不少好吃的，这小身板得锻炼锻炼啊！”

    “嗯，我尽力。”傅云河低下头，咬着自己的饼子，也挺好吃的。

    “哈哈！真好吃！”

    旁边的哈哈，咧着大嘴吧，拿着锅巴对着傅云河开始显摆，真好吃，你吃不着。

    傅云河连头都没抬，低头继续吃饭。

    可拿了人家手短的年疏桐，对着哈哈飘过去一个眼神，哈哈不敢得瑟了，开始大口吃饼。

    一直低着头的傅云河，长长的睫毛上下煽动，嘴边的笑意被有些暗白的饼子所遮挡。

    他自己也不知道为什么要这么做，就是想把她喜欢的都给她。

    目前为止，他还是觉得两人是知交好友，没有往深一层次的方向去思考。

    至于年疏桐，更是没有想法了，有也只是傅云河的身体太菜了。

    还真是一个需要精心保护的高级易碎品。

    一顿饭结束，大部分人都趁着夜色没有太黑，继续去干活。

    还有些人，在小溪边洗洗刷刷，不过都往下游移了移。

    今日不用直播，傅云河也没什么事情，只坐在外面待着。

    他和年疏桐，一人一张椅子，静静地看着眼前的人，景。

    “这个字念初，初始的初。”

    “应该这么写。”

    “这个也不对，计算数字应该是先做乘法，再算加法。”

    “你这个图画的不行，拿尺子来。”

    年疏桐顺着声音，看向旁边不远的华老，此时的他似乎没有那么小孩子气，反而沉稳了许多，正在耐心的给一个孩子讲着题。

    傅云河先是起身，无声的走到了旁边，看着华老一点点给这里的孩子讲题，细致，耐心，一如像他的小时候。

    他看了一会之后，脚步略显匆忙的走回到年疏桐旁边。

    “想干就干，不用问我了。”

    年疏桐一句话，让傅云河诧异又惊喜的问：“你知道我要干什么？”

    “几分猜测，学校。”

    傅云河眼里仿佛燃放了一场烟花爆竹，璀璨夺目。

    “对！你说的对。”傅云河已经坐下，开始给年疏桐说：“我们小木屋，大大小小，一共五十一个孩子，大家都是上的网课，没有专门的老师教导。”

    “现在有了华老，他可以一个人教所有的学科，孩子们也不需要上一天的学，只要完成当日的学习任务即可。”

    “行！不用多说。”年疏桐看着傅云河说：“我是想发展蓝星的，学校早晚都要建一个。”

    “目前为止，先让华老当老师，另外看看瓦砾，姬思思他们有没有擅长的，也可以去上课。”

    年疏桐想的更多，等到以后，人口更多的时候，她就建一所真正的学校。

    “好，我知道了。”傅云河欣然领命，开始选址，研究学校的事情。

    年疏桐也不操心，完全交给了傅云河去干，而且她也没钱，去了也是白搭。

    她刚坐下，光脑就响了。

    点开光脑，查看了一下邮件提醒，是严家。

    自打签订了契约之后，除了买盐的时候，严家与她还从未单独联系过。

    年疏桐点开邮件，仔细的看了一遍。

    广告？

    她不太明白这个词的含义，自己上星网学习了一下。

    哦……原来是给自己送钱来了。

    她只需要在直播中反复的用盐，还提到这是严家的盐，就可以获得严家的广告费用。

    那还犹豫什么，稳赚不赔的买卖，年疏桐最是喜欢。

    她很快回复好了邮件，那边的严老爷子也是痛快，直接打来了一百万星币，先做一下尝试。

    看着账户中的一串零，年疏桐觉得自己被治愈了。

    被治愈的年疏桐，也不坐了，起来之后，很快就消失在了远处，修炼去了。

    当豆豆拿着一杯水，颤颤巍巍的走出来，发现姑姑不在了。

    “姑姑太勤奋了，豆豆也要做一个勤奋的人。”

    豆豆咕噜咕噜的喝完了一杯水，捂着自己胀胀的小肚子，朝着他自己的房子走去。

    “豆豆要好好睡觉，长高高！”

    在豆豆看来，这就是他最重要的任务。

    小木屋的所有人，在天色黑透的时候，全部回去休息了。

    很快小木屋的周围安静了下来，只余时不时的鼾声。

    第二天，当年疏桐回来的时候，她听见了朗朗的读书声。

    当她走到了小桥时，顺着读书声看去。

    在小溪的下游方向，一座红白相间的房子出现在那里，不用问都知道是傅云河买的。

    “怎么样？”

    “你花钱，挺好的。”

    年疏桐的回话，让傅云河眼含无限笑意，说的一点毛病都没有。

    “他们在读什么？”年疏桐听着断断续续的读书声，貌似不成文章。

    “只是在认字。”

    年疏桐看着红房子下，摆放整齐的桌椅，孩子们认真的小脸，华老欣慰的笑容，其乐融融。

    她觉得她自己应该做点什么。

    年疏桐对着傅云河点点头，进了小木屋。

    “刀刀！”

    “刀刀？”

    喊了好几声对不起刀刀也没出来，就在她想再继续喊的时候，小八出声了。

    “宿主，小八帮你喊。”

    识海中，一个绿色的小种子，上面两根细细的小胳膊，下面两条短短的小短腿，偏偏有着大大的眼睛。

    它晃呀晃的走到了刀刀的身边，拍了他一下。

    “嘿！主人找你喔！”

    “何方妖孽！”

    一把刀，立在了种子的....身上，主要是刀刀也找不到脖子。

    (本章完)

