    刘协也笑了。

    摆脱了为张喜作传的任务，又出城散了心，蔡琰明显放松了许多，从容了许多。

    相比之下，他虽然早就知道这种情况迟早会出现，也有一定的心理准备，事到临头还是有些按捺不住, 以至于不想见法正，免得失态，人设崩塌，只能躲到蔡琰这儿来喝茶。

    看得破，不一定就能忍得过，他还没修炼到胡广那种境界。

    人生就是修行。

    他两世为人，加起来也只是不惑之年而已。如果考虑到人生经历不能这么简单的加成，在朝堂权谋上, 他还是个不折不扣的新手。

    “既然说到了陈仲举, 就顺便说说曹节，说说张让、赵忠等人吧。”刘协放下茶杯。“关于他们的传记，你准备得怎么样了？”

    蔡琰转身，让袁衡取来一份文稿，摆在刘协面前。

    刘协很诧异，她没想到蔡琰已经写好了。接过文稿，他翻看起来，第一句便让他眉头一跳。

    “士有清浊，宦有忠奸，不可一概而论。”

    刘协一口气将文章看完，满意地点了点头。“我能理解你为什么写不出张喜的传记了。只是这篇文章发出去，只怕引起的争论不会小，不排除有会对你恶语相向。”

    蔡琰这篇《宦者列传》记录了三十多个宦官，既有曹节那样的恶人，也有吕强这样的贤者，更不乏蔡伦这样有一技之长，在自己的岗位上做出突出贡献的人。

    可以说，除了他们共同的宦者身份, 看不出与其他传记有什么不同。如果不考虑这一点，完全可以将他们分散到其他各传中去。

    评价或许有褒贬，但事实几乎确凿，就刘协知道的几件事而言，都可以算是直书其事。

    但刘协也能猜得到，这样的《宦者列传》肯定不符合读书人的标准，一旦发布，必须会掀起轩然大波，说不定会有人对蔡琰发动攻击。

    就像祢衡攻击孟达一样。

    他可以居高临下，发动前世练出来的键盘侠技能，全面压制住祢衡，蔡琰却未必有这样的心理承受能力。

    “我问心无愧就行了，何必在乎其他人。”蔡琰淡淡一笑。“陛下说过，欲戴皇冠，必承其重。臣既然要做有史以来的第一位女令史，自然有准备接受各种评价的心理准备。”

    蔡琰举起茶杯，向刘协示意。“知我罪我唯春秋，功过留与后人说。”

    刘协点点头。“先将这一篇送到河东，印行天下吧。”

    “这么急？这只是草稿，还没修订呢。”

    “那就注一下是草稿，让天下人帮着你一起修订。”刘协说道：“如今宫里没有宦者，以后也不想再有，应该可以盖棺论定了。”

    蔡琰眼睛一亮，不由自主的屏住了呼吸。

    天子这句话意义深远。

    与之相比，这篇列传引起的再大风波都不值一提。

    “陛下，臣可以将这句话加进去吗？”

    “当然可以。”刘协郑重其事的点点头。

    ——

    祢衡进了太尉府，神色木然，身体也有些僵直。

    阎温一直守在门口，见祢衡这副模样，连忙安排了一个卫士，将祢衡送回小院，免得他半路上撞墙。

    谷掗

    孔融还没睡，正在灯下读书，听到脚步声，赶出来查看，吓了一跳。

    “正平，这是……”

    “没事，没事。”祢衡扬扬手，眼睛渐渐恢复了神采。

    孔融松了一口气，向卫士致谢，然后将祢衡扶回屋里，又命人打水来，让祢衡洗漱。

    洗完脸，祢衡基本恢复了正常。他喝了一口热茶，将见驾的经过一五一十地说给孔融听。

    孔融一边听，一边大感疑惑。

    天子和祢衡互怼，这不是意料之中的事吗，祢衡为什么会是这种反应？难道是因为第一次见驾，气势被天子压制住，没能发挥出应有战斗力的原因？

    这倒是有可能，祢衡今天的发挥的确不算好。如果考虑到他可能给自己留面子，有所掩饰，实际情形可能更难堪。

    “正平，你觉得天子如何？”孔融小心翼翼地说道。

    祢衡想了想。“高屋建瓴，直指要害，非常人可以揣测。”

    孔融认真地打量着祢衡，伸手在祢衡额头试了试，又在自己的额头试了试。

    还好，祢衡的额头很凉，没有发烧的症状。

    “他难道真是圣人？”孔融轻笑道：“就算他是圣人，也太年轻了，学问、阅历都没到这个地步吧。”

    祢衡点点头。“他的确不像弱冠少年，更像不惑之年。但是……”祢衡想了想，转头看向孔融。“文举兄，你认为的民，包括庶民吗？”

    “当然。”孔融不假思索。

    “那黄巾之变算是揭杆而起，还是兴兵作乱？”

    孔融愣了一下，张口欲言，话到嘴边，又生生咽了回去。

    这个问题看似简单，其实不好回答。

    如果黄巾之乱是揭杆而起，朝廷固然要承担不义的罪名，那平定黄巾的士大夫岂不是助纣为虐？

    如果黄巾之变是兴兵作乱，那这么多人的兴兵作乱，岂不是代表朝廷推重儒术百年是白费功夫，无数士大夫的教化还不如张角一个江湖术士？

    说来说去，好像朝廷和士大夫都是错的一方。

    “正平，你觉得呢？”

    “我想了一路，也没想通。”祢衡转向孔融，眼中有火焰在跳动。“我觉得只有一种可能，那就是我们错了。在某一个地方出现了重大错误，使得我们自相矛盾，念头不能通达。”

    孔融吸了一口气，若有所思，却又抓不住那个点。

    “我觉得，天子的高明之处，可能就是找到了这个错误，并且有了解决之道。”祢衡的情绪渐渐高涨起来。“我再想两天，如果还想不通，我就再上书。不，我要直接去见天子，向他当面请益。”

    孔融差点笑出声来。“你以为皇宫是你随便能进的？”

    祢衡瞥了孔融一眼，挺起了胸膛。“天子亲口对我说的，我随时可以进宫见驾。哪怕是半夜，他也起身会接见我。”

    孔融无语，盯着祢衡看了半晌，一声叹声。

    不是祢衡病了，就是天子病了，而且病得不轻。

    进宫就算了，明天还是请杨彪出面，请太医来看看吧。

