    第15章他舅舅来了

    小姑娘穿着破烂的深灰色乞丐衣裳，头发略微凌乱，一张还没长开的小脸也是脏兮兮的，但却掩不住那份精致漂亮，而那双大大的眼睛还特别有神，仿若是一汪泉水被装满了闪耀的星星。

    虽然她看着才大概只有犀牛精的一半高，但当她面容冷漠地目视着前方，一步步走来时，身上竟散发出了一股似有若无的气势。

    宛若一个常年身居上位者的人。

    “小屁孩，快滚！”

    可能觉得自己被打扰了，耐心极为不好的犀牛精很是不爽地朝她怒呵了一声。

    “趁着我还没发火，不然要你好看！”

    “告诉你们，不许叫我小屁孩！”颜酒双眸中多了一丝凌厉，神情中颇为不悦。

    她走到他们面前停下，而看着这个不过他们一半高的小屁孩，猴妖忍不住再次指着她嘲笑讽刺，“不叫你小屁孩叫什么？”

    他那模样一看就很看不起他，其实也是想刻意激化矛盾，好让他大哥收拾她！

    颜酒哼了一声，小嘴一撅，小脸鼓鼓的。

    几个妖魔见她如此都忍不住笑了起来，但紧接着眼前一花，半空中忽然多了些细小的粉末，随着呼吸被它们吸了进去……

    “什么东西？”它们先是一阵疑惑，但渐渐的，它们开始发现了不对劲。

    “好痒，哈哈哈哈哈好痒……”

    “为什么我会控制不住想笑啊！”

    “哈哈哈哈哈哈太痒了！”

    颜酒没说话，只是得意地扬了扬眉。

    一包毒粉撒在它们身上，它们一边痛苦地浑身挠痒痒，一边又控制不住地大笑，整个人浑身都不得劲，想去收拾她，却发现根本空不出手来，连手里的大锤都放下了。

    “哈哈哈哈哈你对我们做了什么！”

    “快说，不然弄死你哈哈哈哈哈……”

    它们一边说着最狠的话，一边笑得超级大声，然而脸上表情却比鬼哭还丑几分。

    “哦，你们说这个吧，我不久前新得的一点毒粉而已，如果没有解药的话，你们不仅会痒死，可能还会笑死！”颜酒一本正经地开口，但说着说着她自己都忍不住笑了。

    而就在这时，秋星河忽然跳了出来。他看准时机从背后偷袭，因为自身修为并不算弱，所以很快将那几个妖魔给踹翻在地。

    就这样，几个妖魔躺在地上，哪怕皮肤上都快抓出血来了，也依旧使劲儿地抓着身上的痒痒，即使痛苦到想哭，嘴巴也控制不住地哈哈大笑。

    一时之间，这整个巷子都是它们的放声大笑，但那笑声却为何显得如此诡异？

    而秋星河一转头，就见那小姑娘笑得都快直不起腰了，声音悦耳，宛若清脆银铃。

    他之前离得它们远了一些，所以并没有被颜酒的毒粉给弄到，这才有机可乘。

    几个妖魔因为想要收拾秋星河，特意选了个偏僻没人的巷子，所以哪怕它们笑得再大声，外面也几乎很难出现什么人来。

    “吱，吱——”

    突然，有妖魔吹响了一声声口哨。

    秋星河知道，它们这是在叫帮手呢，于是冲上去，夺了那妖魔手中的口哨，又朝着它的脸狠狠地揍了几拳，打得它鼻青脸肿。

    “哈哈哈哈快把解药给我交出来！”

    “不然我们，哈哈哈哈我们杀了你！”

    犀牛精挠着痒痒爬了起来，使劲儿地拎起地上的大锤，朝着他们就挥舞了过去。

    “小姑娘，我们先跑，一会儿叫守卫来抓了它们！”秋星河知道敌众我寡，要是一会等他们帮手来了就不好了，于是直接伸手拉了颜酒一把，带着她很快跑出了巷子。

    颜酒一直跟在他身后，如今因为特殊时期，所以她不敢动用自己的修为，但如果能借着大魔王外甥的手，那还是很不错的。

    他们很快没了踪影，而同时，妖魔那边听到口哨声的几个帮手也来了，它们一起追了上去，好像不弄死颜酒誓不罢休似的。

    ……

    跑了没一会儿，几个妖魔突然出现拦在颜酒他们面前，转头往后一看，还有一个。

    它们挥着大刀朝两人劈过去，因为对方数量多，秋星河不是对手，但好几次它们明明有机会可以得手，却都没有下死手。

    颜酒眼尖，心底也明白，它们这是忌惮秋星河的身份，想揍他却不敢杀了他。

    但是面对她，它们就没那么友好了。

    大魔王的外甥它们杀不了，但眼前这个小乞丐，它们还不是想怎么虐就怎么虐！

    于是它们将目光瞄准她，想要抓了她，然后强迫她交出解药。

    因为秋星河没有弃她于不顾，也会帮着她，所以颜酒依旧没有出手，只偶尔使些巧劲儿避开它们的攻击，一伙人玩得就跟猫抓老鼠似的。

    慢慢的，它们也烦了，朝着秋星河用力地拍了一掌，直接将他拍得摔飞了出去。

    可偏偏就在那时，一直在上虞城各处巡查捉拿刺客的王宫卫队正巧路过附近……

    后来，犀牛精、猴妖和它的同伙们都被抓进了王宫地牢里。牢门一关，本想哭着唱铁窗泪，结果笑声它控制不住地溢了出来～

    …

    王宫卫队认出了秋星河，看到他被打肯定是直接冲上去。

    所幸秋星河并没有受什么重伤，侍卫扶着他站了起来。可再一转头，当他们看向旁边的颜酒时，就见小姑娘蹲在一棵大树下，用两只小手不停地抹着眼泪，好像被刚刚的事情给吓到了一般，哭得像个小可怜。

    当即，秋星河就拖着伤势，走过去轻声安慰她：“没事了，他们被抓起来了……”

    小姑娘长得漂亮，哭起来还好看，眼泪一颗颗地往下掉，要多可怜有多可怜，与之前的模样相比，他觉得她明显是吓到了。

    虽然秋星河不认识他，但也知道这个小姑娘是帮过自己的，于是性子比较单纯的他看到她这么可怜，保护欲顿时就起来了。

    他一边拉着她站起来，一边耐心地安慰她，说要去帮她教训那几个坏蛋妖魔……

    “王上！”

    这时，一道恭敬的声音传来，秋星河下意识地回头去看了一眼，就见前方不远处的一条街道上，苍九渊正带人走来。

    他穿着一身华贵的暗黑系长袍，每往前踏出一步都很沉稳，隐隐透出一股上位者的王者气势，而身上的伤势好像影响不了他半分。

    “舅舅！”

    秋星河高兴地唤了他一声。

    ?  ?小可爱们是要上学了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

