    听着凤九被训，再看她吃糕点都呛着的模样，凌墨寒敛下了眼眸端起茶杯轻抿了一口茶水，借着茶杯遮去了溢出笑意的嘴角。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    一旁的关习凛则给凤九倒了杯茶水，一边道：“快喝多杯茶水，你也真是的，怎么吃个糕点还呛着了？”

    凤九一脸的尴尬，脸色微微泛红着，瞪了那装模作样的某人一眼，对两人道：“我没事，就是不小心呛到了。”

    随后，又道：“爹爹，我知道的，我在外面不会喝醉酒的。”要不是某人居心不良灌醉她，她哪里会喝醉？她的酒量很好的好吗？

    “爹爹，我这两天就住宫里了。”

    “早让你搬进来你又不搬，你看爹爹到了这里，整天都见不到你的人影。”他摇了摇头，道：“既然要出门，回头记得让冷霜给你将东西都准备妥当了。”

    “是是是，我知道了，我先去看看罗宇他们几个在哪，交待些事情。”她站了起来，对关习凛道：“哥，明天我去送你。”

    “不用了，你忙你的，明天不用去送我。”关习凛摆了摆手说着，也站了起来：“我也不久留了，我先回府里去。”说着，与他们几人告辞，这才先行离开。

    “墨寒，我们下几盘棋怎么样？”凤萧看着对面的阎主问着。

    他都开口了，他自然不会拒绝，因此，两人便让人摆上棋盘，在这亭子里下起棋子来。

    至于那边，凤九先一步离开，走了一段路后不由的拍了拍胸口轻呼出口气：“我这也没做什么亏心事，怎么就这么不经吓呢？”

    身后跟着的冷霜听了，脸上也露出一抹微不可察的笑意来：“灰狼他们说主子是阎主的克星，我却见阎主是主子的克星。”

    闻言，凤九回过头来，笑眯着一双眼睛道：“冷霜，你这话就说对了，那家伙就是我的克星，我遇到他一般都没好事。”

    冷霜没有接话，只是静静的跟着。

    凤九的声音一顿后，又道：“对了，这回出去我打算带冷华一起，我刚都没看到他，你去看看他在哪，跟他说一下，到时跟我们一起走。”

    一听这话，冷霜眼睛一亮，脸上不由的溢出喜悦来：“多谢主子。”谢谢她给她弟弟一个出去见见世面的机会。

    “有什么好谢的？去吧去吧！我自己一路晃过去看看罗宇几个，跟他们交待一下多盯着点。”她摆了摆手，示意她先行离开去找冷华。

    “是。”冷霜感激的应了一声，这才去找她弟弟，将这个好消息告诉他。

    当凤九找到罗宇几人时，他们正在练武场上跟凤卫斗武技，见此，她将他们几个叫到一旁，交待了一番。

    然，这话才说出口没一回，就听罗宇错愕的惊呼出声：“啊？主子又要出去？还不带我们去？主子，你就是不将我们八人都带去，那好歹也将我捎上吧！我可以随行保护你啊！”

    闻言，凤九睨了他一眼，毫不掩饰她的嫌弃：“就你？”