    “走，做任务去。”

    萧风给黛妮丝发了个任务，给她送钱。

    事实上，现在转职成为小财神的黛妮丝已经完全不需要做任务了，只要直接给她钱，就能转化经验，或者拿来砸人。

    只不过这妮子脑子不好使，习惯了做任务，不知道讨要金币。

    之前她的金币全都用来砸血腥魔神了，现在身上所剩无几。

    萧风继续给她开1亿的任务，回屋执行。

    弥涅雅也在家里，住的另一个房间，正在缓慢的融合魔子魔心的力量。

    看到他们回来，立刻好奇的跑过来，并且主动要求加入伺候萧风弟弟的行动之中。

    萧风想着也不差这一个，就没拒绝她。

    结果魔女一上手，那感觉，完全不同啊！

    那体验，直线飙升了5个档次，直接从幼儿园变成了大学科班水平！

    短短十几分钟时间，萧风体会到了现实生活中都体会不到的舒适感，身体完全放松下来，甚至想在游戏里睡觉。

    黛妮丝从他的反应之中发现了自己和弥涅雅的差距，又生气又委屈，气的是自己太弱小了。

    她开始立志，一定要每天多赚钱，提升自己的实力！

    哗啦~

    1亿金币流到了她的背包之中。

    任务完成后，她也因金币的缘故，获得了1亿的经验值。

    等级一下子从73级，飙升到了91级！

    “我要变得强壮起来！”黛妮丝恶狠狠的想到。

    然后……

    她就把自己新获得的潜能全都分配到了力量上！

    嗯……反正小财神打人也不靠魔法，砸钱就完事了。

    加智力还是加力量，一点影响都没有！

    获得了许多力量的黛妮丝，再次给萧风按摩起来。

    不过带给萧风的感觉，也仅仅是从蒲公英挠痒痒，变成狗尾巴草挠痒痒而已。

    ……

    1小时后，张帆等人回到了萧宅。

    才进门，便朗声大喊道：“老萧，快出来，给你说个好消息！”

    正沉浸在修炼之中的萧风，闻言换上装备，从窗户直接飞了出去。

    “什么好消息？夺冠了吗？”他问道。

    “哈哈哈~~”

    张帆大笑三声，回道：“没错，我把剑斩苍生打败了！”

    “哦？怎么做到的？”萧风好奇道。

    看等级榜，现在剑斩苍生是192级，升级速度相当离谱，估计整天都在到处找boss单挑。

    192级的古剑仙，按理说张帆应该是打不过的才对。

    能够击败，肯定是有技术含量在里面。

    张帆笑道：“我在之前的比赛中，全程没有穿戴荒兽战铠，没人知道我有反伤属性。然后在决赛遇到剑斩苍生的时候再换上，他一个技能丢过来，就把自己给秒了，哈哈哈~”

    “呃……牛哔！”萧风竖起大拇指。

    张帆的血量是剑斩苍生的2倍多，荒兽战铠的反伤程度是50％，刚好可以反死对方。

    如果他被秒的话，也算是同归于尽。

    但剑斩苍生的技能，对于坦度极高，血量爆炸的龙血战士而言，也并非完全碾压。

    伤害高是高，开满状态硬吃一次非神罚级别绝招的技能，还是足够的。

    剑斩苍生肯定输得很郁闷，但擂台规则就是谁先倒地谁输，他不得不承认。

    李厉也很高兴，笑着道：“这次我们几个排名都很靠前，我最差，都拿了第七名。刚才还没回来，就被好多大公会拉拢，开价月薪500万想聘用我们几个。”

    “才500万？小气！”萧风不屑道。

    放在进入《诸天》以前，月薪500万的岗位估计他们跪着也想要。

    但现在，加10倍都不一定瞧得上！

    “就是，咱又不缺那点钱。跟萧风大神一起混，每天收益都是论亿的！”李厉拍起马屁。

    盾盾也道：“这次奖金也挺不错的，还认识了很多高端玩家，收获丰富。相比起来，工作什么的就无所谓啦~”

    “嗯，心态倒是挺不错的。”

    萧风满意的点点头，说道：“你们抓紧突破境界，然后就可以去刷深渊的boss了。我现在实力太强，不适合带你们，过一阵子就要去神界。”

    “嗯没事……诶？卧槽，老萧你这个血量不对劲！”

    李厉正想说客气一句，不经意间看到了萧风的19.5亿血，直接傻眼了。

    他这一喊，其他人也看向了萧风的血条。

    “卧槽！”

    “天呐，学长你……”

    “就离谱……”

    张帆、盾盾、幸运喵，也是看得愣住了。

    一旁的盲妹之前已经看过他的信息，倒是没太大反应。

    “对了，这边还有些东西送你们，好好提升实力，早点突破半神，咱们还能在神界玩一阵子。”

    萧风取出背包里准备留给队友们的装备和技能书，一股脑全部丢在地上，省得一个一个交易。

    “自己捡，甭客气！”他阔绰的道。

    “我去！”

    “十几件超神话装备！”

    “这么多传说、神罚技能书！”

    “老萧，你这是打劫系统后台了吧？”

    看到这一大堆的东西，众人都懵圈了。

    知道萧风阔，但他们也没想到居然这么阔啊！

    在这个神话装都是终极追求的版本，他连超神话装都一次性送十几件。这简直是……

    “老萧你就是我亲哥~”

    李厉激动得大喊大叫，跑过来想要抱萧风，但是被躲开了。

    被躲掉以后也不觉得尴尬，看着地上几件适合自己的装备和技能书，便拿了起来。

    他的职业和幸运喵相似，但两人走的路线已经慢慢区分开来了。

    李厉是玩的纯辅牧师，幸运喵是毒奶，所以装备选择上已经有了很大的分歧，不会发生冲突。

    技能书【幽魂形态】，则还是分给李厉，让他这个纯辅奶妈也有一个变身输出形态的机会。

    盾盾和张帆之间冲突也不大，虽然都是硬甲职业，但一个是纯坦，一个是半坦输出，并且都已经有了主要防具和武器，不用争抢。

    给队友们送完红利，萧风自己就只剩下两件可变形的死神装备，以及几件准备留给神帝的法师装了。

    “舒服了。拿了排名还能拿装备技能，今天真是个好日子！”李厉心满意足的道。

    萧风提醒了一句：“你俩再不下去吃饭，胃都要自我消化了。”

    “卧槽！差点忘记了！告辞！”

    两人怪叫一声，连忙下线。

    “萧风学长~”

    盾盾问道：“你说你就快去神界了，那我们短时间内是不是不能在一起玩了？”

    “怎么，舍不得我？”萧风打趣道。

    “是有一点呢……不过主要是不能每天白嫖那么多好东西了，有点难过。”盾盾很没良心的道。

    萧风很受伤，“本来还想天天回来看你们的，算了，我还是老死在神界吧。”

    “呜……那还真是有些舍不得学长了，年纪轻轻就要老死了。”盾盾装哭扮鬼脸，开着玩笑道。

    “去去去，小孩子家家，嘴里没一句好话！”萧风没好气道。

    “略略略~人家已经十九岁了！”盾盾吐了吐舌头，笑嘻嘻的跑开。

    “唉。”萧风无奈摇头。

    老死神界什么的，当然只是嘴上说说。

    就算只是为了黛妮丝和弥涅雅这两个NPC，他也得经常回来。

    不过有句话盾盾说的没错，去了神界以后，他就没法再给队友们送福利了。

    因为神界的物品档次太高，非半神不能使用，拿回来也没用。

    他跟妹子们聊了几句，随后便走向一旁开始修炼。

    突破半神以后，需要的经验变成了“修为”。

    他身上有好多神格，可以提高修为增长的速度。

    这几天修炼修炼，争取在主神器完全出世的时候也达到255级，可以直接去神界，省得后面几天无聊。

    而且话说回来……他还有一次进入诸天塔的机会。

    过去这么长时间，实力提升了这么多，也是时候再去闯荡闯荡了！

