    和伊拜老师从斯托克城堡回来之后，岳镇山先是沉沉的睡了一觉，随后才检查自己的收获。

    除了凭空多出的老婆之外，

    岳镇山最大的收获，还是从角斗场之中获得的物品。

    与斯特兰·华尔士、阿索尔·拉普的决斗中，

    这两人居然被算做‘怪’的序列，把他们杀死之后，也爆出了物品光球。

    阿索尔·拉普爆出一个白色光球。

    斯特兰·华尔士则是一个蓝色光球，回到自己的地盘，岳镇山才开始摸奖。

    《荣耀徽章》

    品质：蓝色

    介绍：由神灵体系的修士设计的，徽章可分为不同等级，不同类型。根据荣耀信仰的程度，可获得不同等级的荣耀加成。荣耀徽章可吸纳信仰之力，和崇拜对象产生共鸣。

    材料：金、银、铜、铁，神圣之力，灵百合，萤石，太阳水

    “居然是一件特殊装备的设计图纸，这个荣耀徽章肯定是教会设计出来的东西。”

    关于信仰之类的传承，在神州属于神道体系，而神州这边是仙佛昌盛，神道成为超凡界的附庸。

    像九叔这样的修士，便可获得鬼神的神职。

    通过获得鬼神的神职，九叔便可以发行鬼魂使用的钞票，在整个神州超凡体系，财神的权柄就被分割成了不同的区块，把财神的神职划分成了三部分，阴界、人界、神界。

    如果是在西方，那么必定发生神战。

    在西方，神权具有唯一性，财神的神职不可被分割，如果有，那么另一个神灵必定被消灭，打上异端和邪神的标签。

    岳镇山用掉装备设计图。

    霎时间，设计图散做雾气涌入他体内。

    同一时间，他脑海中多出许多和神明相关的知识，比如说一些材料的注解，灵百合是指生长在魔力(灵气）充足地方的百合花，太阳水则是日光净化的水。最关键的隐藏信息，则是荣耀徽章的制作的核心，核心在于魔法阵的绘制，以及使用的魔力溶剂配置。

    除此之外，便是需要神圣之力。

    圣神之力是神灵的神力，通过神灵的神力激活魔法阵，荣耀徽章才会具备那些神奇的效果。

    原本还以为获得一件蓝色装备图纸会很强大。

    没想到，却是一个鸡肋。

    最关键的神圣之力，岳镇山没有任何办法可以获得，即使是使用别的神灵赐予的神力，把荣耀徽章制作出来，那也只是为其他神灵做嫁衣。

    叹了一口气，岳镇山打开另一个白色光球。

    岳镇山捏碎白色光球，里面是一颗纯白的晶体，呈现出水晶一般的质感。

    【灵粹：野兽直觉】

    品质：白色

    介绍：角斗士阿索尔·拉普从小与野兽为伴，肉搏灰熊、荒野狼群，经过数十年修炼，形成的危险感知，能够感知到其他生物的杀气。

    ......

    “我擦——”

    “居然爆出灵粹了，这运气！！”

    岳镇山刚刚还在为鸡肋的蓝色装备设计图伤心，结果马上就出现反转。

    大喜大悲的转变，也太快了吧！！

    在无限转职中，怪物爆出来的东西简直就是五花八门，常见的有丹药、材料、设计图，而功法、装备、灵粹，这些东西则很少爆出来，它们属于稀有物品。

    来到这个世界这么久。

    岳镇山还是第一次爆出灵粹，至于装备，更是连影子都没见着。

    这个野兽直觉，能感知到杀气，相当于天赋技能，或者是被动技能。

    角斗士阿索尔·拉普和自己决斗的时候，

    这个技能之所以没有发挥出来，那是因为自己能够把杀意收放自如。

    岳镇山杀意爆发之前，就像人畜无害的小白一样，

    所以，等岳镇山恐怖杀意爆发之后，

    这家伙反而因为这个天赋能力，反受其害。

    对杀意更加敏感的阿索尔·拉普，人被吓傻，直接被他一刀两断。

    把灵粹捏碎，整个灵粹化妆一团光芒融入岳镇山体内，整个人的精神意识开始悄无声息的转变，一股冰凉的能量进入大脑，在紫府之中和意识融合。

    等到过程结束，岳镇山的感官别的更加明锐。

    透过窗户看下面的人流，似乎出现野兽一样的直觉。

    能够清晰分辨出从那个地方偷袭，能够更容易一击必杀，而且还能透过眼神确定对手的想法。

    “奈斯——”

    “真是一个不错的能力，有野兽直觉配合屠刀术的杀戮之术，今后和敌人对战的时候，更容易做到一击必杀，或许，屠刀术还能更进一步。”

    “岳大哥，你醒了啊——”

    就在岳镇山暗喜的时候，任婷婷来到屋里。

    见岳镇山醒来之后，便来到他的身边，开始用头发调戏岳镇山的鼻子，结果被岳镇山一把抓住，拖到被子里面进行一番口头教育。

    “婷婷，昨天我和老师去租界那边，遇见一个外国——”

    “岳大哥，我知道的。”

    “你不用解释啦，岳大哥这么厉害，我一个人感觉太难了。原本还想把堂妹介绍给你，结果你自己在外面寻找到一个，那就更好了。”

    “不用我去麻烦堂妹了。”任婷婷如同猫咪一样呆在岳镇山的怀里，对他窃窃私语。

    “呃...婷婷，你的堂妹叫什么？”

    “嗯~”

    “岳大哥你不是才找了一个嘛，难道你还不够吗？”被岳镇山握着方向盘，从后面发车，任婷婷断断续续的回应道。

    “这个...此事不急，我又不是西门大官人。”

    说道这件事，岳镇山还真是有点奇怪。

    和任婷婷开车的时候，每次都是机车爆缸，还没有发生过司机精力不济的情况。

    结果昨天和娜亚·斯托克驾驶机车的时候，他发现外国机车性能良好，各种漂移特技玩的飞起，就是有点费司机。

    像他这样身体强壮的天才司机，居然也仅仅和娜亚·斯托克打了一个平手。

    说来可能不相信，要知道现在岳镇山的身体素质已经很变态了，力量7、速度4.4、体质6.1、精神2.3，这样的身体才堪堪打个平手。

    岳镇山只能感叹外国机车性能优越！！

    亲自指导任婷婷修炼一番，等到下午的时候，岳镇山准备去拜访第一茅。

    他的《融阳真火诀》已经练的差不多了，接下来......

