    第一轮，经过掷骰子，尤菲先鉴宝。

    此刻，已经没有人会认为王斌只是个雏儿了，尤菲自然也不敢将先鉴宝的优势让给王斌。

    不得不说，尤菲狄世娜的鉴宝技术比岳琳强了一大截。

    她只凭借着手里的一只小型手电筒和一块放大镜，转动着赌石毛料看了不到十分钟，便得出了结论：中等品质的缅甸翡翠。

    开启永恒之眼，王斌扫过赌石毛料，不得不佩服对方的鉴宝技术，赌石毛料里，右上角确实躺着一个汤匙大小的缅甸翡翠玉石。

    王斌装模作样地将手放在赌石毛料上，睁开眼睛道：“换一块赌石毛料吧，我的结果也是一样。”

    尤菲微微有些错愕，继而又有些恍然。虽然她也是很好奇王斌怎么做到的，看他动作，倒是有些像是感应出来的，但是，这个时候，问别人方法是不礼貌的。即使是私底下，这种与众不同的鉴宝方法，说不定开创了一种新的鉴宝思路，别人未必会告诉自己。

    鉴宝界都有一条不成文的铁则，真正的鉴宝技术是不会随意传给别人的。都是一代指定传给下一代，这也就是为什么鉴宝师很多都是一个家族的，尤其是有名的鉴宝师了。

    同样，这也是为什么岳玉宗和岳琳想要将他们的技术传给王斌的一个原因，他们掌握的技术，从未外传，而岳玉宗已经成为了耄耋老人了，看中了王斌的年轻和资质。

    尤菲点了点头，冲工作人员道：“换一块赌石毛料。”

    尤菲是一名传奇鉴宝师，而王斌却是刚刚击败了赫赫有名的华夏名鉴宝师岳琳，按理来说，这两者之间的战斗会很激烈。而事实情况也是如此。

    虽然两人的动作没有半分让人紧张感，然而，从不断更换的赌石毛料上，众人依旧目不暇接，仿佛这是一场没有硝烟的战争。与刀光剑影不一样的是，这里看到的是两个人技术的剧烈碰撞。

    一直到第八快赌石毛料，这次骰子依旧是尤菲先鉴宝，鉴定的结果是极品的老坑玻璃种。

    王斌拿过赌石毛料，虽然不想坑尤菲，但是，自己体内的宝光一直放着不是办法。三次身体强化，宝光的吸收都是在自己不知道的情况下进行。而且，永恒之兽的记忆里也没有相关的记忆。

    为了以防万一，王斌深呼吸了一口气，在众人神情紧张之时，右手按住赌石毛料，手臂微微颤抖。

    尤菲皱了皱眉，总觉得哪里不对劲，而后又恍然。极品老坑玻璃种的价值堪比低级帝王绿，前面七块赌石毛料两人鉴定结果都一样，这一次，自己有九成把握，对方显然也看出了。

    打心眼里，尤菲越来越喜欢这个小伙子了，年纪轻轻，这鉴宝技术，却和自己不相上下。看样子，要换第九块赌石毛料了。

    然而，王斌的手却并没有脱离开赌石毛料，神情也变得隐隐有些兴奋起来。

    尤菲有些不确定地看了一眼赌石毛料，难不成这次自己错了？

    众人看着王斌的手臂刚才颤抖了一下，而他的神情微微有些兴奋，料想这块赌石毛料里有着很高级的玉石，而且和尤菲鉴定的结果不一样。

    王斌长长地吐了一口气，看了一眼尤菲，虽然有些对不起她，但是，这件事总得做的。自己总要赢她的。

    王斌对工作人员道：“极品帝王绿！”

    “呼！”王斌的话刚说完，场地上的众人震骇得无法言语。

    尤菲诧异地看着王斌，又看着桌子上的赌石毛料，仔细地品味着王斌的话。

    切石师彻底惊呆了，什么时候帝王绿这么不值钱了，昨天五块帝王绿，一块极品，这次又出了极品帝王绿？

    王斌重复道：“我的鉴定结果，极品帝王绿！”

    工作人员看着赌石毛料，咽了咽口水，忙对王斌道：“王斌先生，尤菲女士，麻烦稍等一下。”

    果然，对方又去找川崎明海了。

    川崎明海疑惑地看了一眼王斌，这个华夏的小伙子，真的是个大意外，每次他一出场，自己必定要跟着过来。

    川崎明海看着赌石桌上的赌石毛料，对尤菲鞠了一躬，道：“尤菲大师，您的鉴定结果是极品老坑玻璃种。”

    尤菲有些不确定地扫了一眼赌石毛料，从成名至今，尤菲从未有过这种感觉，自己鉴定错了的感觉。刚刚自己明明有九成把握确定里面是极品老坑玻璃种，然而，此刻，竟然开始怀疑自己。

    尤菲看了一眼王斌，很想再次鉴定一下，然而，她知道，她没有机会。

    尤菲点了点头，道：“是的，极品老坑玻璃种。”

    川崎明海又转过身，冲王斌微微一笑，道：“王斌先生鉴定的是极品帝王绿。”

    王斌点了点头。

    崔云娇双手抱肩，呼吸有些急促，看着王斌的背影有些发呆。

    徐晓萌两只小手使劲地绞在一起，如果这次真的是极品帝王绿，那自己今年就和王斌真正确立了那种关系。

    叶智美松了一口气，这次打赌，本来自己也不抱多大的希望的，只是，她总有这种感觉，王斌能够做到。看着自己女儿俏脸通红，低头摆弄裙角的神情，叶智美暗暗向上天赞了一句。

    川崎明海走到切石师身边，接过小刀，道：“既然如此，我开切了。”

    川崎明海的切石的动作像是一种艺术一般，石屑在他的小刀中像一朵朵绽放的玫瑰花，飘落在地。

    场地内外，一片死寂，只有小刀噌噌的与毛料相撞的声音，还有石屑掉落在绸缎上的“飒飒”声音。

    其他十一张桌子的人纷纷跑了过来，那些正在比赛的鉴宝师们，碍于比赛，不能离开，只能焦急地看着虚空中的屏幕。

    屏幕上，川崎明海的动作持续了五分钟后，骤然一顿。

    从他骤变的脸上，众鉴宝师齐齐吸了口凉气。

    尤菲脚步微微踉跄，不可思议地看着停下来的小刀下那已经渗透出来的如浓墨一般的翠绿色。

    金生和的员工互相拥抱着，栾栾和高琪在那里大喊大叫着。

    崔云娇放下自己抱着肩膀的手臂，徐晓萌感觉全身虚脱了一般，依靠在崔云娇身上，蒋婷婷一张红彤彤的俏脸要滴出水来。

