    第22章 对不起，是我肤浅了

    陈川正走向食堂，突然，他的手机便是响了起来。

    拿起来一看，原来是自己管家打过来的。

    “少爷，想不到还真被你猜对了，信城海乐园果然有人鱼成精了，虽然被官方辟谣了，但这也证明那神棍，不，那大师算卦还是挺准的。”

    电话一接通，李虎便是急不可耐的开口道。

    “所以，你到底想说什么？”陈川反问道。

    “是这样的少爷，像这种级别的算命大师可并不多见，要不，抽个空，我载你再去算算？”李虎一幅趋之若鹜的模样。

    “呃，你不是不信他的吗？这变脸的速度，未免也太快了吧？”

    陈川无语的翻了翻白眼。

    “少爷，对不起，是我肤浅了。”李虎尴尬的干笑了两声，旋即又继续游说。

    不过。

    陈川却是不为所动，摆了摆手，道：“你要算你自己去算，我对算自己不感兴趣。好了，我饿了，我要干饭了，就酱紫。”

    说完。

    陈川也不待李虎再开口，直接就挂断了电话。

    ……

    吃完饭，洗完澡。

    没一会儿，晚自习就开始了。

    高三的生活其实就是这样，时间紧皱得让人窒息。

    根本就没有多少休息放松的时间可言。

    很多人都是紧绷着一根弦，特别是越接近高考，越不敢放松。

    当然了。

    在这些人之中，自然不包括陈川。

    此时的陈川，正百般无聊的呆呆看着黑板右上角的高考倒数。

    “还有十一天，灵气复苏就要到来了。”陈川轻吐了一口气，喃喃自语道。

    在他的记忆之中，从明天开始，全国各地，都将会陆续出现变异生灵。

    有的生灵高大凶猛，也有的生灵骨瘦如柴。

    但不管哪一种生灵，对于人类，无一例外，都充满着仇视。

    陈川的记忆正在游离，突然，他的手机一阵抖动，将他的思绪拉了回来。

    拿起手机一看，正是伊语诺发过来的。

    文字很长，但可以归纳总结为四个字：嫁女抵债。

    或许也不能称之为嫁女，更应该称为卖女才对。

    为了抵债，伊天宇不惜将自己的亲生女儿，拱手卖给债主。

    而这个债主，还不是二十来岁的小年轻，而是四十岁的丧偶油腻大叔。

    就很离谱。

    “陈同学，我爸态度很强硬，我真的不知道该怎么办，呜呜呜。”

    虽然看到的只是文字，但陈川也能够感受到伊语诺有多伤心及绝望。

    “你不用担心，先拖着。”陈川快速的回了一句。

    还有最后十一天灵气复苏就要到来了。

    只要拖到了那个时候，一切问题都将能够迎刃而解。

    “拖不了，明天对方就要上门了，我也不能跑，一旦跑了的话，我爸妈都有可能被债主打死。”伊语诺又回了一句。

    “你爸欠了多少钱？”陈川脸色微变。

    若是明天就上门的话，那可就真的拖不了了啊。

    “我不知道，十几二十万吧。”

    “好，我帮你想个办法，明天等我消息。”

    “陈同学，不管结果如何，我都很谢谢你。”

    看到这话，陈川心头一紧，连忙安慰道：“语诺，办法总比困难多的，你别瞎想不开，知道吗？明天等我！”

    “嗯，我知道……”

    【叮！伊语诺好感度+1。】

    【恭喜宿主，绑定的目标人物好感度达到40点，获得一次系统随机奖励，是否立即开启？】

    “来了，终于迈到40点好感度大关了！”

    听到系统响起的清脆之音，陈川脸色一喜，立即发出了一道指令：“立即开启！”

    【叮，系统接收指令成功，恭喜宿主，获得天赋提升+1，由A级提升至S级（待激活）。】

    “呼~S级，终于是爬到S级了，真是不容易啊。”

    陈川轻吐了一口气，喃喃自语道。

    虽然与伊语诺的SSS级，依旧还有着两大阶段的差距。

    但能够看到彼此间的天赋差距在缩小，他还是相当欢喜的。

    而这也证明，自己的所作所为，并没有错。

    下晚自习。

    陈川拿起了手机，拨打了一个电话。

    电话那头，颇为有些诧异。

    “怎么有空给你妈我打电话了？真是少见啊。”季美枝放下手中的文件，问道。

    “妈，我想你了。”陈川笑道。

    “你这孩子，少贫嘴，是不是钱不够用了？你这用得可是有些快啊，行了，我忙着呢，等会我给你打三千过去，老规矩，这事可不能和你爸说，不然的话，他又有意见了。”

    说完，季美枝就欲挂断电话。

    但陈川却是连连阻止，“妈，不是钱不够用，我是想问你借些钱。”

    “借钱？啥意思？”季美枝有些诧异，也有些不解。

    虽然陈川已经成年，但毕竟还没有高考完，这会借钱创业做生意什么的也不实际啊。

    “是这样的，我一朋友家里欠了不少钱，被债主逼上门了，我想问你借一些。”

    “哪个朋友？男的女的？”

    “妈，你管这个干啥。”

    “我借钱我肯定得了解清楚啊，还有，欠了不少，到底是欠多少？有没有偿还的能力啊？”

    “欠了二十万，暂时没有偿还能力。”陈川豁了出去。

    季美枝眉头一挑，问道：“你这个朋友是个女的？”

    陈川：“……”

    “二十万虽然对妈来说不算什么，但你也知道妈的性格，一个没有偿还能力的人，我是不会借出去的。”见陈川没有说话，季美枝立即又补充了一句。

    “妈，我知道你的性格，所以，我早就想好了一套方案。”

    陈川深吸了一口气，旋即继续道：“我那朋友的爸没有稳定的工作，你可以给他安排一个工作岗位，然后制定一份工作合同，以大部分工资抵债，留一小部分生活，直至还清为止，如何？”

    “连方案都想好了，看来，你这个朋友对你还是挺重要的啊。”季美枝忍不住调侃了一句。

    “所以妈，你到底肯不肯借这一笔钱嘛。”陈川一脸认真的问道。

    伊语诺毕竟拥有SSS级天赋，潜力巨大，在前一世，更是令人闻风丧胆的魔教教主。

    这也是为什么陈川要不遗余力的投资她的主要原因。

    若是换作别人，他才不管别人死活呢。

    ……

    (本章完)

