    “我也没有意见。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ”点五零回答道：“我听说过北极狼这个人，就凭他能让鲨鱼心甘情愿的留下来，不愿重新返回‘海豹’这一点，就足以让我信任他。”

    “我也一样。”突击也跟着说道。

    “那我们从车臣回去以后，可以找北极狼谈一谈。”韦斯利脸上露出一个坏笑，搓了搓手，说道：“如果他能给出一个满意的价格，我还是很乐意加入他的队伍跟着他一起干的。”

    “仙人掌，我怎么感觉你刚才的样子，完全就像是一个奸商呢？”艾伦用拳头砸了一下韦斯利的椅背，笑着说道。

    “有吗？”韦斯利挠了挠自己的“锅盖头”，随后又说道：“就算有，那我也是跟罗昊学的，那家伙才是个不折不扣的奸商，斤斤计较，一点亏都不愿意吃。”

    韦斯利的话，顿时引来机舱中其他雇佣兵的一阵哄笑。在一阵哄笑声中，c-11“湾流”按照航向，往车臣共和国飞去。

    ……

    乌鲁斯卡兹。

    十一名龙隐部队队员，沿着街道小心的前行着。

    他们以街道两侧的建筑作为掩护，在前行的过程中，他们手中的枪不断从自己对面的建筑物上扫过，警惕着可能藏在那些建筑物中的狙击手。

    虽说乌鲁斯卡兹中的雇佣兵数量，还没有达到最高峰，一些雇佣兵还在赶往乌鲁斯卡兹的路上，但罗昊清楚，乌鲁斯卡兹巷战已经是拉开了序幕，现在即便想要撤出乌鲁斯卡兹也不可能了。安吉烈科夫开出的高昂赏金，已经是让这些以钱为信仰，要钱不要命的雇佣兵红了眼，在巨额赏金的诱惑下，那些雇佣兵是绝对不会放任三支特种部队从乌鲁斯卡兹撤离出去的。

    所以现在最紧要的是，找到其他已经分散开的队员，聚集目前在乌鲁斯卡兹中的所有战斗力，只有这样才能跟遍布在乌鲁斯卡兹中的雇佣兵，车臣非法武装进行对抗。

    可是其余队员在哪里，他们的情况如何，要怎么样去寻找他们，罗昊没有一点头绪。

    乌鲁斯卡兹虽说不大，但是这里地形复杂，而且还有雇佣兵和车臣非法武装在活动，要想在这种情况下，把人找出来绝对不是一件容易的事，能在离开地下防空通道后，就遇到李毅峰和孙远两个人，已经是很好的运气了。

    沿着街道走了有一百来米，愣是一个人影没有看到，在快到转角处的时候，罗昊伸出左手握拳，示意所有人停止前进，就地寻找掩体隐蔽起来。

    李毅峰和孙远也把狙击步枪架了起来，眼睛贴着狙击镜，打量着周围的建筑物。

    罗昊对着刘子锦做了个战术手势，刘子锦会意的点了点头，端着枪，猫腰快步往街道转角处走去。

    刘子锦的步伐既快又轻，就像是动作敏捷的猴子一样。在转角位置停下来后，刘子锦半蹲着身体，mp5k-p冲锋枪安装了消音器的枪管从转角处邮筒背后探了出去，光学瞄准镜背后，刘子锦的眼睛仔细打量着前方被白色积雪覆盖的街道。

    在mp5k-p枪管移动的过程中，刘子锦看到了一个人，一个穿着迷彩服，趴在街道上的人，从迷彩服的样式看，应该是“信号旗”特种部队的。

    刘子锦扭头对着罗昊打了个手势，罗昊猫腰走到刘子锦身边，问道：“什么情况？”

    刘子锦指了指五十米外，趴在路边的人，说道：“那边有个人。”

    罗昊举起akm自动步枪往刘子锦手指的方向看了一眼，让李毅峰和孙远接近，吩咐他们两个人警戒后，跟刘子锦一起往那个人，不，那具尸体走去。

    因为在刚才，罗昊举枪观察的时候，现对方的脑袋已经没了！而且他身边的积雪也被血给染红。

    接近后，罗昊跟刘子锦现，这具穿着迷彩服的尸体的确是“信号旗”特种部队的队员，他身上的迷彩服、军靴就是“信号旗”特种部队的装束。

    这名“信号旗”队员的脑袋被人用利器割掉了，原本佩戴在他手臂上的“信号旗”特种部队臂章也已经被人撕掉了。不过，这名“信号旗”队员真正致命的，并不是被人割掉了脑袋，杀死他的是一颗狙击步枪子弹，子弹从他身后击中了他的心脏，一枪毙命。

    至于死后被人割掉脑袋，只是那些雇佣兵为了留下猎杀的证据，方便跟安吉烈科夫兑换赏金而已。

    在罗昊和刘子锦观察那名“信号旗”队员尸体的时候，他们还不知道，他们自己也已经被人盯上了，而盯上他们的是一个叫做“血钻”的雇佣兵小队，加上他们的队长一共只有十二个人。

    “血钻”在世界佣兵界完全就是沧海一栗，根本不引人注意的存在，他们中间的队员，没有来自三角洲、海豹、绿扁帽、ksk、sas、gsg9这样的“豪门”，即便是他们的队长莫根，也只是在菲国接受过美国第75游骑兵团，为期九个月的训练。

    也正是因为“血钻”中没有出身“豪门”的队员，所以从成立以来，“血钻”几乎就没有接到过什么大生意，因为大生意都会找上那些知名的雇佣兵组织，这就跟去商场买东西一个道理，名牌总是要比山寨品牌更受欢迎。

    “血钻”刚成立的时候，有三十来个人，但是在辗转世界各地战乱地区，接生意打仗的过程中，他们的队员不断地减少，最后只剩下这十八个人。

    虽然“血钻”中的队员出身不济，但是他们的作战经验却有着丰富的作战经验，经常活动在中东、非洲这种战乱频的地方。

    那名被割去脑袋的“信号旗”队员，就是死在“血钻”狙击手的sks半自动步枪之下。

    因为不知名，没有生意，所以“血钻”队员的装备非常普通，全都是武器黑市上，售价只有几百美金的廉价货。这次安吉烈科夫出的悬赏没有对进入乌鲁斯卡兹的雇佣兵队伍有特别的要求，换言之，只要不怕死，只要想赚钱，不管队伍有几个人，哪怕是只有一个人，也能来乌鲁斯卡兹参战。