
　　第565章找茬

　　几个人正说着，外边发动机声由远及近，最后停在了香满楼门口。

　　自从香满楼开业，陈大壮采购就不再蹬三轮了，而是配了一辆农用三轮车。

　　农用三轮车造价低，操作简单，甚至都不需要考取驾驶证，只要会操作就可以无证上路。

　　再者采购饭店的食材都是跑菜市场，开着农用三轮车也方便。

　　江夏这一看，今天采购的东西可真不少。

　　满满的一车斗。

　　王建军从车上跳了下来，一眼就看到了正从屋子里走出来的江夏。

　　唇角不由得翘了起来，咧开嘴，露出一口的大白牙。

　　“江夏，你今天怎么过来了？市里那边不忙了？”

　　昨天空调专卖店才开业，王建军猜想着江夏怎么也得在那边忙活几天，等那边情况稳定了再回香满楼。

　　江夏直言，“开始就和那边说好了，我不会在那边时时刻刻盯着的，店开起来，只要按照我们事先说好的模式经营就可以，我还是得回香满楼的。”

　　言外之意，不管她去做什么，外边开了什么样的店，香满楼才是她的大本营。

　　王建军笑的更灿烂了，嘴上却说着，“没事，你忙你的就好，再不行休息一天，昨天专卖店开业你肯定也忙坏了，香满楼这边有我盯着呢。”

　　“我也想休息，可是我更想我的奶茶。”

　　香满楼的奶茶早已经打出名声了，甚至比香满楼里的任何一道招牌菜还有名。

　　现在每天店里都会采购大量的牛奶，专门做奶茶。

　　江夏就喜欢这一口，家里又没有现成的牛奶，还是来店里方便。

　　“行，那你就在这边喝着奶茶休息。”

　　王建军当然愿意江夏来香满楼，哪怕她什么事都不做，光是在前台喝奶茶，他心里都踏实。

　　特别是这段日子，江城有老话，正月不娶，腊月不定。

　　年前结婚的新人特别多，他这店里自从办了白科长儿子的婚宴后，也算是打出了名声。

　　来他这儿办婚宴的越来越多。

　　明天是个好日子，就有两家过来办事。

　　这样下去，光是婚宴这一块儿，香满楼的收益就稳了。

　　员工们上前七手八脚，一会儿的功夫，满满的一车物品都卸了下来。

　　除了这两天需要的食材，还有一些婚庆需要用的东西。

　　毕竟明天是两家的婚宴同时在店里办，之前的那一个包厢就不够用了。

　　好在有一家只在饭店用餐，不用像二楼包厢那样布置。

　　“二楼的布置基本上还按照白科长儿子婚宴时的标准来，说来这家订婚宴的也和白科长有点儿亲戚关系，只不过是远亲，白科长儿子结婚当天并没有来，后来是看白科长儿子的结婚录像带，一下子就看中了他们办事的饭店，这才过来订婚宴。”

　　王建军跟江夏解释着。

　　“还有两家也是看了白科长儿子的结婚录像带，是女方那边的亲属，说起来咱们要不要弄个广告，专门把二楼那个包厢宣传一下，就像空调专卖店那边的电视广告似的，江城新闻一过就播，那宣传力度肯定大。”

　　王建军是想着，白科长儿子的结婚录像带只是亲朋好友间小范围的传播都能给香满楼带来这么多的生意。

　　要是把江夏布置好的那个结婚典礼现场放电视上播一播，他们香满楼的生意肯定更上一层楼。

　　江夏边熬着牛乳边笑道，“行啊王老板，这才多久，就开始大手笔了，你知道空调专卖店那个广告多少钱吗？你确定要把香满楼的婚宴服务做那样的宣传？”

　　空调专卖店那个广告位可是江城电视台的黄金时段，因为空调专卖店开业时间定的比较紧急，为了赶在空调专卖店开业前大力宣传，钟山还找了关系。

　　据说这一个月的广告费就五位数，每天也只有十秒钟的时间。

　　这在当今这个年代可是笔不小的数字。

　　更何况这笔钱投进去回报还是未知数。

　　江夏可没忘了，香满楼开业前她让王建军去江城晚报做整版面的广告，王建军回来还发了一通的牢骚。

　　大体就是报纸夹缝的广告一个月才五十块，下边广告专栏里的一个广告位一个月一百块，整版面的广告竟然要两千块。

　　那面积，也没二十个广告专栏广告位的位置大，两千块钱，还不如把广告专栏的位置全买下来，全都写上他们香满楼的广告。

　　听的江夏当时直接给他比了个大拇指，这主意也是高，只不过报社不会那么做。

　　说来说去，王建军还不是觉得一个版面两千块钱太贵了，不值当的。

　　可这会儿他却主张要江城电视台的黄金时段广告了。

　　王建军知道江夏什么意思，不好意思的挠了挠头，“那会儿我不是眼界小吗，没有认识到宣传的重要，如今我是明白了，想要做大做好，就得依靠宣传，我知道那个时段的广告便宜不了，不过我相信只要播了广告，也能让我赚回来。”

　　因为空调专卖店有江夏的股份，昨天空调专卖店开业的时候，王建军抽空去了市里一趟，给空调专卖店送了个花篮。

　　他去那会儿空调专卖店还没正式开业，店里已经人来人往，场面火爆。

　　在他们这些人认知里，空调只有特别有钱的去买，还是夏天吹冷气用的。

　　就因为广告里那句，买一台空调回家，让你拥有一个温暖的春节，才让人们扭转了对空调的印象。

　　可见宣传的重要性。

　　江夏和王建军合作这么长时间，对彼此的性子早已经了解。

　　这会儿王建军这么解释，江夏自然不会揪着这件事去挖苦他。

　　将刚做好的奶茶递给他一杯，同时也跟他分析着。

　　“确实可以做进一步的宣传，像你所说着重宣传咱们的婚宴服务，只不过目前还不需要，按照江城的风俗，春节前这会儿举办婚礼的比较多，咱们香满楼承接的婚宴服务也接近饱和，像明天这种情况，如果两家对上，都想在香满楼举行结婚典礼的话肯定就不好办了，另外接近年底，咱们香满楼的员工也会出现流动，我听刘香玲说已经有员工提出请年假了，到时候人手方面也是问题，不如等过了年，春暖花开也是人们举行婚礼的一个高峰，咱们的广告可以安排在那段时间。”

　　王建军认同的点了点头。

　　“行，就按你说的办。”

　　“另外，婚宴服务的广告咱们可以放一放，你看咱们要不要提供一个年夜饭的服务？”

　　这也是江夏刚刚想到的。

　　后世饭店的年夜饭服务可是相当火爆，那些有名的大饭店甚至在几个月前就要预订。

　　只不过江夏并没在这里过过年，不知道现在的情况。

　　王建军闻言想了想，谨慎的开口。

　　“香满楼的这个位置附近工厂比较多，围绕工厂的是各个厂子的家属院，居住在这里的大部分都是厂子里的职工和职工家属，这部分人里很大一部分都不是江城本地人，厂子一般在腊月二十左右就会放假，第二年过了元宵节再复工，这些职工和家属也多会回老家过年。”

　　江夏这下明白了，当即道，“那咱们也给员工放假，踏踏实实过一个春节。”

　　江夏和王建军正说着话，外边传来一阵吵闹声。

　　这会儿已经到了中午，正是顾客上门的时间。

　　王嫂子从外面匆匆忙忙的进来，一脸的焦急。

　　“王老板，你赶紧出去看看吧，外边来了几个人，说昨天在咱们这里吃饭吃坏了肚子，吵吵着让咱们饭店赔偿他们医药费呢，刘香玲在外边好说歹说了半天，那几个人就是不算着，说什么不止医药费，还要误工费精神损失费，反正不给他们一笔钱，他们就要闹到派出所去，还要找卫生监督部门查封咱们的香满楼。”

　　王建军和江夏闻言都站起了身，直接往外走去。

　　他们从摆早点摊以来，也不是没遇到过故意捣乱的。

　　快餐店的时候就有人故意往菜里放苍蝇，让他们赔钱，这些都是小事儿，如果真要闹到派出所过来人，那他们香满楼的生意就真要受到影响了。

　　大厅里站着坐着的一共四个男人，各个叼着烟，一副老子最牛最屌的气势。

　　刘香玲正微微弯着腰，跟坐着的那个男人说着话。天籁小说网

　　男人肩膀上搭着一件军绿色的大衣，头上还带着个皮帽子。

　　不知刘香玲跟他说了什么，男人却丝毫不买账，大手一挥，“你少跟我这儿废话，赶紧把你们老板叫出来，再跟我唧唧歪歪的，别找老子对你不客气。”

　　“我就是这儿的老板，你找我有什么事儿？”

　　王建军一开口，身上的气势也全然变了。

　　刚才在后厨那个温和好脾气的大男孩儿已经不见了。

　　江夏甚至能从此时王建军的身上看到王院长的影子。

　　皮帽子男抬头看了一眼王建军，先是一愣，眸底也快速闪过一抹心虚，不过还是很快的掩藏住了。

　　丝毫没有站起身的意思，微抬着下巴问，“你就是这里的老板啊？”

　　他说话的时候，嘴里的烟卷一动一动的，烟头的烟灰也跟着扑簌簌掉了下来。

　　江夏看着那火红的烟头，觉得这场景有点煞这位大哥的风景。

　　如果那火红的烟头此时掉下来，会不会把他那军大衣烫个洞？

　　江夏站在王建军身后，盯着皮帽子男的烟头，希望看到奇迹发生。

　　皮帽子男在这时又开了口。

　　他用大拇指指了指身后一个黑瘦的男人，“我这位兄弟昨天在你们这儿吃了一顿饭，结果到家就上吐下泄的，去医院医生说吃了不卫生的东西，他除了在你们饭店吃了饭别的什么东西都没吃，肯定是你们饭店里的饭菜不卫生，我这兄弟跑了趟医院，又在家休息了两天了，这还不知道什么时候能好利索，我要点儿医药费，误工费不过分吧？”

　　王建军没有回答他的问题，而是问道，“那你能说说你昨天都吃了什么吗？”

　　皮帽子男指着身后的男人，“你说，你昨天都吃什么了？”

　　黑瘦男人此时捂着肚子，脸上也很痛苦的模样。

　　“我昨天就吃了个肘子还有一只烧鸡，回去就开始拉肚子，肯定是你们肉坏了，坏了的肉给客人吃，你们丧尽天良……”

　　皮帽子男抬了抬手，止住了黑瘦男的话，像是不满意他给自己加戏。

　　又对王建军道，“听见了吗？就吃了你们这儿的一个肘子和一只烧鸡。”

　　就一个肘子和一个烧鸡？

　　江夏闻言噗嗤笑出声来。

　　虽然是个大男人，可看男人的体型，又黑又瘦，就这样的体型吃一个肘子和一只烧鸡还少？

　　再看他身上的衣服也很破旧，不知道多久没洗了。

　　头发更是乱糟糟的一团脏。

　　香满楼属高档饭店，饭店里同等菜色的价位比街边小饭店都会高一些。

　　这样的男人跑到香满楼里吃一个肘子和一只鸡？

　　皮帽子听到江夏的笑声不乐意了。

　　“你这小姑娘笑什么？你不相信？不相信你问这里的服务员，她刚才查过账的，我们可没有冤枉他们。”

　　江夏并没有穿香满楼员工的统一服装，皮帽子男以为她是店里的顾客。

　　刘香玲这会儿也站到了王建军身边，肯定了皮帽子男的话。

　　“刚才查过账了，这位先生昨天确实在咱们店点了一个肘子和一只烧鸡，不过我们店里的食材肯定是没有问题的，昨天的肘子和烧鸡不止你们一桌食用，并没有人反应问题。”

　　即使不用查帐刘香玲也记得这个人，实在是一个人光点两个大菜还不要主食，这么个吃法的她还是头一次见到。

　　当即又接着道，“这位先生看着脾胃并不是很好的样子，或许是吃了太多的肉所以积食了。”

　　刘香玲想说吃多了撑着了。

　　看男人这样也没见过好东西，更是不知道多久没吃过肉了。

　　香满楼的肘子和烧鸡，那可都是招牌。

　　她还记得昨天那男人吃饭时的模样，真是几辈子没吃过饭似的。

　　可到底对方是顾客，话到嘴边还是改了说法。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第565章 找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 