    左大小姐不是一个人来泉城，而是带了两个大学交好的舍友。

    呃，左笑虽然是有5套房子的包租婆，嗯，但还是选择住在大学宿舍。

    用她的话说，自己一个人住那么大的房子害怕，不如住在宿舍，和舍友热热闹闹的有感觉。

    所以原本那套打算让左笑居住的房子，现在就成了左大小姐的落脚点，周末或者偶尔和舍友出去玩，才会选择在这套房子住上几晚。

    真真是房多任性！

    自己老哥是大导演左乐，左笑没有声张，但也没有故意隐瞒，几个比较要好的舍友和他同学都知道她的身份。

    这次左笑假期来泉城，名义上是看望老哥，实际是因为耐不住两个追星舍友的央求，带着舍友来山河实现见爱豆的梦想。

    山河这几年虽然涌现的实力派居多，但也不缺乏实力流量并存的艺人，其中最出色的莫过于顾笑歌，殷梨、水淼淼这几个女艺人也都是当红小花。

    左笑这两个室友，一个是顾笑歌的死忠粉，另一个则非常喜欢水淼淼。

    不要怀疑，女艺人60%的粉丝都是女生，女生追星看脸，不论男女。

    …………

    敷衍的在自家老哥面前走个过场，左笑带着两个舍友直奔山河影业。

    今年暑假，左笑几乎都泡在泉城，跟着自家老哥和嫂子来过多次山河，公司不少人都认识她，知道这是老板的亲妹妹，看到左大小姐进门，立刻和善的打招呼。

    “笑笑放假了，大学开心吗？”

    “还不错，吴姐您这身衣服真好看。”

    “笑笑来了，左董今天好像没在啊。”

    “没事王哥，我就是过来溜达溜达。”

    “明白，长公主代陛下巡视朝堂。”

    “宋叔取笑我，您忙，我去找胡雅姐。”

    “………”

    左笑一点没有觉得自己是老板妹妹就高人一等，见到公司的员工打招呼，立刻嘴甜叫起了哥姐叔姨，熟捻的和认识的人寒暄了一圈后，带着两个舍友闪人。

    两个舍友还是第一次在现实生活中参观娱乐公司，看着山河内部还算精致讲究的布置，不由啧啧称奇。

    “笑笑，你哥的公司好豪华啊，不愧是娱乐圈里的大公司。”

    左笑心里听得高兴，明面上撇撇嘴：“还差的远呢，如今山河还寄人篱下，什么时候能有一栋自己的办公大厦和配套的生活区，那才能被称一句大公司。”

    简单带舍友逛了一圈，左笑找到了左乐的秘书胡雅，其也是她在山河除左乐和田颜外关系最好的人。

    “胡雅姐。”

    左笑见到胡雅很高兴，两个人还激动的抱了一下，然后左笑向胡雅说明来意，请求帮忙。

    胡雅作为老板的行政秘书兼老板娘田颜的心腹暗线，其在山河的地位很超然，甚至连总裁颜魁都让她几分。

    左笑想带舍友见一下爱豆，对胡雅来说根本不算事，随手就安排了。

    然而不巧的是，顾笑歌外出拍戏，眼下不在泉城，不过，水淼淼倒是在公司，正在录音棚练习演唱《魔幻手机》的主题曲。

    胡雅亲自带路，领着左笑三人来到水淼淼正在练习的录音棚。

    几人进来时，水淼淼正在棚里认真演唱，棚外是录音师和水淼淼的经纪人及助理。

    “不是说好了今天这个棚归我们淼……呀，胡秘啊，您怎么来了，坐坐坐。”

    见到有人开门进来，经纪人脸色有些不愉，刚要开口撵人，然后就看清胡雅的脸，没说完的话直接咽肚子里，脸上魔术般的换上了亲切的笑容。

    胡雅手上还有工作，没在这多留，给水淼淼经纪人介绍了一下左笑的身份，就告辞离开了。

    之前这位经纪人一直在外跑，没见过左笑，现在得知眼前这位小姑娘就是公司内部盛传的长公主，笑容那叫一个灿烂，听闻左笑请求，二话不说就应了下来。

    “没问题，我这就叫淼淼出来，她最喜欢和粉丝聊天了。”

    “别别别，白姐。”

    左笑可不想打扰水淼淼工作：“反正我们时间充足，就在这等吧，正好也听听淼淼姐唱歌。”

    “那好吧。”

    白经纪人也没坚持，看了下手机：“反正快中午了，咱们就在外面等半个小时，等淼淼出来，我做东，咱们一起去吃饭。”

    左笑道谢，然后带着两个舍友在录音棚沙发坐着，两个舍友激动的看着录音棚里唱歌的水淼淼，满是星星眼。

    手里摩挲着手机，想要拍照发朋友圈，但又怕白经纪人不让，满是纠结。

    左笑明星看多了，倒没觉得什么，反而对水淼淼唱的歌挺感兴趣。

    不惜改变，穿越时间

    想去你身边

    到达之后，猛然发现

    是个未知的地点

    你离我，更遥远~

    生活被搅乱

    但改不了我思念的习惯~

    爱让我死心眼，能去不能返

    也会去冒险

    ………

    “白姐，这歌挺好听的，谁写得？”

    “当然是董事长了，咱们公司大部分的电视剧歌曲都是董事长写的。”

    左笑是自己老板亲妹妹，白经纪人也不瞒她，解释了几句。

    “这首歌叫《穿越》，是董事长专门给《魔幻手机》写的主题曲，毛小唱一版男声作片头，我们淼淼唱一版女声作片尾。”

    “《魔幻手机》，我看网上最近相关的新闻越来越多了，是要播出了吗？”

    左笑有个导演哥哥，耳熏目染之下，也知道一点影视圈的套路。

    像这种影视相关新闻突然增多，就说明影视作品快要上线，制作方、发行方或是平台开始投入规模宣传，给作品造势。

    “已经定档了，11月1号，这两天估计公司就要向外公布了，很快剧组就开始跑宣传了。”

    白经纪人语气中透着高兴，左乐新剧上线，意味着作为女主的水淼淼近期将会热度关注度暴涨，甚至有机会再上一层楼。

    手下艺人要红上加红，她这个经纪人岂能不开心。

    “11月1号。”

    左笑心里默默记下了这个时间，虽然她和老哥左乐一见面就又打又闹，但从心里，左大小姐是非常为自家老哥感到骄傲的。

    每逢左乐作品收视大爆或者得到重要奖项，她比自己得奖还开心。

    又有借口向老哥要红包了∩_∩

    咳咳……红包且放到一边，不过左笑确实是自家老哥铁杆粉丝，左乐的每部作品她都看过。

    除了《闯关东》略显沉重，左笑不太感冒外，其他的都是左笑的心头爱，尤其是《七剑》和《武林外传》，每部她都重刷了好几遍。

    这次左乐新作《魔幻手机》，左笑不谈支持自家老哥，仅从一个剧粉的立场来说，这部剧她也追定了。

    …………

    国庆七天假期，左笑这两个舍友的追星之路算是功德圆满。

    住在大导演左乐的家里、和玉蟾宫主吃过饭、与邢捕头和白展堂及燕小六亲密合影、同佟掌柜和鲜儿在山河健身房锻炼、见到了夏东海和胡一统、作为现场观众参加了《快乐梦想秀》的节目录制、收集全了222寝室的四人签名…………

    如果把她们的经历写下来发到网上，绝对会引起无数山河粉的羡慕嫉妒恨。

    唯一有遗憾的是，他们没有见到山河颜值担当顾笑歌，不过左笑也允诺，下次再有机会，带她们再来山河一回。

    左笑她们返回岛城之后，《魔幻手机》开始铺天盖地的进行宣传。

    其实以左乐现在的名声地位，哪怕山河这边不出手，那些媒体小编就会自发的帮他写稿子造势。

    但话又说回来，媒体自发宣传，说的话可不一定顺耳，想抹黑搞事弄大新闻的人也不在少数，所以山河宣发的费用是省不了。

    相反还要加大投入，把那些黑子的话都压下去，给剧组营造一个有力的舆论环境。

    左乐例行亲自带队跑宣传，和《魔幻手机》剧组主创上了几个综艺。

    本来左乐还想再去一趟《向往的日子》，可惜今年节目组提前了一个月，这季已经收尾。

    无奈，左乐只能退而求其次，又上了一回田颜《快乐梦想秀》。

    这破节目，从2016年到现在的2020年，左乐来了不下十几回，都快来吐了，要不是碍于某人的苗刀，他说啥都不愿参加。

    有时候，左乐甚至都佩服田颜，这样嘻嘻哈哈无脑娱乐综艺，一年录五十几回，连续几年，她愣是不腻。

    这么专情的女人，啧啧，咋就砸自己手上了………

