    “关中又发生饥荒？这天天就没有发生一点好事了，还有什么事情？”司马季这一点点的，刚刚到达冯翊郡城，就听到这种不知该哭还是该笑的消息。

    “还有就是秦王的书信里面说，天子已经下旨酌情大赦雍秦二州，燕王你看？”冯翊太守欧阳健小心的看着司马季，生怕有一点触怒对方的地方。这可是手握重兵的藩王，一个不小心应对，他这个小小的太守就会掉脑袋。

    “等我灭了齐万年你在赦免。”司马季差点背过气去，平乱还没什么结果呢，先下一个赦免圣旨，这是哪个王八蛋出的计策，简直令凡人无法理解。

    那这一仗是打还是不打啊？造反这种罪名也能赦免么？司马季一把把圣旨拿过来，一目十行的扫过，因为雍秦大旱，下霜，毁坏秋庄稼。关中饥荒，因米每斛一万钱，皇帝下诏，允许卖儿卖女。

    司马季看到后来觉得呼吸都困难，大吼道，“这是哪个大臣的主意，我要杀了他。”

    声音透过室内直接响彻在太守府，让府中的所有下人都听的一清二楚，可显而知司马季的震怒，有些事情他存在，可官方绝对不能承认，历朝历代有皇帝下旨允许买卖儿女的么？

    这一声大吼让冯翊太守欧阳健心惊不已，赶紧道，“殿下息怒啊，这是圣旨。”

    “我知道！”司马季余怒未消，咬着牙僵直片刻连续做了几个深呼吸才道，“所以我才要骂出主意的大臣，本王绝对没有骂错。”

    皇帝司马衷本身没有理政能力，他成不了英明神武的天纵奇才，没有雄才大略自然做不了丰功伟绩，可同样他也没有做恶事的能力，所有的圣旨都是要有人辅佐才能下达，这样身边的大臣就显得非常重要。

    这么荒谬的圣旨能下达，肯定是身边有人出过意见，而且没人反对才可以。要知道皇帝司马衷虽说才智欠缺，可身边的大臣一个个可都是聪明人，都是出身高贵的士族、风评高绝的寒门翘楚，这么多聪明人一个个围绕在侧，就放任这道圣旨下达传遍雍秦二州？

    头一次司马季对朝廷如此的失望，他一直以来都安慰自己事情没有到最坏的程度，可事情真的发生了，他都找不到理由为朝廷洗白。

    “殿下，什么事情如此的愤怒？”孟观刚刚在城外整兵，还不知道这件事，刚刚进来就眼见司马季一脸的凶狠，手里拿着圣旨发抖。

    “你看看吧，我们这次要尽快平乱，不然关中就支撑不住了。本王来之前建议下诏给交州占州征粮，现在信息不便也不知道粮食到了没有。”司马季昂着头边说边喘粗气，过了好一会才把气顺过来。

    “殿下，形式就是如此，我们能怎么办呢？”孟观看完之后也是一脸黯然，他的出身并不好，少时经历过困苦，当然知道这道圣旨意味着什么。

    卖儿卖女这种事情发生，受益最大的当然是各地的士族，只有他们有这个财力物力将流民吸收，不过吸收之后，谁知道这些被贴上自卖民标签的男女，到底生活的如何？

    “是啊，远水接不了近渴，战事持续的时间越长，关中附近众州郡的日子越是难熬，不论我们怎么辛苦，战事都不能继续下去了，现在唯有险中求胜，兵发梁山，消灭齐万年那伙叛军，还百姓一个安定。”司马季冷着脸抽出腰刀用布帛擦拭，瞟了一眼孟观问道，“我大军粮食还能支撑多长时间？”

    “还可以支撑二十日！”孟观一愣随后赶紧回答道，“算上身上背着的干粮，勉强一月。”

    “够了，明天拔营直奔梁山，不管建武将军能不能率领关中军前来，我们打自己的。”司马季将腰刀擦拭干净收刀入鞘，吩咐道，“告诉大军所有士卒，粮食只能支撑一月，此战不成功便成仁，剿灭齐万年之后，所获财物，全部发放士卒所有。”

    “至于太守，你保境安民应该是能做到的吧？”司马季转头直勾勾的看着欧阳健，目光很是不友好，谁让对方也是金谷二十四友的成员呢。还是石崇的外甥，现在他的对士族包括石崇那种寒门那是一点好感都没有。

    “殿下放心，保境安民职责所在。”欧阳建战战兢兢的躬身保证道，“保冯翊无虞。”

    “有你做诗一半的功底就可以！”司马季无奈的笑笑，伸手让孟观领路，他现在要出城进入军营洗脑了，没空和这个伪寒门再这浪费时间。

    现阶段司马季除了画饼之外，也没有更好的办法，希望齐万年这段时间攒了不少家底。

    齐万年所部的梁山附近，是黄土高原南缘与关中平原的过渡地带。梁山屏倚北部，三河从县境东、中、西三个部位由北向南流经北、中部地区。全境西北高而东南低，地貌形态有山地、丘陵、黄土高原和河谷阶地。

    因为知道这种地形很恶劣，司马季本身要将附近州郡都扫荡干净之后，才会引兵来此，最后和关中军打一场歼灭战，可形势又变了，他也是满心无奈。

    向东扫荡前往梁山途中的小股氐、羌乱兵，清理向东进军的道路，一路上孟观率领洛阳骑兵做先锋连战连捷，司马季则率领中军在后进军，一路碾压。

    十日之后已经进抵梁山外围，距离很远洛阳禁军便安营扎寨，司马季对着远处的山峦举目远眺，长叹一声道，“真是一处险地，听说方圆数十里都是这种地势？”

    “是的，殿下，颇为易守难攻啊。”孟观看了一眼梁山的地势也是办法不多，非要说有办法的话，那还是最古老的办法，强攻。

    “本王要给雍州刺史解系写信，让其征发雍州全军前来。”司马季说到半截还是咽了回去，重新道，“还是我们自己来吧，别让那个手下败将出来了。”

    梁山脚下，司马季结成了长达数十里的连营，四万洛阳禁军再次安营扎寨，当天晚上齐万年便派人来偷营，不过却被早有防备的孟观击退，双方各损失百人。