    “赢了。”

    李牧面带笑容的摘下耳机。

    他看着旁边的队友们，香锅表情呆呆的，注意到他的目光后方才回神，扭头与他击掌。

    另一边的uzi和左手也同样是击掌示意，史森明则是毫不客气的扑在了uzi的身上。

    这种氛围……

    属于喜悦中透着平[悠悠读书 www.uutxt.info]静。

    而不是在第一次夺冠的时候那种欢呼雀跃。

    是他们因为获胜的次数太多，因而对这次亚运会本就有一种冠军是囊中之物的姿态，所以赢下来觉得是意料之中所以才没有表现出特别的惊喜吗？

    当然不是。

    李牧很了解这种心情。

    因为他本身就是这样。

    亚运会，是表演赛。

    但这却是具备特殊意义的比赛。

    他带给李牧的感觉不同于获得世界总决赛冠军的时候。

    获得世界总决赛的冠军，那是他个人，同时也是大家共同努力所取得的结果，是一种算是属于自己的荣誉。

    世界赛的冠军奖杯捧在手心里，代表着的是全世界英雄联盟领域内对他所在的队伍，同时也是对他这名选手的认可。

    当夺冠之时，真的是想有多大的嗓门，就呐喊出多大的声音，仿佛要将自己训练中承受的一切苦累全部宣泄出来一样。

    可这一次亚运会呢？

    带给李牧的却是沉甸甸的使命感。

    赢下来，很开心。

    更多的却是如释重负。

    这是第一次上升到国家级别高度的比赛，是代表着整个国家出战！

    而平时不管是职业联赛还是象征着联盟最高荣誉的世界赛事，都是为了自己的职业梦想而战斗！

    世界赛，输了，可以下一届赢回来。

    但这种亚运会级别的赛事，不能输！

    也许在网络上一些键盘侠眼里看来，区区一个表演赛，有什么资格说的那么伟大？

    可换位思考一下，如果是他们自己，从自己所擅长的领域脱颖而出，代表国家参与涉及和其余各国进行竞争的赛事中，自己就没有一丁点的使命感和荣誉感吗？

    当然，敲键盘大赛就算了，这个脱颖而出太难，键盘侠千千万，谁特么能自信的说一句老子天下第一，有种的不服来战？

    “走吧。”

    李牧站起身来。

    举目四望，并不算特别级大的现场却让李牧心中阵阵悸动。

    大场面，他见过太多了。

    无数人捧着自己的ID，自己的卡通形象，象征着经Sac队伍的队标。

    太多太多了。

    但这些全部加在一起，都没有现场那些欢呼着的观众们手中的国旗更让他产生共鸣！

    没有什么夺冠之后的采访。

    有的只是在握手结束后，穿着正式的各国小改改陆续为每一个人颁发金牌。

    “好家伙……这么大。”

    uzi看着那几乎快要和烧饼一样大的金牌不由吃了一惊。

    这和他印象中的奖牌好像不太一样啊。

    相较而言，MSI夺冠时颁发的奖牌就显得没啥牌面了。

    “够分量。”

    香锅犹豫了一下，还是没有去尝试把金牌放到嘴里咬一下这种憨批举动。

    这么多人盯着呢，电视机前还有着无数观众也盯着呢。

    对于代表队领奖的画面，电视台这边当然是不会吝啬的。

    这毕竟也是一份荣耀！

    CN的七名选手站在了属于冠军的领奖台上。

    旁边显得无奈的韩国队众人看上去就比他们要矮一头了。

    其实有的时候李牧觉得S赛还是蛮人性化的。

    仔细想想，最终站在冠军领奖台上的只有一个队伍。

    亚军什么的就没有领奖的资格了。

    这要是把亚军和季军都搞到最后舞台上来一起拍照合影，不就是等于给冠军陪跑吗？

    刚战胜人家，把人家的心态搞崩，结果领奖了还不能放过。

    这好像是有点小过分。

    拿到了银牌的韩国队众人脸色并不好看。

    反倒是铜牌的弯弯队笑的很开心。

    于亚运会这种亚洲级别的运动会而言，换做是其他项目，就算拿到了铜牌也是相当高的殊荣了。

    银牌就更不用说，人家拿银牌的叫憾负。

    金牌地位大于一切，这没什么好说的。

    但这是英雄联盟的项目，难免会把英雄联盟的一些认知代入到领奖范围内。

    电子竞技，只有一个冠军。

    亚军和季军有区别吗？

    反正在这没有奖金的比赛里，亚军和季军其实就是五十步笑百步。

    只要不是金牌，就全都难受！

    当奖牌颁发完毕之时，看到远处的旗杆，CN的队员们停止了小声交谈，神色严肃。

    工作人员已经将一面巨大的国旗让众人每人抓着边角。

    伴随着最伟大的音乐响起，现场有不少观众已经站起身来。

    而电视台的主持人也是适时的宣布了亚运会夺冠的消息。

    至此，亚运会之战虽之落幕。

    在升旗结束后，所有队员们才如释重负般的松了口气。

    倒是不怎么觉得累，毕竟BO5打的就像是打满了的BO3一样，除了最后一场比赛耗费些心神之外，其余的两场优势都比较大。

    之后媒体又进行了比较私人的一些采访，打算做成纪录片什么的。

    时间比较紧的缘故，没呆两天，CN的众人就回国了。

    说起来李牧还是感觉意犹未尽的，雅加达这个地方虽算不得纯粹的旅游城市，但任何城市都有其属于自己的特色。

    一两天的时间属实玩不到什么，之前又在筹备比赛，所以不是很尽兴。

    但没办法，LPL夏季赛Sac和EDG这两支队伍的赛程虽然提前结束了，可还有季后赛呢。

    在比较闲的时间里，他们将后半程的LPL比赛也都看了看。

    最值得注意的毋庸置疑还是IG战队。

    IG战队目前虽然还是会进行上单方面的轮换，duke和the shy在首发与替补的位置上相互交替，但在李牧看来，The shy的爆发期已经要来临了。

    对这个选手有多强，李牧是清楚的知道的。

    在国内外，李牧给众人留下最为深刻的印象其实并不是操作怪。

    而是战术大师，以及最佳的团队决策人。

    操作怪在这两种属性的称号面前还得往后排排。

    毕竟最近的比赛中，李牧拿到的鬼畜上单比较多，这些上单都是那种配合队友能打出完美战术的英雄。

    真要说1v1前期就要把对面单杀掉，相应的还是比较少的。

