    第140章 雷乾风VS影老（求订阅！求月票！）

    雷乾风修炼千年，终成元婴。

    一身元婴期修为，也不是盖的。

    他已经将自身的雷电灵气，凝练成金雷品质。

    此刻一招金雷怒掌拍出。

    周身金色神雷瞬间织成一张雷网，朝影老一掌拍下来。

    影老看着雷乾风的雷掌。

    不屑一笑。

    “小术而已！看我一剑破之！”影老言罢，右手一招，一把黑色玄剑出现在他手上。

    影老长剑朝上绞杀。

    一道道黑色剑气从剑身上释放出去。

    强横的黑色剑气明显要比雷乾风的金色雷电灵气更加凝实、可怕。

    几乎是一瞬间, 影老的剑气直接切碎了雷乾风的金雷怒掌。

    影老也顺势化作一道灰光，朝雷乾风杀来。

    此战，是元婴对元婴。

    影老虽然瞧不起南瞻部洲的元婴修士。

    但也不敢太过小觑。

    他手提黑色玄剑，欲要以雷霆之势杀了雷乾风。

    但，雷乾风也不是那么好惹的。

    能从金丹巅峰突破到元婴，说到底, 还是有底蕴的。

    雷乾风嘴巴一张，一颗金珠被他吐出来。

    一颗金珠，周身缠绕金色雷弧。

    上面还有密密麻麻的雷符文字。

    看着影老朝自己刺来的一剑。

    雷乾风将此珠祭出。

    金色的圆珠瞬间爆发无尽威能。

    化作一道雷霆, 朝影老砸去。

    影老不知道雷乾风还有这等手段。

    来不及反应之下，被金珠正面硬砸了那么一下。

    影老直接被弹飞出去。

    狼狈不已。

    而且看样子，也是受了伤。

    影老抬头，看着那颗金珠，露出忌惮之色。

    “这是什么东西？竟然能伤元婴天君？”

    雷乾风冷笑。

    他当然不会说出来。

    此物，乃是雷霄宗的一件至宝。

    除了历代宗主，外人鲜少得知。

    这金珠，是雷霄宗创教第一任宗主就开始培育。

    一直延续到今天。

    历代宗主之力加持。

    如今传到了雷乾风手上。

    这金珠不知道被祭炼了多少次。

    所以其中蕴含的力量，绝对恐怖。

    在偷袭之下，让一位元婴天君重伤，都十分简单。

    但这影老，修为的确远超雷乾风的想象。

    正面硬抗金珠一击，居然只是被击退，受了点轻伤。

    这超出了雷乾风的预料。

    他判断，这影老的修为, 八成在元婴五层之上。

    甚至有可能，是元婴六层, 七层的高手。

    西牛贺洲果然是大夏界修行圣地。

    高人辈出啊！

    雷乾风见金珠对影老没什么太大用处。

    刚才的正面硬刚，都只是对影老造成轻伤而已。

    再使用金珠，只会白白消耗金珠内的能量。

    雷乾风将金珠召回来。

    他取出了秦昊之前送他的银雷剑。

    以银雷剑，迎战天地门影老。

    雷乾风身化紫光，朝影老杀去。

    剑光弥漫，交织纵横。

    影老看着雷乾风朝自己杀来。

    他露出冷笑。

    “找死！”

    刚才偷袭自己，都不能将自己重创，此刻竟然敢冲上来，这不是找死是什么？

    影老手提黑色玄剑，黑色剑气往雷乾风丹田刺去。

    雷乾风举剑格挡。

    影老一剑劈在银雷剑上。

    银雷剑身之上一道狂暴的灵力瞬间震荡回去。

    影老被这道灵力震的措手不及，吐出一口老血，大惊失色。

    本以为雷乾风修为平平，也就元婴初期。

    他杀雷乾风就跟虐菜一样简单。

    万万没想到这雷乾风居然还有些底蕴。

    现是一颗金珠打了自己一个措手不及。

    随后又是这把神剑。

    影老看着自己手上的黑色玄剑。

    很明显，刚才的碰撞他能感知到，雷乾风手上的那把神剑的强大。

    想必之下，自己这把黑色玄剑品阶远不如对方。

    自己这把黑色玄剑品阶已经是仙器。

    按理说仙器和仙器之间，差距不应该这么大。

    那就只有一种可能，对方手里的, 是混元级的神兵！

    混元级神兵啊！

    想到这个可能。

    连影老都忍不住倒吸一口凉气。

    大夏界的神兵稀缺程度, 远超他们的想象。

    就算是被誉为修行圣地的西牛贺洲。

    一品宗门横行。

    混元级神兵依旧十分罕见。

    只有西牛贺洲各大一品宗门的太上长老、宗主才能配置一把。

    甚至有些西牛贺洲一品宗门的宗主，手上都没混元级神兵。

    小小南瞻部洲一个二品宗门之内，竟然有混元级神兵？

    影老呼吸瞬间就急促起来了。

    他的目光死死盯着雷乾风手上的银雷剑。

    有一种要据为己有的想法。

    影老：“混元级神兵，放在你的手上浪费了，交给我，今日可放你们一条生路。”

    为了混元级神兵，影老可以选择放雷乾风等人一马。

    但雷乾风根本不吃他这一套：“废话少说，要战便战！”

    这银雷剑，是高品质混元神兵。

    雷乾风也十分喜爱，拿到手上还没捂热呢，怎么可能拱手让出给别人？

    灵器对于修士而言，跟老婆一样。

    混元级神兵对大夏界修士来说，更是如同生命。

    雷乾风打死也不能交出去。

    影老：“那我只能先杀了你，然后再取剑了。”

    这把银雷剑，他是志在必得。

    影老也不啰嗦了。

    他将手中玄剑收起来。

    而后双手一推，开始结印。

    一道道晦涩印记被他打出。

    凝聚成巨大的旋涡，影老一巴掌向雷乾风推来。

    “天地罗元印！”

    这门印法。

    是天地门最高级别的手印武学。

    学习这门武学，入门就要元婴期修为。

    在天地门之中，也是只有少数高层才有资格修炼。

    天地罗元印共分五层。

    修炼到第五层，甚至可以硬撼化神。

    影老，已经将此印修炼到第四层，是极高深的境界。

    一印盖下去，化神是打不了。

    但元婴巅峰修士，不死也脱皮。

    影老有自信。

    雷乾风这个元婴初期修士，即便是有混元神兵在手，但接这一招，必死。

    看着巨大的天地罗元印朝自己盖下。

    雷乾风深吸一口气。

    看着这手印的余威。

    他知道，今天这事，不得善了了。

    拼了！

    雷乾风双手握剑。

    刚准备要以手中银雷剑和影老拼命。

    就在这时候，秦昊开口了：“雷长老，回来吧，你不是他的对手。”

    “秦一，去会会他！”

    (本章完)

