    第33章 一人一枪昏天暗地

    雨越下越大，淅淅沥沥的小雨让人看不出眼前的风景。

    李晓光走在迷茫的雨雾之中。

    恶臭的腥味充斥在鼻尖，这雨是黄褐色的。

    这雨混杂着黑教廷研究出来的狂躁之泉，可以让妖兽狂躁，失去理智，义无反顾的攻击城市。

    就好像人拉的尿一般。

    李晓光披着紫色的披风戴着紫色的兜帽，将腥臭的雨隔绝在外，扛着巴雷特魅影。

    今日他就是紫色的死神。

    今日，终将是血流博城的日子。

    远边闪起了红光。

    是红色警戒！

    军部已经发现了吗？

    李晓光步伐依旧坚定，穿梭在城市的每一个角落。

    锐利的眼神下，那是无尽的杀意，坚定的让人恐怖。

    “吼吼吼——”

    城市的各个角落不断的出现了一头头妖魔。

    有的破土而出，有的从臭水沟中穿了出来，有的从崭新的洞穿了出来。

    让人防不胜防，好在博城之中已经没有了人。

    就算是不死心的穆卓云，还有一些无良银行的管理者也是躲进了安全结界内。

    “啊！”

    李晓光扭头不敢自信地看着一个方向，那里竟然有一群人躲在房间里，看样子应该是在打牌，仔细一看，这不是之前那一些无良银行的管理者吗？

    难不成是自暴自弃？

    不，他们应该是不相信。

    还以为军部放出来的消息是受我所托，放出假消息，让我的利益更大化。

    毕竟我交的税可比这些无良银行交的税多得多。

    李晓光笑了笑没有管，即使是那些无良银行的人，用着惊恐乞求的眼神盯着他，他也没有管，毕竟这些人可是吃着人血馒头长大的。

    一个个纹着纹身，染着头发，成天想着如何祸害哪家良家女子。

    远离了这个是非之地，枪杀了眼前两头独眼魔狼。

    发觉身后人已经凉透，这才开了两箱将吃人的妖魔给击毙。

    李晓光就是博城之中雨夜中的紫色死神，每一声枪响便是有一头妖魔时序，弱小的是奴仆级，强大的是战将级，无不幸免。

    李晓光看着一个个精魄飘进巴雷特·魅影之中，心中畅快，不知是因为击杀了一头头妖魔，还是因为获得了这么多的妖魔精魄。

    或许两者都有呢，谁知道呢。

    雪峰山驿站，斩空带领着人驱赶着驿站外的妖魔，但是听到博城之中竟然有妖魔出现，急忙的带人，赶到了博城。

    忽然之间，天空之上，一道巨吼传来。

    地上出现了一个庞大的阴影。

    至少有上百米。

    那是怎么样的存在？

    两三个篮球场那么大的生物在天空飞着。

    简直就是末日的毁灭者，他轻轻一挥，一栋楼房就此倒塌。

    他站在博城最高的地标建筑上，嘶吼着命令着。

    要么越来越多，从四面八方闯了进来。

    博城看样子就要沦陷。

    李晓光并不在意，咧嘴一笑，只是开枪的速度快了一些。

    李晓光以每秒一发的速度，开着枪，一声沉闷的响声响起，就会有一头至少是奴仆级的妖魔倒在地上，脑壳中多出了一个血洞。

    奉行着有战将，绝不打奴仆的规矩打着。

    赶来的斩空和一众军法师，还有木家的人以及少许的猎妖小队的人，看着这一个雨夜中的。紫色死神他的枪就好像是审判妖魔命运的枪。

    黑漆漆的管子，即使众人再不理解也知道那是一件顶尖的魔具。

    只要所指方向，必定被其秒杀。

    军法师一众人只敢远远的看着。

    就连斩空也是如此，他相信那把枪可以轻松的捅穿他的脑袋，魔法师的肉体显然是没有妖魔强大的。

    当然是在神不知鬼不觉的情况下，如果给他做准备，凭借精神力探查，或许可以预判到，那喷发出来黑漆漆拇指大块状物体的攻击轨迹，从而而躲避。

    李晓光就好像是个永动机，一个魔法系的魔能消耗了，那就让它恢复，我们选下一个。

    如果不是巴雷特·魅影有后座力的话，他相信他把所有魔能输入巴雷特·魅影之中，肯定能够一枪打爆在穹顶之上高高在上，如同君王一般，在命令着一头头妖魔摧毁城市的统领级翼苍狼。

    这头翼苍狼可不是普通的统领级别，而是统领中血脉较为强大的，实力应该到达了中等统领级。

    只可惜他不能，因为后坐力会把他给弄死，而且系统也不允许，这把枪有限制，根本就不允许他输入承受不起的魔能。

    实战了半个小时，彻底的了解清楚了巴雷特·魅影的威力。

    他现在的状况只能输入半个星云的魔能，发出的威力，应该可以击杀小统领。

    也就是说现在的他一枪一个小统领级别的妖魔。

    到了统领等级，也就是一个等级一个天的时代了。

    实力至少翻了一倍！

    一百点伤害是无论如何也破不了二百点防的。

    不能一击秒杀翼苍狼，但是一击想要重创翼苍狼还是很有可能的。

    毕竟这样的攻击他可以打八枪，哦，现在是七枪了，他已经用了诅咒系星云的一半魔能了，至于收获到成果……

    五十个战将一百零九个奴仆精魄。

    收获还算乐观。

    击杀的五个战将都是智慧特别高的类型，并且都是战将巅峰的！

    如果他施展魔法去和这石头战将级，硬碰硬的话，可能所有魔法系都要消耗一空，现在呢，凭借巴雷特·魅影也只用了半个星云就轻松的击毙了这五十头战将级中的巅峰存在。

    简直爽的不能再爽。

    雨夜伴随着是那一声声妖魔的怒吼，和一声声沉闷的枪声。

    一枪下去撼天动地！

    血洒长空，妖魔悲鸣，死相极其的好看。

    李晓光满意的踩爆，一头头妖魔的脑袋，感觉到脚下的凉意，咧嘴一笑！

    远处的军人和猎妖小队看到这一情况，纷纷避让，不敢靠近这紫色的死神。

    但是总有那么几名好奇的女生，连连拍照。想要等这次妖魔袭击过去之后跟他们的小姐妹炫耀。

    李晓光见到这些可爱充满好奇心的小姐姐地行为，都会把嘴扯的更大，高深莫测的仰头看天。

    这种小姐姐还是累了，回去了。

    李晓光这简直不就是人，杀到昏天暗地。

    从刚开始的一条小街，然后是整一条街，然后是整一个小镇。

    整一个博城，面积至少也有十万平方米，李晓光一路走来，是真正的血雨腥风。

    杀的妖兽们都胆寒了，纷纷退步了。

    李晓光乘胜追击，寸步不让。

    斩空则是已经和翼苍狼打了起来。

    斩空风之翼在身后飞行，和翼苍狼在半空中，遥遥相望，对峙着，两者都没有率先出手，感受着对方的心态和呼吸，斩空眼睛，猛的一拧，起手便是一个高阶三级火系魔法天焰葬礼·千瓣焰花！

    很显然，这头翼苍狼的智商极高，第一时间便是反应了，过来用双翼包裹住身体。

    如同千片花瓣般的数百个，宽至少十米的火球击向击中翼苍狼，尽皆被它那坚硬的翅膀给抵挡住了。

    翼苍狼趁此机会猛的把翅膀张开，火焰瞬间四散，又是破坏了一片片楼房。

    斩空双眼通红，还不知道底下的人群早已经被撤离。

    魔法是不要命的释放，与翼苍狼陷入了苦战……

    ?  ?推荐票呀，收藏评论起来呀，兄弟们。

    ?  

    ????    

    (本章完)

