    “神性鱼饵”，这是连高维生物都抵抗不住诱惑的东西，拟态兽一个低等硅基文明的星兽，自然也无法抵抗这份诱惑。

    方源手里捏着的星力珠子，自然就是“神性鱼饵”，这颗东西的诱惑力，到目前为止，没有任何一只动物能够顶得住。

    从猫到熊猫，从鱼到鸟，有一个算一个，全都败下阵来。

    事情没有例外，拟态兽也对“神性鱼饵”表现出了无限的渴望。

    “配合精神支配，控制拟态兽应该没问题，可以开始下一步实验了。”方源继续把玩着手里的“神性鱼饵”，吸引着拟态兽的注意力。

    鲁修文见此，也不再耽搁，立即开始进行下一步实验：“把脑兽的细胞样本拿过来。”

    接下来，刺激拟态兽对脑兽的细胞样本进行模拟。

    拟态兽的细胞又重新开始分裂，用了三分钟时间，拟态成了一头柚子大的脑兽。

    正常的脑兽体积不会这么小，而是有一个房间那么大。

    不过，拟态兽现在所得到的营养成分很少，只能发育出柚子那么大的体型。

    之所以没有给足营养成分，是避免拟态兽体型太大难以控制。

    拟态兽成功拟态成了一头脑兽，虽然体型比较小，但从结构上来看，是完整的。

    随后，刺激拟态脑兽施放电磁波，然后对异化人实验对象进行观察。

    用作实验对象的异化人在接触到脑兽电磁波之后，神情、目光立即开始发生变化，意志被身体里隐藏的一种难以形容的东西支配，开始出现狂躁反应。

    鲁修文看到异化人实验对象出现了电磁波反应，脸上顿时露出激动表情，握拳说道：“成功了！拟态兽果然可以拟态成脑兽。这是我们第一次在实验室里复制出脑兽电磁波，意义重大。”

    众人击掌庆祝，唯独赵晓卉还板着脸。

    赵晓卉语气冷冰冰的说道：“既然成功了，那就用拟态脑兽，把异化人扫荡一遍，全都干掉！”

    在异化人组织袭击赵觉明之前，她认为自己和其他异化人算是同类。

    不过，在赵觉明被袭击之后，她发现这种同类关系没有任何意义。

    为了报复异化人组织，搞出了拟态脑兽，目的就是把异化人组织扫荡干净。

    “晓卉，拟态脑兽还是用来进行更深入的实验，才能发挥最大作用，扫荡异化人还是不用了吧？”鲁修文觉得还是继续进行脑兽电磁波的研究更重要一些。

    “不，我要把异化人组织扫荡干净！”赵晓卉坚持这个想法。

    赵安雅没有表示反对，考虑一下答应道：“关于你的要求，我可以向总部提出申请，进行一次清扫行动。不过，总部如何决定，什么时候进行，还无法确定，在此之前，你要尽量配合研究所的工作。”

    “可以。”赵晓卉答应下来，伸手紧了紧头上的反电磁波头环。

    刚才拟态脑兽发射出电磁波的时候，她基本上并没有受到电磁波的影响，原因就是戴了反电磁波头环。

    除此之外，她还注射了控制因子抑制剂，所以脑兽电磁波对她没有起到任何作用。

    生物研究院继续进行脑兽电磁波的相关实验，寻找战争星兽文明的最优方法。

    ……

    赵安雅也按照承诺，向战区总部提出清扫异化人的申请。

    关于是否要清扫异化人，总部开了一个小会。

    因为这件事比较敏感，如果处理不好可能会引起动乱。

    “虽然东海异化人危机已经基本解除，但根据推测，东海的异化人数量还是有一些的。只不过这些异化人并不是激进派，大部分选择隐藏在普通人类当中。没有脑兽电磁波出现，他们和普通人类没什么区别……”

    一名总部参谋分析数据，对清扫行动表示担忧：“如果我们进行的全面的异化人清扫，可能会刺激到这些隐藏在民众中的异化人，极有可能引起动乱。”

    参加小会议的各部门代表各抒己见，有表示赞同的，也有表示反对的。

    “异化人隐藏在人群中，永远都是隐患，应该把这些异化人找出来，避免以后发生难以控制的局面。”

    “问题是，根据抽样数据显示，东海隐藏着的异化人数量有数万之多。这些异化人，如果不去刺激他们，他们会隐藏在普通人类当中，不会发生什么事情，一旦对他们进行清扫，会发生什么就很难预料了。”

    各部分代表争执不下。

    方振国刚才生物研究院回来，也一直在思考这个问题，考虑清楚后起身发言道：“我刚才生物研究院回来，鲁修文带的科研团队在基因研究上，作出了重大突破。

    “脑兽电磁波，能够影响异化人的意志，隐藏在人群中的异化人，平时或许没有危险，但一旦星兽文明发射脑兽电磁波，这些异化人就会立即变得非常危险。

    “为了避免这个隐患，我支持对异化人进行一次彻底的清扫。

    “至于可能引起动乱这件事，我认为不必要太过担心。

    “战区向温和派异化人免费提供控制因子抑制剂，已经持续了一个多月时间。

    “根据统计的数据，已经有超过三千名异化人接受了控制因子抑制剂的注射。

    “从这一点来看，异化人某种程度上，是愿意接受注射抑制剂的。

    “因此，我认为对异化人的清扫，并不需要进行激烈手段。

    “只需要把异化人集中起来，进行宣讲，让他们接受抑制剂。

    “同意接受抑制剂注射的，记录下来，定期进行抑制剂注射，然后就放他们回去。

    “不愿意接受抑制剂注射的，那么就是劣性异化人，这种异化人是需要进行清理的。”

    听完方振国的发言之后，参加会议的人员纷纷点头表示赞同。

    又经过几名各部门代表的发言讨论之后，战区总部最终确定了这次的行动计划，对东海的异化人进行一次全方位的清理。

    不过，在这次行动开始之前，战区公布了注射抑制剂的最后通牒，提醒异化人尽快接受抑制剂的注射。

    