    看着被一脚踹翻出去的卡车，张默惊喜连连，他做梦也不会想到，前一天还是地球上一个普通的不能在普通的青年，第二天就变成了超人般的存在，宛如梦境，却又是事实。

    “咸鱼也有逆袭的时候啊。将来我一定还会更强，这还只是刚刚开始，职业二觉后就踏入了神之领域，那么三觉之后的这些职业又会有多强！”

    张默眸光生辉，对自己的未来充满了信心和期待。

    这种期待感，顿时让他激动的全身发抖，尿意横生。

    “不过在这之前还是先找个安全的地方钦点一下这次的收获。”

    要说除了升级，如果还有什么能让张默感到兴奋和期待的话，那无疑便是查看战斗之后那些怪物爆出来物品了。

    因为系统的机制问题，张默并不能第一时间知道爆出来哪些物品。

    就像开盲盒一样，你永远不会知道这些怪物会爆出一些什么东西出来。

    当年张默第一次接触地下城与勇士这个游戏的时候是六十版本，游戏中怪物爆的任何物品他都不会放过，如获珍宝。

    当时要是获得一个不错的紫色装备，能高兴一整天，要是获得一件粉色装备，能兴奋的一晚上睡不着觉，时时都要惦记着。

    而要是有一把自己适用的史诗装备，周围的同学不要说有多羡慕嫉妒了。

    而到了现在的一百级版本，随便刷刷图，打打小怪就能爆个粉色圣物装备，甚至爆个传说装备。

    就连爆史诗装备都没啥感觉了，完全就是靠着情怀，靠着老玩家对地下城的热爱还在坚持玩着这个游戏。

    但现在不一样了，张默再次感受到了曾经那种感觉。

    ‘刷怪’爆的每一件东西都是实打实存在的物品和财富，可以给张默带来各种体验。

    就如之前的药剂，它的作用与效果他真实的体会到了。

    就连爆的那些食物，在这个末世也是不可多得的好东西，那些尘民一辈子也没见过。

    “两支入门hp药剂、一支超速胶囊、一支防御药剂、各色食物若干！”

    张默笑眼眯眯，两眼放光的注视着仓库中多出来的物品，抛开那些丰盛的食物不说，眼前的这四支药剂才是好东西啊。

    与之前的新手hp药剂不同的是，这两支入门的hp药剂治疗效果显然要比之前的强。

    有了这两支治疗药剂，自己在灵笼的世界还没有完全成长起来之前，他的生命安全就又得到了一份保障。

    而接下来的超速胶囊，通过字面解释，可以增加使用者百分之三十的攻击速度和移动速度，比之前的加速药剂效果还要强一倍。

    要知道，现在的张默已经十三级了，他的速度要比五级的时候吃下加速药剂还要快上一些。

    如果这个时候吃下超速胶囊，岂不是要原地起飞？

    至于最后的防御药剂（这里我修改下，和游戏里不同。）则是增强肉体的防御能力，至于能增强多少，系统的并没有详细的介绍，恐怕只有使用的时候才能知道具体的效果了。

    “这次居然有四支药剂！比之前斩杀脊骨爆出来的药剂要珍贵高级许多啊。”张默一边开心的说着，一边开始对系统仓库进行整理。

    日常消耗的食物需要和这些药剂区分开来，日后自己猎杀更多的噬极兽，只会拥有更多的物资。

    只有对自己的战利品进行整理归类，在后面需要使用的时候，自己才能第一时间寻找到。

    “总的来说爆率还是挺高的，尤其是泛生型噬极兽——蛇狗，爆出来的东西要比脊骨高级一些，看来越高级的噬极兽爆出来的东西会相对更好！”

    快速的钦点完这次的物资，张默对探索聚集区核心充满了信心。

    等级整整提升了八级不说，现在的他比之前要强大太多了，力量、速度、精神力、身体强度等各方面都极大的得到了提升。

    要是再次面对二十只蛇狗，张默在也不用像之前那样狼狈逃窜，逼到最后不得不依靠药剂来对付这些蛇狗了，药剂终究只是外物，终究会有用完的一天。

    现在的他可以很轻松的对付那些蛇狗，再加上刀魂之卡赞对噬极兽的变态压制效果和对自己的增福效果，像这种泛生型I噬极兽已经对张默构不成什么威胁了。

    “一天时间自己就成长到了这种地步，看来破坏所有马娜生态或者消灭地蔓藤也不是不可能！”

    只要自己完成了灵笼世界的唯一主线任务，时空之门就会开启，自己就能穿越到其它世界进行冒险了！

    “系统，通过时空之门进行穿越后，还能回到原来的世界吗？”

    “系统会对宿主所到过的所有世界留下空间坐标，以便宿主返回。但前往新世界需要完成本系统颁布的唯一主线任务。”

    “懂了，能回来就好。”

    系统的回答让张默很满意，只要自己完成的唯一主线任务越多，自己能随意穿梭的世界也就越多。

    不会只局限于一个世界，这样可比单单呆在一个世界要有趣多了啊。

    “现在的时间还早，离十五级转职也还只差两个等级而已，一边搜集聚集区的物资一边升级吧，最好是今天能提升到LV15。”

    通过系统给予的物资地图，张默打算从外围开始寻找物资。

    一圈圈的往聚集区核心推进，这么做不仅可以更快速的收集到物资换取积分，也可以把整个聚集区的那些脊骨都清理干净。

    系统的转职机制是完成转职任务的难度越高，转职的职业也就越多。

    按照鬼剑士拥有五种职业来看，最高难度的任务是地狱级别。

    而系统说自己完成地狱级转职任务的可行性几乎为零，那么自己最少也要尝试挑战一下王者级转职任务，至少要开启四个鬼剑士职业才行。

    所以在这之前，自己必须做到万无一失，尽可能的最大程度去获取经验和积分，把聚集区的里里外外都刷个干净，再利用积分去商城购买一些物品，以防万一。

