    app2();

            第0464章  讨厌你讨厌你

    0464

    叶帆一拍额头，差点都忘了，苏轻雪已经知道那辆自行车是古董了，可他也没辙啊，当初哪想到这么多。

    关键是女人生气地让他感到莫名其妙，一下子都不知道从何开始哄起。

    “老婆，你这么聪明，怎么会是猪呢，猪也是我啊，你别生气好不好，要不你打我，骂我一顿，都可以的。

    我再也不会说那种话了，你喜欢吃什么就吃什么，我绝对不会多过问了……”叶帆苦笑道。

    “我不想听，我要去休息了，再见！”苏轻雪冷着脸，走回房间，直接把门关上了。

    叶帆站在房门口，本想敲门的，但想来想去，又不知道该说什么，只好默默走回自己的房间去。

    他心里也是憋屈，自己到底说错什么话了，不是挺正常的一些言论吗？怎么就把女人惹生气了呢？

    自从跟苏轻雪关系逐渐拉近，叶帆也发现，苏轻雪的脾气，比起冯月盈来真是大得没边，甚至比慕沐沐那丫头都要难应付。

    好像，跟那个凤凰女萧馨儿，倒有点相似，无非是苏轻雪不至于动不动放火。

    叶帆都有些迷茫了，自己到底是为什么这么想娶苏轻雪呢？娶个冯月盈那样的，温柔如水，贤惠贴心的老婆，会不会轻松许多？

    想着想着，叶帆越想脑子越乱，索性找了一个阳台，掏出烟，自顾自地望着芭黎夜景，吞云吐雾，发发呆，放空一下。

    叶帆不知道的是，回到房间里的苏轻雪，其实心里也很忐忑。

    苏轻雪进到屋子里后，刚脱下外套，就双手捂着太阳穴，懊恼地自言自语道：“苏轻雪，你怎么又这样了……你干嘛这么激动啊，他不过就是说说，至于这么大反应吗？”

    苏轻雪咬了咬花唇，回头望了一眼房门，心里期待着，叶帆会不会来敲门，按门铃，继续请她原谅。

    “你要是再求我三分钟，我就给你一个解释的机会……”苏轻雪心里想着。

    可是，等了快五分钟，房门都没什么动静。

    苏轻雪来回走着步子，越想越生气，“死叶帆，臭叶帆，这样就不走了！？我生气都不在乎！？这个人怎么可以这样可恶的……”

    苏轻雪一跳，直接扑到了大床上，趴在那儿，粉拳用力地捶打着被子。

    “一个大男人，怎么这么小气，过来求求我又怎么样了嘛！明明就是嫌弃我，还不承认，我讨厌你讨厌你！！”

    苏轻雪蹬着腿，把高跟鞋直接都甩了，坐起身来，气鼓鼓的，仿佛下定决心地说：“今天晚上不来，那明天也别想我给你好脸色看！哼！！”

    女人在房间里自言自语地埋汰着叶帆，而阳台上的叶帆，却不知道，其实苏轻雪正等他过去哄。

    叶帆实在是有些心累，最近哄得也够多了，可苏轻雪动不动就生气，他都不知道如何是好了。

    正当叶帆抽了三根烟，愁眉苦脸，不知道该怎么办的时候，远处的芭黎一条街道上，却是突然发出一声“轰隆”的炸响！

    叶帆见到一团火光刺眼地燃起，远远的就能听到大量的尖叫声！

    恐怖袭击？！

    叶帆立马联想到，最近这两年，大量难民涌入了欧洲，恐怖阴影笼罩，琺国本土也发生爆炸案的事情。

    之前是在新闻上看了看，如今刚来琺国，难道就给自己撞见了！？

    叶帆蛋疼地吸了口凉气，有点不放心，毕竟苏轻雪后面几天陆续都要在芭黎四处活动，而且还都是容易被盯上的社交场合，所以打算自己去看一下，究竟情况如何。

    但去之前，叶帆还是想让苏轻雪不要紧张，于是跑到苏轻雪的房间那儿，敲了敲房门。

    苏轻雪刚刚洗完澡，从浴室里出来，女人也没听到外面什么动静，听到敲门声，就以为叶帆是过来向她道歉的。

    “谁啊？”

    “老婆！我啊！”叶帆喊。

    苏轻雪一听果然是叶帆，脸上终于露出一丝愉悦，她正系着浴巾，云发高高扎着，胸前的丰盈被紧紧地包裹着，这一打扮要多诱惑有多诱惑。

    犹豫了下，要不要换身衣服，免得被男人看着太性感了，但最后，苏轻雪还是打算便宜一下叶帆，给男人一点小福利。

    看在他这么诚心要来道歉的份上，这次就给他点甜头吧，苏轻雪心里想着。

    走到房门口，打开门，苏轻雪一脸冷淡地道：“你还来干嘛？”

    叶帆立马说：“老婆你在这里待着，哪也别去，我出去看看就回来，万一有事就打我电话”。

    “你……你要去哪？”苏轻雪纳闷，难道这家伙不来道歉，还要大晚上出去玩？

    “我去看看爆炸到底怎么回事，有个心理准备”，叶帆道。

    “爆……爆炸？”苏轻雪更加疑惑了，“什么爆炸？”

    “就是刚才的爆炸啊，老婆你放心吧，不会有事的”，叶帆说完，就扭头走了。

    苏轻雪站在房间里，一阵莫名其妙，懊恼地用力关门，下意识地要踢脚，可脚指头刚好撞在了墙壁上！

    “哎呀！”苏轻雪吃疼，眼泪都要出来了，“死叶帆臭叶帆，去了就别回来了！”

    ……

    叶帆哪知道自己又把老婆给惹生气了回，他只是习惯性到了一个地方，就要掌握这个地方的情况，以做好应对的准备罢了。

    毕竟是大芭黎，虽然已经深夜，可依然到处有车，到处有人，特别是这爆炸一出现，大量的警车也往那边赶，路上更加热闹了。

    不少商贩和平民百姓，游客，都开始四散逃离那一区域，生怕碰到什么恐怖分子。

    叶帆为了避免麻烦，直接选择从一些房屋的顶部，围墙高处，飞快地跳跃奔跑，他的速度，一般人也根本看不清有人在跑，只以为是眼花了。

    当叶帆正要跑去那爆炸的地点时，眼角的余光却看到了一处令他不得不在意的画面。

    两辆黑色的宝马7系轿车，正在路上追逐着一辆白色的宾利。

    三辆车风驰电掣地在路上狂奔，路两边的行人车辆，全都吓得避让。

