    “这样青子真的没事么？”锈妹转回，担心看向温继飞的背影。

    “没事的。”温继飞脚步没停，摆手一边下山一边说：“咱们只要注意看住四周，别让人混进去就好了。这地方虽然表面上看起来，除了咱们全都是蔚蓝的人，但其实很可能各种组织的人都有。”

    南极洲有其他势力。

    这些人可能躲藏在冰原的某个角落，也可能就混在蔚蓝的一百八十万大军里。

    没办法，蔚蓝联军的规模实在太大，组成实在太杂了，而之前全面征兵的过程，其实也是蔚蓝不可避免被渗透的过程。

    “哦。”锈妹勉强应了一声，目光微偏，她对温继飞走其实并不是很意外，毕竟瘟鸡还要去组织和巡查外面的防御。

    但是，为什么恤儿也放心走了呢？

    要知道，自从枫叶国刺杀事件后，恤儿对青子的关心、注意和保护，简直比母鸡护小鸡还严密。

    “其实他能跳上来。”吴恤难得一次开口。

    锈妹一时间没听清问：“什么？”

    “跳上来。”吴恤提醒了锈妹一个其实很简单的事实，继续说：“他看见我跳了，没跳，因为其实还是倾向打。”

    “……”锈妹顿时懂了：青子一边害怕，一边骂街，一边逃跑，一边自己其实还是想试试的。

    所以他只是跑，逃避直面生死的恐惧，同时避开与大尖群的直接对冲，寻找更安心的机会出手，而不是学吴恤那样攀崖壁而上。

    “放心吧，别忘了他之前在基地的那两个多月，躲了瘟鸡和米拉队长多少子弹，又被维泽追着砍了多远，估计都够绕这个世界好几圈了……”

    杨清白的俏皮话没说完即顿住，踮脚张望了一下，“咦？外面好像有动静啊，怎么回事？！”

    …………

    贺堂堂没有追来。

    小王爷在冰原上滋溜溜跑了一圈，才发现贺堂堂根本没追来，心里终于真的有点不安起来了。

    泡妞这事，本身不过刚开了一个头而已，如果堂堂刚才仅仅因为恼羞成怒，来追杀他一顿，发泄情绪，那这件事后续就没什么问题了。

    “可是他那个性子，竟然完全没动，没追来……这是真的纠结难受了？”

    小王爷回到最开始那块冰岩的时候，贺堂堂依然蹲在冰岩上。

    因为这块冰岩本身有个十几米高，而且面积不小，他蹲在中间部分，四向的人完全看不到他。

    于是，他就这么独自低着头，闷闷不乐地拿着早已经熄灭的烟头，有气无力地怼着冰面。

    “怎么，真的不砍我啊？”小王爷一边走近，一边试探着问了一句，语气有些弱。

    贺堂堂缓缓抬头，看了看他，“我等你受伤，直接吃了你。”

    话是狠话，不过一样有气无力。

    “不是吧？”小王爷蹲下来，伸手又递了一根烟，“真的这么快就陷进去了？”

    贺堂堂伸手把烟打开，没否认，缓了缓说：“老子特么都快秃了，才第一次遇到一个那么漂亮的姑……看我的时候，两只眼睛里全都是星星。”

    “明晃晃的崇拜，爱慕，对吧？”小王爷看着贺堂堂的眼睛说：“但你其实就是馋人家身子而已……”

    “滚！”老子馋你大爷，只是馋吗？要只是馋，老子堂堂溪流锋锐贺堂堂，搁这世界能一直饿着？

    话在心底想了，贺堂堂懒得跟小王爷说。

    “嘿嘿，其实馋也没问题的。”小王爷淫dang的笑了几下，亦如当年他在不义之城坐在路边望着风情店门口一样的笑容，甚至可能还要更猥琐一些，“我刚帮你打听了一下，人是完全改造的那种，完全……你懂我意思么？而且人妮莎，从小就当自己是女的过的。”

    贺堂堂冷眼看着他。

    “我这么跟你说吧，你下次仔细看，她连喉结都几乎没有。”小王爷继续说：“反正一句话，除了不能生孩子之外，妮莎其实就是一个女人。而且是一个超级漂亮，超级女人的女人……然后她还很可能会成为一个超级战力。”

    贺堂堂眼睛眨了眨，“你跟我说这些干嘛？你不会是……”

    “我的意思，要不，咱将错就错，照杀？”小王爷说着说着，自己眼神激动起来，看着贺堂堂。

    “我杀你大爷！”贺堂堂眼神避开了，偏头自己嘀咕说：“妈的，搞得老子现在有点混乱。”

    “毕竟第一次嘛。”小王爷语重心长说：“其实每个人的第一次恋爱都是比较混乱的。”

    “那特么也没有我这么混乱的啊！”贺堂堂有些委屈和悲愤起来了。

    “呃，是，你这个确实是特别混乱了一点，但是再怎么说，它也一样是第一次啊！”小王爷酝酿了一下情绪，冷不丁逻辑跳跃，继续说：“要不你这样想，反正都快世界末日了，咱们肯定打不过普嗒尔和弥望……”

    “什么？你什么意思？”贺堂堂两秒后自己反应过来，“卧草！你特么不会是在鼓励我吧？”

    “嗯，怎么了？怕毛啊？”小王爷一副混不吝的样子说：“别忘了你贺堂堂，连大尖都敢吃！你连人都吃！”

    “老子吃的特么是炎朽好吗？”

    “对，你连炎朽都敢吃，你都不是人了，你特么怕什么？！”小王爷情绪亢奋得仿佛是在全军阵前演讲。

    “不是，我的事，你兴奋个什么劲啊？”贺堂堂郁闷费解了。

    “就，感觉真的挺刺激的，不是么？”小王爷说完控制不住地笑起来。

    “滚！”

    这一次，贺堂堂终于拔刀了，小王爷撒腿就跑。两个人一前一后，哧隆，哧隆，从泰国方面军阵旁掠过。

    …………

    “我去，粉毛。”杨清白无奈一声。

    “嗯，早该想到的，除了他还有谁的脑子会这么残，自己人阵前找事踢场子。”温继飞更郁闷。

    因为青子要找感觉，溪流锋锐的人原本是自行圈了一块地，在外面一圈布防的。

    现在也不是他们几个走到了布防位置，而是布防的人马，集体向峡谷这边移动了。

    雪地上人头攒动，一面是溪流锋锐的两千人，另一面是佩格芒特带着几个人，还有一批围观的“大佬”。

    “西奥尔多跟人动手了！不过没拼命！”锈妹看着说。

    人群中间一个巨大的圆，两人对搏，一个是溪流锋锐的超级战力西奥尔多，另一个是年轻的生面孔，但是穿的是米特利方面军的军服。

    “颂！”“颂！”

    冰雪如巨浪翻腾，对决中的两人爆裂对冲，但是碰撞前一瞬间，同时收了武器，一个提膝，一个抬肘。

    “轰！”

    两副超级战力的身体，轰然对撞在一起。

    落地，各退了七八步不等。

    结果出来了，谁都没赢，也都没输。

    但是这样的结果，西奥尔多脸上首先有些挂不住，因为无论怎么说，他也算是成名已久的超级战力了，这几年一直都是溪流锋锐的排面之一，而对方，只不过初出茅庐。

    “哎哟，看来不太行啊”，粉毛飘扬，佩格芒特令人恼火的声音呱噪响起，“你们溪流锋锐现在连阿克萨萨都搞不定，怎么办，谁来搞定我？”

    佩格芒特就是来找溪流锋锐打架的。

    在过去的这半年多时间里，他的进步很大，明明也没经历什么重大的战斗，也没怎么苦练，但是莫名其妙，进步就是非常大。

    以至于出兵前几天，他一对一把穹顶榜的阿木古楞都砍跑了。

    佩格芒特进步的原因和具体逻辑，全世界只有很少的几个人知道，这少数几个人里原本一直不包括他自己，不过最近，佩格芒特自己也有点觉察了。

    他这段时间突然而来的巨大进步，似乎跟听说韩青禹废了有关。

    因为，韩青禹，就是佩格芒特‘脑残自负”心理唯一的魔障。

    