    梁恩非常高兴关于自己上次北极探险的纪录片将会在今年9月播放，这个季节也是美国各个电视台一年一度的播出季。

    虽然正常情况下一般这种播出季指的是各种电视剧的播出，不过现在也衍生到了所有电视台播出的内容上，纪录片自然也不会免俗。

    实话实说，放在9月播出的确让梁恩有些没有想到，因为在他的印象中在9月播放的往往就是电视台打算主推的纪录片。

    和那些探索金字塔谜题，英国玫瑰战争以及法国百年战争这一类内容相比，梁恩认为有关于当年北极探险这样的内容显然和这些重要的历史事件没法比。

    但斯考德先生告诉他，这主要是因为桑对于其他耳熟能详的内容，北极探险明显知道的人更少，所以趣味性更强一些。

    更重要的是这次发现整个过程全程被拍摄了下来，这在纪录片历史中也是非常罕见的。所以这一部可以说前所未有的纪录片被放在重点上也很正常了。

    闲聊了一会儿后，梁恩和贞德就被安排到了一间客房中，通过客房的窗户，他们能够看见一个看上去二三百平米的大帐篷正在被搭起来，显然这应该就是派对的场地了。

    很多人正在忙碌碌的把一些东西搬进这个帐篷，还有一些明显将会在派对上表演的人正在那个场地中排练。

    和普通人办生日派对不同，有钱人的派对明显规模要大的许多，像是底下这么一个派对估计要七八万欧元才能办出来，这还不算准备的礼物。

    等到第二天的时候，梁恩顺利的在宴会上充当了那个特邀嘉宾的身份，并送上了一份之前重新誊抄一份的北极之旅考古笔记，为斯考德先生的孙女带去了惊喜。

    不过对于前来参加派对的成年人们来说，他们自然不可能只是为了参加一个小女孩生日派对而过来的，而是借着这个机会展开一些交际活动。

    作为一名学者，梁恩和这边的绝大部分有钱的客人们是聊不到一起的，所以干脆就找了个角落和贞德弄了些东西吃了起来。

    结果就在两个人分享美食，并对今天的菜色进行评价的时候，一位60岁左右的女性走了过来并和梁恩攀谈了起来。

    通过这位女性的自我介绍，梁恩得知她是一位出生在法国的西班牙人，同时从出生到现在一直在法国生活。

    之所以能够认出梁恩是因为她也是斯考德先生的朋友，而在不久之前刚好看过法国电视台播报的有关梁恩的新闻并查询了有关于他的资料。

    至于为什么要凑过来的原因也很明确，那就是在确认了梁恩的身份之后希望能够拜托他帮助自己做一件事情。

    “你希望帮你寻找你的祖父？”听了对方说的内容之后，梁恩对坐在桌子对面的这位夫姓阿尔卡德的女士有些不确定的问道。

    “我只是一位历史学家，所以要找某些历史中的存在对我而言的确是我职业的范围，但找人的话我认为你去找那些私人侦探应该更好一些。”

    “你说的没错，但问题是我的祖父已经失踪了六十多年了，所以我觉得这个时候找历史学家帮助显然更好一些。”阿尔卡德夫人看着梁恩说到。

    “他在1954年，也就是我出生之前往了西班牙，说是要去见自己的一个老朋友，但之后却一直没回来。”

    “因为他的失踪，我们专门拜托了不少人去寻找，甚至通过外交手段手段询问过，但一直没能够找到我祖父的线索，唯一得到的正式答复只是说他下落不明。”

    “这听上去的确有些奇怪。”阿尔卡德夫人的故事的确吸引了梁恩的好奇心，于是调整了一下坐姿认真了起来。“你们有没有去询问你祖父的那位朋友？”

    “当然，我们当然询问了。”阿尔卡德夫人立刻回答到，“但无论是直接询问，还是侧面打听出来的信息都证明我的祖父是在拜访过他之后失踪的，他们对后边的事情也不清楚。”

    “我真的想找到我祖父的下落，至少在我的父亲去世之前找到，毕竟他现在也不年轻了。”说到这里阿尔卡德夫人也开出了自己的报酬。

    “如果能够找到我祖父确切的下落的话，我会支付一笔你绝对满意的报酬，哪怕你找不到，我也会支付你和你的随行人员相对的生活费和路费。”

    开始的时候，梁恩并不打算接下这个活，毕竟他现在在物质和金钱上已经不缺乏了，而找人这种工作和寻找宝藏相比报酬并不算高，所以不希望为此浪费时间。

    但得知具体的报酬之后，他改变了主意，这主要是因为这位慷慨的阿尔卡德夫人准备的报酬实在是太多了。

    报酬自然不是金钱，毕竟太多的金钱对方支付不起，而钱数不多的话现在的梁恩根本就看不上，也绝对不会为此浪费时间和精力。

    这次的报酬是位于巴塞罗那的一座320平米公寓房间，实话实说，如果是普通的房地产梁恩未必会放在心上，但是这一次对方给的公寓位于米拉之家的三楼。

    米拉之家位于塞罗那扩建区格拉西亚大道上，是一座占地约1323平方米，外表看上去六层，但实际上有一层阁楼，一个夹层和一层地下室的公寓建筑。

    当年，富孀Roser Segimon改嫁给巴塞罗那地位显赫的商人Pere Mila，身为加泰罗尼亚土豪的夫妇俩出于地位与名望的考虑，在参观了巴特罗公寓后激动的邀请当时最有名的建筑师高迪，希望他能给自己打造一所无与伦比的住宅。

    这座建筑建于1906年，那一年高迪54岁。新住宅历时艰苦的6年才宣告完工，可以视作是天才建筑师高迪中后期的经典作品。

    虽然这栋公寓的主人觉得公寓过于巨大，显不出贵族的矜持与典雅，但是仍然被认为是高迪的代表作之一，并于1984年被联合国教科文组织宣布成为世界文化遗产。

    因为一百多年前的历史变迁，所以这座建筑在这个世界中产权有着很大的变化，整座公寓内部的产权并不一致。

    虽然现在这座建筑物的大部分被一个基金会买下并作为博物馆对外开放，但仍然有几套房间属于私人所有。直到现在，这座公寓中还有一部分住户居住在这里，并照常生活着。

    而阿尔卡德夫人家族就在机缘巧合之下拥有了其中一间房间并在这次拿了出来，希望能够能够以这个作为代价，请梁恩找到自己的祖父。

    实际上从20年前开始，阿尔卡德夫人就拿这间公寓作为悬赏寻找自己的祖父，可惜的是之前那些人都空手而归，并没有人能够获取这个最终的悬赏。

