    唱完，初七看到弹幕满屏都是【awsl！】，笑了笑，“你们更喜欢哪一个风格的？”

    【这还用问吗！那当然是全都喜欢啊，小孩子才做选择！】

    忽然，初七看到有一个只有一串字母数字的用户说：【官方版本是站在戏外的角度，哀叹世事。这一版本是从角色角度，唱出了人物的性格与命运。】

    这评价，还真挺贴切的。

    初七有些意外，将那串数字多看了两眼，点进去一看，是一个0级的新号。

    该不会是剧组的某个人？

    初七想到了小妹，立马就否定了，小妹那风格很鲜明，也说不出这么严肃认真的评价。

    萧家幺女：【女神我来啦！冲冲冲！】

    看吧，这不就是来了。

    也不知是不是因为小妹的风格太逗还是怎么的，她的出现，还受到了其他人的一致欢迎。

    接下来，初七每唱一首歌，小妹都激动不已，在弹幕那活跃得不行，而那一串数字，则是只会复制粘贴一句【好听】。

    唱完，初七有些累了，索性就放松心情和他们聊天，谈天说地的，有时候说起乐理，又或者是从天气说到天文地理、诗词歌赋。

    不管聊的什么，初七都可以说上一些，第二天，有粉丝就剪辑了这部分，发了出去，没几天就成为了热门视频，为初七带来了不少的新粉。

    这些初七都不知道，还是在直播时候被粉丝告知的，于是在线看了那加了不少特效的视频。

    初七竖起大拇指，“很不错，谢谢这位粉丝朋友。其实我也就只是懂得点皮毛，算不上什么学识渊博，低调谦虚些，翻车打脸就难搞了。”

    但不可否认的是，作为一个新人，初七涨粉的速度实在是挺快，不过就只是一个多月，就有了四五十万的粉丝。

    另一边，杀青进入了倒计时，《镜缘》是皆大欢喜的结局，男女主历经艰难最终修成正果，这本就是最常见的HE。

    至于林繁与句蒙，结局就算不上好。他们做了这么久的对手，句国兵败，句蒙被围。

    最后一幕是林繁走上去，和他打了一场，这一次是平手，林繁本打算放了他，但边上有人放了一箭，正中句蒙的要害，最终句蒙在林繁的怀里没了气息，圆了死在战场上的心愿。

    作为配角，有这样的一个结局也算是常见，当最后普天同庆的一幕完满落幕，孟导宣布杀青。

    初七忽然有种恍若隔世的感觉，下意识就看向了席泽，才发现席泽也在看她，他们就在一片喧闹的欢呼声之中对视着，谁也没有说话。

    戏里他们是对手，互相虐来虐去，是死对头，也是棋逢对手。

    戏外，他们仅仅是演员。

    初七垂眸，转过身去，找了个借口就去了房车。

    才坐下，就收到了刘明月发来的贺电，同时也说到了可以开始考虑接下来要接什么通告。

    “等这网剧播出之后再看看吧，我想休息几天。”

    破天荒的，刘明月没有说她，反而是说起了网剧的宣传做得不错，尤其是那片头曲带来了不少的热度。

    再后面的话也就没有听了，初七是真的觉得有些累。

    杀青之后，更多的花絮以及影视片段被放了出来，又掀起了一阵热潮。

    最终《镜缘》定在了七月中旬开播，正是暑期档！

    在开播之前，席泽的粉丝以及路人粉就将热度一升再升，开播那天，热度上升到了前所未有的高度。

    各种评价随之而来。

    初七也涨粉了，微博的粉丝上涨到了一千多万，其中有三分之一都是从席泽那边过来的。

    “别被那些评论影响，你调整好，接下来还要继续工作。”刘明月说的是那些黑粉在无脑怒骂，现在初七的微博下依旧还是一片骂声。

    几乎就是每出一次宣传的片段，初七都要被“鞭尸”一遍。尽管席泽也发声了，不要从戏上升到演员，但没多大作用。

    “这部剧热度不错，我有奖励吗？”

    刘明月顿时就没了夸奖的心思，“你就只知道钱？”

    初七很诚恳：“我这么努力工作不就是想要赚钱？”

    她竟是无言以对……

    刘明月发了个红包，还是个两百块的大红包，可把初七给高兴的，“谢谢明月姐，我会继续努力。”

    “这两天你就再休息一会，你的通告多了不少，电视剧还有综艺都有不少，到时候你挑一个。

    “好啊。”

    初七一口应下，她现在就想要继续干活，她实在是没钱了。

    之后初七拍了两三个mv，又接了广告，还拍了写真，忙碌之下，《镜缘》的开播时间也就到了。

    开播当晚，疲惫的初七早早睡去，却被情绪激动的小妹吵醒，她按捺住火气，“你是不是有病，有事不能等到明天再说，你就非要吵？”

    小妹不死心，“你看看嘛，现在微博热搜有好几个都是跟《镜缘》有关，其中你和席影帝的热度最高……”

    初七此时还不太清醒，脑里一片浆糊，只想发泄起床气。

    “大姐，你先闭嘴！”初七挂了电话，也没去看什么微博，而是重新酝酿睡意。

    就在她即将睡着之际，那忘记静音的手机再次响起。

    初七脸色铁青，满脸哀怨，接了电话，才接通就是劈头盖脸的一顿数落，最后道：“再敢打扰我，就卸掉你的嘴巴！听到了没！回答呢？”

    “听到了，抱歉。”

    清冷禁欲的声音透过手机传来，在初七的耳中犹如惊雷炸开，她睁大双眼，顿时清醒了。

    “……席泽？”

    她什么时候接了席泽的电话了？想了想，初七冒出点求生欲，“那个，我不知道是你，刚才不是在骂你。”

    席泽似乎是笑了一下，“嗯，我知道，你这些天累了吧，好好休息，我不打扰你了。记得将手机静音。”

    通话结束，初七都有些恍惚。

    席泽竟然会给她打电话，这是什么破天荒的事情？

    左思右想之下，初七打开了微博，果然见到了小妹所说的热搜，热度最高的赫然就是：初七凭什么虐待席泽？林繁什么时候领盒饭？

    后边还有一条是将剧中那一片段完成截取出来，配字就是在骂初七。

    热度第三的才是男女主相关的。

    初七不免感慨，席泽不愧就是最强buff,开播就自带最高人气。

    而她也收到了不少的私信，全都是席泽的脑残粉来骂她的，初七翻看了几条，有阴阳怪气的，也有气急败坏的，但无一例外劝都关注了她，顿时初七就觉得有点意思，截了图给席泽发过去。

    然后慢慢打字：“你的粉丝还挺有意思的，骂人有水准不说还不忘点关注，这样的黑粉请多一点。”

    正准备发出去，一条转账就甩了过来，不多不少，正好四个零。

    席泽：“限额了，先收着吧。”

