
　　Z市地底深处，怪人协会的巢穴。

　　作为怪人协会的实际揸fit人，大炯眼正在会见劳模干部豪杰。

　　“怪人的招收工作如何了？”

　　“不是很顺利。”豪杰实话实说道：“大量外地的怪人涌进Z市，似乎让英雄协会注意到了这边的异常，外出巡逻的英雄明显增多，许多怪人还没来到这里就被那些英雄消灭了。”

　　“英雄协会吗？”

　　以往的英雄是一盘散沙，不被大炯眼放在眼里。

　　可是，这个英雄协会建立起来后，以不可思议的发展速度，整合了大量的英雄，规范化的管理使得英雄对怪人的威胁与日俱增，已经威胁到大炯眼的计划。

　　为了针锋相对，大炯眼特意将自己建立起来的组织更名为‘怪人协会’，在它的心里，英雄协会已然成为它目前最重要的敌人。

　　“要针对英雄协会，给他们一个反击吗？”豪杰问道。

　　“当然要！”虽然大炯眼很想这么说，但是英雄协会已经成长为一个庞然大物，不是现在的怪人协会能够碰瓷的。

　　爆破、龙卷，还有那个像坐火箭般急速飞升的英雄协会会长青森！

　　明明之前只是个名不见经传的小人物，没想到区区半年时光就成长为如今的绝世强者，堪称又一个爆破。

　　这三个人就足以将怪人协会连根拔起，更不用说还有四位S级英雄，那些都是不可小觑的角色。

　　所以，怪人协会需要更多的时间发展。

　　“暂时不去管他们，我们迟早会让他们付出代价的。”大炯眼沉声说道：“那些被英雄轻易解决的怪人只是不中用的炮灰，不过这样无端的牺牲也很浪费。”

　　“既然这样，我们就在所有的城市地底下，都建立起怪人协会，让我们的旗帜遍布整块大陆！”

　　豪杰瞳孔一缩：“这可是个大工程。”

　　“为此，我们需要两位邻居提供帮助。蜈蚣一族和地底人一族都还没有表态吗？”

　　“蜈蚣长老上一次剩一口气逃了回来，正在养伤，不过也因此族里的不少蜈蚣仇视英雄，有几个已经表态跟着我们一起对付英雄协会。至于地底人一族...”

　　豪杰嗤笑了一下，说道：“它们还死抓着以前的荣光不放，所谓的地底王，态度很坚决地拒绝与我们合作。”

　　“那么，就没必要留下它们了。豪杰，你带人将它们赶到地面上去，让它们给英雄们制造些麻烦。至于它们手里的地盘，就由我们来全部接受了吧。”

　　“是！”豪杰领命告退。

　　抬头向上凝望片刻，大炯眼冷声说道：“最后胜利的必然是我们，未来我已经看在眼里了！”

　　......

　　百变怪已经在怪人协会卧底了十多天。

　　这十多天里，它完美地融进了怪人群体中，以豪迈不羁的性格获得了不少怪人的好感。

　　猥琐了这么久，百变怪总算是有了去到下面几层探探路的心思。

　　它不想独自一个去，准备拉上几个垫背的。

　　“勇次郎，我要和你再比试一次！”说话的是一个两脚站立的犀牛兄贵，它叫犀牛摔跤手，最喜欢与强者对战。

　　它是昨天刚来的新人，一到这里就不停向其他怪人挑战，不断连胜直到遇上了百变怪，被教育了一番。

　　今天又找上门来了。

　　“犀牛摔跤手，不如先和我打一场吧，上次是我大意了，没有闪。”拥有四条手臂的拳斗魔人说道。

　　它同样是前几天刚来的新人，性格桀骜不驯，被百变怪教育一顿后才收敛了不少。

　　它们三个是上三层最为强大的存在了，都达到了鬼级怪人的强度。

　　“可以，享受正餐之前就品尝一下你这个前菜吧。”犀牛摔跤手拍着身前的大肌肉，丝毫不怕。

　　这两个一打起架来，就没那么容易结束，百变怪还挂念着去下面参观一下的事，于是挡在它们的中间，说道：“不如你们一起来和我打一场。”

　　犀牛摔跤手和拳斗魔人闻言一怔，均感觉受到了侮辱，勃然大怒起来，齐齐冲向百变怪。

　　三分钟后，胜负已分，犀牛摔跤手和拳斗魔人倒地不起。

　　“好...好强，这一拳极具力量之美，我愿给100分！”

　　“不愧是我拳斗魔人的一生之敌，这次是我输了！”

　　两个怪人甘愿服输后，百变怪摇摇头，将它们提在手里，一边沿着向下的路走，一边和它们说道：“我想会一会怪人协会的其他强者，你们和我一起去看看吧。”

　　感受到百变怪手上的力劲，它们不敢说不，纷纷点头答应了。

　　沿着开辟好的楼梯往下走，它们三个遇上了不少气息强大的怪人，但相应的，怪人数量上也减少了很多。

　　三个鬼级怪人并肩而行，少有怪人来触霉头，它们得以一口气来到了第十层。23sk.Com

　　只是刚进入第十层，它们就遇上了一个拦路的家伙。

　　“喔，很面生啊，你们。都是新人吗？”全身缠满绷带双手是剑刃状的怪人说道，“吾名切割王，想要过去的话，就展示一下你们的实力吧。”

　　“切割王？”感知到面前这个怪人身上的惊人煞气，百变怪几个都不禁屏住了呼吸。

　　“如此强大的气息，你难道是龙级怪人？”拳斗魔人惊讶地说道。

　　受英雄协会大肆宣传的影响，有不少怪人也喜欢用上“龙鬼虎狼”这样的等级设定。

　　“龙级鬼级的，谁会管这些啊！”切割王一看就是脾气不好的类型，它阴翳的眼眸在三人中来回打量，最后定格在百变怪的身上。

　　“你应该比它们强一点，来，和我战斗吧！”它语气狂热地说道。

　　‘怎么怪人协会里都是些战斗狂啊！’为了不暴露自己的真正实力，百变怪不想和面前这个看起来就很强的家伙打，拼命想着脱身的办法。

　　“怎么啦？连战斗的勇气都没有吗？”切割王挥舞它那两条剑刃手臂，散发着咄咄逼人的气势。

　　‘不妙，搞不好要逃跑了。’百变怪刚想后撤，就听到了一个厚重的脚步声在切割王的身后响起来。

　　其他两个同样听到了，纷纷看向切割王的身后。

　　“这个脚步声是......”切割王放下手臂，回头望去，看到了一个魁梧的壮汉。

　　“豪杰！”

　　“叫我豪杰大人。”豪杰那四只猩红的眼睛一同盯着切割王，一股死亡的阴影将它笼罩其间。

　　“切割王，我有告诫过你不要随意对鬼级怪人动手吧，它们都是怪人协会的战力。”

　　高傲的切割王缓慢垂下了头颅，说道：“是，下次不会了。”

　　“你滚吧，还有下次就不要怪我不客气了。”

　　切割王不敢反驳，灰溜溜地逃走了。

　　之前还锋芒毕露的切割王，在豪杰的面前居然连反驳都不敢，这一幕彻底刷新了百变怪三个的认知。

　　可想而知，豪杰是多么可怕的存在。

　　“你们，来得正好。”豪杰的目光放在了它们身上，说道：“有个任务需要你们，都随我走。”

　　“是！”没有浪费一点时间，三人异口同声地应道。

　　“很好。”

　　随即，豪杰带着它们去到了一个宽敞的洞穴，里面已经聚集了不少怪人。

　　“你们今天的任务是，攻伐地底一族，将它们赶出地底！”

　　“喔！”

　　一阵鬼哭狼嚎中，全部怪人沿着路线冲向了地底一族的领地。

　　没有所谓的排兵布阵，豪杰也不懂这些，反正实力占大优，直接碾压过去就好。

　　百变怪马上意识到，这是难得的表现机会，于是它跑到了前头，很快就遇上了长相很奇怪的地底人。

　　“敌，敌袭！”

　　一名放哨的地底人刚拉响警报，就发现同伴们接二连三地被一个红发人型怪物一拳打成了肉沫。

　　一直在地底安稳居住的地底人哪里见过如此凶残的一幕，惊惧之下，战斗的勇气丧失殆尽，连忙连滚带爬地逃跑了。

　　没跑出几米，它便感到身后一股巨力传来，伴随着急剧的疼痛，它的意识陷入了永久的黑暗。

　　百变怪如虎入羊群，轻轻松松地一拳一个小朋友，在它的带领下，怪人大军所向披靡，地底一族抵抗的勇气瞬间被瓦解，纷纷哭喊着逃离。

　　地底王拥有四条手臂，每条手臂都拿着一把剑，看上去与别的地底人长得不太一样，在潮水般奔逃的地底一族中，它如黑夜中的萤火一般鲜明，立马吸引了百变怪的注意。

　　“呔！前方弟弟王，可敢停下来和我一战！”

　　现在这种情况，敢停下来就有鬼了。

　　听到百变怪的呐喊，地底王跑得更快了。

　　前后不到半个小时，这场战役便以怪人协会的压倒性胜利为结局宣告结束。

　　其中，百变怪英勇杀敌的身姿落在所有怪人的眼中，成为本场战役当之无愧的MVP，连豪杰都赞不绝口。

　　之后，怪人协会便占领了地底一族的领地。

　　无家可归的地底王带着一群伤兵残将，逃到了一处下水道里。

　　“王，我们之后要到哪里去？”

　　地底王思考了一会，说道：“往上走，去地面上，我们才是地球真正的主人，是时候让他们把地盘还给我们了。”

　　“好办法，就这样干！”

　　在它们的印象中，人类都是些孱弱的家伙，不足为虑。

　　......

　　“干杯！”

　　一个宽敞明亮的房间里，有三个人围着装着满满肉菜的火锅，席地而坐。

　　“啊～”眼镜一下子喝完杯里的碳酸饮料，长出了一口气，他看着坐在对面的埼玉，羡慕地说道：“埼玉，这处房屋真不错。两层的独立户型，院子还挺大。”

　　“是吧是吧。”这句话正中埼玉的痒处，他兴致勃勃地说道：“我可是花了好多天时间，跑了多处地方才找到这家物美价廉的房屋。顺便提一句，我是全款把它买下来的。”

　　“全款？！”无证吃了一惊，说道：“奖金有那么多吗？看来会长是真的很看重你。”

　　眼镜也投来了羡慕嫉妒恨的眼神，同时不忘夹了一大块肉塞进自己的嘴里。

　　“其实也没那么多啦，这家主人要急着出手，所以价格低的可以。”埼玉摆摆手，一股云淡风轻的样子，但抑制不住的表情暴露了他此时很得意的心情。

　　“这样啊，你不是走大运了吗？”

　　“屋子好是好，不过位置偏了一点，这边已经算是郊区了吧。”

　　“没关系，平时买菜的话，距离不远就有一家超市，再不济我可以跑步到10公里外的地方。”

　　“唔。”无证夹了个丸子放进碗里，思索着说道：“最近Z市出现了不少怪人，你一个人住要多加注意安全。”

　　“嗯，的确我跑步的时候遇到的怪人比之前多出了不少，不过还好，都是我能应付得来的类型。”埼玉捞了不少海带，一股脑送进了嘴里，含糊着说道：“要是打不过，我会喊你们来救命的。”

　　“埼玉你都解决不了的怪人，喊上我们也没用啊。直接打给总部吧。”

　　无证和眼镜两人进步很快，但和埼玉比起来，还是差之甚远。

　　现在他们住在一起，互相照应，倒是感觉职业英雄的生活挺轻松愉快的。

　　受眼镜的影响，无证也开始进行埼玉那种秃头式锻炼了。

　　欢笑交谈间，忽然听见轰隆一声，墙壁被破开了个大洞，数个黑色人型生物从缺口处走了进来。

　　“吾乃地底人。地球人，你们的末日来临了！受......”

　　后面的话未能说出口，因为它直接被暴怒的埼玉一拳秒了。

　　清晰可见的怒火从他的身上燃烧起来，埼玉怒吼出声：“谁管你是什么人，这是我才刚买下来的房子，赔我墙壁啊，混蛋！”

　　进入暴怒状态的埼玉直接从缺口中杀了出去，见一个捶一个。

　　“埼玉生气起来还挺可怕的。”眼镜说道。

　　“嗯。我们也去帮忙吧，看上去对方有很多个。”无证站起身来。

　　“好！”

　　两人从缺口跑了出去，发现大街小巷中全是那些地底人的身影，已经看不见埼玉，但从不远处不断飞起来的地底人可以得知，埼玉暂时无虞。

　　“这么多，我要呼救增援了。”眼镜立即通过智能手表向总部发送讯息。

　　无证看了下局势，说道：“我们先去救人吧，敌人就交给埼玉了。”

　　“嗯，想来埼玉现在也需要途径来发泄一下。”

　　20分钟后，在增援英雄的配合下，他们终于将所有的地底人都控制起来了。

　　“呼。”气喘吁吁的埼玉坐在被打晕过去的地底王身上，长出了口气，经过这么一场酣畅淋漓的战斗，他的气消了不少。

　　“混蛋！刚买了房子，钱都花光了，现在又要补墙，看来又得勒紧腰带过日子了。”

　　埼玉的脸垮了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百八十四章 地底人暴动免费阅读。https://xs.23sk.com 