
　　第393章不错的厨艺

　　同时，也是用来赌斗的，每一场对决，都是下一定的赌注。

　　血斧武斗场不在核心区，而是在魔元大基地西城区，占据了西城区小半位置。

　　乃是由三位武王境巅峰强者，连着基地镇府建立，意在磨砺基地内的武者。

　　在血斧武斗场内，不分身份地位，不分天赋潜力，只有实力高下之分。

　　并且，根据修为境界的不同，划分为了先天区，宗师区和大宗师区。

　　至于武王境，每一个都是基地内的顶尖强者，出手之时，威能恐怖莫端。

　　自是不可能在基地内出手对决。

　　而且，血斧武斗场还根据战力，排列出了战力榜。

　　战力榜也是分为先天榜，宗师榜和大宗师榜。

　　这战力榜也是受到整个魔元大基地承认的。

　　所以，不管是哪个榜单，一旦上榜，便是会受到无数人关注。

　　而这正是肖毅看重的。

　　受到无数人关注，在这庞大的魔元大基地中，便是意味着能收获大量的能量点。

　　而且，武斗还能下赌注，赚取修炼资源。

　　可谓是一举两得。

　　肖毅如今虽然是先天武师巅峰，但也还是先天武师，还符合先天区的条件。

　　而以他目前的天赋，各大武学，即便是在魔元大基地内，先天武师之中，不说绝对无敌，也是位列顶尖之列，少有敌手了吧？

　　正好可以利用这次机会，赚取一波。

　　肖毅也是目露满意之色。

　　“明天就去看看吧。”

　　肖毅心头呢喃着。

　　即便是来到了魔元大基地，他也是没有丝毫放松。

　　因为，他的实力在整个魔元大基地只能算底层。

　　而在这个世界上，无论什么，都没有自身的绝对实力可靠啊。

　　随后，肖毅便是离开了书房，来到修炼室。

　　将今日从莫如烟身上复制的，消耗他四百万能量点的宝物使用。

　　念动之下。

　　一股澎湃的热流涌现脑海之中，传来一股微微肿胀之感。

　　“叮，恭喜宿主晋级九成刀意！”

　　“叮，恭喜宿主晋级小成火候九阶下品武学金元紫月功！”

　　.....

　　晚上八点。

　　一辆纯黑色，有着一片雪花标志的豪华灵力车，驶入了13号别墅。

　　停在了院内。

　　莫如烟和肖菲走了下来，以及一个大宗师的女性司机。

　　肖毅也是在一旁等待着。

　　“哥哥。”

　　肖菲欢快的呼喊着，扑入肖毅怀里。

　　“莫前辈，李前辈，两位请。”

　　肖毅抱着肖菲，带着另外两人进了大门。

　　四人便是在大厅内的沙发上各自坐下。

　　莫如烟望向肖毅，没有多余废话，直接道：

　　“此次我来，就是为了告知你菲儿的相关情况。”

　　“嗯，莫前辈请说。”

　　肖毅点了点头，静静听着。

　　“菲儿的情况很特殊，经过几个小时的查询和检测，大致能确定菲儿的体质就是传说中冰属性特殊体质之中，顶尖的玄冰之体。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，菲儿体质还未真正开始觉醒，也无法百分百确定。

　　而要觉醒，是需要等到菲儿突破宗师之境时，才能进行。

　　让菲儿无损根基潜力，顺畅的突破到宗师，以我魔元大基地寒霜武馆的能力，大致需要半个月时间。

　　所以，接下来这半个月里，菲儿可以每天回这13号别墅居住。

　　但为了菲儿的安全，每天都会有专车接送，早上八点接去寒霜武馆，下午六点就能回来了。

　　这点希望你能接受。

　　还有.....”

　　莫如烟说了一大堆，但主要概况下来，就是肖菲的特殊体质品级很高，整个寒霜武馆都很重视，要肖毅照顾好肖菲。

　　肖毅也都是默默听着，他也没资格反驳身为武王境强者的莫如烟。

　　十几分钟后，莫如烟和那个女性司机才开着豪华灵力车离开。

　　肖毅和肖菲两兄妹站在门口，默默注视着灵力车开远，消失在视线之中，才转身向别墅内走去。

　　“走吧，今天哥哥我下厨，给你做顿好吃的。”

　　肖毅捏了捏肖菲的小脸笑道。

　　“好哇好哇。”

　　肖菲挥舞着小手欢呼着。

　　但肖毅眸子深处，却是掠过一抹凝重之色。

　　唰！

　　“姓名：肖菲。”

　　“境界：化灵境初期（先天武师）。”

　　“天赋：玄品修炼天赋，玄品寒冰属性天赋，灵品速度天赋，灵品力量天赋。”

　　“武学：冰凝万物决（七阶上品，大成）.....”

　　“特殊体质：玄冰之体（未觉醒，已激活两次）。”

　　“随身宝物：无。”

　　此时，肖菲的属性面板已然和之前截然不同，如若升级换代了一般，几乎全都是提升了一个品级。

　　其中，‘玄冰之体’激活两次，更是让肖毅心头暗凛。

　　看来，今日下午，在寒霜武馆内，菲儿的‘玄冰之体’再度激活了一次。

　　才会让武馆高层确信，并如此重视菲儿。

　　照这个势头下去，菲儿潜力无限啊。

　　他也得努力才行，不然被菲儿超越了，他这个哥哥哪里还有脸。

　　肖毅心头的紧迫感也不由加重了几分。

　　“明日一早，就去血斧武斗场看看吧。”

　　另外，让肖毅有些可惜的是，菲儿属性面板中宝物不少。

　　但他的能量点已经清空，只能看看。

　　等之后积攒能量点再来复制了。

　　随后，两兄妹回到大厅。

　　肖毅打开大厅内的液晶大电视，给肖菲打发时间。

　　这也是魔元大基地恢复的科技。

　　只是，驱动的能量不再是电力，而是灵气了。

　　不过从今日他查询的魔元大基地信息来看，这些也只有在寒霜别墅区这样的高档核心区域才有。

　　其余武者普通人，就是大宗师，也很难弄到。

　　肖毅则是去往厨房，打算做一份丰盛的晚餐。

　　这别墅内的情况，他也都是四下观望过了。

　　在这厨房的灵力冰箱内，有着各种珍贵食材，都很新鲜。

　　应该是寒霜武馆给予的福利。

　　肖毅之前在贫民区生活了一段时间，已然磨砺出了一手不错的厨艺。

　　加之如今的修为实力，就更加简单了。

　　半个小时后，肖毅便是做出了一桌丰盛的晚餐。

　　兄妹两边吃，边看电视，说笑着，很是温馨的感觉。

　　自从菲儿检测出特殊体质后，便一直呆在寒霜武馆，已经很久没有这样一起享用晚餐了。

　　肖毅心中暗道。

　　更是暗暗下定决心，要增加实力，保护这个唯一的亲人。

　　很快，满满一大桌子美味菜肴，都是被两兄妹两个大胃王全部吃光。

　　饭后，两兄妹便是靠在沙发上，看着电视。

　　之后，肖毅又是陪着肖菲玩了会游戏，才将肖菲哄去睡觉。

　　肖毅也是回房休息，养精蓄锐。

　　没了修炼资源，他也不能再维持之前的修炼状态了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第393章 不错的厨艺免费阅读。https://xs.23sk.com 