    宁人杰气得跳脚也没办法，毕竟打是打不过的，但他一定要问明原因，要不然死都不会瞑目的。

    “好，本世子可以接受这种说法，但你要告诉本世子凭什么？”宁人杰指着慕千羽道：“凭什么她又这样的待遇？”

    这话一出在场的所有人都伸长了耳朵，这也是困扰着他们的问题。

    就连苏雨嫣握着茶杯的手指也微微紧了紧，眉头不可控制的微凝。

    她发现慕千羽身上邪门的地方实在是太多了，若是不弄清楚恐怕很难占到上风。

    慕千羽面对宁人杰的怒目而视，慢悠悠的夹了一片笋放入口中，细细的咀嚼着。

    宁人杰看得想动手打人。

    “这位慕姑娘乃是我长盛商会最尊贵的客人，持邀请玉令。”王丰年冷冷的答：“世子可满意了？”

    “嘶……”

    一时之间所有人都倒吸一口冷气，玉令？

    这里的宾客之中不乏来过多年拍卖会之人，这从前还未见过有人持玉令，今天终于见到活的了。

    “不对啊，不是说那玉令只给地位无上崇高之人，这位慕姑娘是什么身份？”

    “你懂什么，我听说她修行极快，我看定是仙门中人。”

    “不管是什么，能得到玉令那必然是有大背景。咱们以后千万不要招惹便是了。”

    人们窃窃私语。

    苏雨嫣和苏雨晴姐妹二人一怔，别人不知道她们还是知道的，慕千羽就没有离开过帝都，哪里来的显赫身份？

    可若说没有这牌子又怎么解释？

    赵煜和宁人杰也是一愣，原本以为是个无根浮萍，又是孤儿寡母的好欺负，没想到这一出手撞钉子上了。

    宁人杰指着慕千羽的手臂慢慢放了下去，但片刻之后他有举了起来道：“不对，众所周知她没什么背景，你们怎么知道她不是偷来的。”

    “世子爷，若你再出言不逊休怪我等送你下船了。”王丰年威胁道。

    宁人杰丝毫不受威胁的道：“你们难道就不怀疑？不怕自己受了欺骗？”

    在场之人闻言也想到了这种可能性，这么个孤女有这玉牌确实奇怪。

    赵煜觉得这可能是一个机会，不能只让宁人杰一人在苏家小姐面前表现，于是他也站了起来。

    “我觉得宁贤弟所言不无道理，长盛商会闻名遐迩，若是被个丫头欺骗了也有损威名不是。”

    王丰年出现片刻的犹疑。

    宁人杰朝着慕千羽走过去，道：“你倒是说说玉牌是怎么来的？”

    “娘亲，这个伯伯好聒噪。”囡囡一双眼中有气：“我们把他赶走吧。”

    她随着北辰夜长大，做事毫无忌惮，若非不想给娘亲惹麻烦，她早自己动手了。

    慕千羽感觉到了这孩子的不满的情绪，想也是受她爹爹的影响，喜欢清静。

    “好，娘把他赶走。”慕千羽答应下来，语调难得温柔。

    “哒！”她放下筷子抬起头来，漆黑的眼眸注视着宁人杰，情绪平静，但气场却无声笼罩下来。

    全场窃窃私语的人都安静了下来，注视着这边，只觉此刻的慕千羽的气质更配这容貌，宛若九天仙女，英姿傲然，睥睨众生。

    苏雨嫣瞳孔微微一缩，竟是生出一丝自愧不如来，这是她从来都没有出现过的情绪。

    果然，遇到慕千羽真的容易失控。

    宁人杰一瞬间只觉气势一虚，但碍于面子还是硬着头皮道：“你是不是心虚了？”

    “想看牌子是吧。”慕千羽翻手取出一块玉令放在桌上。

    宁人杰拿过来仔细打量，那蔷薇花蕴含大道之力，一看便知不假。

    在场之人目光也扫了过来，只一眼便能断定是真的。

    王丰年看到牌子又是出了一身的冷汗，他刚刚怎么就一时糊涂迟疑了呢？

    “来人，请世子爷出去。”他下令。

    “不必。”慕千羽看着宁人杰道：“世子有疑问，我解答便是了。”

    若是解释不清楚，怕是会引起不少非议，她是不怕，但她不想让孩子听到质疑声。

    “好，那你怎么解释不是偷的？”宁人杰又问。

    “容易。”慕千羽手中微光一闪，将手中之物放在桌上。

    待众人看清又是重重的吸了一口冷气。

    “嘶……”

    一时之间饭堂满是抽泣声。

    王丰年看到那物眼睛腿都打颤。

    那竟然又是一块玉令，如假包换的玉令。

    “都是朋友送的，盛情难却我也就收了。”慕千羽淡淡的叙述一声抬头看着他：“你会不会认为这两块都是偷的？”

    “我……”宁人杰都被砸懵了。

    他无论如何也说不出都是偷的这种话，能持有玉令的都是些什么人，就算绞尽脑汁能偷到一块，还能偷到两块不成？

    赵煜张张嘴也不知道该怎么帮腔了。

    “怎么可能？”苏雨晴瞳孔剧震。

    这种东西她们甚至不知道谁有，慕千羽居然一拿就是两块，她到底有什么大家不知道的背景？

    苏雨嫣此刻只想打人，她弟弟妹妹招惹的是一个什么怪物，现在斗不过烂摊子丢给她了？！

    她压力很大的好不好？

    别说敌方阵营，便是慕千羽身边的人表情也是很精彩。

    吴有为胖手揉了好几下眼睛才相信这是真的，他心中无比惊骇，现在谁跟他说这姑娘没有背景他一定跟谁急！

    萧远泽突然觉得自己输的一点都不冤枉，人家是有两块玉令的人，自己偏偏往枪口上撞，不打他打谁？

    刘文轩也目瞪口呆，她这主人可比他想象中有能量多了，这得是多么粗的大腿啊。

    罗猛虽然习惯了自家老大的各种强悍操作，但也被这一波震的不轻，两块玉令也太绝了吧？

    这下看那宁人杰还能说出什么来？

    囡囡不大懂这代表什么，但看到大家的表情也知道娘亲很厉害，小手轻轻的拍着，一脸的崇拜。

    娘亲的行事风格与爹爹不同，但都是同样的厉害，她可太开心了。

    “看完了没？”慕千羽缓缓开口。

    宁人杰将玉牌放在桌上，这一口气没出来，气得脸红脖子粗。

    “慕千羽，你给我等着，我早晚……”

    “扔出去。”慕千羽淡淡道。

