    

    何继红脸上的笑容更深，果然是她想的那样，口气立刻变得矜持起来，拿捏着说道：“提亲可不能随随便便的，虽然你是第二次了，但彩礼也不能少，第一次你没办酒，第二次必须大办！”

    当初和林玉兰商量婚事时，顾野还没转业，何继红担心顾野不同意，就匆匆忙忙地订下了亲事，顾野转业回来知道了这事，果然发了好大一通火，死活不同意，何继红还以为这亲事要黄了，但老天爷都帮忙，顾野接回了战友的两个儿子。

    他一个大男人哪会养孩子，林玉兰便劝他同意婚事，费了不少口舌，顾野就松口了，但他不肯办酒，态度也冷的很，要不是何继红是真喜欢顾野这女婿，冲这家伙的那大爷态度，她都不能把女儿嫁过去。

    当初没给女儿风光大办，一直是何继红心里的刺，她还想着日后补办一个风光的婚礼，可这日子还没过热乎呢，女儿和顾野就散伙了，又在她心里扎了根更深的刺，何继红都要气死了。

    好在顾野这小子及时醒悟，知道老婆还是原配好，离婚没两天就上门来提亲了，这个态度还是蛮积极的，何继红非常满意，被刺扎伤的心也愈合了不少。

    但满意归满意，要求必须提，第一次匆忙结婚，很多事都没办妥，搞得碧莲嫁过去后，好多人都不知道她和顾野是两口子，机床厂还有不少人甚至以为顾野是单身。

    这也不能全怪顾野，碧莲自己也有问题，结婚半年，和顾野在一起住的时间加起来都不足一个月，自己在外面租了房子住，还口口声声说和顾野没感情，所以顾野这结了婚和没结婚其实没啥区别，也难怪机床厂的职工会误会顾野是单身。

    何继红在心里叹了口气，这门婚事确实结得仓促了些，好在现在亡羊补牢，一切都来得及。

    顾野哪知道这前岳母会有这么多的内心戏，还误会这么深，他一听要大办，便使劲点头，特别真诚地说，“肯定要风光大办，只要日子订下来，我就去锦江饭店订酒席。”

    何继红一脸狂喜，眼睛都放光了，锦江饭店可是泸城的高级酒店，以前都是达官贵人才吃得起的，没想到顾野居然这么有诚意。

    “你能订到锦江饭店？那里可不好订。”

    “我一个朋友在锦江饭店当经理，订几桌酒席没问题的。”顾野笑道。

    何继红笑得眼睛都眯了，要是在锦江饭店办婚酒，她和女儿的脸面肯定能光光彩彩的，顾野这事办得真不错。

    “小顾你的诚意我已经知道了，其实你和碧莲的事，也不能完全怪碧莲，你看你身体……那样了，碧莲一时没忍住犯了点错，你就别太责怪她了啊。”

    何继红口气软了下来，想替女儿说几句话，毕竟碧莲和顾建设婚外情的事铁板钉钉了，给顾野戴了那么大一顶绿帽子，这根刺得拔出来，否则就算复婚了，日后还会起矛盾。

    “我的身体很好，倍儿棒，何姨！”

    顾野立刻纠正，表情有些不满，这说的什么狗屁话，他身体打小就好的很，顾建设那家伙他一只手就打趴下，什么叫他身体那样了，小仙女还在一旁坐着呢，听到这话会怎么想，可真是胡说八道呢。

    大院那边虽然风言风语传得飞上天了，顾野还得了个‘顾公公’的绰号，连顾家人都听说了，但唯独顾野自己不知道。

    像这种事，当事人一般都是最后一个知道的，没人敢和顾野说，怕被他打死，顾老爷子和林玉兰又不忍心说，怕刺伤顾野‘脆弱’的心灵，

    一个血气方刚的大男人，居然得了这种隐疾，该是多大的伤痛啊，顾老爷子和林玉兰都觉得小儿子太可怜了，还勒令家里人不准提这事，也所以顾野到现在还没听到谣言。

    “对，小顾你身体倍棒，是我说错了。”

    何继红赶紧改口，男人都是要面子的，她得给女婿顾全自尊心，以后再偷偷找良医给女婿治病，眼下先把婚事办了，其他事以后再说。

    楚翘同情地看了眼人高马大的顾野，还是想不明白，这么孔武有力的阳刚大男人，怎么就硬核出问题了？

    天生的？

    还是受伤了？

    不管是啥原因，都怪造孽的，难怪前世顾野就算成大老板了，还是洁身自好，一点绯闻都闹出来，敢情不是对徐碧莲念念不忘，而是心有余而力不足啊。

    难怪刚离婚就想复婚了，肯定是想明白了，反正娶谁都是形婚，还不如和徐碧莲这种水性杨花的女人凑合过，就算在顾野这儿得不到满足，徐碧莲也不会孤单寂寞的，顾野这是想通透了啊。

    真可怜！

    楚翘的眼神更加同情了，还叹了口气，楚鹏一直在冷眼观察她，见她死死盯着顾野，还摇头叹气的，眼神更是‘情意绵绵’，心里特别不爽，他也听到了顾公公的谣言，虽然半信半疑，可无风不起浪，顾野的身体绝对是有点问题的，都这样了，他这蠢姐姐居然还死心塌地地想和这男人在一起，图的啥？

    图顾野不能人道？

    图嫁过去当后妈？

    果然蠢得不可救药，没救了。

    顾野感觉到楚翘一直在看自己，紧张得全身都冒汗，挺直了背脊，坐姿极端正，比松还直，心里却很欢喜，小仙女肯定是喜欢他的，所以才会一直盯着他瞧。

    “何姨，徐碧莲那事儿，我其实没怪她过，毕竟这门婚事太匆忙，我本来就不情愿，和我妈赌气才有了错误的开始，幸好现在纠正也来得及，徐碧莲找到了幸福，我也找到了我的幸福，皆大欢喜了。”

    顾野口气比金子还真诚，他得让小仙女明白自己的心意和诚意。

    楚鹏无声冷笑了声，大言不惭，婚事都没定下呢，就敢说找到幸福了，脸皮比城墙还厚。

    何继红终于听出不对劲了，什么叫皆大欢喜？

    还都找到了幸福？

    她女儿的幸福不就是顾野，顾野的幸福就是碧莲啊，她怎么越听越糊涂了？

    “小顾，你这话什么意思？你今天是来提亲的吧？”何继红急切地问。

    “对，我是来提亲的，一百个真心。”

    顾野愣了下，也明白过来了，怪他话没说清楚，便立刻说道：“我想娶的是楚翘同志！”        

