    所有人都清楚，九叔的行为举止是在为了刚才差点砍死茅山明的事情，而安抚他。

    在这里唯一能坐在椅子上的，就是连九叔都惹不起的茅山明。

    那句来自山神庙，就代表他身后站着望海山神。

    “连这点眼力都没有吗？”

    “还怎么当大队长，不如去田里种红薯去。”

    九叔心中不断的在骂着阿强。

    “我...对...”阿强情商很低，回神之后，也根本不知道自己错在哪里。

    身为大队长，被逼着向一个外人道歉，这还有尊严吗？

    可是，九叔是谁？

    这周边威望最高的茅山道师啊，好不容易才拜师成功，抱上这条大腿。

    如果就这样被逐出师门，他这个大队长也不用再当了。

    “都是这老家伙的错！”

    阿强的心中已经对茅山明产生巨大的恨意，让他根本说不出那声对不起。

    他看了一眼身边的副队，也是一副让他道歉了事，一副不要惹恼九叔的表情。

    无助的阿强，可怜兮兮的看了一眼九叔，准备向茅山明道歉。

    “对不...”

    在这时，门外突然响起一道喊声。

    “来了，来了，那帮马贼刚刚过了河外河，山外山。”

    “就快到大树林了。”

    一个劲装的小伙子举着火把刚冲进客栈。

    这让阿强如释重负，立刻冲出去。

    口中大喊：“老的留在这儿，年轻的跟我走。”

    九叔看着阿强的背影。

    到最后，他还是没有向茅山明道歉。

    “算了，道兄。抵御马贼要紧！”茅山明也急忙站起来，给九叔一个台阶下。

    “道兄，你都一起去了！我想你一定能够发扬山神的威望！”九叔笑着对茅山明说道。

    不等茅山明回答，立刻转身像身后一众精壮喊道：“准备好了没有？”

    “准备好了。”所有人都坚定的回答了九叔。

    “那就立刻出发！”

    一群青壮年跟着九叔走了，留下一屋子老弱。

    而茅山明也手握养魂幡，跟在队尾。

    “原来是山神大人的威望啊！那么眼前这道师，应该是大人口中那位种蘑菇的林九了！”

    这时，茅山明才想到，为什么九叔会逼着一个保安队长，向他跪下认错了。

    九叔的态度变换，都是因为他身后站着一位强大的山神。

    这也是让他有胆气跟上去。

    而远在山神庙的林穆，一副饶有兴致的看着水镜术。

    “好戏要开始了，不过，茅山明跟上去，那原剧情会不会崩了？”

    认真的想了一会，还是觉得让茅山明威一把。

    如果找到机会击退马贼。

    那就代表他这山神显灵了。

    刚才九叔的话，大家都听得很清楚。

    茅山明代表了山神。

    而这一带，只有一个望海山神，林穆。

    在九叔带着一众人，隐蔽起来，准备找机会对付马贼时。

    林穆很无语的看着茅山明躲在最后面。

    他现在开始认真的查看水镜术和山神令的解析。

    看能不能找到隔空施展法术的技巧。

    他有个预感，那阿强一定会趁乱对付茅山明。

    刚才，在水镜术里。

    林穆见到了阿强那无比怨恨的眼神。

    九叔都向众人摊牌了。

    茅山明来自山神庙。

    是他的人，如果被阿强给弄死了，那么他这个山神就不用再混了。

    虽然林穆根本不在乎茅山明的生死，还有村民的看法。

    但咸鱼刷信力的计划，也会被无限期搁置。

    “杀呀！”因为马家村的村民都早有准备，九叔他们的伏击很成功。

    让马贼直接分散成为好几个战斗区域，无法发挥他们应有的团队作战能力。

    “一群不学无术的术士，实在太可恶了。”九叔见到他们的伏击很成功，但还是有好几个村民被这群刀枪不入的术士所杀。

    惨叫声接连响起，让这群精壮村民，心生畏惧，开始后退。

    九叔见到村民惨死。

    立刻发火，咬破指尖，抹在刀刃上，直接提刀上前。

    一连砍翻好几个刀剑不入的术士。

    “明白了，连拖带砍！”知道用血破邪术后，阿强和副队联手，也杀死了一个术士马贼。

    一时间，村民的士气大增。

    但刚才村民的后退，也把躲在后面的茅山明，挤到了前面。

    刚好被杀了一名马贼的，开始自我陶醉的阿强见到了。

    “杀呀！”

    阿强挥舞的长刀，气势汹涌的冲上去。

    可是，他眼前并没有马贼，只有一个躲在大树后面的茅山明。

    “目标是我？”

    茅山明看着携带残暴气息的阿强，迎面冲来。

    转头环顾周围。

    发现九叔在前线和马贼头子战斗。

    顿时有些惊慌。

    刚想转身就跑，没想到却被树根绊住了脚，扑倒在地上。

    “山神大人，快显灵救命啊！”

    此时，在地上的茅山明翻转身体，恐惧的看着依旧没有任何丝毫留手的阿强。

    长刀已经差不多快要到脑门了，只能握紧养魂幡，祈祷山神显灵。

    远在山神庙的林穆，一直用水镜术盯着茅山明。

    刚才系统出现了选择后，就知道阿强会对茅山明下死手。

    哪怕系统没有出现选择，他也要把阿强这绊脚石弄死。

    【叮，选择启动，宿主有两个选择。】

    【一、静静的欣赏马贼被俘虏。奖励：道行增加二十年。】

    【二、通过山神令，救下茅山明。奖励：山神投影。】

    “系统，我选择二！”

    林穆选择完后，就在等着阿强出手了。

    果然。

    这阿强并没有超出他的预料之位，提刀冲向茅山明。

    “哟，这个啊强，不显灵，给他点教训，还真以为我这山神是小野猫啊！”

    林穆在山神令中，已经找到了如何让山神显灵的办法。

    见到茅山明即将命丧阿强之手。

    立刻冷笑一声。

    如果九叔也在山神庙，见到林穆这笑容时，还是拆散了皇族僵尸的时候，现在一定会祈祷他下手轻一点。

    在阿强见到手中的长刀，距离茅山明只有不到一厘米，脸上露出了残忍的笑容。

    “就是这个老东西，让我颜面尽失去，不趁着兵荒马乱的机会，把他剁了，难道还要隔夜，请他吃宵夜吗？”

    阿强看着手中的刀，这可是刚刚狂饮过马贼的血，给这老家伙陪葬算是便宜他了。

