    赵爽天天在他妹妹面前念叨这种事？

    关平自然是不虚接这种话的，于是笑道：

    “赵姑娘，若是我没有婚约，兴许这件事就是真的了！”

    赵敏先是一愣，没想到他脸皮一点都不薄，倒是起了好强的心思，随即展颜一笑：

    “那关小将军，就没想过退婚？”

    退婚流？

    关平摇摇头，随即挑挑眉盯着赵敏道：

    “世上漂亮的女子多了去，难不成我要见一个爱上一个？”

    赵敏倒是没想到关平这个人张口就说爱不爱的，随即一想，他也算是上是在战场上厮杀经验丰富之人了。

    说话倒是直来直去，与自己相差无几，有些意思。

    “难道我不值得？”赵敏眼角带笑的问道。

    “冲冠一怒为红颜？”关平想了想认真的点点头：

    “没必要因为一个姑娘要与自己家人决裂，而且我也挺喜欢我的未婚妻，她叫赵襄。”

    “关小将军倒是好文采。”

    赵敏点点头，随即坐在一旁的矮榻上，她也不在继续这个话题。

    毕竟人家介绍了，自己终究还是晚了一步。

    对于关平，她总体而言是满意的，相貌不错，加之自身能文能武。

    遍观江东子弟，怕是没有这般人物。

    若是未见，兴许眼里还能看一眼旁人，可当真见了之后，发现是比传闻要好上三分。

    赵爽躲在暗处，瞧见二人结束了交谈。

    这才慢悠悠的走过来，装模作样的为双方介绍了一番。

    他清楚自己的妹妹是满意的，否则也不会多说话。

    只是关平也不识趣，好好的非得提他未过门的夫人做什么？

    哪个姑娘愿意听到这种话！

    等到仆人把所有的东西都准备的差不多了，关平自己抱着木榻走到烤炉旁。

    烤肉串不就是为了玩嘛。

    除了来福在一旁扇扇子，众多仆人皆是被赵爽支开。

    他则是伏在矮案上，开口道：“关小将军，现在你可以说一说千里追击的问题了。”

    关平翻着羊肉串，随口说道：“柴桑距离公安一千八百里，有两条船同时从两地开出，三个时辰后相遇，

    第一条船比第二条船每个时辰快上12千米，问两条船每个时辰各行多少里。”

    赵爽眼睛一亮，果然是他未曾遇到过的题型。

    绝对不是九章算术当中的，也不知道关平他从哪里搞到的算学残本。

    而且必定没有广泛流传开来，否则他早就该见识过了。

    “关小兄弟，你当真小时候遇到过一个佛道双修的老道士？”

    赵爽把题目记下来之后问了一句。

    “记不清了，可能吧。”

    关平翻了翻肉串，随即让周鲂把材料给放上来。

    茱萸是早就有的辛辣植物，而自然乃是沿着丝绸之路传入中原的。

    现在被当做药材，幸亏江东行商氛围很重，否则这种小茴香还真不容易找到。

    赵敏则是在一旁盯着题目，仔细思考。

    关平撒了仆人弄好的孜然小颗粒，又裹上茱萸叶：“来，老邢，尝尝熟了没。”

    邢道荣闻着这香气，咽了下口水，更多的是感动。

    自己还是少将军麾下第一心腹，否则第一串能给自己吃吗？

    邢道荣颇为激动的接过羊肉串，吃进嘴里，茱萸的辛辣味道与孜然的结合，是他以前从未体验过的美味。

    “少将军，真好吃。”邢道荣把竹签子扔在一旁。

    “熟了没？”

    关平问了一句，好久不烤，感觉有些手生了。

    “那我得再尝尝。”

    邢道荣只感觉到味道了，熟没熟的没怎么注意。

    一连五串之后，邢道荣才确定的道：

    “少将军，这肉串应该是熟了。”

    关平点点头，瞥了一眼邢道荣，老邢总给他一种蠢到深处，自然腹黑的感觉。

    关平递给了周鲂几串，自顾自的吃了起来。

    也不知道这个时候的白令海峡有没有连起来，按照推测，现在应该是寒冷期，北冰洋是否被冻上了？

    没有辣椒的时候，茱萸就是最好的辛辣调味。

    赵氏兄妹抬起头来，闻到空气中的香味，也忍不住咽了下口水。

    “关小兄弟，今日这烤肉串为何会如此的好闻？”

    关平指了指一旁的小茴香道：“今日加了新调料。”

    来福自是端着盘子，给自家主人送去。

    赵敏捏起来一咬，当即炸裂的味蕾让她大呼过瘾。

    烤肉以前怎么未曾觉得如此好吃呢！

    赵爽当即起身，走到烤炉面前，笑呵呵的道：“这便是药材小茴香？”

    “嗯。”

    关平随口应了一声，烤羊肉串多久没吃到了，手中的竹签子也是开始纷飞。

    赵爽又差人搬上米酒，好好喝一喝。

    关平饮了几口，感觉度数算不上太高，还可以接受。

    至于赵敏也不在一旁算题，一同加入了饮酒的行列。

    关平自是来者不拒，度数虽然比啤酒要高，但也不是太醉人。

    至于数学题完全被赵爽抛在了脑后，第一次味觉是如此的享受。

    赵敏伏在矮案上，侧头瞥着关平道：“你当真不能退婚？”

    “退婚是不可能退婚的。”关平扔掉手里的竹签子道：“而且我对赵襄总体也是满意的。”

    “你心生喜欢吗？”

    “现在难道不都是先成亲，后喜欢吗？”

    关平眨了眨眼睛，对于儿女情长，倒是没什么可矫情的。

    如今生在乱世，谁知道会不会被一支流矢要了性命。

    至于爱情在关平的人生，目前对于他的处境而言，只是调味剂。

    “我懂了。”赵敏醉眼一笑。

    关平瞥了她一眼，只觉得酒气将她的脸颊，衬托的更是娇艳。

    “那我们也可以成亲啊！”

    关平：？？？

    赵敏用臂膀撑着自己的脑袋道：“如今可供女子选择的并不多，若是能遇见，我自然要好好抓住。

    否则便会错憾终生，这是娘教我的道理。

    就算赵家目前不需要用我去联姻，可谁知道以后会发生什么呢？

    我就明说了，关平，我看上你了！”

    “这算是见色起意吗？”

    关平饮了一口米酒，瞥了一眼早已经躺在地上的另外三人：

    “我对大汉的姑娘，还是见识的少了。”

    不知道他们是真的醉了，还是装醉！

