    蛮王城一战，龙隐可是吸收了一百多个金丹期的灵魂力量。

    这股灵魂力量，加起来是非常可怕的。

    吸收了这股灵魂力量之后，龙隐的灵魂暴涨了一大截，自然可以凝聚出新的魂种。

    有了新的魂种，他自然可以用来控制住更多人，也能守护更多人了。

    现在，可以用魂种来控制哈斯卡山脉的另外四个人了。

    龙井听到龙隐的建议，眉头不由得皱了起来：“要拿下他们四个，问题倒不是很大。

    问题的关键是，你怎么来给他们种上魂种？”

    他知道龙隐潜入过龙王殿，但是，现在哈斯卡山脉守护更加森严，周围全部都是钢铁结构，几乎没有任何空隙进入。

    这种地方，决定了其他人想要到达是非常困难的。

    而且，周围全部都是宗门修士包围，龙隐想要冒充其他人进去，恐怕也是非常困难的。

    龙隐笑了笑，说道：“这个问题不用你考虑，你们只要负责把人拿下，我马上就可以过来。”

    “行吧！”

    龙井有些无奈地答应了。

    然后，他对龙青山说道：“召集我们所有人，明天早晨在大门口集合，我们有重要事情通知。”

    他顺着龙隐的意思，把所有门人召集起来展现力量。

    当然，现在也是给龙青山一个理由，让龙青山离开。

    随后，龙井去通知十三个元神夺舍重生的人，让他们到大会议室结合，准备商量一件非常重要的事情。

    半晌之后，其他十三个人纷纷赶了过来。

    “龙井，到底是什么事情？”

    龙仙儿等人故作不解地询问道。

    他们早就得到龙隐的传信，要拿下另外的四个人。

    现在故意询问，就是在制造机会。

    “现在其他人都在离开，我们得想办法解决啊！”

    乾元真人苦恼地说道，“我们是应该好好商量一下，应该怎么解决了。”

    他一边说着话，一边装着有些焦躁地朝着另外四个人包围了过去。

    渐渐地，十个人已经对另外四个人完成了包围。

    “拿下！”

    十个人一声大喝，突然出手，把另外四个人给擒住了。

    他们十个人的实力，在参悟悟道神莲之后，实力已经稳稳高出一线了。

    现在十个人突然出手，另外四个人虽然反应过来了，却根本没有实力抵抗，两个呼吸不到的时间，四个人就被龙井等人全部擒下。

    “你们疯了？”

    四个人中的龙治平大怒，“你们是什么意思？

    抓住我们做什么？”

    “现在我们都非常危险，你们还对我们动手，你们是自己也不想活了吗？”

    龙野也是大怒，“还不赶紧放开我，然后我们共同商量怎么解决现在的问题？”

    龙井摇了摇头：“现在有一个问题，需要你们选择。

    选择得好，那就放开你们；选择不好，那就只能对四位道友说声抱歉了。”

    “你们什么意思？”

    玄心宗剑星子神色冷了下来。

    另外的三个人，神色也警惕起来。

    他们发现，龙井、龙仙儿这十个人，怎么这么陌生？

    而且，话语中居然流露出杀意，这可是非常不妙的事情。

    “是我们有什么得罪你们的地方吗？”

    龙野眉头紧皱地看着龙井等人。

    龙仙儿摇了摇头，缓缓地说道：“你们都没有得罪我们，甚至我们很感激你们跟随我们一起离开龙王殿。

    不过现在局势已经走到这一步了，需要四位道友做出选择。

    有人需要你们四位接受一个元神秘法，否则你们会死。

    作为对你们的回报，我建议你们接受这个建议。

    元神秘法虽然限制了你们的自由，但是，好处也会给到你们。”

    听到要接受元神秘法，龙治平等人的神情变得更加冷漠。

    作为大修士转世重修，他们怎么愿意接受元神秘法的控制？

    “你们不觉得你们的要求过分一点？”

    龙治平冷漠地说道。

    龙野脸上带着一丝讥诮：“或者说，就凭你们现在的实力，你们用得出元神秘法？”

    大家都是金丹期，元神都是无法离体的。

    “如果是我的要求呢？”

    随着声音的出现，众人看到一个披着铠甲、八九尺高的人影，突然出现在了会议室中，心中都不由得剧震。

    主要是这个人出现的方式太诡异，就像是瞬移一般。

    这可是化神期以上才能具备的能力，难道说有化神期出现了？

    龙井等人很快就认出来的是龙隐，毕竟他们曾经看到过龙隐的灵魂，但是，他们依然非常震惊，不明白龙隐的“元神”为什么突然出现在了这里。

    而龙治平等人，则是惊呆了。

    他们的眼光，自然看出眼前这不是一个真实的人，而是一个“元神”。

    只是现在大家都在金丹期摸索，怎么有人具备如此恐怖的元神？

    而且，这元神身上，带着如此强大的一件魂器。

    使用灵魂降临的龙隐，看着龙治平等人传出灵魂波动：“你们怎么选择？”

    他虽然可以灵魂离体，但是，这对他来说，同样具备着一些风险。

    所以，他得赶紧把事情解决以后，再回到本体。

    “我的时间有限，只给你们一分钟的考虑时间。”

    龙隐的灵魂波动继续传出，“一分钟以后，不接受我的元神秘法，你们会死。”

    看着龙隐那恐怖无比的灵魂，龙治平等人的脸上露出了苦涩的笑容。

    这么强大的灵魂，都已经真实地显露出来了，这样的灵魂有多么强大，他们心中是非常清楚的。

    面对这样的人物，他们要么投降，要么死亡。

    还不到一分钟，四个人就纷纷做出了选择，表示愿意接受魂种秘法。

    实际上，他们也只有这个选择。

    龙隐把四枚魂种分别投入到龙治平等人灵魂中，等到四枚魂种都种植成功以后，才对龙井等人说道：“把所有的情况都告诉他们。”

    然后，他的灵魂返回了蛮王城。

    而龙井等人，自然上前解开了龙治平等人的禁制，一脸笑意地说道：“我们也是听命行事，你们可不能怪我们。

    你们也不用沮丧，我们和你们是一样的，都有魂种禁制。

    而且，我们也没有说慌，这对于你们来说，是一个非常大的机缘。”

    

