
尽管只是‘切磋’，可一开场就是恐怖的剑气爆发，玄翦浑身冒着诡异的黑光，恍若多年杀戮所积累的冤魂缠绕着全身。

相较而言，卫庄的气势就弱了不少。

“你的剑很不错，可惜并未真见识过真正的死亡。”玄翦承认了卫庄的天赋。

能够被鬼谷子看中，选为鬼谷传人的卫庄天赋毋庸置疑。

可惜现在的卫庄还太嫩了。

在未经历生死磨砺的蜕变之前，卫庄都不可能是他的对手，这是一种心境的转变。

有些人需要十年，有些人或许需要一辈子。

而有些人只需要一瞬间。

铮！

纯粹的杀意包裹着黑剑，玄翦欺身而上，迎面斩向卫庄，卫庄顿时感觉到坠入深渊一般。

黑暗席卷而来，他整个人都仿佛处于看不见的泥沼之中。

卫庄的额角一滴汗珠滑下，他知道，若是在不动手，会被对方的剑势活生生的给压得崩溃。

他全力调动内息，尽可能的聚集在鲨齿之上。

剑客唯一相信的便是手中的剑。

卫庄也不例外。

铛！

黑剑落下，恍如一条巨蟒张开了血盆大口。

卫庄眼底战意大作。

他可不是被大蛇吞没的羔羊。

嗡！

一道比巨蟒小上一圈，却是潜龙之相的剑气冲天而去。

一上一下。

两把长剑剧烈的碰撞在一起。

顿时间，恐怖的剑气化作一场实质的风暴，朝着四面八方爆散开来。

距离最近的凉亭内，桌上精致的早点，美酒尽皆被撕碎。

韩非早就见状不妙躲到了柱子后面。

可他却发现赢侈竟然坐在原处，本想开口提醒一下赢侈，不要被两人的战斗波及。

结果竟然看见赢侈稳如泰山。

暴掠的剑气没有伤及分毫，不仅如此，就连赢侈身后的那名侍女都似乎没有感觉到任何异样。

“的确和卫庄兄猜测的一样，赢侈的实力不俗。”

卫庄负责明面上‘搞事’，韩非则负责暗中观察。

虽然并非一开始就计划好的，但是两人都不是一般人，即使没有提前约定，也能够在第一时间完美的配合。

不仅是观察赢侈，韩非也在观察玄翦。

罗网天字一等的杀手，尽管同样等级的杀手也有强有弱，但毫无疑问的是玄翦属于‘强’的那一类。

绝大多数人看到的只是玄翦个人的强大。

可韩非看到的却是玄翦被后的秦国。

玄翦仅仅只是罗网的一部分，罗网仅仅只是秦国的一部分，如今秦国没有对六国出手，那是因为吕不韦压制着秦王。

吕不韦认为秦国还需要再发展一段时间。

而嬴政却觉得秦国已经拥有横扫六国的实力了。

时间证明了嬴政是对的。

此其一。

第二点便是权力之争，由俭入奢易，由奢入俭难。好不容易站到了权力的巅峰，没有几个人能够轻易放下。

“希望吕不韦能撑久一点吧。”

韩非从来不觉得秦国的权力之争吕不韦能够赢。

原本他的计算之中，吕不韦至少能够维持目前秦国主弱臣强的局面，至少十年。

可在见到了赢侈之后，他觉得吕不韦能撑个三年就不错了。

作为秦王的弟弟，赢侈都这么优秀了。

那么秦王呢？

秦国是韩国的邻国，也是七国中最强，最具攻击性的国家。

韩非对秦国的事情比对韩国的事情都更加上心。

秦王政自归国以来，不仅对吕不韦表现得十分感激与尊敬，甚至尊称其为仲父。

秦国所有是事情，事无巨细，事无大小，嬴政都会询问吕不韦。

所有人都觉得嬴政是一个庸主。

然而韩非却觉得，即使是换做他也不会比嬴政做得更好。

潜龙于渊，只待一飞冲天。

赢侈离开太乙山便是潜龙升天的信号！

“秦国的那一位恐怕更难对付。”韩非心底沉沉的，不过也更加激起了他的斗志。

秦国还不到时候，现在是对付夜幕。

韩非到揽秀山庄的目的的确是和赢侈交朋友，只不过他的交朋友和赢侈理解的交朋友不一样。

思索间，场中的战斗已经结束。

卫庄败了。

败得十分干脆彻底。

流沙却胜了，韩非和卫庄得到了他们想要的情报。

看着玄翦胜利，卫庄却是面无表情的收起鲨齿，脸上没有丁点儿的失落或者其他负面表情。

赢侈瞬间反应过来了。

他虽然不敢说智商碾压韩非、卫庄，但也绝对不是傻子。

“不愧是鬼谷传人，是我们输了。”赢侈示意莺儿重新为几人准备美酒。

玄翦的眼底却是闪过一丝疑惑。

他虽然智商在线，但是不在其位不谋其政，有些时候屁股决定了脑袋。

玄翦所看到的是站在‘赢侈的保镖’‘杀手’的身份上看到的。

而赢侈则是站在秦国的立场上。

听到赢侈如此说的韩非和卫庄皆是暗暗心惊，没想到他们的目的这么快就给人家看出来了。

虽说韩非也不觉得赢侈看不透卫庄舞剑的目的。

但他想着至少也应该是等他们离开后，事后的赢侈细细琢磨一番才弄明白的。

这两者是有天大的区别的。

一个是马后炮，一个是早已看穿了一切。

和姬无夜那种小可爱交手太多次，骤然碰到一个能够一眼看穿自己想法的家伙。

韩非还真有些不习惯。

“是我的不是，自罚一杯。”韩非也没有解释和掩饰，大大方方的承认了他在借机收集情报。

同时又骗了一杯美酒下肚。

赢侈斜眼瞟了韩非一眼，这家伙三句离不开酒，说是赔罪，喝的可是他的酒！

这些酒可不便宜，而是翡翠虎精心准备的。

哪怕只是这小小的一杯，其价值就已经足够普通三口之家生活一个月了。

用他的酒，用他的钱，向他赔罪？

这操作怎么有些熟悉呢？

“韩兄若是喜欢，可带两坛回去。”赢侈话落，立即有侍从抱着两坛子美酒而来。

“真的吗？如此便多谢赢兄了。”

韩非眼底的喜色毫不掩饰，他是真的喜欢美酒。

而且赢侈送出的美酒可价值不菲，即使是以他韩国公子的身份也不可能轻易得到。

“如果你来秦国，更好的美酒都天天管够。”

赢侈语带双关的说道。

“那咱们可说定了哦，我去秦国的时候，你可不能赖账。”韩非并未听出赢侈的弦外之音。

毕竟韩非还没有和嬴政见过面，不知道嬴政喜欢他的文章。

闻言，赢侈但笑不语。

赖账？

又不是他买单，哪里来的赖账一说？

若是区区美酒就能笼络一个大才，政哥怕是做梦都会笑醒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186632"  chaptername="073  惜败！">加入书签</a>
</div>
