    并州城中，燕宸曦和孟昶旭的事情进展的很顺利，但是城外负责盯着章程年的柳墨生却遇到了点麻烦。

    原本章程年是和金博文父子一起出的并州城，但是没想到出城之后两个人兵分两路，柳墨生犹豫了会儿本来是准备跟着金博文的，但看见了和章程年接应的人竟是兰烬落！

    瞬间改变了主意。

    他跟着兰烬落等人到了一片皇帝废墟中，心中还在嘀咕着呢这兰烬落到底在搞什么鬼，而在此时便见他们竟在荒地里挖掘，里面竟是个地宫暗道！

    并州乃是前朝的遗址，柳墨生知道此事非同小可，连忙让身边的一个弟子进城给燕宸曦送消息去了，自己一个闪身，也跟了进去……

    这里是昔年临朝王慕容瑾所建，将昔年南征北战得到的珍宝都藏在这里，是在准备着乱世中若是有万一，东山再起之用的。

    但是慕容瑾自己都没预料到，求娶了虞生一族的圣女之后，得到了虞生一族鼎力相助，竟在而立之年成为天下之主，逐鹿中原。

    而藏在临朝城地宫中的秘密，也被慕容氏一代代的传了下去，这相当于慕容氏最后的一层保障。当年慕容氏亡国之后，后主曾想过动用并州的宝藏，但里面的东西藏的极深，无疾而终。

    到了慕容氏太子的时候，他提出用地宫中的宝藏交换，换取慕容仪自由身份的条件。慕容仪惊才绝艳，在虞生炙的帮助之下竟真的找到了这个地方。

    当时慕容仪带走的是南境一代的地形图，至于里面的宝藏她无力搬运，将地方以及地宫里面的机关阵法都画取了一张图带了回来，交给了太子。

    但是没想到世事让人难以预料，在慕容王室派人取里面东西之前，便和北蛮联手攻陷了广陵。而在那场战役中，慕容一族的叛军因为虞生炙的出现而损失惨重，慕容仪直接在那场战役之后不知所踪。

    失去了慕容仪的慕容王朝如同老虎失去了利齿，慕容太子又是平庸之辈，在大燕朝中的追捕之下只得带领人隐藏了起来。

    慕容太子死之后，便由兰烬落——真实姓名为慕容翊的人，掌管了剩余的人马。

    “兰烬落藏在兰家方才能够躲避过朝中的追捕，又能对朝中的动向掌控的了如指掌，究竟是谁有这么大能耐，将他藏在兰家的？”

    虞玦好奇的问道，若非是自己和燕宸曦二人足够机警，恐怕早就栽在兰烬落手中了，想到这里，虞玦都不由觉得一阵后怕。

    那个男人实在隐藏太深了，步步为营，就算虞玦有着前世的记忆也险些落在了他的陷阱中！

    听到虞玦这么一问，虞生炙的脸上难得闪过了一丝尴尬的神色，道：“你母亲的主意。”

    前朝那个慕容太子也不过是个平庸之辈而已，当年若非出现了一个惊才绝艳的凰羽公主，慕容一族早就覆灭了。

    虞玦闻言嘴角微微抽了抽，她娘……真的有点坑女儿啊！

    父女二人说话间，虞玦疑惑的问虞生炙：“这里四周都是一片平原而已，你确定当年的地宫是在这里吗？”

    被自己女儿怀疑的虞生家主嘴角微微抽了抽，道：“当然没错，若我预料没错，他们应该是已经进入了地宫里……”

    说话间，便听到‘轰隆’一声巨响，虞玦虽然站在不远处的林子里，竟也不由觉得一阵晃动，惊讶的问道：“这是怎么了？“

    闻言虞生炙冷笑一声，道：“应当是他们触碰了机关，地宫塌了。”

    也就在这个时候，却见塌了的洞口跑出来几个人，穿着黑色的斗篷，虞玦看了虞生炙一眼，小声道：“你们月宫的人？”

    虞生炙的脸色瞬间冷了下来，看着那一瘸一拐的人，冷笑道：“长垠！”

    却见虞生炙出手如电，直接从背后击了长垠一掌。

    虞玦在一旁瞧着诧异极了，倒没想到虞生炙这样的人，竟会在背后偷袭呢！

    长垠死里逃生，根本没想到虞生炙会在这里，生生的挨了一掌直接吐出了一口血来，那些月宫弟子瞧见虞生炙冰冷的神情，跪地求饶道：“宫主，属下知错，求宫主饶了我们一命。”

    虞生炙冷笑一声，吩咐一旁的尝谕道：“将他带走，其余人……”

    原本按照虞生炙的性格，直接是准备将这些叛徒就地解决的，但看向了一边虞玦清澈的眼神，话到嘴边又道：“发烟火让你师弟多带些弟子来，将他们带回宫再处置。”

    “是。”

    尝谕应了一声，就在这个时候，原本塌了洞口又是一阵动静，虞玦一看从那洞口爬出来的人，竟是熟人章程年！

    章程年原本死里逃生，以为在洞口接应的是自己的人，没想到竟看到了虞玦，拔腿就想跑，虞玦连忙道：“这个也要留下。”

    听到虞玦这么说，不用虞生炙吩咐尝谕出手如电，直接飞身将章程年踹到了那些月宫叛徒中间，绑的严严实实。

    瞧着章程年如此狼狈的样子，虞玦心中倒是无比的畅快，这章程年之前作威作福，没想到会有今天！

    此时长垠被虞生炙毫不留情的一掌险些震碎了心脉，半响方才反应过来，捂着胸口不敢置信的看着虞生炙道：“你怎么会在这里？”

    从始至终虞生炙都是袖手旁观的姿态，又与燕宸曦不和，根本没有表现出要插手并州事情的态度。长垠和他相识这么些年，还以为对他足够了解，没想到……今天出乎意料。

    而虞生炙看着狼狈的长垠，冷笑了一声，今天倒真是意料之外的收获。

    如果不是虞玦死活要来这里，虞生炙倒没想到会将长垠来个瓮中捉鳖，不过……

    “那地宫里究竟有什么，竟连你都如此狼狈？”

    虞生炙看着已经坍塌的地宫入口，眼中闪过了一丝好奇问道。

    回想起地宫中的遭遇，就连长垠的眼中也浮现出一抹恐惧的神色，他苍白阴郁的面容狠狠的盯着虞生炙，质问道：“是你对不对，里面的陷阱是你布置的！”

