    郑山倒是不知道自己走后的事情，他带着一家人到处闲逛，也没有什么固定的目标，就是随便乱转。

    至于买的东西，后面一直在远处跟着的赵明他们自然而然的接了过去。

    一直逛到了晚上七点钟，他们才回去，而等到他们回到家的时候，老五她们到现在也没回来。

    “老五打电话回来了，说在外面吃了。”老妈说道。

    郑山闻言点了点头，随即道：“爸怎么样了？没吃点东西？”

    “吃了，喝了点粥。”钟慧秀道。。

    既然人都没回来，那么郑山他们也就随便让厨师弄点，吃完就回去睡觉了。

    等到第二天郑山起来的时候，就看到一副让他吃惊的一幕。

    此时其他人也都起来了，正在客厅说话聊天呢，不过这自然不是让郑山吃惊的地方，而是他发现每个人都焕然一新。

    不管是从衣服还是发型上，都发生了变化。

    郑兰，林美花，就连袁小花都重新做了新的发型，衣服，鞋子，都是新的，就连戴的收拾也都是新的。

    “怎么样？”老五看到郑山回来，有些得意的炫耀道。

    这些可都是她的成果，或者说是她和颜乐乐一起的成果，说服郑兰她们花费大价钱在这些上面，也真的不是一件容易的事情。

    郑山竖起大拇指道：“不错。”

    郑兰她们昨天其实并不怎么想弄头发，买衣服的，但被老五她们怂恿，也忍住就答应了下来。

    随后就是一发不可收拾，衣服，鞋子，首饰，反正都要换新的。

    至于花的钱，她们虽然也心疼，但当时或许是处于一种亢奋状态，所以对于花销的钱也没有多少概念。

    再加上都是郑卫军，温杰，郑奎他们付的钱，林美花她们就当做没看到。

    吃饭的时候，郑兰她们都有些放不开，这一身新的造型，怕将之弄乱了。

    “你不知道, 昨天晚上睡觉的时候, 你姐差点就没再头上套个袋子了, 就怕将发型弄乱了。”温杰吐槽道。

    郑山笑着道：“姐夫，你经常带我姐去消费，她习惯了就不会了。”

    “算了吧, 这价钱太贵了，体验一次就好了, 下次我可不会花这么多钱了。”郑兰有些心疼的说道。

    虽然老五说她请客, 但是作为姐姐, 哥哥的，怎么可能让老五花钱请客。

    昨天没什么感觉, 今天看了一下账单，不管是郑兰还是林美花她们，都有些心疼了。

    郑山道：“你们每年赚这么多钱, 不花干什么？”

    “钱再多也不能糟蹋啊, 而且过日子就是要节省一些, 要不然以后万一挣不到钱了, 那日子就过不下去了。”郑兰说道。

    郑山看了看老五道：“你来和她们说说通货膨胀这件事情。”

    老五闻言直接摊手道：“你以为我没和他们说过吗？我都说了不知道多少遍了。

    甚至我差点写了一篇论文给他们看，但没有任何作用, 该舍不得花的钱，她们依旧舍不得。”

    “什么通货膨胀，我们不知道, 但是我们知道，这钱花了就没了, 钱再贬值，那还是钱, 但是花出去了，就是真的没了。”郑兰认真的说道。

    其他人也都跟着点头, 就连老妈此时都要开口教育一下郑山和老五的观念了。

    不过想了想，最终还是没说话，这可是他们老郑家学问最高的两个人，说不定还是有点道理的。

    郑山也不怎么想和她们争辩这些事情，没什么意义，估计再过一些年，等她们亲眼看到通货膨胀的速度, 就应该明白。

    “对了，大山，今天我就想着将郑明他们送去学校那边。”郑卫军突然说道。

    郑山一愣，“不是说带着他们玩几天的吗？”

    之前郑山就问过, 郑卫军也都同意了，先带着郑明他们玩几天，熟悉一下环境。

    等之后再将他们送去学校那边，反正随时都可以进去的。

    郑明和大妞二妞他们也都是看向自家父母，之前不是说好了吗？

    而且他们现在也处于一种新鲜感之中，还不想去上学，最关键的还是，他们对于陌生的学校，陌生的人有一些抗拒。

    就连大妞二妞之前一直想着出国的，此时也都有些担心，担心在新的学校不习惯之类的。

    “原本是想着让他们多玩几天的，但你看看他们这样子，要是再疯玩几天，估计也就没心思学习了。”郑卫军指着郑明道。

    “而且还有就是，早点去学好语言, 早点进入到正规的学校, 现在不要浪费时间了。”

    听到他们都这么说了，郑山也没什么意见，当即打了个电话安排一下。

    很快那边就回复了过来，一切都安排妥当了。

    “那咱们吃完饭就过去吧。”郑山说道。

    “行。”郑卫军道。

    他们也要跟着一起去看看学校的环境以及老师怎么样, 其实这也是昨天林美花她们选择花费大价钱做发型, 买衣服的原因之一，甚至是最重要的原因。

    她们不想给自家孩子丢人，所以也想表现的光鲜亮丽一些。

    郑建国和钟慧秀原本想着跟着过去的，但是赵叔赵婶他们过来了，也就留在家里面陪着客人。

    来到了学校门口，郑卫军他们很快发现了一群人站在门口。

    这些都是学校管理层，还有几个校董紧急赶过来的。

    郑山在让人办理这些事情的时候，从来没有想着隐藏自己的身份，没那个必要。

    而且郑山也深深的明白一个道理，在美国，种.族.歧视是很严重的。

    万一到时候郑明和大妞二妞因为这些事情，被人欺负了，造成了心理阴影，那就得不偿失了。

    所以郑山一开始就会亮明身份，这也能够让学校这边重视他们，不会让他们受到欺负之类的。

    就像是老五她们一样，要说在学校里面没有遇到过一点麻烦那是不可能的。

    但很快有些想要欺负她们的人就发现，只要他们敢欺负老五她们，那么学校这边就会严厉的惩罚，一点拖延都没有，久而久之，大家就都不敢欺负她们了。

