    纥溪嘴角抽了抽，恶狠狠道:“所以，我到底要怎样才能抗住元阳果的至阳药性呢？”

    南宫煜低咳了一声，才勾着嘴角道:“为了中和元阳果的至阳之力，必须在服用元阳果的同事，服用至阴致寒之物。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这样一来可是引导元阳果药力运行至丹田，从而也能中和药性，避免身体承受不住。”

    纥溪皱眉:“什么是至阴至寒之物？”

    南宫煜微微一笑道:“你先将元阳果拿出来。”

    纥溪狐疑地看了他一眼，倒是没有怀疑，直接从空间中把装着两颗元阳果的玉盒拿了出来。

    眼前坐着的可是堂堂冥王大人，区区五品元阳果，估计他根本就没放在眼里。

    南宫煜见她毫不迟疑拿出元阳果的动作，眼眸中的光芒亮了亮。

    他接过玉盒，动作轻描淡写的打开盖子，一股炽热的烈焰扑面而来，他却仿佛毫无所觉般，修长的五指轻轻伸出，将其中一颗元阳果抓在手中。

    下一刻，那颗被抓起的元阳果就消失在了纥溪眼前，显然是被南宫煜收入到了储物器具中。

    纥溪眨了眨眼，一时间竟有些没弄明白南宫煜到底想做什么。

    南宫煜目光幽深地看着纥溪，却没有多做解释，而是伸手轻轻将纥溪散乱的丝别到耳后，才缓缓道:“这个元阳果作为报酬，我先拿走了。一个月之后，我会带着至阴至寒之物来找你，到那时，你就能解开丹田的封印，成为真正的武者。”

    纥溪微微一怔，几乎脱口想要问他为什么要如此帮自己。至于他拿走一个元阳果作为报酬，纥溪根本没放在心上，这本来就是南宫煜应得的。

    可是，南宫煜那灼热深沉的目光，却让她声音一滞，怎么都无法把疑问问出口。

    此时，南宫煜缓缓低头，湿暖的呼吸吐在她微张的红唇上，声音轻柔而低哑，“溪儿，你相信我吗？”

    纥溪整个人仿佛被施了魔咒，全身僵硬无法动弹，脑中更是一团浆糊。

    在她连自己也没反应过来时，竟已经鬼使神差地点了点头。

    是的，她相信南宫煜，相信这个萍水相逢，却给了她许多帮助的神秘男人。

    尽管毫无理由，她就是相信，南宫煜承诺的事，一定会做到。

    马车很快到了荒郊，停在离纥溪所住别院不远处。

    纥溪动作轻盈地跳下马车，朝南宫煜挥了挥手，转身匆匆离去。

    夜风沁凉，吹在脸上，却依旧吹不散她脸上的燥热，也安抚不了她砰砰跳个不停的心。

    南宫煜撩起窗帘看着纥溪远远离开的背影，眼中闪过一抹复杂的神情。

    马车外，青龙眉头紧皱，低垂的眼帘望着纥溪离去的方向，却是掠过一抹忧思。

    一个月后，不就是主子每年一次的闭关时间吗？主子他……到底想做什么？

    脑中掠过一丝联想，青龙的脸色变得极其难看，眼底甚至泄露出点点杀意。

    任何会危及到主子安全的人，他们绝不会放过。