    第4章 戴沐白都惊呆了

    皇帝威严的道：“何事？”

    护卫躬身道：“陛下，今年负责给宫外觉醒的皇家学院导师，带着两人进宫了，说是有重要的事汇报！”

    说完之后，抬头小心翼翼的看了一眼皇帝与朱家家主一眼，补了一句：“属下见其满是笑容，应该是好事。”

    皇帝与朱家家主两人齐齐眉头一皱。

    “好事？难不成，宫外出了天才了？这到是好事，只是...”

    “这不合规矩啊！要领进来，也要等所有孩子觉醒完毕之后，将所有符合条件的孩子都带进来才是！”

    皇帝沉默了一下，开口道：“让他们进来吧！”

    “是陛下！”

    护卫躬身而退！

    很快，戴达带着戴威与戴楚楚走了进来。

    皇帝与朱家家主两人齐齐眼神一闪，此刻他们心中，是极度不爽了。

    因为戴楚楚一看都十二岁左右了，这就更加不合规矩了。

    不过脸上却没有表现出来半分，两人都是老狐狸。

    将心中的怒意压了下去。

    要处理，也是之后的事了。

    毕竟，错的是戴达，而不是这少女与孩子。

    只是他们两人都淡淡的扫了一眼戴达，给你一个眼神，你自己领会吧！

    不过，很快他们的目光，都落在了戴威的身上了、

    显然，这位应该就是让戴达破坏规矩带进来的天才了。

    对于天才，不管是哪个势力，什么身份，都会变的亲善一些。

    戴达这时躬身道：“皇家学院导师戴达，见过陛下！”

    戴楚楚躬身道：“皇家学院学员，戴楚楚见过陛下！”

    戴威：“....”

    做为曾经生活在现代的他，这种低人一等的感觉，令他十分的不爽。

    可是，他也明白，人在屋檐下不得不低头！

    于是有样学样！

    “嗯!”

    皇帝点了点头，意味深长的问道：“戴达，今年旁支来觉醒的人是不是比嫡系的还少啊！”

    脸上带着笑容，可满满的都是质问。

    戴达又不是傻子，如何听不出来，立马道：“陛下，今年旁支觉醒的人，比往年还多些...可是出现了意外。”

    说着看向戴威：“这孩子觉醒了一种不知名的虎类武魂，出现...竟然令我感到来自灵魂与血脉的压制！”

    皇帝一脸震惊：“你说什么？”

    朱家家主在一边补名了一句：“你的武魂是什么？”

    戴达：“白虎！”

    皇帝与朱家家主对视一眼，两人都从彼此的眼神之中看出了惊骇。

    戴家的白虎武魂，绝对是天下顶尖的武魂，即便是与号称天下第一兽武魂的蓝电霸王龙比，也逊色不了。

    连它都被压制的话，那岂不是.....

    皇帝的脸色都变了，凝重之中带着兴奋，连忙问道：“先天魂力是多少？”

    戴达：“满魂力！”

    “刷....”

    身为皇帝，身为一家之主，两人齐齐站了起来。

    此时两人再看戴威时的眼神都变的不一样了。

    那简直就像是在看一件稀世之宝一般，如果先天七级是有机会入封号！

    先天八级与九级，有极大的可能入封号！

    那么先天满魂力，只要不中途夭折，那就是百分百入封号的。

    “陛下，不仅如此，他还拥有不知名的力量。在他觉醒武魂后，睁开眼的瞬间。我感觉到自己的精神力，受到了影响，所有在场的孩子更是瞬间晕了过去。有些实力不济，只有一二环的家长，甚至摇摇欲坠玄晕了一秒两秒不等！”

    “这就也是属下，这么早带他进宫的原因！”

    皇帝：“精神力受影响？”

    朱家家主：“孩子都晕过去了？还能令一二环的人眩晕一二秒？”

    “这家伙不是在和我们开玩笑吧！”

    不管是皇帝，还是朱家家主，脑中都不由浮现了这一个想法。

    不过马上，又否决了！

    人都带了，不可能，除非他戴达不想活了。否则不敢这么耍他们。

    所以两人面面相视，一脸的难以置信。

    以他们的身份，什么场面没有见过，可是今天真是有一些反应不过来了。

    而在他们的另一边，则是今天觉醒的孩子们。

    在他们之中，就有一个原著中的名人，他就是七怪中的老大戴沐白。

    就在刚才，他觉醒了白虎武魂，先天八级魂力，这样的天赋！

    傲视在场所有的人！

    可是没有想到，还没有高兴多久，就冒出来这么一个怪物，先天满魂力...还能对白虎武魂形成灵魂与血脉压制的武魂。

    又是能令与他一般大孩子瞬间晕迷的神奇能力！

    这还是人吗？

    他张了张嘴却是一句都没有说出来！

    因为此时，他的世界是颠覆的。

    别说他了，就是皇帝与朱家家主两人，都缓了一会才回过神来。

    再一次看戴威时，眼神变的炙热无比。

    脸上的笑容更加的亲善了....

    戴威被看的头皮发麻，在心中不由吐槽道：“这两家伙不会，对他有什么企图吧！这眼神...怪叫人害怕的。”

    “咳咳...”

    皇帝也终于意识到自己有些失态了，咳嗽了两声缓解了一下，然后道：“你叫戴威是吧！”

    戴威：“是的陛下！”

    皇帝：“将你的武魂释放出来！”

    “哦...”

    武魂附体！

    瞬间圣光虎王武魂再现！

    一只长有双翅，身有圣光的白虎出现在了众人的面前。

    皇帝脸色一凝...没错，他也感觉到了来自己灵魂与血脉的压制。

    虽然，因为两人实力的差距，影响可以说几乎等于零，可却是事实存在的。

    “呼...”

    他呼出一口气，手一些颤抖。

    之后又道：“你这武魂叫什么？”

    他之所以这样问，那是因为，一般有人觉醒武魂，哪怕这个武魂从来没有出现过，没有人认识。

    但是，做为武魂的主人，会知道。

    就如同天授一般。

    戴威：“圣光虎王！”

    皇帝点头赞道：“好..好一个圣光虎王，果然了得！”

    他这一出声，朱家家主眼神闪动，因为皇帝这一句就印证了之前戴达所说的，应该都是真的了。

    “来来来，将戴达之前所说的神秘力量释放一下！”

    皇帝真是越来越期待了。

    (本章完)

