    李薇继续分析道：“还有04步战车，绝对没错，否则，我们一百多辆的豹2不可能就这样没了。”

    听到这里，在场的所有人都沉默下来。

    他们都清楚，豹2并不是最先进的主战坦克。

    如果炎国派来的是99A主战坦克的话，豹2确实打不过。

    最关键的是, 对方抢了万隆城的弹药库，反坦克导弹全都被对方抢走，还用来对付他们。

    此刻，众人才明白过来，为什么他们的坦克和步战车全军覆没。

    面对这样的钢铁巨兽，然后在那个恐怖修罗的指挥下, 他们的装甲部队很难不团灭啊。

    可是, 这也太憋屈了吧。

    原本，他们拉着大部队过来，就是考虑到炎国佬为了急速行军，人数肯定不会太多。

    结果呢？

    他们竟然完败，装甲部队全军覆没，太憋屈了。

    难怪连麦克都不是炎国佬的对手，对方实在难缠。

    而现在，他们只能选择撤退，要不然，性命难保。

    然而，他们实在不甘心啊！

    唰。

    李薇深呼吸，扫了在场的人，接着道：“各位, 不要再犹豫了, 你们应该清楚，我们支援过来的武器，虽然也算精良, 但是绝对不是最好的, 如果与对方的装甲部队正面扛，发挥不出人数的优势, 比如抢占制高点，绝对被压着打，这样跟找死没有区别啊……”

    他已经领略过炎国佬的实力，知道那些修罗绝对是高级统帅，指挥作战经验在他之上。

    李薇虽然一向对自己的实力有信心，但是，与修罗交手后，他才知道什么叫做真正的高手，即是能充分利用周围的一切，使用最恰当的策略，将手下的实力发挥到最大，然后，一直压制着敌人打。

    说实话，一开始如果不是炎国佬玩偷袭，干掉了外围的守卫，又用石墨炸弹毁了他们的电力设备，让整座城市陷入混乱，又开着战机轰击机场, 摧毁了他们所有的战机，对方的特种兵又在城市里面袭杀军官，让所有人手忙脚乱，甚至，心慌意乱，他们何至于那么被动？

    不过，输就是输了。

    结果已经无法改变。

    最让李薇无法接受的是，赶来营救的大部队，竟然这么快就败北。

    真的无与伦比的憋屈。

    无他，这一切绝对是那个修罗计算好的，否则，那些炎国佬袭击速度不可能这么神速。

    闻言，众人沉着脸，全都沉默下来。

    不过，他们都想到一件事情，看着李薇的目光有些不善。

    特么，你怎么不说，是你李薇丢了大量的反坦克导弹？你怎么不说，自己脸皮真厚？

    没错，如果不是武器被抢，他们不可能输得这么惨，甚至还有可能会赢，更加不可能被逼到只能仓皇撤退。

    而现在，事已至此，就算他们将李薇骂个狗血淋头也没用。

    况且，在现在这样的情况下，起内讧的话，事情只会更加麻烦。

    因为，他们都知道，就算李薇刚才被炎国佬打败，指挥作战经验还是摆在那里的。

    这时，一个叛军的将领问道：“一定要走丛林吗？炎国人可是丛林战的高手，前不久，麦克与一个师的武装力量，就是在丛林里面被活活烧死，一个活口都没有。”

    这话一出，众人都议论纷纷。

    “对啊，超过一万的人，就那样被烧死，一点消息都没有，你能保证，我们不会重蹈覆辙吗？依我看，不如走水路。”

    “我也同意，那些炎国佬的实力太恐怖，特别是丛林作战，我们更加不是对手啊。”

    “是啊，而且，现在撤退的话，我们是急行军，肯定要讲究速度，丛林根本没有真正意义上的路，怎么走？难道还要派人去开路吗？别开玩笑了。”

    “就是……”

    听到众人的议论声，李薇脸色变得更加凝重起来，急声道：“各位，他们拥有04战车，河流肯定走不了，你们知道吗？这个战车最大速度可以到达75公里每小时，最大行程600公里，取消了喷水突进系统，改为履带划水，具备内陆河流湖泊浮渡能力，速度在6千米每小时，也就是说，河路也无法阻拦04战车。”

    他真的不是开玩笑。

    之前他看过不少资料，也特意研究过炎国的武器，对这些武装力量非常清楚。

    说完，李薇深呼吸后，继续道：“还有更棘手的是，国内给我的情报，就是他们的步战车，正面1000米可防御30毫米穿甲燃烧弹，侧面200米可以防御14.5毫米穿甲燃烧弹，背面与炮塔顶可以防御7.62毫米穿甲燃烧弹以及炮弹碎片，这叫步兵怎么打？”

    他停顿了一下，扫了众人一眼，声音无比沉重道：“各位，根本无法打，别想着反击了，不赶紧逃走，就是等死，还有，我们要讲究速度，一定要轻装上阵，否则，没有任何效果。”

    一个叛军将领脸色一急，低吼道：“可是，我们的那些火炮，军车这些，怎么办？都不要了吗……”

    他清楚，如果进入密集的丛林，他们只能轻装上阵，重型武器根本无法携带。

    可是，这些都是巨大的财富。

    就这样丢弃，他真的舍不得。

    要知道，为了搞到这些武器，他们花费了天价啊。

    就算一部分是背后那些实力资助的，但是，也是要花费不少代价的。

    对于士兵来说，武器是他们的第二个生命，没了武器，与被拔了牙的老虎没有什么区别。

    他真的心疼啊，要不然，不会这么着急。

    下一刻，另外一个叛军将领开口道：“你别急，我们可以用军车运走啊。”

    接下来，另外几个将领纷纷开口。

    “没错，可以用军车运走，反正也不费事。”

    “是的，必须运走，重型武器多么值钱啊，不可能就这样丢了。”

    “对，一定要再走，不能便宜了那些炎国佬。”

    “……”

    看着这些猴急的叛军将领，李薇一肚子无语。

    特么，运走你们大爷啊！

    果然是鼠目寸光！

