    第169章我真的很有钱呀12

    这次化妆师特意给她画了个眼妆，眼角还坠着小亮片，配上那张小脸和黑色蓬蓬裙，简直甜到人心里去。

    可惜的是小姑娘绷着一张小脸，半点都不带笑的。

    【啊啊啊到我崽了到我崽了！】

    【崽崽怎么绷着脸哈哈哈，虽然但是这样还是好可爱！】

    【盼星星盼月亮总算到了我崽，录屏已经打开，晚上我要听着我崽的歌声睡觉！】

    【说不定是跳舞呢哈哈哈。】

    看见梨棠上场，导师们也是精神了一点，忍不住想要和她搭话。

    “梨棠是吗？我看简介上练习时长才一个月?”

    梨棠点了点小脑袋，软糯的嗓音隔着话筒传出来，让原先没注意到她的练习生们都是忍不住捂住胸口。

    “对。”

    导师笑了笑。

    “怎么会突然想要来参加我们节目呢？”

    梨棠皱了皱鼻尖，有点嫌弃看向他，一板一眼回答。

    “这个问题已经有人问过我啦。”

    导师愣了愣，好一会才是反应过来上台前还有后台采访，忍不住点了点头。

    “好，我等会去看你的花絮。”

    【哈哈哈笑死我了，崽啊，怎么这点面子都不给导师呢，多不好啊是吧(干得漂亮）。】

    【崽崽真聪明，还会自己宣传自己，让我看看是谁没有去看我崽的花絮，所以花絮什么时候出?我也想看。】

    【哈哈哈崽崽的小表情好可爱，就差把你怎么又问我写在脸上了。】

    偏偏小姑娘自己还没觉得有什么不对，鼓了鼓自己的腮帮子，丢给他一个赞赏的小表情。

    早点这样不就好啦，还特意问她。

    一直没说话的少年没忍住勾了勾唇角，低头遮住眼底的笑意。

    有点可爱。

    另一个女导师看见她的小表情也忍不住问出声。

    “棠棠是吗？怎么都不笑呢？”

    梨棠低低唔了声，一脸认真。

    “因为化妆师姐姐说，笑了就看不到眼妆了。”

    【噗，我没想到居然是这个原因。】

    【哈哈哈可爱死了，这说明我崽是乖乖听话的好孩子。】

    【这些导师怎么都在问问题啊，之前那些练习生都是问个名字就开始表演了，而且还叫崽崽棠棠唉。】

    【因为崽崽太可爱了哈哈哈，要是我在现场也忍不住。】

    不止现场的导师们笑了，不少练习生也是忍不住勾起嘴角。

    “呜呜呜她好可爱，等会我一定要和她认识一下！”

    “但是她真的成年了吗？看起来好小啊，希望我能和她分到一个宿舍！”

    “救命，我有点控制不住自己的嘴角。”

    等到现场声音小下来，发起人才是开口。

    “那请棠棠开始你的表演。”

    小姑娘眨巴眨巴眼睛，双手握着话筒，直到音乐声响起才是低低唱起来。

    美人鱼作为海的宠儿，自幼便拥有一副美妙的歌喉。

    明明声音是软软糯糯的，唱起歌来却是格外空灵，众人不自觉闭上眼睛，跟着哼唱起来。

    音乐导师更是眼睛一亮，直勾勾盯着她，恨不得当场把人拐到自己公司。

    等到歌曲结束，众人还没回过神来。

    然后就听见小姑娘的小软音。

    “你们该点评了。”

    (本章完)

