    1小时？

    不得不说，这个时长，李大为是有点动摇，仔细地打量几遍叶一云澄澈的双眼，他才点头，“行。”

    话出口，他又觉着自己太父母心态, 让一些人知道自己老丈人家有精神病遗传，可能自己视若珍宝的闺女，在这些人眼中，连鱼目也不如。

    眼前这个小伙子的情况，别人不知道，他还不知道？

    几千万是从他银行账户上转走的啊。

    学习成绩优秀，性格沉稳, 长得也好, 大好的前程在等着他。

    至于他唯一的缺…还不能说是缺点，时下不少女生以没有公公婆婆为一项重要的择偶标准呢。

    唉~

    他当然相信闺女是绝对不会遗传什么精神病，但实际点讲，以后不是闺女不能陪他们老俩口过一辈子。

    唉~

    换鞋的这一小片刻间，李大为心中千回百转，叹了两声。

    临出门前，他往卧室那儿张了眼，看到叶一云深吸了口气，十分慎重的样子，他摇了摇头，是他想岔了，就像那小子自己说的：他的想法从未改变。

    大门外，李大为合上门；卧室前，叶一云推开门。

    卧室很整洁, 这是王胜男的功劳, 她有轻微的洁癖, 打扫卫生一向做得很好, 她是个很称职的妻子和母亲。

    鼓囊囊的书包躺在电脑椅上, 应该是从昨晚它就在那儿。

    这出租屋, 李诗情的卧室，不拉开纱窗的情况下，光线很暗，就像现在。

    似乎是听到有人进卧室，卡通被套的棉被窝里钻出一个鸡窝头，那双往日里美丽的大眼睛，红通通的。

    像只受伤的小兽，她探了一眼，又缩回脑袋，似乎被窝能给她安全感。

    她没有开口，叶一云也不急着开口，把这个卧室唯一的一个，凌乱在地上憨憨的外套捡起，搁在一旁的椅背上，他再拉过椅子，坐在床边，静静地看着躲在被窝的憨憨。

    过了几秒, 被窝里的憨憨受不了这氛围，沙、哑、糯的声音隔着被子传出, “你怎么来了？”

    “我怎么来了？嗯…”叶一云重复了句，陷入沉吟，有几秒，他像是忽地想到什么一样地‘啊’了声，道，“唐老师告诉我，顶男阿姨住进了精神病院，有可能顶男阿姨的精神病还是家族遗传，他认为你成绩和状态的下滑和你知道这个情况有关，他让我来劝一劝你，刚才在门口，叔叔也问我，想怎么劝你，你猜，我是怎么回答的？”

    这段话不短，他说得很慢，声音很平和，话中字字沾自己，却像是在说别人的事，宛若他是个旁观者。

    “你…你怎么说的？”李诗情开口顿了下，似乎在那一刻在犹豫要不要问，结果她还是问了。

    “我并没多回答唐老师什么，只是应了他的话，刚才叔叔，我对叔叔说，我啊，想法从未改变，你明白吗？”这段话，他又换了语气、声调，低沉、温和，徐徐道来，娓娓倾诉。

    没有拐弯抹角，没有展开大道理，只是把自己的心意告诉她。

    “我…”被窝里，李诗情只吐了一个字，随着她心一起升温的是她的双眼，热泪夺眶而出，根本压制不住。

    她努力地，努力地憋着，不是怕自己在叶一云面前丢脸，只是想掐断…不能想，一想，她的心和刀割得一样，从没有过的伤心和痛苦，这会儿，她终于明白叶一云经常说的青春伤痛文学具体是什么概念。

    她从不是个矫情的人，现在她这个模样明明是自己讨厌的，但她还是忍不住，心中倾泻的情绪如海一般，广阔得跟没有尽头一样。

    “唔咳，咳咳.”

    她还是没忍住，身体是诚实的。

    叶一云放下手中卷着的A4纸，轻轻地剥开棉被，小心翼翼，像是在剥一层她的保护壳，保护壳下的憨憨，穿着粉色卡通的睡衣，从上身的状态看，应该是蜷缩着。

    她的眼袋很重，想来这一周，没睡一个安稳觉；肌肤依旧那么光滑，只是略显苍白，估计吃得不怎么好，真是疏忽，在校的几天，他还天天坐在她后面吃饭来着，就是没发现；她的嘴唇，唇阜是白的，干涸的白，但往里，血色很重，应该是她没少咬压导致；她头发有点蓬乱，还是乌黑，但她这个状态继续下去，可能就不一定。

    “嗯？”闭着眼流泪的李诗情直到感觉身上轻了许多，才反应过来。

    如同含羞草，她伸手去拿被子，像再躲进保护壳里。

    可伸出去的手却半路被人截胡。

    她伸出另一只手。

    还是给人截胡。

    “你…”她没有大动作的挣扎，表情虽在抗议，微睁开的眼，透出的目光贪恋地落在叶一云的脸。

    顺着她的手，叶一云伸到她的腋下，隔着睡衣，轻轻发力，蜷在被窝里的憨憨被他拔萝卜似地拔起，然后，不等她又动作，轻柔给她拥进怀里。

    没处可藏的李诗情，只能把脸埋在他的脖颈间。

    静静地，静静地，没有说话，没有动作，就这么，叶一云抱着李诗情，直到她口中的抽噎平息，直到她心绪平复。

    “你在担心什么？你在害怕什么？”又过了那么一会，叶一云温和的声音在她耳边响起。

    她受到惊吓般地颤了下。

    心神消耗太大，她的精神如一张弦，已拉到极限。

    “…”

    犹豫，她在犹豫，叶一云能感受到她在犹豫。

    他没有催。

    “我想，我妈可能遗传，我也有可能遗传。”好一会，她说出了个所有人都知道的她的担心。

    “可能？”叶一云明显质疑地重复了声。

    “你不要…”

    “你慢慢说，别激动。”对他明显轻视的态度，李诗情有些激动，挣扎地要脱离叶一云的怀抱，被他按回去。

    李诗情想了想，确实不该激动。

    她脸颊轻轻地搁在他的肩膀，缓了两秒，轻声道，“你不要小看这个可能，谁也不能保证这个概率，是不是就在我，或者我妈身上发生？外公外婆说了，他们健在，小姨他们照顾，但他们不在，那就是我妈照顾；如果我妈发作，那就是我和我爸照顾她和小姨；如果我也发作，那就是我爸照顾我们仨，如果孩子再遗传到，那…那就是个超级大累赘，不能，不能让你来抗。”

    话到尾，她嘴里又冒出哭腔。

    “等等！”叶一云出声打断，缓缓地松开怀抱，在她疑惑的目光中，他双手搭着她的肩膀，调整她的朝向，让她正对自己，他则是一脸认真，双目直直地对上她的目光，问道，“我应该没听错，你是已经考虑到孩子了吧？”

