    咚！

    随着一声巨大轰鸣。

    赵家老祖面前一道道剑影瞬息溃散开来，而后一股无比恐怖的冲击力从天而降，瞬息冲向了赵家老祖的身体。

    其人满脸愕然和绝望。

    “不！！”

    他身周灵光激荡，可是在元魔面前，却是刹那闪烁后就化为了粉碎。

    咔嚓。

    赵家老祖半边身体瞬间化为血雾，而那沛然无可匹敌的冲击力仍旧在继续延续……

    而也就在下一瞬间，一道无形的波纹闪烁荡漾。

    陈无道的身体瞬间出现在了赵家老祖身侧，而后凝重地抬起手来。

    魔将被封印之地，空间皆是被封锁着的，可是陈无道依旧能够瞬移而至，也说明其人那神通的强大！

    咻咻咻！

    七彩荧光荡漾闪烁，将赵家老祖的剩下的半边身体完全覆盖，也是阻挡住了元魔致命的一击。

    只不过其人还是随着剩余冲击力被砸飞而出，犹如一颗陨石重重降落地面……

    生死未卜。

    “罗摩，没想到被压制千年，破而后立，你的实力竟然突破了……”陈无道却是悠然叹息了一声。

    陈凡也是心中一动。

    也是感到了骇然。

    他也再次庆幸自己没有贪心，真的要做这头大魔的主人，否则，早就死的渣都不剩了。

    罗摩再次哈哈大笑一声：“陈无道，千年不见，你的实力怎么反而变弱了？！”

    陈无道脸上也是闪过一抹浓浓的无奈，而后目光却是看向了陈凡。

    “陈凡，你的事……我大概已经了解，只不过你再怎么样委屈，也不该放出此魔，你根本知道它的恐怖……”

    陈凡冷笑不语。

    事已至此，说这些也是无用。

    他也从来不后悔自己所做的一切。

    罗摩冷笑一声，“你还是这么喜欢讲大道理，陈无道，与其担心他人，不如担心担心你自己！”

    “你如此虚弱，神通还能发挥几次？”

    其魔激荡起全身力量，却是仿佛一头蛮牛，轰然撞向陈无道。

    陈无道也是面色凝重，其人身前一大片仿佛彩虹的七彩灵光激荡开来，化作巨大的防护罩，将罗摩的身体阻挡在身前。

    轰！

    灵光交织，碰撞在一起，罗摩的身体轰然倒飞而出，而陈无道口中也是一口鲜血喷涌而出。

    其之前所受之伤，也是根本还没有完全恢复。

    罗摩身体倒飞而出的瞬间，就在此化作黑光咻地飞灰，再次冲向了陈无道。

    陈无道脸上也是闪过一抹无奈和决绝，扬起手来。

    咻咻咻！

    一道道灵光由其人为圆点向四面八方荡漾而出。

    却是眨眼化作一个巨大的七彩光球，就周遭数百丈范围的一切全都覆盖在内，包括陈凡和那魔将的身体。

    “道域？不对，这已经超越道域的力量了！”

    陈凡瞪大眼睛，也是感受到了一股相当不妙的感觉。

    位于七彩光球正中心的陈无道双眼之中闪过一抹疲惫，而后也是坚定看向那魔将罗摩，却是脸露决绝!

    “罗摩，既然你之前没选择离去，而是隐藏实力想要偷袭于我，那么你……就永远留在这里吧。”

    而他的余光也是扫过稍远处的陈凡，也只是摇了摇头。

    “这一招，我不想用的……”

    下一刹那。

    其人身体之上却荡漾其炽烈的灵光，一道如虚似幻、晶核模样的东西从陈无道身体身上漂浮而出，汹涌澎湃的七彩灵光随着那晶核开始澎湃激荡！

    “粉碎虚丹？！”

    罗摩脸上满是骇然和错愕：

    “你疯了陈无道！粉碎虚丹，你的实力不但会跌落一个层次，再想凝聚虚丹也是千难万难，你还想不想晋级长生四重了？！”

    陈无道却是面色无比坚定。

    罗摩的脸色也是愈发难看，巨大的身体不断朝着彩球冲撞，却是没有半点效果。

    “误会！这是误会，我从未想过杀死你，陈无道，都是那个矮人小鬼哄骗于我……你快停手，我保证立下天道血誓，就此离去，再不进入大乾半步！”

    这元魔倒是能伸能缩，眼看情况不对，立即示弱道歉。

    而陈凡也是面容惊愕，能让具备一定程度不死之身的混沌元魔如此示弱和畏惧，也说明陈无道这一招的恐怖！

    所谓虚丹究竟是什么陈凡并不知道。

    但是他曾听说过，长生四重被叫作不朽金丹境界，不难猜测，所谓虚丹应该踏入长生四重的先决条件。

    陈无道目光依旧坚定，只淡淡说了句：“晚了。”

    嗤嗤嗤！

    一道道七彩灵光从那如虚似幻的特殊晶核位置向四面八方激荡，很快就覆盖了整个七彩光球。

    “不！陈无道你不能这样，我才出来……我还什么都没做！”

    “我愿认你为主，供你大乾驱使，求你放过我！陈无道！！”

    只是可惜，面对其人哀求，陈无道却是面色丝毫不改。

    而那混沌元魔的身体也是仿佛烈火烹烧下的冰块，竟然开始不断消融。

    任凭其不死身有多么恐怖，恢复速度，也是根本跟不上自己身体的消融速度！

    任凭其怎么样挣扎、咆哮，也是没能起到半点作用。

    只是数息之间，元魔那巨大无比的身体就彻底消弭，而在其身后的陈凡失去了面前抵挡，身周一层层道域展开，也是刹那便被七彩荧光熔炼。

    刹那间，其人身体就彻底比七彩光芒覆盖，而后溃散开来，什么都没留下！

    陈无道口中大量鲜血喷涌，身周七彩光球刹那破碎开来，他的身体缓缓降落在地面之上。

    其脸色煞白无比，却是在此刻松了口气。

    而也就在这时。

    身体残缺的赵家老祖漂浮着来到了陈无道的面前，脸上复杂无比：

    “陈楼主，那魔将罗摩……”

    陈无道复杂地摆了摆手，声音带着浓浓的虚弱和无奈：

    “魔将已死，我此次消耗太大，会立即使用神通返回帝都养伤，短时间内都不能再动用咫尺天涯了……赵兄你伤势也不轻，尽快返回吧。”

    说着天空之中如水的波纹闪烁，陈无道的身体陡然消失不见……

    赵家老祖看着面前残破无比的场景，也是表情微妙。

    却也是不敢多留，飘身而起。

    也就是在这时，天空之中如水的波纹闪烁，一道人影陡然凭空而现……

