
　　等到宋秋錞已经完全训练完毕的时候，丹青这才急匆匆的从外面跑回来。见到丹青这么喘的样子，宋秋錞刚想要问问她这是去哪里了，怎么刚刚训练的时候没有找到她的影子。可是还没有来得及说话，丹青就已经把自己手上的东西交到了宋秋錞的面前。

　　“小姐，这个是……金丝软甲，你明天比试的时候可以穿上这个，能替你抵挡一些伤害……”

　　金丝软甲……

　　宋秋錞先是看了看丹青手中拿着的薄如一张纸的软甲，又看了看气喘吁吁的丹青，就已经明白过来了这是一件什么事了。

　　宋秋錞笑着看着丹青，“你这是……跑到了哪里给我借了一件金丝软甲？”

　　看来，自己做的所有的事情，都还是逃不过自家小姐的火眼金睛。丹青顺了顺气，然后小声的回答着：“我刚刚趁小姐不注意的时候，就跑到了那些来参加赏花大会的那些富人的落脚点，找他们问了问有没有能够抵御伤害的软甲之类的东西。正好有一户是贩卖武器的商人，他原本是想着赏花完之后直接在凉州城做些生意的，正好带了这一件软甲，他们就给了我这个物件，说是能抵御一定的伤害，效果还算是不错的。”

　　毕竟是金丝软甲，那这效果肯定是差不了的。

　　可是宋秋錞却仍旧是笑着，伸手揉了揉丹青的脑袋，“谢谢你的好意，我知道你这是为了我好。这金丝软甲就先放在我这里吧，等着到时候我去归还就可以了。可是明天我想堂堂正正的比拼，这金丝软甲，我暂时还是用不上的。”

　　宋秋錞既然已经这么说了，那她就一定会这么做到。第二日，无论丹青是怎么劝说，宋秋錞仍然是不肯穿上那件金丝软甲。

　　“人家真阳郡主都讲究的是真枪上战，我这还穿软甲，要是让她知道了，岂不是又要说我绣花拳脚？到时候岂不就是让人家都看了我的笑话？”

　　听到宋秋錞这么说，丹青也是硬生生的说不出来什么反驳的话，只能就是任凭着宋秋錞就这样空着手上了擂台。

　　宋秋錞如约而至，罗颖凌也并没有迟到，两方站在了擂台之上，台下已经都挤满了闻讯赶来的观众。

　　场下的这些观众大部分都是昨天已经赶到，准备赏花的这些贵人们，他们也不知道今天竟然就有一出这样的好戏要上演，还是因为县官到处宣传他们才得知的。

　　虽然说二两银子一张的门票着实是有些小贵，但是对于他们来说，这些小钱倒是也就放不在眼里去。

　　毕竟能够花二两银子就能够看得到两个郡主的比试，这眼瘾过的简直太舒服了！

　　按照昨天约定所说，今天的第一天的比试就是比武。根据规则，上场的两个人的身上都要先穿好黑布，等着裁判，也就是县官宣布比赛正式开始的时候，才可以解下黑布。

　　这样做的原因，一来就是为了不让对手提前根据对方的防甲来进行技术上的调整，二是因为这样对于观众的观感效果会更强一些。

　　场上的锣已经敲响了三声，县官走到了擂台之上。

　　“我就是本场比试的裁判，首先我现在这里宣读一下这一次比试的规则——”县官拿出来了自己手中的字条，“本场比赛是比武，所用道具不限，所用防甲不限，只有一条规则，那就是只要是有一方摔出台子或者是主动认输，那么就算对方为赢，听明白了吗？”

　　县官看了看宋秋錞，宋秋錞只是点了点头，没有说话。

　　随后，县官又看向了罗颖凌，罗颖凌给予的回复就只是冷笑一声，也没有什么复杂的表达。

　　场上的空气已经开始凝固起来了，县官不愿意再在台上继续忍受折磨，便直接跑下了台。

　　“比试开始——”

　　县官下令过后，场上的锣又紧接着敲了三下，这就示意着一场争霸已经正式开始了。

　　罗颖凌十分利索的将自己身上的黑布取了下来，十分英气的直接丢到了台下。她今日穿的与昨天截然不同，是一身劲装，而且这衣服明显也都是改装过的，能够很清楚的看到，改装后的衣服更加的贴合罗颖凌的身体曲线，行动起来也会更加的干练。

　　见到对方是这样的衣服，宋秋錞则是不紧不慢的取下来了自己的黑布，也像罗颖凌一样，将黑布丢到了台子之下。

　　只是宋秋錞这刚取下黑布，台下便就是一片哗然。

　　就连站在宋秋錞对面的罗颖凌，一时间都是震惊的瞪大了眼睛。

　　只见宋秋錞穿的也是跟昨天不一样的服装，可是跟罗颖凌截然不同的是，宋秋錞现如今竟然穿了一身飘柔的艳红色的衣裳。

　　只是这样还不算，这艳红色的衣裳还有着长长的水袖，平日里是根本就不会穿这样的衣服出门的，更不必说是在现在比武的赛场之上了。

　　这水袖极长，稍微一摆动就有一种袖子会缠到一起的错觉。而且就像是故意为了搭配这身衣服而做的打扮一样，宋秋錞还特地的将自己的头发高高地束起，一来是打斗比较利索，二来这样可以衬出来自己的脸更加的小巧精致。

　　再配上宋秋錞精致的妆容，简直就是美若天仙。

　　而罗颖凌的骨架其实是有些大的，直接按照脸型看上去的话，罗颖凌其实本来就是不占优势的，再加上现如今宋秋錞这样仔细的打扮，更是直接碾压了罗颖凌。23sk.Com

　　见到这样的慧兰郡主，场下的人纷纷屏气凝神。虽然没有说出来任何的话语，但是这个眼神却都是直勾勾的落在了宋秋錞的身上。

　　支持与否，一眼便就能够看得出来了。

　　见到这种状况，真阳郡主越发的生气，直接将鞭子重重的往戏台上抽了过去。顿时间，发出了巨大的声响，而刚刚被鞭子击中的台子，也是瞬间就出现了裂痕。

　　见到这样的架势，无论再给大家多少个胆子，大家也都不敢一直盯着宋秋錞看了。可是无论是富人还是百姓，这口头上即便是不说，可是心里面的想法，也是终究不会变的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百十八章 武斗免费阅读。https://xs.23sk.com 