    几人接着继续采了半个月的药才收兵，这半个月叶不凡也彻底的稳定了修为，隐匿实力的功夫也是精进不少，整个人的气质也变得内敛起来。

    魏武虽然功力不低，真气很强，但他从来没有拜师系统地学过功法，所有的功夫都是自己摸索着练的，就算是老华也只是指导了他三天，哦不，是三个小时不到。

    他也是从老华那里才知道古武和修炼者的境界划分，但由于无人指导，加上经验不足，他辨别武者境界的能力很弱，目前他只能感受到暗劲初期以下的境界，再往上，他就看不透了。

    而叶不凡从小就接受母亲的严格训练，后来又修炼了玄天观的至高功法，虽然在这之前由于蛊的原因，境界没有寸进，但其家学渊博，又经过名师指导，其见识之广，远不是魏武所能比的。

    加上还有十几个从小就在玄天观泡着的精英，所以魏武这段时间对武学的认识，还有江湖中的见识和阅历也是增长了不少。

    所以，魏武这时已经能够感受到武者的境界了。

    叶不凡因祸得福，不仅收回了被蛊放大了数十倍的真气，还得到了蛊自身的灵气，使得他一举从古武跨越到了修炼者的行列，并直接进入了筑基中期，成了不折不扣的绝顶高手。

    那十六个杨家子弟都是古武暗劲期，其中有几个即将突破，进入化劲，也算是一流高手了。

    魏武的情况有些意外，不仅叶不凡和那十六个杨家子弟看不出他的境界，连他自己也分不清。

    表面上看，他的真气也是呈现出液态，似乎是筑基境界，但又与筑基不完全相同，他的丹田并不存在液态的水珠一样的真气，而是散布在全身经脉和穴位中，这也是叶不凡他们感受不到他真实境界的原因。

    等直升机来接他们的时候，除了可以看出叶不凡的精神比之前要好，多了些兴奋和激动的神色之外，看不出任何异常，当然这些都是他故意的。

    魏武也是把那只蛊彻底困在了脚底的假丹田里，并用药物克制住了蛊的毒性和气息。

    从此之后，那只蛊除了可以吞噬魏武新增长的真气之外，无法对他的身体产生实质性的伤害，也无法泄露出丝毫的气息。

    把所有药材运去物流公司之后，一行人回到了部队驻地的那个山洞。

    当晚，叶不凡设宴热情招待魏武，把在家的高级军事主管还有这次参加采药的几十个人都请到了。

    叶不凡高度评价了魏武的医术，说自己的病彻底治愈了，打算回家探亲一段时间，好好陪陪老婆，争取早日培养出**的接班人。

    众人一边恭贺，一边打趣，席间的气氛非常热闹。

    晚饭后，魏武在自己的房间里相继与吴坚、师父、玉昆、周怀玉、毕奉和、胡家寨的老胡、还有魏冉等人通了电话。

    吴坚回去后，第一时间就把魏武这段时间在东北的大致情况，以及魏武的新计划向朱书记做了详细的汇报。

    朱书记非常重视，第二天就召开了市委常委会扩大会议，政府的所有副市长和市直各部门的负责人均列席了会议。

    会议整整开了三天，会议一致认为，魏武的计划完全贴合九龙区的发展定位，并对推动九龙区乃至整个神山市发展绿色经济，培植新的经济增长点，有着明显的的推动作用。

    会议最终研究决定，结合九龙新区的整体规划布局，配合魏武的计划，决定在陈冲镇规划建设一个医药和生物工程产业园。

    产业园初步规划占地60平方公里，市里计划把全市的药厂和生物工程类的企业全部迁到这个产业园区。

    同时，神山市申请从九龙新建一条高速公路接到神山去往省城泸城的高速的项目，山南省政府也批准了。

    山南省前些天已经批准了神山市的报告，同意新建神山市九龙医药和生物工程产业园，第一期批准了30平方公里的规划。

    市里已经展开园区的内部道路、电力和给排水等基础设施建设。

    产业园的工委书记和管委会主任由神山市市委常委、九龙区委书记**图兼任，同时**图还进了一步成为市委常委，不再担任副市长职务。

    吴坚还说，由于这次他无意间参与进了叶不凡这件事里，知道了神秘基地的情况，加上他的身体已经恢复，军部已经安排有关领导找他谈过话，有可能会把他调回到部队。

    所以魏武申请建设用地的事他没时间再跟踪了，不过**图书记非常支持，正在积极协调这件事。

    和玉昆通话时，玉昆告诉他目前那边最初建设的厂房和仓库已经完工了大半，所有发回去的药材和种子都码放到建好的仓库了，地已经翻好了第一遍。

    原来修路的挖机和工程车都撤走了，剩下的正在对翻好的地进一步整理，深埋底肥的工作也在进行，就等着魏武回去指导栽种了。

    办公楼的地下部分已经完工，根据周诗文父女两的建议，办公楼修建了一大一小两栋，小的那栋只有一千平米不到，是给魏武专用的。

    两栋办公楼的地下部分连成了一体，并建了两层，一共有三千六百多平方。

    里面建成了一个包括好几个实验室的地下研究所，还有十几个大小不等的保鲜库和保险库，用来给魏武研究药方和储存珍稀药材用。

    魏武家里的房子也装修好了，玉龙家的房子也开始修建了，不过他们一家没有搬到魏武的屋里，而是搬去了仓库那边。

    玉龙已经可以正常走路了，五嫂也从富通大酒店学成回来了。

    白天他们夫妇帮着在公司做饭，还有就是烧水并送水到山上，晚上一家三口就在仓库那边住，说是顺便帮着看仓库。

    大刚的驾校学习也结束了，驾照估计再有些日子就能拿到手了，这些天他也在种植公司帮忙。

    魏武跟玉昆说，等大刚的驾照拿到手，就安排他去周诗文的药厂开车，让他尽快熟悉车辆。

