    望着漫天的火星，闪烁在夜空，屏幕前的网友们全都被这景象给惊艳到了。

    他们许多都是第一次见到打铁花，才发现原来炼铁还能这么玩！

    “我去！这是用生命在玩火花呀！铁的熔化温度，起码也得1500度了吧？上千度高温的铁液，直接打到天上。万一弄个不巧，失误了, 可就危险了呀！”

    “太牛批了这场面！说实话比烟花还壮观！真就是火星四溅，帅的一塌糊涂啊！好羡慕那些现场观看的人，一定比视频里更加震撼吧？”

    “炼铁还可以这么玩嘛？老祖宗的传承可真超乎想象呀！看得连我都有点想玩了，就是没有熔炉和大棚~”

    ……

    考虑到材料的浪费问题，长辈们打出的铁花，都是由废铁渣炼化出来的。

    同样，也正是这些废铁渣，使得铁花打出来的效果很有质感。属于是废物利用了。

    而且打完之后，重新收集，下次又可以这么玩。无限循环了。

    观看完绝美的铁花表演后，视频画面转换到李子夜的鬼工球牙雕。从最开始的昙花，到接下来的莲花……

    一朵朵名花在李子夜的雕琢下，婀娜多姿的呈现在牙球上。看得众人是目不转睛，大呼惊艳。

    相比于直播画面的一点一滴，视频剪辑部分把整整两周时间的精华，压缩到短短二十分钟。

    那一层层花卉带来的视觉冲击，可比直播时强烈许多！真正就以肉眼可见的速度，见证鬼工球的诞生。

    由于这次的作品，关系到打破百年前“万国博览会”的假记录。所以妹妹李子涵，为了让外国网友，能够了解来龙去脉，免得被某些人带节奏。

    特意在视频中，植入相关的中英文字幕，外加当时热水泡开假牙雕画面。用来告诉全世界，小曰本的卑劣一面。揭露他们所谓的“工匠精神”。

    “1915年，在美-国-旧-金-山举办的‘万国博览会’。曰本以三十四层的牙雕，获得头筹。但其实该牙雕是用胶水粘合的！”

    字幕出来后, 画面也从李子夜的真.三十八层鬼工球，转到小曰本的假.三十四牙球。

    只见热水浸泡下的假牙球，层层裂开，场景好像洋葱被烫化了一样，还挺好看的。

    油管、脸书各平台的网友们，看着小曰本的牙球，在热水中凌乱。哪怕他们之前，对此事毫不知情，现在也多少能看出个所以然来。

    “WTF？一百年前曰本人就这么会骗了？我一直以为他们为人诚实，很讲信用。说好的匠人精神呢？”

    “偶买噶！真是不看不知道，一看吓一跳。要不是李先生指出，估计我就算是看一天，都看不出这牙球是合成的！”

    “没有对比就没有伤害，看完李先生的鬼工球，再看曰本的假牙球，高下立判呀！关键李先生是全程实录，真真切切的三十八层牙雕。跟曰本的弄虚作假，完全不同。”

    ……

    李子夜在外网的粉丝们，纷纷知道了事情的真相。其中一些曰本的粉丝, 在看完视频后，觉得万分羞愧。于是真诚的代替道歉。

    群众的眼睛是雪亮的，不管国内还是国外。在绝对的实力和证据面前，任何狡辩都会显得那人智商捉急。

    鬼工球事情过后，李子夜带着牙雕，来到翁老爷子面前。

    对于李子夜这位家族的恩人，翁老爷子还有他的家人们，都带着极大的感-激与动容。

    “翁老先生，这枚鬼工球，不负使命……现在将它物归原主吧。”李子夜说着，将手中锦盒递出。

    然而他这举动，却遭到了翁老爷子和他家人们的阻拦。

    “使不得，使不得！李先生，您已经给我们家族做了太多帮助了！这枚牙雕，我们不能收！”

    “是啊，李先生，您的大恩大德，我们翁家会永远铭记在心！如果以后有用得上我们的地方，您尽管开口！”

    翁老爷子和他家人，极力的劝阻。他们如果收下李子夜雕的牙球，那估计回去要被邻里街坊给骂死……更别提如何跟列祖列宗交代了！

    ……

    事情告一段落后，李子夜和家村的长辈们，集体送别翁老爷子一家。包括孔子学院的弟子们，尊师重道是华夏的基本礼仪。每位弟子都需要用一生去遵守。

    “李先生，我们走了，后会有期！”

    翁家人挥着手说道。

    “一路顺风，后会有期！”

    李子夜也挥着手，包括站在他身后的弟子们。

    在送走翁老爷子一家后，李子夜转身对弟子们说道，“好了，现在每人去库房拿一把工具，跟着我走。”

    李子夜说着，率先走向库房。余下的89位弟子，不敢有任何忤逆，纷纷跟着他走进库房，然后像模像样的扛起锄头、推车、铁铲，一路朝夏宫走去。

    目前，夏宫的后花园，虽然已经规划出来，凉亭、溪水、池塘等景物基本建成。但耕种花卉、植物的土地，还需要搬运。

    如果换做城市里，那这些土壤需要额外购买。好在这里是山村，别的不多，土地管够。

    于是在李子夜的带领下，弟子们来到村外的一座小山坡上。这里土地肥沃，开满了野花野草。

    李子夜随手挖了一块土壤，发现泥土颜色偏黑，很适合用于种植。

    “就这里吧，大家将杂草祛除，筛出泥土运回夏宫。”李子夜，发号施令的说道。

    “明白了，老师！”众弟子听后，纷纷回应。他们在与李子夜的接触中，越来越觉得眼前的男人，属于无法超越的神人。所以对于他的话语，必然是百般听从。

    李子夜不光擅长发令，他自己也是亲力亲为，跟弟子们“打成一片”。只见他挥动着锄头，一片一片的开荒。

    那速度和效率，看得弟子们是女默男泪，特别是男弟子，他们许多人的开垦速度，还不及李子夜的一半……关键耐力更加不行，只挖了半个小时，就双手没了力气。

    好一点的，挥个一小时锄头，也都败下阵来。

    反观李子夜那边，种田挖土第一人，挥锄一两百下都不带喘的……

    正所谓，人多力量大。虽然弟子们的体质，没法跟李子夜相提并论。但89人的力量，也是不容小觑的。

    在众人连续2天的挖土运土中，大片大片的泥土被运往夏宫花园。然后杀菌、清理，给予花卉们一个良好的生长环境。

    在填埋好泥土后，李子夜和村里长辈们，拿来种子。让弟子们将其播种到后花园。

    这些种子，都是经过桃源灵液，提前浸泡过的。如今已然长出翠绿色的嫩芽，正适合埋进土里。

    种田也是传承的一部分，相比于之后的教学，让弟子们种植花草，已经算是“陶冶情操”，“舒适无比”的体验了。

    因为李子夜，早已为他们安排了更为艰难的传承。比如，建造一艘华夏古代最大的木船，“郑和宝船”。

    也就是当初，郑和下西洋时，乘坐的旗舰。它在当时的地位，相当于现在的主力舰。

    更关键的，郑和他老人家下西洋，比西方人的新航路开辟，早了整整一个世纪！

    前者在15世纪初，就远航西-太-平-洋和印-度-洋，拜访了30多个国家和地区。而西方则在15世末，才开辟的新航路。

    要不是后面，明朝禁海令出台，使得华夏造船业整个衰退了。不然大航海时代，也没西方人什么事了。

    同样是航海，同样是强大的舰队，郑和他老人家可没像西方人那样，走到哪殖民到哪。

    就在弟子们，优哉游哉的种植着花草树木的时候，只见村门口，忽然行驶来一辆又一辆的货车。

    每辆货车上，都载满了各种木桩和木板。看得弟子们，纷纷停下手中动作，带着茫然的望着货车。

    这时，工匠组的长辈们，号召众人集合，“大家赶紧来帮忙卸货吧，等下我们要开始建造旗舰了。”

    话音落下，只见在场的弟子们，一个个表情微讶的楞在原地，仿佛被石化了一样！

    “什么？建造旗舰？这又是啥情况呀？我们刚种田种到一半，这马上要造船了？那么多车的木料，这是要造多大的旗舰呀？”

    “我的天，子夜老师又有大动作了嘛？这次是建造古代旗舰？我刚开始还以为，是造小木船呢！看看这阵势，感觉要逆天呀！”

    “弱弱的问一下，是建造什么样的旗舰呀？该不会像‘郑和宝船’那样，华夏有史以来最大的木船吧？那玩意儿可是有150米长呀！都堪比驱逐舰了！”

    ……

    现场不少弟子，对古代和现代舰船，都略有研究。通常来说，一艘轻型护卫舰，也就100来米长度。而导弹驱逐舰，则为150米左右。

    ‘郑和宝船’，采用硬帆+旋转橹动力。最大的长148米，宽60米，是当时世界上最大的木帆船。

    船有四层，船上九桅可挂十二张帆，锚重有几千斤，要动用二三百人才能启航。这样的舰船，当时总共有六十二艘！

    那一整支舰队，出海扬帆的景象，说真的直接把周围的小国，都给吓坏了。

    “听子夜说，要建造的就是‘郑和宝船’，不过具体怎么造还不清楚。”工匠组的长辈们，如是说道。

    他们也暂时不清楚具体细节。还得看李子夜那边，怎么构思的。

    众人来到货车前，帮着司机一起卸货，把木材运进库房。

    有了之前种田的经历，弟子们干起活来也顺手许多。不一会儿，就把库房塞得满满当当，到处都是散发木头味道的材料。

    当众人搬运好木料，李子夜也带着他新设计好的舰船图纸，出现在大家面前。

    说起这艘‘郑和宝船’，并不是李子夜一拍脑袋，想当然的说建就建的。毕竟消耗掉的木材，外加人力和时间，那都不是小数。

    主要是随着传统文化的回归和兴起，国内某地方政-府，打算举办一场声势浩大的“传统龙舟赛”。

    李子夜作为特邀嘉宾，被当地盛情邀请。同时也希望他能设计一场，别开生面、令人难忘的龙舟比赛。

    至于经费方面，当地旅游部门也说了，只要控制在预算范围之内，那都没有问题。

    所以……这一车一车的木材，都免费的运了过来。包括人力方面的经费，李子夜也会一分不差的分发给弟子，作为他们的报酬。

    当李子夜把建造‘郑和宝船’的酬劳，告知给弟子们的时候，只见众人一扫搬运木材的疲惫，立马来了精神！

    “我去，这么多小钱钱吗？既学习了技艺，又有酬金领，这就是传说中双份的快乐嘛？”

    “果然没选错行业呀！跟着子夜老师，吃不了亏也上不了当，关键做的还是各种大事业……”

    ……

    虽然说，谈钱很俗套。但弟子们也不是圣人，如果没有经济上的保障，那就算他们拥有一番热忱，也迟早会坚持不住，迟早会怀疑自己。

    就算有个别头铁的，那他的家人也会极力反对，最后弄出各种不欢而散。

    而李子夜的孔子学院，在物质方面，不说让每位弟子都大富大贵。但至少能让他们过的体面。并且无论走到哪里，都能昂首挺胸。

    在说完舰船的酬金后，李子夜摊开图纸，对弟子们说道“我们要建造的这艘舰船，是按照‘郑和宝船’十比一的规模，设计而成的。它长度为14.8米，宽6米，船底为大号平底船。”

    “平底船相比于尖底船，有着许多优点。它的做工相对简单一些，可以放置更多货物。而且吃水浅，水深水浅都能走，在海上阻力小、航速也快，能走八面风……”

    图纸是他这些天抽空，设计出来的。尺寸比例和舰船样貌，都是根据郑和宝船，复刻出来的。

    总体上为十比一，细节上略有调整。比如原版“郑和宝船”，为四层九桅，可挂十二张帆。

    李子夜的小号版本，如果把四层九桅的结构，按比例还原。那么会显得很没有意义。毕竟小船没法四层，也不用九根桅杆。

    所以他做了调整，桅杆两根，层数两层，可挂四张帆。

