
　　江城。

　　夜里十一点多。

　　“非常感谢大家的支持！”

　　“江城演唱会，就到此结束吧！”

　　胡一宝对台下观众们鞠了个躬，本次的演唱会，算是就这么结束了。

　　因为开头的劲爆场景，让整个演唱会，一直都是处于高潮状态中。

　　台下不少支持胡一宝的歌迷粉丝，嗓子都是已经喊得沙哑了。

　　“宝哥，晚安！”

　　“宝哥早点睡！”

　　“宝哥，我们魔都演唱会见。”

　　在一阵阵的大喊中，歌迷们相继退场。

　　直到凌晨一点，胡一宝才躺在了酒店的大床上，很快睡着。

　　接下来的一段时间。

　　胡一宝一边开演唱会。

　　一边收获声望值。

　　因为胡一宝代表华夏武术界和岛国武术界的格斗，在网络上不断掀起的热潮。

　　导致胡一宝从格斗赛事上面收获的声望值，远超演唱会。

　　另外。

　　胡一宝的四张专辑销量以及《僵尸先生》票房，也是实现了逆增长。

　　销量最高的《华夏风》，销量已经达到了两千六百万，正在向着三千万的殿堂级唱片发起冲锋。

　　不少专业音乐人，也都是给出了，在两年之内，《华夏风》会成为殿堂级唱片的预言。

　　《僵尸先生》票房，则是已经超过了二十五亿，再次雄起。

　　……

　　……

　　7月19号。

　　晚上十二点。

　　魔都最大的体育馆。

　　“天灰灰，会不会”

　　“让我忘了你是谁”

　　“夜越黑，梦违背”

　　“难追难回味……”

　　在万人齐唱中，胡一宝首次华夏八城的演唱会，落下了帷幕。

　　……

　　……

　　【胡一宝演唱会结束】

　　【万人齐唱世界末日】

　　【恭喜宝哥】

　　当天半夜，围脖上，关于演唱会的热搜，已经开始霸榜出现。

　　一只小虎牙：“恭喜宝哥，首次八城演唱会落下帷幕，同时也达成了平均每场超五万人观看的华夏乐坛纪录。”

　　格斗阿莎：“会长牛批！八场演唱会，场场爆满。”

　　请你不要在逼我：“宝哥什么时候再开演唱会？我希望能够在华夏开一百场，演唱会门票，实在是太难买了，抢都抢不到。”

　　一夜之间：“哈哈哈，演唱会结束了，宝哥是不是可以出新歌了。已经好久没有听到宝哥的新歌了。”

　　梦想不服：“因为格斗，最近才转为宝哥的粉丝，宝哥的专辑买了，电影也都看了，很喜欢这样一位正能量的明星。”

　　作为这一段时间，一直以来的顶尖流量偶像，胡一宝的每一条热搜下面，都会有大量的网友主动评论围观。

　　凌晨。

　　躺在振国武馆的卧室之中，胡一宝翻来覆去，有点睡不着。

　　十六天八场演唱会。

　　经历的真的是太过于丰富。

　　甚至都让胡一宝，感觉自己成长了不少。

　　不过，胡一宝现在也有自己的苦恼。

　　声望值已经累积达到了两百多亿。

　　手机理财软件上的股票投资，也都快要到账了。

　　【投资产品:巨石黄铜股票】

　　【C级回报率:60%】

　　【当前回报率：53.4%】

　　【持有时间:20天】

　　【原因:全球铜矿，当前正在处于大涨中，即将迎来巅峰时刻】

　　【详细投资回报数据：200亿，60%的预计回报率，获得一次性双倍增幅卡加持，回报率提升到120%，最终获利240亿！】

　　……

　　【投资产品:华夏纸业股票】

　　【C级回报率:80%】

　　【当前回报率：76.3%】

　　【持有时间:15天】

　　【原因:全球纸业，因为原材料短缺，已经迎来大涨。】

　　【详细投资回报数据：100亿，80%的预计回报率，获得一次性双倍增幅卡加持，回报率提升到160%，最终获利160亿！】

　　【投资产品:阿美石油股票】

　　【C级回报率:90%】

　　【当前回报率：83.5%】

　　……

　　……

　　看着投资的回报的数据。

　　“这钱，真的是越来越多了。”

　　胡一宝无奈的叹了口气。

　　“再这样下去，我就要成为华夏首富了，我真的不想成为首富啊。”

　　在C级回报率的帮助下。

　　每一项投资，都能够最终获利100%以上，基本上一个月，自己的财产，就要翻个倍。

　　另外，演唱会、专辑以及电影票房的分成，即将到账，又是几十个亿。

　　现如今，胡一宝的现金规模，即将接近千亿规模。

　　然而……

　　胡一宝却是越来越愁。

　　愁的是，这钱花不出去。

　　慈善越来越难做了。

　　看着那一堆即将到账的数据，胡一宝又看了下【新世界慈善】APP。

　　【累积帮扶人数:34845人】

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：250亿元】

　　【当前剩余慈善资金：13亿920万3000元】

　　新世界慈善APP的增长率，一直都非常的低。

　　每天就花一个多亿。

　　“要不？”

　　胡一宝脑海里，突然冒出一个想法。

　　“为【新世界慈善】APP宣传一波？”

　　系统现在都是在通过大数据，进行帮扶对象的挑选，但总归是有点太慢了。

　　而关于【新世界慈善】的新闻，胡一宝也看到一些，都是之前从【新世界慈善】获得帮助的人，主动联系媒体爆料的。

　　这让【新世界慈善】获得了一些特殊的关注，另外也增加了一些APP的下载量。

　　不过因为胡一宝一直都很低调，从来没有正面回应，所以这些爆料性质的采访，在网络上，也就没有引起太大的波澜。

　　自己现在如果主动为其进行宣传的话。

　　应该可以为【新世界慈善】带来海量的流量。

　　至于这些人，到底是不是真的需要帮助，那就不是胡一宝担心的事情了。

　　系统会自动筛选。

　　自己只要放款就行了。

　　不差钱。

　　有多少帮多少。

　　胡一宝巴不得一天捐款一百亿。

　　尽快将C级回报率，提升到B级回报率。

　　“为了成为华夏首善，冲了！”

　　胡一宝喃喃自语，随后打开围脖。

　　凌晨两点半。

　　胡一宝发了一条围脖。

　　“我摊牌了，我想要做慈善。下载【新世界慈善】APP，经过筛选之后，帮扶对象可以申请救助资金，无上限。”

　　末尾，胡一宝提供了一条【新世界慈善】的下载链接。

　　围脖发出。

　　胡一宝正等待的时候，发现自己的账户，竟然被封了……

　　理由……

　　广告宣传，疑是被盗号。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，327章 我摊牌了免费阅读。https://xs.23sk.com 