    中午时分，领地人口普查完毕，罗伦看着面前纸张上面歪歪扭扭的字迹，眼神有些微妙。

    虽然知道自己的领地落魄，但家底出来的时候，还是让他有些蛋疼。

    整个领地除了几个高层之外，识字的人才仅仅7个，没错，7个。

    加上大胡子德恩和艾莉尔也才9个人......

    剩下一百六十多人全是文盲，识字率简直低到令人发指。

    这还是没算野蛮人和狗头人的情况下，如果把他们也算上......

    不过也不是没有好消息，虽然绝大部分人都不识字，但身上都有一两项技能傍身。

    裁缝、铁匠、木匠、农夫等等，都是领地建设用得上的人才，虽然人才二字含金量有些低。

    罗伦看着面前穿着破旧衣服的几人，眼神有些微妙。

    这7人就是挑选出来的识字人才了。

    他感觉自己这个领主可能还不如德克尔城一个街区的管事......

    “我任命你们三人为重修箭塔的临时负责人，全权负责这次修缮任务。

    责任分配到个人，出现任何问题，拿你们问罪。”

    有建造城墙和箭塔经验的三个奴隶被吓得一哆嗦，既兴奋又忐忑，连忙回应。

    “领主大人，我们一定全力以赴！”

    罗伦点点头。

    目光看向旁边一个四十出头的中年男人，肃穆道。

    “西科里，我现在任命你为民生部户籍管理员，负责户籍管理工作。”

    话语落下也不等对方回应，继续任命下一人。

    “玛尔，我任命你为民生部卫生管理员，负责辉月之城的卫生情况，我会安排十人给你指挥。

    从今天起，禁止任何人在居住区域随地大小便，同时修建厕所、化粪池，十天之内，我需要看到领地面貌有质变。”

    “所有获得市政厅雇佣的奴隶自动获得三等居民身份，你们从今天开始便是辉月之城真正的居民了。”

    “剩下的几人由艾莉尔议长安排工作。”

    “散会。”

    罗伦的任命是在所有奴隶居民的注视下公开的。

    在众人瞩目之下，被点到名的几人满脸激动和亢奋。

    他们竟然真的被罗伦大人任命为官员了。

    从今天起，他们将不再是卑贱的奴隶，而是市政厅的雇员，高贵的三等居民！！

    顿时，头颅都抬高了几分，在周围人群羡慕的目光中，这一刻自豪感爆棚。

    赞美罗伦大人，赞美辉月之城！！

    千金买马骨。

    周围人群见到这一幕之后，原本就开始活泛的心思此刻更是炙热了。

    他们也想要成为市政厅的雇员，他们也想要摆脱奴隶身份！！

    之前的居民是一潭死水，看不到希望，看不到未来。

    但此刻，万人瞩目的同伴为他们点燃了内心熄灭的火焰......

    罗伦任命完后，来到了旁边的艾莉尔跟前。

    目光注视这个害羞的女孩，语含鼓励。

    “辉月之城虽然还很弱小，但需要耗费的精力反而更多。

    艾莉尔，你拥有无穷的潜力，我需要你的帮助，你的才能也应该真正绽放。

    想去做什么就去做，我对你，拥有绝对的信任。”

    这个天才如果不使用的话太浪费了。

    人才紧缺的情况下，更加凸显出了艾莉尔的重要性。

    “罗伦大人......”

    艾莉尔看着眼前这个英俊到极致的少年，脸色像是煮熟的大虾，连脖子都泛起了绯红。

    满脸大胡子德恩已经早早把头撇过去了一边，对这一切似乎都已经默认了。

    他的珍宝终究是离他而去了......他不知道为什么，他想喝酒了。

    呜呜呜......以后再也不生女儿了。

    “叮~任务：建立市政厅，已完成。

    奖励：造纸术，已下发，请注意查收。”

    就在此时，系统的提示声再次响了起来。

    罗伦眼中露出几分喜意，但还没开心多久，又皱起了眉。

    注意查收？造纸术这玩意还能是快递寄过来不成？

    经过几次任务，罗伦也摸索出了系统奖励的原理......一切都建立在既有事实的基础上。

    比如狗头人血脉法师西姆的效忠。

    这个任务的前提就是必须要有狗头人血脉法师才能触发。

    如果没有血脉法师，或许就会换个任务了，不会凭空出现一个狗头人血脉法师效忠于他。

    如果他的任务失败，罗伦猜测，或许狗头人这个胆小如鼠的家伙突然拥有了慷慨赴死的勇气，宁愿死也不投降他，或者干脆就自杀了......

    在奴隶市场完成的征服野蛮人任务也是如此，如果任务失败，那野蛮人将会毫不留情的拒绝向他效忠。

    这次奖励的造纸术，罗伦推测很可能原本就存在他的领地。

    如果任务失败就没人发现，任务成功，或许就有人从领地内捡到了造纸术的秘籍......

    就在罗伦思索之时，突然从不远处走过来一个已经头发花白的老人。

    周围维持秩序的士兵自然不会轻易放任那个老人无端靠近罗伦，直接把他拦了下来。

    但那位老人的态度格外强硬，一定要见罗伦。

    双方一下就推嚷了起来，很快吸引了周围的人群的注意力。

    “汤米在干什么？他怎么跟那些大人吵起来了？”

    “不要命了吗？那可是领主大人的士兵！”

    “发生了什么？？”

    众人的议论声打断了罗伦的沉思，微微转头，看到不远处的一幕，心中一动，朝着士兵挥了挥手。

    “把他带过来。”

    几个士兵听到罗伦的命令这才放行，只是都有些不甘心，这老头的力气怎么这么大？

    惊动了罗伦大人，这些回去一定会被库尔大人骂死的......

    头发花白的老人带着哀求的眼神来到罗伦跟前，随后不由分说的跪倒在地。

    “领主大人，您是我见过最仁慈的贵族。

    我恳求您赦免我孙女的奴隶身份，让她成为自由的居民......”

    罗伦眉头一挑，刚想开口，对方下一句让他眼中爆发出万丈精光。

    “仁慈而伟大的领主，只要您赦免我的孙女，我愿意献出家族的造纸术。

    大人，以您高贵的身份，应该听说过魔法纸张。

    我们家祖先曾经出过伟大的施法者，我学会的造纸术便是那位施法者传下来的。

    祖先曾留有遗言，家族的造纸术可以制造出传说中的魔法纸张.

    虽然我未曾掌握这些技术，但如果继续研究下去，或许能实现......”

    魔法纸张？！！

    罗伦呼吸急促了几分。

    如果说普通的白纸是贵族的专享，那么魔法纸张则是比白纸昂贵千倍万倍的稀有物品。

    因为魔法纸张是制造魔法卷轴的必备物品。

    能施法者能印刻自己的法师在魔法卷轴之上，使其具有强大的威力。

    每一张魔法卷轴都价值不菲，是比黄金更珍贵的物品。

    但魔法纸张的制造方式早已经被施法者所垄断，别说想要学习了，就是连魔法纸普通人都无法见到。

    可现在，这种珍贵至极的物品，竟然出现在了他的面前。

    虽然面前的老人说他掌握的技术暂时无法制造出魔法纸张。

    但哪怕系统不再触发这个任务的后续，他也能尝试着让对方去研制......

    未来未必没有机会研制出真正的魔法纸张。

    这代表的含义不可谓不重大。

    罗伦仿佛看到了一座永远挖不尽的金矿堆放在眼前。

