
晚上有课，秦阳四人拿着上课书本悠哉悠哉的进了阶梯教室，何天枫用肩膀撞了秦阳一下。

“该坐哪里坐哪里去啊，我们三个不欢迎你！”

孙晓东嘿嘿一笑，压低声音附和道：“对，在你追到韩青青之前，你被我们排外了！”

林竹扶了扶眼镜：“赞同！”

秦阳眼光扫过阶梯教室，已经看到了韩青青，她依旧挨着乐雨欣坐在一起，坐在比较靠前排的位置，身边已经没有空位置。

“你们就算把我排外，我也没办法啊，喏，你们又不是看不见……难道你们准备让我一个人孤零零的坐一边？”

何天枫也看到了前面的韩青青，笑道：“好吧，好歹你也是我们寝室老大，我们怎么会这么绝情呢，暂时收容你了，记住，只是暂时收容啊！”

秦阳无语，这家伙，怎么比自己还热心？

这什么毛病啊。

乐雨欣回头，看到了秦阳，冲着秦阳笑笑，又对着旁边的韩青青笑嘻嘻的说了什么，然后韩青青笑着拍了她一下，想必这话题多半和秦阳有关。

两节课很快上完，大家三三两两的向着外走去，秦阳四人也向外走去。

何天枫看着走到门口的韩青青，笑嘻嘻的说道：“老大，这天多黑啊，韩青青这么漂亮，你就不怕她遇到坏人啊，难道不去送一下？”

秦阳没好气的说道：“这是大学，哪有什么坏人，你这是给我没事找事啊。”

何天枫耸耸肩膀：“哎，这可是中海大学呢，发生什么事情都是有可能的。”

秦阳没搭理何天枫，收拾起自己的东西，笑道：“别废话了，她是她，我是我，没相干的，走吧。”

何天枫抬起手表看看：“才八点半啊，明天周五，上午一二节课没课，要不要我们去整点夜宵，我请客，都有点饿了……”

秦阳耸耸肩：“我没意见。”

孙晓东和林竹也都表示没意见，反正回寝室也是窝着，吃什么吃多少都不重要，大家一起去吹吹牛，挺好的。

大学生活，不就是一群人吃在一起玩在一起学在一起睡在一起胡搞瞎搞吗？

何天枫见大家没意见，大手一挥：“走，商业街吃烤串喝啤酒去！”

四个人走出阶梯教室，走下台阶，转了一个方向，掉头向着商业街那边走去，学校内部晚上可没有烧烤卖……

大路旁边树荫下，脸肿得像是猪头一般的赵平一眼就认出了秦阳，弓着腰低声汇报道：“彪哥，就是那个家伙，格子T恤，瘦高个，手里拿着两本书那个……”

何彪眼光冷冷的盯着秦阳，冷哼道：“螳螂，等会带人上去直接打，不要废话，给我把他的手打断，然后就快速闪人！”

“好的，彪哥，交给我吧！”

一个身材魁梧的青年从草地上站起了身子，拿出了一根磨圆了尖角的钢管，其他五六个青年也都跟着站了起来，每个人手里一根钢管。

他们都是打架的老油子，这里是大学，如果用西瓜刀这些，砍了人会出大事，他们谁也兜不住，但是如果用钢管打架，就算被警察抓住也不怕，最多就是一个打架斗殴的罪名，更何况这东西，黑灯瞎火的，一顿胖揍，有人来了随手扔掉，干净利落……

就在这时，秦阳等人转了弯，向着商业街方向走去，何彪目光闪动，止住了准备要冲上去的小弟。

“等等，他们好像要去商业街，那就跟着他们，到商业街再动手，在那更方便。”

众人尽皆收起了钢管，他们对这些规则可是清楚的很，校外社会人士进校殴打学生和校外人士与学生在校外发生打架事件，这性质完全是不一样的，既然他们要离开学校，那岂不是正好？

学校里到处都是学生，天色又暗，秦阳等人根本就没发现背后的何彪等人，一路说说笑笑的到了商业街。

商业街上有着两三家烧烤店，何天枫带头走进了一家，拿起一个篮子，随便捡了几把肉串蔬菜，搞了一篮子，放在烧烤摊主面前。

“赶紧烤啊，再给我们拿一箱啤酒。”

四个人在一张支起来的小餐桌前坐了下来，老板先把一箱啤酒端了上来，何天枫开了四瓶，一人发了一瓶道：“喝酒，随意啊。”

几个人倒上酒，随意的说起这周周末的安排，正说着，秦阳忽然放下了酒杯，眼光看向烧烤摊旁边的公路，在那里，一群青年个个手里抄着铁管向着秦阳这边走了过来。

秦阳眼光如电，飞快在人群中一扫，便已经看到了猪头一般的赵平，没办法，他走在人群中，他那猪头脸实在是太显眼了，想不看到都不行。

秦阳垂下目光，飞快的说道：“有人找我麻烦了，等会你们躲远点，我来解决！”

何天枫等三人纷纷转头，正好看到走进的一群八九个青年，看着他们杀气腾腾，一个个都手提钢管，顿时都大吃一惊，纷纷站了起来。

秦阳已经抢先站起来了一步，就这么空着双手迎着那群男人走了过去。

赵平看着走过来的秦阳，眼中不由自主的透露出几分恐慌，伸手指着秦阳对着何彪叫道：“彪哥，就是他！”

何彪打量了一下秦阳，实在没看出秦阳有什么特别的地方，停下了脚步，掏出一支烟，轻飘飘的点燃。

“小子，废话我就不想说了，跪下认错，让我兄弟出出气，再赔偿点医药费，这事就算了，否则，你打我小弟那只手恐怕今天是保不住了！”

秦阳眼光冷冷的扫过何彪：“你是谁？”

何彪抽了一口烟，仰头吐出一个烟圈，淡淡的说道：“我叫何彪，这片的兄弟都叫我彪哥。”

秦阳点了点头，眼光转到了旁边的赵平身上，冷冷的说道：“你好像忘记了我中午说的话……”

赵平被秦阳这般盯着，哪怕身边这么多人，心中却依旧一冷，下意识的问道：“你说了什么？”

秦阳眼光变冷：“我说过，不要让我再在商业街看到你，看样子你是没听进去啊……”

旁边的何彪顿时脸色不好看了，MD，你是瞎子吗，没看到老子还在这里吗？

当着老子的面，当着我一圈小弟的面，威胁我的小弟？

你这太TM目中无人了吧？

何彪咬咬牙，目光阴沉的丢下烟头，一脚狠狠的捻了上去，凶狠的喝道：“上，打断他的手，谁要插手，一起废掉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605960"  chaptername="第三十一章  你这太目中无人了吧">加入书签</a>
</div>
