    马尔斯带椿回高塔，将孟陬留了下来——留下他是为了好好布置一下小楼的保安系统，而且据孟陬说，那个叫冰箱精的小东西看起来有点智能升级的先兆。

    马尔斯对于智械方面没多少经验，就是单纯听着孟陬说的意思，这只小六足智械应该在他的训练下会向着更聪明的方向前进。

    至于孟陬为什么留下，椿没问，马尔斯也不会主动说，保持着默契的司机先生与乘客小姐所坐在车子直到下了高速，马尔斯这才听到了身边姑娘的叹息。

    “刚刚我失礼了，马尔斯。”

    “……没什么。”

    面对椿的歉意，马尔斯根本不知道要怎么回答，毕竟马尔斯从来没见过自己的母亲，父亲早早的死了，没有如小椿这样剪不断理还乱的家庭背景，也无从得知她要怎么做才能维系她的家庭，还是说和刚刚椿所说的那样……她也已经没有家了。

    将车停到了自家的停车位上，马尔斯下车，帮椿打开了车门。

    石川家的小殿下下了车，如同一块木头那样站在那样，直到最终还是马尔斯伸出手牵着她走向大门。

    一进门，马尔斯就看到了涅，这小豹子坐在一台如同冰箱一样的机械上，一看到马尔斯与椿，她立即得意地拍了拍她屁股底下的大家伙：“我新买的威严坐骑，怎么样。”

    马尔斯想笑，但不敢，毕竟要是万一没笑对，他只怕下一秒就要飞到南边那个湖的上空了。

    但是椿笑了起来，她挣脱了马尔斯的手，来到涅的面前，伸出手拥抱了她的好姐妹：“谢谢。”

    涅被抱着，似乎有些呼吸困难。

    看着她挣扎的模样，马尔斯决定开溜，可这边还没有走，那边就有来自柯尔特师兄的信使过来。

    “马尔斯首席师兄，代贤者阁下找您。”来的信使是今年刚进来的一米二家养妖精，看到瞌睡送枕头，马尔斯和两个姑娘道别，然后跟着小家伙见到了柯尔特师兄。

    一年不见，师兄看起来又有一些仙风道骨起来……要是没有黑眼圈那就更好了。

    而师兄看到马尔斯，站在桌边的他对着马尔斯招了招手：“我们有个麻烦，马尔斯。”

    你的麻烦就是我的麻烦。

    马尔斯二话不说来到桌前，第一眼就看到了一张通缉令，然后才是通缉令上的那个看起来挺熟悉的男人。

    “金眼，怎么了，这小子这次竟然有泰南的五十万赏金了啊。”出于好奇，马尔斯问道。

    金眼这个佣兵怎么说呢，说他胆小，他谁都敢杀；说他胆大，他认怂比谁都快，上次想给马尔斯身上开洞，结果被人一锤，这家伙滑跪的速度令马尔斯叹为观止——他还没回新杭州呢，这家伙就跪求冒险者公会来帮他做和事佬了。

    而为了与冒险者公会的合作，导师也做出了让步，当然没少让这家伙钱包出血。

    正因为如此，这家伙还能挂赏金，真是令人惊讶。

    “新杭州林家，知道吗。”柯尔特师兄说道。

    林家，马尔斯当然认识，赵志诚没进高塔之前，和林家的某个小崽子有过节，结果现在那个小崽子做为一年级生进来了，一开始不知死活挑战他，结果挨了打，现在老实多了。

    “我知道，他们家的林成学不是今年刚刚进来吗。”

    “对，金眼把林成学给宰了。”柯尔特师兄说到这里一脸的便秘，看起来无比痛苦。

    马尔斯一愣：“不对啊，一年级生不是不能出高塔吗。”

    “他和你一样，翻墙出去的。”师兄说出了他一脸便秘的原因。

    “怎么叫跟我一样。”马尔斯双手叉腰：“上次之后我就没逃出去玩过了。”

    “你别跟我贫，你反正就记住了，这小子翻墙出去之后，上了他家在外围留给他的车子，然后他进了城，不知道为什么跟一个年轻女人起了口角。”师兄说到这里，脸上的痛苦都快挤出褶子了。

    “不至于吧，金眼这家伙没胆子杀半大小子啊。”出对于这个已经为高塔服务两年的佣兵的了解，马尔斯觉得一定还有别的隐情。

    “对，他是不敢杀半大小子，但林志诚别的没本事，就一手自寻死路学的好，他推了一把那个怀孕女人一脚，结果没想到那是金眼的相好，这家伙看了，出来还了林成学一脚。”

    “踢死了？”马尔斯觉得这一切真的是太过荒谬。

    “没，人基本没踢伤，就是倒下去的时候林成学的后脑勺磕到了马路牙子，死了。”师兄到到这里叹了一声：“这是林家出的悬赏，我们不好出面，但一边是孩子，一边是忠诚的佣兵，也让我们很为难。”

    “你让我来是为了杀金眼吗。”马尔斯有些跃跃欲试——虽然这么问很缺德，但马尔斯一直记得这个向他打黑枪的家伙，要是真有机会能够落井下石，马尔斯一定共襄盛举。

    “怎么可能，我让你来，是想让你把他的相好从十四区接出来，这件事情我们两不相帮，但无论金眼是死是活，我们都不能让一个怀孕的年轻女子饱受苦难。”师兄说到这里，拿出一个信封递到了马尔斯面前：“这笔钱，是金眼最近半年的服务费，虽然把他宰了就可以不用付钱了，但我们不能这么做。”

    “是的，交给我吧，师兄。”马尔斯说完拿过信封就想走。

    “去吧，如果碰到金眼要死了，给他一个痛快，要是让他落在林家手里，那就是求生不得求死不能了。”说到这里，师兄嗅了嗅空气，然后看向马尔斯，他的脸上有了一些不解：“等一下，你身上怎么会有白梅的香味。”

    “我的同学们到了用多余粉尘打扮自己的那一步了呢，师兄。”

    听到了马尔斯的俏皮话，柯尔特笑着拍了拍马尔斯的脑袋。

    “对了，我刚刚看了电视，最近你多照顾一些椿，她要是出事了，我可就得问你了。”

    师兄的提醒让马尔斯点头称是。

    同时对于什么叫好事不出门，坏事传千里有了一个意想不到却又非常肯定的了解。

