    下午三点。

    顺城熊家，一辆车子徐徐地驶入。

    车内，宋秋接通了楚尘的电话，“姐夫，我们到了。”

    宋秋下车之后，一道身影虎背熊腰，哈哈大笑地走上来，“这位就是宋秋小兄弟吧，我是熊乐。”

    顺城熊家的家主。

    当初楚尘以九玄少主令召集起来对付黄家的八家势力之一。

    宋秋顿时也有些受宠若惊，眼前这位可是跺跺脚能令顺城地震的大人物，今天竟然亲自来迎接，还主动套近乎。

    姐夫的面子，实在太大了。

    “熊先生，你喊我一声小秋行了 。”

    宋秋连忙谦逊地回答。

    “那你直接喊我叔，不用客气。”

    熊乐哈哈大笑，分外热情，看着宋秋的眼神闪闪发光。

    这可是九玄少主的小舅子。

    在熊乐看来，简直就是小祖宗。

    必须招待好了。

    “熊叔。”

    宋秋立即给熊乐介绍了李振一家人，熊乐邀请众人进去。

    “一路都饿了吧，酒菜都已经准备好了。”

    熊乐笑咪咪。

    “那我们就边吃边等姐夫了。”

    宋秋拍拍旁边约莫十岁的男孩，“小树，走，吃完饭秋哥教你打拳。”

    “楚……楚少等会要到？”

    熊乐的身躯猛地一震。

    他接到的消息，是招待宋秋，在电话里头，楚尘可没有说要来顺城。

    “当然了。”

    得到了宋秋的肯定答复之后，熊乐整个人更加兴奋起来了，不停地搓手，掩饰不住心中的激动。

    熊乐身后，几个年轻小辈面面相觑。

    其中一个约莫二十岁的青年人是熊乐的儿子，熊振光，此刻，熊振光满脸的迷惑，这还是他认识的不苟言笑，严肃冷酷的爸爸吗？

    “光哥，这个人到底是什么来头？”

    一旁的年轻人小心翼翼地问，“看起来比我还小，没满十八岁吧。”

    “听说是禅城来的。”

    熊振光说道，“还记得上一次吗？

    我爸调集了熊家所有的力量，去帮助禅城宋家，对付当时的禅城第一豪门黄家。

    这个人，就是宋家来的。”

    年轻人仔细地打量了一会，“还别说，这个年轻人跟家主长的还挺像。”

    熊振光：？

    ？

    ？

    酒足饭饱之后，楚尘还没有到，熊乐接了个电话后，侧脸说道，“小光，你先陪陪小秋，我去办点事情，你们年轻人也有共同话题，先聊着。”

    熊乐站了起来，朝着宋秋点头，“小秋，我先失陪一下。”

    “没事，熊叔你去忙。”

    宋秋连忙也站了起来。

    熊乐离开之后，熊振光几人相视了一眼。

    “宋秋。”

    熊振光伸出手，“我叫熊振光，顺城霸道拳馆的学员，师从甄霸道师傅。”

    宋秋的瞳孔轻缩，同一桌吃饭，他当然早就知道了熊振光的身份，可现在熊振光重新自我介绍，还是以一个拳馆的名字，其中多多少少有点挑衅的气味。

    宋秋年少气盛，这种关头自然不会弱了气势，伸手一握，“宋秋，禅城精英拳馆学员，师父有几个。”

    两只手握在了一起。

    众多的目光纷纷看过来。

    李振的眉宇一掀，盯着前方。

    片刻，宋秋的脸庞始终保持着微笑，而熊振光的面容神情渐渐地僵硬了起来。

    他的年龄比宋秋大三岁，本想试探一下宋秋的实力，却没想到，似乎反过来被宋秋上了一课。

    “听说禅城武风尚行，拳馆数量粤省前列，不知道这精英拳馆，能排第几？”

    站在熊振光身后的年轻人看不见熊振光的神情，此刻笑吟吟地开口，准备给宋秋补一刀。

    “你闭嘴。”

    熊振光松开了手，看着宋秋，“切磋一下？”

    宋秋无所谓地一摊手，“反正也无聊。”

    “好嚣张。”

    “光哥教训一下他，让他见识一下霸道拳的威力。”

    “光哥可是今年顺城拳界十大杰出青年拳手之一，要对付这个小子，还不是易如反掌。”

    几人很快就来到了熊家的后花园，后花园有一片练武的区域，宋秋看见了久违的梅花桩。

    “来。”

    宋秋一跃而上，站在梅花桩上，回头看着熊振光，“不知道你的霸道拳遇上麒麟步，能抵挡几招。”

    “试试便知。”

    熊振光已经感受过宋秋的力量，眼中早已经收起了小觑，一跃上去，眼中带着浓浓的战意，他是顺城十大青年拳手之一，排名在他前面的，年龄都比他大，熊振光还从来没有输过。

    “光哥加油！”

    不少熊家的年轻人都来了，为熊振光呐喊助威。

    熊振光是熊家年轻一代的标杆人物。

    人群的另外一侧，李小树犹豫了一下，鼓足了勇气，“秋哥加油。”

    不少人嗤笑。

    “什么禅城精英拳馆，我听都没听过。”

    “这个宋秋也就十六七岁吧，能有多大的能耐。”

    “光哥收拾他。”

    梅花桩上，熊振光踏步冲了上去，气势汹汹，“我出招了，接招。”

    霸道拳。

    拳势霸道，排山倒海。

    一个年轻人扭头朝着李小树一笑，“小家伙，你看好了，我们顺城霸道拳，可是拳界一绝，别看走眼了。”

    嘭！一道身影重重地摔下了梅花桩。

    现场瞬间鸦雀无声。

    年轻人抬起头，眼珠子快要凸出来，下意识地揉了一下自己的眼睛，“光哥呢？”

    梅花桩上，只剩下宋秋一个人。

    战斗结束了？

    一招？

    来势汹汹的霸道拳，顺城十大杰出青年，竟然就一招败给了来自禅城的十六七岁的少年？

    所有人都流露出不可置信的目光。

    地面上，熊振光缓过气来后，猛然地一跃站起来，盯着宋秋，眼神带着狂热，“你这是什么功夫？”

    宋秋站在梅花桩上，负手而立，淡淡地说道，“麒麟步法，传自南拳之师，楚尘。”

    “楚尘，楚尘……”熊振光嘴里不停地嗫嚅着这个名字，眼神渐渐地流露出了狂热。

    这一幕，宋秋看在眼内，内心不由得嘿嘿一笑。

    姐夫，你还没有来到顺城，顺城已经有了你的传说。

    还有你的小迷弟！“楚尘在哪？”

    熊振光猛然抬起头，“我要拜他为师。”

    

