    “对了，陛下，我最近想要回去一次。免得她怀疑我真的心向了您。”

    风祭看着他的眼睛，心疼地道：“最重要的还是替你找药，她的无天阁珍藏着各种草药。”

    “不需要。”景慕霆冷冷地回答。

    风祭吸了一口凉气，心下确定，景慕霆应该选择相信那个女人。

    既然如此，只能求助母亲了。

    景慕霆又回到了寝殿，苏婉寻已躺在床榻。

    他凭着对寝殿的熟悉，一步步走过去，在床沿边坐下。

    听着她清浅平静的呼吸，手掌想要轻轻触碰她的小脸，可最终还是缩了回来。

    苏婉寻是真的睡着了，因为实在太累，所以并没有发现他回来了，更没有发现他又将她轻轻抱在怀里。

    “寻儿，我该怎么办？”他低声轻喃。

    一直以为幕后操控是天尊，可他最近才发现似乎还有一股势力。

    天尊没有他想象中那么恶！也许真的只是想找女儿，可另一股势力却是真正的恶。

    冥冥中就是有这股力量在推动着一切，这个关键时候，他更不能退缩，也不能对抗天书。

    他的手掌已覆上她的小腹，再次轻喃。

    “寻儿，也许我这辈子都没办法原谅你带走了念念。可依旧会好好守着你，保护好你和睿儿，还有这个孩子。”

    可能是他的呼吸太重。

    苏婉寻还是醒来了，手指稍稍动了动。

    景慕霆虽然看不见，但也能感应到她醒了。

    “发生了什么事？”她低声问。

    “那雪国使臣说雪国地下多了几道通向我们大尊的通道。”

    景慕霆躺到床榻，靠在床背，手臂将她圈在怀里。

    和以往他们相处方式没有区别。

    苏婉寻甚至产生了错觉，觉得他们回到了过去，没有猜忌。

    可她知道景慕霆心里还有怨恨。

    也知道，他们之间的矛盾还存在，不只是他没有放下，还因为自己依旧无法接受他会变成前世的那个暴君。

    “是天尊吗？目的是什么可知道？”

    “不知道。”

    景慕霆回答，同时又紧拥抱，将下巴轻靠她的头顶。

    动作亲昵温馨，像是放下了所有戒备。

    “嗯，也许不是她。因为天尊是好是坏，其实我也不确定。所以一直希望你能和天尊面对面谈话，而不是去听风祭的。”

    苏婉寻最后又将话题拉到了风祭身上。

    她明白如今的景慕霆很信任她，早已远远超过了自己。

    即便她怀疑眼睛是风祭伤的，都不会相信。

    “母亲在天尊那里，我不能对风祭真的下手，你明白吗？”

    景慕霆并没有去握她的手，而是放在被褥上，只道：“早些休息，后面三天，我留在这里。”

    “你相信我了？”

    苏婉寻突然转头看他。

    这么一转，刚好撞在景慕霆的下颌，疼得吸气。

    “弄疼你了？”

    她刚想要解释，景慕霆已猛地翻身，将她反压在身下，扯开自己双眼的遮布。

    “真的想要和我隐居？真的只是想要让我放下手中刀，而不是杀我？”他低声问。

    深邃的凤眸凝重得发沉，却又有水雾覆盖。

    苏婉寻清楚地回道：“第一次的确想离开你，我害怕被你伤害。但自从想要推翻你的江山后，我便不准备要走，我会陪你一辈子。”

    “害怕？为什么会害怕我？我从来没有伤害过你。”

    景慕霆闻着她身上散发的熟悉气息，心在微微颤动。

    若她说的全是真的，那该多好！他不仅不会怪她，甚至还会觉得自己是个混蛋！

    可到此时此刻，他依旧没有相信。

    堵住了洞穴是爱他？和许世宁商量如何逃走，将念念丢下也是爱他？

    见苏婉寻依旧沉默，他继续逼问：“为什么会怕我？”

    苏婉寻不想提及前世，便随口一答：“五年前，你曾经关过我。”

    一听这回答，景慕霆的心再次涌起愧疚和心疼。

    五年前的寻儿自挖心头血来救自己。那时候她定然是爱他的。

    所以这一刻，他将前些日子的怨恨统统都压制住，包括念念的死。

    总有一天，他能彻底放下的。

    “睡吧，这些日子经历太多，都累了……”

    他自己也闭上眼睛，没有放开拥抱，手掌悄悄和她的手掌相扣。

    另一边，风祭已回到了天尊的住处。

    无天宫其实在天凤，但这些日子天尊在大尊也建了一座宫殿，因为有阵法掩护，所以无人发现。

    风祭算是少主，她进去之后，门口的侍者全部跪地行礼。

    进了天尊平时打坐的偏殿，发现母亲并不在。

    “天尊呢？”

    她问门口的女侍者。

    “天尊，天尊正在膳房。”侍者回答。

    “什么？膳房？”

    风祭不相信，急着就去膳房看望，谁料母亲真的在煮汤，手忙脚乱的样子哪里还有半点平日里的鬼魅和威严？

    “你来了？快，将那条鱼给清理了。”

    她连头都没有抬。

    风祭本想要回禀事情，但见母亲如此，也只能照做。

    只是她的双手怎么可以做这么低下的事？

    忍着恶心，她终于将鱼洗干净递给了天尊。

    天尊将鱼改刀放葱和调料，然后小心翼翼地放进蒸锅，这才转身问道：“你怎么回来了？”

    她的眼神柔和，不再像眼前那样冷漠和充斥着恨意。

    “还请母亲帮助，能不能教女儿赤雾幻境术。”

    她跪地，说道：“我按照母亲的吩咐，挑唆了大尊帝对他妻子信任。可是，现在他实在太爱她，所以……”

    “既然他已经入念就罢了，你还要如何？”

    天尊又开始忙活手上的活儿，将虾仁饺放进蒸锅。

    “母亲，他的确入念了，也开始要发起战争！可是，就怕他，怕他再次挣脱，因为他实在太爱了。”

    风祭说到这里，因为嫉妒，嗓音都在颤抖。

    天尊似乎听出了语气，她缓缓转身，方才还温柔的眼神瞬间变得阴冷：“任务既然已经完成，早该回来。留在他的身边那么久，其实是有自己的目的。”

    “我没有，母亲，我一心是想要帮您！”

    风祭铺通跪地，只希望她能相信自己。

