    第7章 敢多嘴？怼到你哭

    陈长风出手了。

    当他冲上去的刹那。

    直播间内沸腾了。

    “陈哥出手了！！！”

    “他冲上去的瞬间帅爆了。”

    “不知道为什么，主播冲上去的瞬间我忍不住想叫。”

    “MD激动了！！”

    “帅炸了，这才是我心目中男人形象。”

    “主播有女朋友吗？身高一米七，工资一千八，好骗！”

    “······”

    直播间内着实被陈长风感动一波。

    要知道整个广场围观人群几十号。

    在男人拿着手机出来录像瞬间都怂了。

    没谁想着上前帮小姑娘一把。

    关键时刻陈长风出手了。

    怎能不让人激动到热血沸腾。

    突兀的被抓住手腕，老头有点懵。

    但随即反应过来。

    双眼一瞪又装了起来，“哎呦，哎呦，你谁啊，你是想把大爷手腕给掰断吗？”

    又来了。

    他想将运用在小姑娘身上的手段如法炮制到他身上。

    姥姥！

    陈长风是谁？

    根本不吃那一套。

    他冷笑一声，伸手指了指胸口处悬挂的迷你直播设备，“大爷，看到没，这个叫直播设备，你刚才撒泼的样子已经全被记录下来，这么大年纪了就别演了。”

    “嗯？”

    大爷惊疑一声。

    然后狐疑的打量了下陈长风，起身向他胸口凑了过去。

    看了半天也没看明白。

    最后又重新坐到地上，“唬谁呢？那不就是颗扣子？你当大爷真没文化啊！”

    显然老头不买他的账。

    不过刚才那一下可把直播间粉丝吓够呛。

    这会都已经骂上了。

    “狗东西吓老子一跳！”

    “那么大个死鱼眼堵住镜头，看你妈呢！”

    “糟老头子鼻毛都窜出来了。”

    “没文化真可怕，刚才那架势还真怕他把镜头给舔了。”

    “这块滚刀肉不好下刀啊！”

    “对，这种人自带反甲功能。”

    “废话不多说，主播盘他！”

    “······”

    直播间吵得热闹。

    陈长风根本无暇顾及。

    反倒看向大爷道：“就你这么浮夸的碰瓷，还有脸讹人？想要钱可以陪，不过我得跟你好好掰扯掰扯。”

    大爷有点惊慌，陈长风的出现完全在计划之外。

    预演的时候根本没这段。

    他有点心虚的看向身旁的男人。

    男人急忙关掉手机录像，然后给他使了个眼色。

    让他继续。

    赶紧拿到钱走人。

    老头会意后深吸一口气，清了清嗓子道：“年轻人你少跟我在这打马虎眼，你能替她陪咋地？”

    “可以啊，你要多少？”陈长风笑着摊了摊手。

    老头也是按捺不住了，直接狮子大张口道：“两千！少一分都不行！”

    此话一出顿时引来一片哗然。

    周围人群纷纷议论起来。

    这老头露本性了吧。

    开口就要两千，这是提前准备好的了。

    简直太可气了。

    怎么撞的你就要两千？

    这是提前把医院处置单自己都给开了。

    “大爷，你要价两千是不是太贵了？”

    陈长风不顾周遭的议论，冷笑一声接着道：“难道你不清楚市场价格吗？你要价两千，已经无形的破坏了整个市场，碰一辆车的价钱你照搬到这就有点过分了。”

    “说什么屁话呢？！”大爷懵了。

    不仅他懵了。

    女孩懵了，观众懵了，直播间内也跟着满屏问号。

    这又是什么套路？

    什么市场？

    就在众人费解之时，陈长风继续道：“如果我没猜错的话你们应该是个组织，刚我看这二位配合演的也挺卖力的！”

    “你想啊大爷，你碰辆车要两千，大家如果都知道碰瓷会很贵的话，司机就会选择去买行车记录仪，一个行车记录仪二三百块，贵的也不会超过五百，你要价两千都能买几个行车记录仪了。”

    “你这么一搞。”

    “慢慢的这个市场可就没了。”

    “大家都没有饭吃那找谁呢？”

    “只能来报复你了。”

    “是你坏了行业规矩，就算你们组织上会放过你，同行能放过你吗？”

    “所以我建议，这个价格不能超过行车记录仪价格。”

    “你觉得呢？”

    卧槽！

    这年轻人！

    竟然在跟碰瓷的砍价！

    破天荒。

    周围人群都懵了。

    一个个眼睛瞪得溜圆。

    这是什么套路？

    真是活见久了，第一次见跟无赖砍价的。

    而且好像说的还真有点道理。

    这谁能想到。

    不仅他们没想到，老头也没想到。

    他现在急需拿到钱。

    就这么耗着也不是个事啊！

    时间越长越容易出事。

    眼看老头就要被带跑偏了。

    没等他开口，旁边男人说话了，“这年轻人你怎么说话呢？你这么说大爷是碰瓷的了，刚刚我可亲眼看到这小姑娘把人撞倒的，怎么到你这就给人歪曲事实了呢？”

    “看你年纪轻轻的还学人家打抱不平。”

    “九年义务教育就教会你这些？”

    “你了解事实真相吗？”

    陈长风没找他不自在他倒自己送上门了。

    于是。

    陈长风暂时放过老头，直接将矛头指向男人，“别叭叭了，三十多岁的人了，有手有脚的干啥不行，非得做个演员。”

    “你表现的太热情了。”

    “不知道的还以为这大爷是你爹呢。”

    “咱俩到底谁在歪曲事实？”

    “再说你哪只眼睛看到这小姑娘撞人了？”

    “还想着曝光人家小姑娘，你倒是曝光啊，现在我正在直播，全网几十万网友想跟你辩辩。”

    “你倒是比我会打抱不平。”

    “钻进来不问一二就直接拍视频，论热情这块你更优秀。”

    “还有你刚才放的什么屁？”

    “上来就怼人家女孩。”

    “说人家会演，装委屈，装可怜博同情？”

    “你未免针对性太强了。”

    “刚才大爷饥渴到要去人家口袋翻钱你没看到吗？”

    “你那眼缝，跟ATM取款机插卡口差不多宽的能见度！”

    “这年头，不是年龄大就是弱势群体，就能无法无天胡搅蛮缠。”

    “你们道德绑架，胡搅蛮缠，随意你们。”

    “但是明目张胆的抢钱就不行！”

    “周围人群和我直播间二十万粉丝都能作证，你要不怕的话咱们找个有理的地方说道说道。”

    “没准还能赠你副银手镯呢！”

    ······

    陈长风这番话顿时引燃全场。

    不少围观者纷纷跟着喝彩，气氛瞬间烘托起来。

    局势莫名逆转。

    “小伙子说得对！”

    “大爷能给你作证，这俩人实在太过分了！”

    “好样的，说的太对了！”

    “有时候就是不能让！”

    “······”

    ?  ?各种求一波吧，稳定稳定稳定。

    ?  

    ????  

    (本章完)

