    聂云脚步飞快，回到了自己院子。

    出去浪了一天，娇妻们还在等待着呢，他可不能冷落了。

    院子静悄悄的，他推门而入，回到了房间。

    房内空无一人，水冰儿和朱竹清并不在这里。

    聂云唤来了院子内的丫鬟，询问了一下后，才得知原来水冰儿和朱竹清离开时便打算今晚在水家住，不回来了。

    “这两个小妮子，竟敢冷落夫君。”聂云有些哭笑不得。

    兴致勃勃的回来，没想到娇妻却不在这里。

    看来今晚漫漫长夜，只能一个人苦修了。

    忽然，他心中一动，想起了要给比比东传功的事情，顿时很是无奈。

    本来他还打算带着水冰儿一起去的，现在水冰儿不在，他还怎么敢。

    “唉，到时候让老妈一起吧。”

    他回房洗了澡，然后便前往了白雪那边。

    现在已经是深夜时分，经历了刚刚热闹的分肉之后，整个聂家又安静了下来。

    安静后，许多本来压抑着的声音便渐渐的清晰起来。

    聂云一路前行，经过了多个院子，那种修炼的声音不断传来，让他有些心燥意乱。

    进入了白雪的院子后，那声音才消失。

    此时，那一排房间内，只有两间房还亮着。

    其中一间是白雪的，再过去一些，隔了几间房的那间应该就是比比东的。

    聂云敲响了自己老妈的门。

    白雪穿着睡袍，打着哈欠来开门。

    “是你啊，三更半夜的，我都打算睡觉了呢。”白雪的声音有些怨气。

    “妈，有件事情需要你帮一下。”聂云说道。

    “什么事情？”

    聂云把要给比比东传功的事情说了一下，并让白雪陪同。

    白雪有些无语，道：“她是你岳母，也就跟我和你的关系一样，你担心些啥？”

    聂云苦笑道：“我这不是怕别人乱说嘛。”

    “唉，走走走，我陪你去。”白雪极为不情愿的走了出来。

    刚才在广场上劳累了那么久，她早就困意十足了，现在连个好觉都睡不了，当然很不爽。

    聂云哄道：“等明天冰儿回来后，我让她们帮你捶捶背，按摩一下。”

    “算你还有点良心。”

    聂云来到比比东门前，轻轻敲了一下，“东姨，我来了。”

    “进来吧。”比比东的声音传出。

    聂云推门走了进去，白雪跟着进入。

    比比东似乎刚从浴室出来，浑身散发着腾腾热气，裸露在外的肌肤白里透红，十分诱人。

    宽松的睡衣之下，丰腴动人的身材若隐若现。

    淡金色的长发湿漉漉的披散在脑后，绝色的脸蛋泛着红晕，丝毫看不出岁月的痕迹。

    聂云只看了一眼，便移开了目光。

    白雪睡眼朦胧的眼睛一下子亮了起来，羡慕的盯着比比东的身体。

    “东姐，你的身材真好，皮肤也很好。你真是我见过的最美的女人。”她由衷的称赞着。

    聂云暗中点头，白雪说的不错，比比东的魅力，简直无敌了。

    千仞雪相貌比得上比比东，但身材和气质还是比比东更胜一筹。

    比比东笑道：“白雪妹妹，你也不差，也是万里挑一的大美人。”

    白雪被比比东夸得极为舒服，拉了个凳子坐下。

    比比东看向聂云，问道：“小云，你是来传我功法的么？”

    聂云点头，道：“冰儿他们去了水家了，今晚不会回来，所以我就让我妈过来了。”

    比比东道：“我已经知道了，列娜也和她们一起，我还以为你今晚不来了呢。”

    “不是还有我妈在么？”聂云笑道。

    白雪打了个哈欠，有些幽怨道：“还说呢，有这么折腾老妈的么，我都困得倒床就能睡着了。”

    比比东道：“白雪妹妹，不如你就回去休息吧，等他传完了，我就让他回去。”

    连比比东都这么说，白雪也不再犹豫。

    她站了起来，打了个哈欠，道：“妈不行了，得回去睡了，你等下自己回去吧。”

    说完便出了门去，只留下了哭笑不得的聂云。

    比比东看着聂云哭笑不得的模样，笑道：“你很怕我？”

    聂云实话实说：“主要还是怕别人说闲话。”

    比比东关了门，看着聂云道：“你心中若没有邪恶的念头，又何必担心别人的看法呢。”

    聂云愣了一下，随即洒脱的笑了。

    “东姨，你说得不错。我们开始吧。”

    “嗯，这个功法是怎样传的呢？”

    比比东长长的睫毛颤动，大眼睛好奇的看着聂云。

    聂云直接走到床前，脱了鞋子坐了上去。

    比比东白了他一眼，笑道：“你还真是无所顾忌。”

    不过，她却也上了床来，在聂云面前盘坐而下。

    比比东动人成熟的娇躯就在眼前，聂云目光有些躲闪。

    “东姨，你转过身去。”

    看着聂云目光躲闪的样子，比比东刚想调笑一番，但又觉得在这样的环境下有些不合适，只好乖乖的转了过去。

    聂云微微松了一口气，比比东的魅力太过惊人了。

    就算是水冰儿和朱竹清两个加起来，都比不过一个比比东。

    他忽然觉得，自己今晚过来就是一个错误，应该等明天水冰儿回来后，再过来传功。

    他也有些抱怨起老妈白雪来，有这么困么，陪一下都不行。

    “开始吧。”比比东柔软好听的声音传来。

    “好，东姨，我先告诉你口诀，你先记下。”

    “嗯。”

    片刻后，聂云不禁感叹道：“东姨，你真是个天才，这冗长的口诀你居然听一遍就记住了。”

    比比东被聂云拍得极为受用，笑道：“你小子嘴巴真甜，雪儿就是被你这么哄到手的吧。”

    聂云突然有些尴尬，道：“其实不瞒你说，当初还是雪儿追求的我。”

    比比东沉思了一下，缓缓点头：“你确实优秀，也难怪雪儿会对你不能自拔。”

    “不说了，我们继续吧，教会我你也能早点回去休息。”

    “好，接下来我会用我的魂力在你体内运转，你要仔细感受，记住功法运转的路线。”

    比比东微微点头，“开始吧。”

    聂云伸手抵在比比东后背上，魂力缓缓注入进去。

    比比东皮肤极好，即使是隔着一层丝质睡衣，聂云依然能感觉到那惊人的滑腻感。

    他连忙闭上眼睛，收拢心神，不敢胡思乱想。

    比比东满脸的期待，那神奇的功法，她就要学会了。

    只要修炼速度提升，她就能大大缩短达到九十九级的时间，彻底完成罗刹神的考核。

    感受到聂云充满热量的两只大手抵在她背上后，她心头猛的颤抖了一下，忍不住升起了一丝异样的感觉。

    那张精致完美的脸颊悄悄的升起了一丝红晕。

    直到这时，她才想起，就算是当年的玉小刚，连她的手都没碰过，更别说这样亲密接触了。

    当年两人虽然相恋，但玉小刚却把她当成神圣的仙子一般，不敢有一丝亵渎的念头。

    而那一次悲惨的经历她也没有任何印象，只是在醒来后感觉浑身剧痛。

    所以，在她印象中，还是第一次被男人这么触碰。

    “他是我晚辈，我在想什么呢。”比比东心中自我开导了一下，心绪渐渐平复了下来，仔细的感受着聂云有些冰凉的魂力在她体内运转着。

