    虽然对于韦剑的天赋早就有了心理准备，但是每一次见到他，林九都会有一种士别三日当刮目相待的感觉。

    毕竟，每一次见到韦剑，肉眼可见的就会发现他的成长，而且这种成长还不是普通的成长，而是***似的成长。

    最关键的是，这个时间还不是太长。

    这就叫旁人有些难以接受了。

    如果是在修行盛世的时候，那还好说。

    但是别忘了，现在可是末法时代了。

    现在很多人连基本的修炼都难以维系了，韦剑却还在突飞猛进。

    不患寡，而患不均。

    看到这种情况，怎么可能叫人心里平衡和平静。

    也就是林九和韦剑关系好，而且他也是天才，更是突破了天师境界。

    不然，恐怕也难以平静的面对韦剑了。

    “师兄过誉了。”面对林九的赞叹，韦剑也没有过于谦虚。

    毕竟，林九说的也是事实。

    只要将天师级别的功法完善，再加上茅山为他准备的各种突破资源，他突破天师不过是时间的问题。

    相比当日林九突破，韦剑的突破可就轻松多了。

    毕竟，背靠大树好乘凉。

    他现在可是茅山第一天骄，也没有一个清源来和他分享资源。

    有茅山庇护，除非是六大门派围攻光明顶那种情况，不然，他突破天师几乎板上钉钉。

    林九要不是之前遇到了一个大机缘，提前突破了天师，恐怕还真的要被韦剑后来居上。

    当然，要不是林九提前突破，又有天鬼出世。

    韦剑的天赋震古烁今，引起了茅山的重视，他也得不到茅山这么大的支持。

    所以，一啄一饮，皆是定数。

    这且不说，林九在感叹韦剑进步如飞。韦剑打量着林九，也是感叹不已。

    不愧是僵尸世界的天命之子。这才突破天师多久？林九不但巩固了修为，而且已经又向前迈了一大步。

    显然，他在进步，人家进步也没有缓慢。

    藏书阁的老头子认为韦剑有金丹之资。其实林九同样如此。

    甚至要不是他开了外挂，林九才是真的，唯一的金丹候选人。

    当然，能不能成为末法时代唯一的金丹高人，还要看机缘。

    他现在之所以进步这么快。

    其实和韦剑有些类似。

    一方面是因为灭杀天鬼的气运功德加持。

    在一个便是得到了茅山资源的供给。

    不过，到天师中期恐怕也就到了天了，后面在想要进步，没有大机缘，恐怕一辈子也就是天师后期，巅峰就了不得了。

    不过，即便如此，也足以叫人羡慕嫉妒恨了。

    毕竟，现在连天师突破都难，而他却靠近了金丹。

    果然是同人不同命。

    两个人心中各有感慨，然后相互聊了聊分开之后的事，叙了叙旧。话题便重新拉了回来。

    “师兄刚刚说找我有事？不知道是什么事情？”韦剑好奇的问道。

    “是这样的，五台山有人突破天师，所以邀请我们前去观礼。”林九道。

    “按掌门的意思，这一次由我带队，你也跟着一起去。”

    “一来嘛，如今你也算是我茅山的牌面了，在一个，五台山有人突破，我们也不能弱了气势，有我和你在，不会被压一头。而且，有人突破天师，会开坛讲道，去听一听也是好的，说不得有些收获。”

    “五台山也有人突破天师了？”韦剑有些惊奇。

    “不只是五台山。”林九笑道，“龙虎山，密宗，崂山，东北，湘西等等大门大派大家族，听说都有人即将突破。到时候，说不得都要去走上一遭。”

    好家伙，听到林九这话，韦加顿时一个好家伙。

    都说如今是末法时代了，却不想如今，居然接二连三的听到有人突破天师。

    不知道的还以为如今又到了修行盛世。

    其实，韦剑不知道的是，这种虚假的繁荣后面，很大一部分原因，还是因为清源，林九以及他。

    茅山接连出现了两尊天师，再加上韦剑这个还没有突破，就可以硬杠天鬼，不出意外，板上钉钉的天师。

    本来茅山就堪称天下修行圣地，之前更是隐隐有天下第一门派的意思。

    好家伙，现在已经不是隐隐有，而是大步迈进啊。

    这自然给了其他门派，家族莫大的压力。

    他们不想活在茅山的阴影之下，自然就需要做出应对。

    最好的办法，自然是努力追赶茅山的实力，不至于拉得太大。

    所以，一个个的都动用底蕴，然后便有了这一个个的突破的，即将突破的。

    之前，本来突破练气巅峰都难，现在，天师却是如同雨后春笋一样的冒了出来。

    当然，这只限定于大门大派大家族大势力。

    那些小家族，小门派，小势力，散修什么的就算了。

    毕竟，他们可没有这么深厚的底蕴。

    天师可没有那么好突破。

    他们可不是林九，只要一枚破障丹，甚至即便没有，突破也未必没有可能。

    但是即便是林九突破都是一波三折。差一点就功亏一篑了。

    窥一斑而知全豹，其他人想要突破难度可不是一般的大。

    不但需要一个老牌的练气巅峰强者，更是需要有各种辅助突破的灵丹妙药，还需要有强者守护等等。

    这些东西，随便一个就不是那些没有底蕴的势力可以拿出来的。

    世间事，都是牵一发而动全身的。

    因为茅山出了两个天师，一个准天师。其他门派都耗尽底蕴来堆积天师。

    对此，茅山自然也因此做出相应的应对。

    老实说，对于其他门派这赶集一样出现的天师。

    茅山众人心中有些复杂。

    既有些不爽，也有些释然。

    不爽是因为，这妥妥的针对的就是茅山。

    本来茅山一家独大，现在这种优势却是被抹平了不少。

    释然的是，木秀于林风必摧之，太过强大，就会被其他人针对。

    现在虽然还是茅山最强，但是却并没有了那种如芒在背的感觉，却是让人松了一口气。

    这是好是坏，就仁者见仁智者见智。

    不过，虽然如此，茅山却也不能弱了名头。

    所以，便有了林九带队，让韦剑也跟着去。

    这样既是一种历练，也是一种秀肌肉。

    “也好！”韦剑点了点头，没有异议。

