    演武场，哗然声震天！

    在回荡不息的巴掌声中，所有人群都是目瞪口呆，仍未从那一记突如其来的耳光中回过神来。

    这也太突然了，罗行烈竟然说出手就出手，而且还那么的狠，完全不打算给段阳留半点颜面。

    显然，段阳此前淡定的嚣狂之语，已经深深触怒了这位天兵阁门主！

    就连令狐烈和众长老都愣住，就算有长老想要阻止，也已经来不及。

    “哦耶！打得好！啪啪啪！这个人那么嚣张，该打！”

    小“仓鼠”轻声叫道，挥舞着小爪子，让楚云“嘘”的一声，连忙将它按回怀中，沉声叹道：“权力使人腐化，地位使人忘本。”

    “这段阳作为天兵阁首席，在外界历练多时，自我感觉良好，现在居然连师父都不放在眼内了。”

    其实，楚云原以为，段阳被罗行烈识破真面目之后，起码也会极力狡辩，又或是死口不认。

    但没想到，他非但没有否认，反而将谋害同门首席弟子，视为理所当然的事，根本就没有半点悔过之意。

    他言辞闪烁间，甚至还带着蔑视宗门，指责师父的意思。

    虽然，这比起当初明着耍阴招的顾长空，显得要逊色一些，但如此言行，却是令人更加心寒。

    罗行烈的这一巴掌，意味着太多了。

    但这么一打出去，就已经覆水难收。

    此际，只见段阳那一张淡定从容的俊脸，首次露出了冰冷、愤怒和恶毒之色，还带着不可置信。

    “你……你居然打我？！你敢打我？！”段阳怒瞪罗行烈，连称呼都从“罗师”变成“你”了，旋即以沙哑而嫉恨的声线，道：“我是你天兵阁的首席徒弟！在名义上跟了你足足十五年！现在，你居然为了一个衰败分门的垃圾门主，为了一个非亲非故的下贱杂种而打我？！”

    “是！为师就是要打你，就是要打醒你——！”罗行烈气得胸膛起伏，伸出颤抖的手指，指着段阳，“你这个胆大包天的孽徒，难道事到如今，还不知道自己错在哪吗？！”

    “在你十岁之时，为师就已经看好你的资质了，一直极力栽培你、教导你，待你如亲生孩儿，更屡屡教你什么是规矩，什么是大义！”

    “但你在外面历练了几年，回来之后，竟然就先是联合同门师兄弟，毫无根据地危害同宗弟子，现在又抗拒师命，一直拒不认错，还言之凿凿地说出那一些大逆不道的话！”

    “阳儿！你就是这么回报为师的？你什么态度啊你！”

    听得这些话，段阳却是怒极反笑，像是听到什么笑话一样。

    他反驳道：“是！当年的确是因为罗行烈你赏识我，我才有机会得到今时今日的地位和成就，这一点我绝不否认！”

    “但那么多年以来，你除了偶尔过一过来，冷冷淡淡地指点一两下，还有死命丢给我修炼资源之外，还做过一些什么伟大的事迹啊？叫骂？喝斥？”

    “甚至以我们所做成的大事，来作为谈资和炫耀的资本？”

    “啧啧，如果是这样的话，那么真的辛苦罗师傅你了，不得不说，你这个挂名师傅，真的做得相当称职和舒心，足以写入无极宗史册表彰了！”

    这些不带丝毫遮掩的难听之话一出，不仅罗行烈惊怒得呆住了，就连其余的长老乃至令狐烈，脸上都写满了惊愕之色。

    因为段阳在平时，是一个少言寡语的淡定青年，生活行事皆慢条斯理，从小到大都是如此。

    但没想到现在，他居然会展现出这种谈吐和神态，那言行举止之中，都尽是深深的怨恨和恶念，这简直要透体而出，让全场人都哗然不止，震撼莫名。

    “哇！这两师徒要互撕了吗？！”

    “开始了开始了！不过没想到，堂堂天兵阁首席，原来对师父一直都颇有微词啊！”

    “岂止是颇有微词，这是大有不满了吧，看他这番难听的话，摆明是要跟师父撕破脸了！”

    众人既兴奋又惊诧，不曾想一个南域大国的一流宗门，内里居然会有这么严重的不和，而且看上去，还是积怨已深，是到现在才曝光出来。

    这着实让人唏嘘不已。

    而此时，一名得知内情的白发长老，终于看不过眼了，怒斥道：“你……你这个不肖孽徒！”

    “你以为罗门主给你的修炼资源，都是从天上掉下来的吗？不！这都是他在内门极力争取回来的！而且有些珍稀的资源，更是他出外搜寻，几经搏杀才得以拼命抢回来！”

    “有好几次，罗门主因出外抢夺资源，武体受了重伤，几乎都走不动路了，但他还是极力跑去跟你们十人指点几句！”

    “如此恩情，在你的口中，竟然一文不值？！你到底有没有良心！”

    罗行烈闻言，当下凝目看向别处，难得露出了些许温情，让得愠怒的目光消减了些。

    楚云也恍然，因为，他从师父令狐烈和众长老的复杂表情当中，可以得知，这些话全都是事实。

    罗门主，的确曾经为了段阳，里里外外地争取资源，这不会有假的。

    众人也都哗然了，惊叹声不止，暗叹这罗行烈，或许是一名不假辞色的严师。

    可同时，他也是一位爱护徒弟的好师傅，哪怕教导方式极端了些。

    此时此刻，全场很多人都动容了，站在罗行烈的这一边。

    皆因大部分人都比较有良心，分得清是非黑白，觉得这段阳实在太过分，居然丝毫不懂得感恩，还在这里含血喷人。

    就连跪在地上的十大弟子，其中也有好几人眼角泛雾。

    这是那名剑修，还有三名女十大，这几个弟子，虽然认段阳为王，唯他马首是瞻，但实际上，也不是什么铁石心肠之人。

    知悉罗师傅这般别具一格的爱护方式，四人自然都是感动有加。

    因为既然罗行烈，是这么对待段阳的，也就代表着，他同样是这么对待他们几人的，一视同仁。

    然而，身为当事人的段阳，却是不屑一顾，笑意亦越发嚣狂，神色显得不可一世。

    “别在这里搞笑了，你们这些食古不化的老头，还当我是当年那个十岁的小孩？什么也不懂？”

    段阳窃笑道，让众长老和双烈，都当下露出诧异和愤怒之色。

    未等这些无极宗的前辈发声，段阳继续义正言辞地说道：“罗行烈身为天兵阁门主，当然愿意全心全意、尽心尽力地，为我们十人取得修炼资源啦。”

    “因为只有这样，将我们供养得肥肥白白，进而为他这一位门主大人卖命，他才能继续上位，得到更多的好处啊。”

    “孽徒你在这里说什么！！！”罗行烈当场呵斥，真心被这句话气到了！

    但他怒目一睁的同时，却是脚步一滞，往后无力地退了好几步。

    作为气魄雄健的武王，此时竟然会被这番言语给震退了，可想而知，这一番话简直是诛心之极。

    这让他心寒，心冷，心悲！断然想不到，心目中最爱护的徒儿，居然会这么看待自己。

    “那么激动干什么？难道我说得不对？”段阳冷笑更甚，负手而立，继续悠然地说道：“众所周知，在近年以来，之所以天兵阁大有统领无极宗之势，可谓如日中天，其中最主要的原因，就是因为我们十大弟子的崛起。”

    “凭着我们十人的威势，尤其是我段阳，罗行烈你这些年来的油水，恐怕都捞得不少啦？就算费尽心思地栽培我们，那又如何？”

    “你只不过，是将我们看作生财的工具而已，这当然要好好爱护啦，那么如此一来，又有什么值得我们去尊敬的？”

    此话一出，其余九名跪着的十大，有几人暗暗点头，眼中露出不屑的冷光，显然认同这个说法。

    罗行烈却是踏前一步，以愤怒得完全颤抖的话音，略带凄怆地怒骂道：“段阳！！！你……你你……你不要不记得，你有今时今日的卓然地位和强劲实力，是……是因为我罗行烈的赏识和……”

    “是因为你罗行烈的赏识和栽培，才有幸得到嘛！你就算不说，我都知道你下一句说什么！”段阳再次强势截断了话，嚣狂道：“但做人要饮水思源！”

    “如今，天兵阁在江湖上的声势，全是我们十人一手一脚地打回来的，就连天人榜，都是我们去上榜的，而你？你算是什么东西？”

    “本来，你当好你的门主，我当好我的首席，大家相安无事就好，见面还能说几句话。”

    “但眼下你居然要当众羞辱我们，更掌掴我这个为你立下汗马功劳的首席徒弟，这吃相就未免太难看了！”

    “段阳！”令狐烈看不过眼了，怒目瞪圆，白发飞扬，叱喝道：“你怎么可以这样说你的师父！简直是忘恩负义，不知所谓！这十五年的师徒情谊，在你的眼中，难道就只是如同废纸般的存在？！你到底有没有良心！”

    “哈哈哈！哈哈哈！”段阳大笑，笑得是如此的狂傲，笑得是如此的不屑。

    在众人惊诧而惊叹的目光中，他蔑视令狐烈，直接笑道：“废物宫主，你又不分庄闲啦？”

    “这是我段阳和罗行烈之间的事，不关你剑晨宫的事！”

    “而且，我也不怕跟你们这些臭老头说，当年就算没有罗行烈的赏识，凭借着超卓的资质，我段阳一样能够出人头地，一样能够声名在外！”

    “说起来，可能崛起的速度，还要比呆在你们无极宗要快得多！”

    “十五年的师徒情谊？可笑，真可笑！罗行烈把我当徒弟，但我可从来都没说过，有把他当作是师父啊？一切都只是他自作多情而已，我还嫌弃他耽误我的前程呢！”

    “噗——！！！”

    刹那间，这接连不断的讥讽之语，这连绵不绝的心灵冲击，让罗行烈当场怒血攻心，喷血了！

    全场亦哗然，震惊不已！

    而楚云，更是猛然握拳，怒意顿生！

