    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不仅是吴淼，南天极光也有同样的疑惑，就算郑东决是郑东升的远房堂弟，但是一码归一码，总不能因为郑东升的缘故，他郑东决就跟名药门同穿一条裤子了吧？

    　　

    　　“呵呵，吴副岛主果然是心思玲珑啊，不瞒诸位，你们今天名义上虽是帮名药门的忙，其实也就是在帮我的忙。”郑东决和郑东升相视一笑。

    　　

    　　“什么意思？”吴淼和南天极光却还是不明所以。

    　　

    　　见郑东决向自己使了一个眼色，佟仰吸连忙解释道：“外界一直有人揣测非议我名药门的幕后东家，我们从来没有正面回应过，不过吴副岛主和南天副院长都不是外人，这事儿也就不藏着掖着了，我名药门的幕后东家远在天边近在眼前，就是郑家！”

    　　

    　　“竟有此事？！”吴淼和南天极光同时一惊，这倒是一个不小的意外，郑家有郑东升这样的七品炼丹师，又有在丹堂一言九鼎的郑东决，没想到居然还隐藏着名药门这般规模的商会势力，俨然都已有几分级世家的影子了！

    　　

    　　“千真万确，此事不好对外声张，所以希望两位能够替我们保密。”郑东决点头道。

    　　

    　　“那是自然。”吴淼和南天极光连连点头，心道难怪区区名药门能够请来郑东升这位七品炼丹师，而且还如此上心帮忙对付天丹阁，敢情就是他们自己家的产业啊！

    　　

    　　不过这样一来，他俩倒是更加坚定了结交郑东升和郑东决的心思，郑家如此规模，就算不是真正的级世家，那也是一方强大外援，日后能够派上大用场。

    　　

    　　“名药门对我郑家十分重要，天丹阁不除不行，此次就拜托给吴副岛主了。”郑东决拱了拱手道。

    　　

    　　“包在我身上，等我好消息吧。”吴淼很是痛快的点了点头。

    　　

    　　吴淼行事颇为雷厉风行，当即便传讯会岛主阁。调来了一队中岛护卫队，浩浩荡荡杀向天丹阁。

    　　

    　　坊市街再次轰动了，前后不过短短一天时间，天丹阁这已是第三次成为焦点。前面两次倒还罢了，但是这第三次居然惊动了中岛护卫队，甚至连常务副岛主吴淼都亲自出面，这事情可是真的闹大了！

    　　

    　　因为林逸之前便已放开销售七品丹药，不仅将五枚七品大还丹放上了展架。同时还宣称接受预订任何一种七品丹药，所以天丹阁此刻乃是人气爆棚，小小的店面硬是被挤得里三层外三层，生意前所未有的火爆。

    　　

    　　如此之多的客人实在应付不过来，不仅雪梨和天婵亲自上阵，就连魏申锦都忙得脚不着地，至于林逸，则干脆跑去五行商会找蔡中扬了，一来是问候一下他和侯关启，二来是找他借几个伙计应急。要不然只靠雪梨几人，非得活活累死不可。

    　　

    　　结果，就是林逸去五行商会搬救兵的这会儿工夫，吴淼带人杀到了天丹阁。

    　　

    　　中岛护卫队至少都是元婴期高手，挤在天丹阁的这些客人根本阻挡不了他们的脚步，吴淼一声令下，当即鱼贯而入，天丹阁顿时人仰马翻。

    　　

    　　“你们干什么？”魏申锦大惊失色，天婵和雪梨也跟着脸色一变。

    　　

    　　“护卫队办案，无关人等出去！”护卫队长冷喝一声。挤在天丹阁内的客人纷纷连滚带爬的逃了出去，天丹阁立马空了出来，只有天婵三人被围在正中。

    　　

    　　“办案？办什么案？”天婵很快冷静了下来，没有理会护卫队长。直接皱眉看着好整以暇站在门口的吴淼道：“我们天丹阁老老实实做生意，到底犯了什么大逆不道的案子，竟要被如此对待？”

    　　

    　　“老老实实做生意？”吴淼闻言笑了，缓缓走到最中心的展架上，将最新摆出来的五枚七品大还丹拿了起来，冷笑道：“我该说你们无知无畏呢。还是该说你们胆大包天呢，居然敢这么大张旗鼓的出售七品丹药，真是令人大开眼界啊。”

    　　

    　　“什么意思？不过是出售七品丹药而已，难道这还犯法不成？”天婵和雪梨还有魏申锦相视一眼，有些不明所以。

    　　

    　　“哼，只是出售七品丹药当然不犯法，可是出售从东洲走私过来的丹药，那就是十恶不赦的重罪！”吴淼说到这里，话声陡然一厉：“天丹阁走私贩卖七品丹药，证据确凿，从今日起查封天丹阁，扣押所有七品丹药，通报东洲！”

    　　

    　　话音落下，护卫队轰然应命，当即就要将天婵三人赶出天丹阁。

    　　

    　　天婵、雪梨和魏申锦顿时大急，他们不像林逸去过东洲，也不像吴淼这位常务副岛主熟知各种规则，压根就没听说过还有走私丹药这回事儿，一时间不知道该如何是好。

    　　

    　　三人很快就被推出了天丹阁，眼睁睁看着护卫队拿出了封条，天婵和雪梨心中大急，连忙不顾一切的抢身上前挡住了护卫队。

    　　

    　　“怎么？光天化日竟然敢对抗护卫队，你们知道这代表着什么吗？”吴淼高高在上的瞥了两女一眼，淡淡道：“阻挠护卫队等同挑衅岛主阁，护卫队有权杀无赦，好心奉劝一句，你们最好不要自误。”

    　　

    　　天婵这个时候反倒没那么慌张了，神色镇定的反驳道：“我想问一句，你们怎么证明这是东洲的丹药？如果不能，那你们就是莫须有，就算是护卫队总也要讲个师出有名吧，这么人看着呢。”

    　　

    　　吴淼闻言不由高看了天婵一眼，一般人面对这种架势早就吓得有多远躲多远了，没想到此女倒是有几分胆色，居然还能据理力争。

    　　

    　　在场围观者甚众，要是不能给出一个说得过去的理由，接下来坊间少不了各种阴谋论，必然有损他吴副岛主的形象，他还准备日后竞争岛主之位呢，可不能因为这点小事就影响了舆论风评。

    　　

    　　“本来呢，这个问题根本不需要证明，因为就你小小天丹阁公然出售七品丹药，这件事本身就充满了疑点，不过本副岛主一向是以理服人，既然你这么问了，本副岛主就让你心服口服。”吴淼冷笑一声，转头吩咐道：“去，把郑大师请来，七品丹药都有各个炼丹师的神识印记，这些七品丹药是不是来自东洲，一验便知。”(未完待续。)

