    寻洲低着头，吃着糖默不作声。

    喻楚莫名其妙又被牵住，咳了声，便也任由他牵着自己，道：“我今天带你去个地方，你看自己能不能适应。”

    少年抬起头，“什么地方？”

    喻楚瞥他一眼，见他无辜地睁着眼睛询问，白净的脸显得十分可爱，鼓着腮帮子吃糖的模样，奶萌奶萌。她忍不住伸手捏了下，手感果然又嫩又滑。

    这次被捏脸，寻洲也只沉默，没什么排斥或者反感的反应。

    喻楚彻底放下心。

    看来大家彻底是队友关系了。

    她道：“你肯定没想过吧，你喜欢男生，是做下面那个还是上面那个？”

    少年一怔，睁大眼睛。

    “而且，你可能没有见过其他和你一样的人，所以你也不清楚，他们都是怎么生活和恋爱的。我觉得你应该去了解一下。”喻楚低头看了看自己。

    还她今天特意穿了运动装，待会儿只要把帽子扣上，遮住头发，应该就很像是男生了。她决定今天带人去同性酒吧逛逛，看看对方的反应怎么样。

    寻洲显然不知道要去哪里，茫然地被她拉到一条小街，酒吧的灯牌并不醒目，但喻楚来过一次了，所以这次轻车熟路地找到地方，带着人进去。

    酒吧里光线很昏暗。

    头顶照着暧昧的灯光。

    两人来到吧台前，喻楚随意点了一杯酒，随后，又给少年点了杯果汁。

    果汁拿在手里，寻洲的表情微微有些呆怔。他抿了抿唇瓣，声音很低地询问：“你怎么知道我不喝酒的？”

    女孩看了过来。

    昏暗的酒吧灯光下，她又扣着宽大的帽子，看不清楚她的神色，只听到带着笑意的声音，“未成年不能喝酒。”

    少年神色蓦然严肃起来，悦耳的嗓音低声道：“我成年了。”

    喻楚拍了拍脑袋。

    哦，对，这家伙成年了。都怪他长得太好看，又可爱，衣领上还有奶里奶气的淡淡香味，让她总觉得他还小。

    “别管这个了，”她低声道，“今天你就看看别人，适应一下。然后也考虑考虑，你喜欢哪种类型的男生。”

    少年默不作声了。

    酒吧一直到入夜时才躁动起来。

    来这里的全是男性，年纪从大到小都有，不过进入酒吧至少也得成年的。

    他们有的是一个人，有的则是两个甚至一群，互相喝酒，看到喜欢的就搭讪，和其他普通的酒吧没有区别。

    只不过这里都是同一性别而已。

    暧昧的灯光下，角落里有人在缠绵接吻，也有人勾肩搭背，众人说话都小声，没有人喧哗，只有台上的驻唱弹着吉他，声音沧桑地唱着情歌。

    喻楚低声问：“你感觉怎么样？”

    旁边的少年低下睫毛，白皙手指握着果汁杯，奶白的手在灯下有种泛蓝的冷感。他紧了紧手中的杯子，声音里听不出情绪：“没什么特别的感觉。”

    “没有吗？”

    喻楚摸了摸下巴，视线在酒吧里搜寻一圈，停在角落正接吻的两人身上。

    两个男人。

