    　　不过不管如何，他还是决定再试探试探道门。

    　　恰好这时，龙虎山掌门一咬牙，恭敬地问道，“仙人，不知我等如何才能修炼?”

    　　这话一出，几十万观众全都竖起了耳朵。

    　　的确，这也是他们最想问的，他们也想获得超凡的力量，还有长生不老的寿命!

    　　特别是长生不老，这可是古代帝王一直都想要的，就连秦始皇都专门派人寻找了仙人的踪迹很久，结果最后还不是求而不得，遗憾而终。

    　　现在天大的机遇摆在他们面前，他们有幸能遇见仙人，哪能不尝试一窥长生大道?

    　　哪怕，这可能无比的渺小!

    　　苏云稍微沉吟了一下，然后微微一笑，状似有些困惑地问，“道门现在真的一个修为在身之人都没有?也许你们只是世俗外门，还有隐藏起来的一部分?”

    　　仙人的疑问一出，几十万观众脑袋一清，灵光一闪。

    　　是啊，从仙人的问题中，他们知道道门以前应该也是有仙人的，现在却没有，那有没有可能真的像是仙人说的那样，真的有隐藏不可见人的核心门人，那些人手上就掌握着超凡力量?

    　　想到这里，宛如窥见了什么隐私一般，现场观众有了些兴奋，齐齐大声发问，“道长们，贵门是不是真有修仙之法?”

    　　“是不是还有很多高人隐藏啊?”

    　　“告诉我们吧！”

    　　听着耳边传来的各种狂热询问声，龙虎山等掌门面面相窥，一脸懵逼。

    　　什么外门，他们不就是掌门吗，他们都不知道有所谓的隐藏势力，哪里能说出什么来。

    　　还有那什么修仙之法，真有这种东西，他们能不修炼吗，真修炼成功了，哪里还会来这个什么破比武大会。

    　　这一刻他们有些欲哭无泪，还有那什么高人就更是……

    　　等等!

    　　一想到这里，其中一些人突然脑洞大开，高人?

    　　会不会真有一些高人，就像电视上演得那样隐居后山，或者扫地的?

    　　想到这点，他们兴奋了起来，心中暗想，回去之后一定要好好彻查，一定不能放过任何蛛丝马迹!

    　　特别是扫地，藏经的更是要重点关注!

    　　以前没注意到那没什么，他们也只当是普通老人，但现在仙人都出现了，还有什么不可能的呢?

    　　他们可不想错过了高人，不然悔之晚矣!

    　　这一刻，道门中的一些老人们，心头一颤，像是要有什么不好的事临头一般。

    　　苏云静静漂浮在空中，在特别注意下，以他过人的耳力，也是听到了诸如扫地，藏经的话语。

    　　“看来道门的确是没有修炼之人了，只要不是真的都来隐藏那一套，现实世界基本就能横着走了!”

    　　苏云暗暗欣喜了一下，如果没有超凡力量，以他将要晋级的实力，只要小心一点，基本就没有什么能伤害到他了!

    　　刚想到这，他突然感觉到了神格有了些异样。

    　　“嗯?”想到了什么，他立马惊喜地抽空查看了一下神格。

    　　“完成了!”

    　　密密麻麻丝线连接的神格，其上橙色已经覆盖了九成九，已经到达了临界点，只要他放开限制，就能立马晋级二级神灵了!

    　　“再等会，先把这里的事情处理完。”强压下迫不及待之感，苏云准备撤退了。

    　　现身已经有了段时间，太长说不定会被现代科技锁定，还是先走为上的好。

    　　苏云看着小声商量完，得出结果后还想要发问的龙虎山张天师，没等他开口说出来，他就先一步的开口了。

    　　“时机到了，你等自然会知道，切莫心急。”

    　　苏云淡声间，给出了一个模棱两可的回答。

    　　至于时间什么时候到，那就要他说了算了。

    　　隐隐间，他不由冒出了一个不完整的想法。

    　　信仰，修炼……要是换个壳子，借壳上市，比如观想光的存在，和光越贴近自然越强……

    　　隐隐间把握住了这个想法，但由于暂时没有需求，他也懒得完善这个想法，等以后有需要时再说。

    　　龙虎山等掌门一脸失望，张开欲言想说什么。

    　　苏云自然不会给他们机会，在周身光芒仙气的包裹下，如仙如圣。

    　　他先一步的开了口，貌若天人的脸上微微一笑，轻声道，“此间事了，有缘再见!”

    　　说完，他脚踩白玉仙剑的身影，渐渐浮空即将破空而去。

    　　“卧槽，仙人要走了!”

    　　“不要啊！”

    　　网友和底下人群一看大惊，仙人要走?

    　　立刻，每个人脸上都挂上了焦急之色。

    　　“求仙人怜悯我等，多多驻足!”

    　　龙虎山张天师惊呼大喊，他们实在是舍不得可遇不可求的仙人，就这么和他们擦肩而过。

    　　他跪了下来一拜到底，看到张天师的动作，其他人稍稍一愣，回过神和急忙也跟着跪倒在地。

    　　在一个人重复了一遍天师的话后，其他人有样学样纷纷齐声呼喊道，“求仙人怜悯我等，多多驻足!”

    　　“这?”苏云脸庞诧异，仙气环绕的身影停留在了空中。

    　　他有些被这些人的举动惊讶到了，本来还想就这么走人的，现在却有些为难了。

    　　该怎么办？

    　　苏云眼神思索的想了一瞬，突然想到了什么，眼睛微微一亮。

    　　“唉……”

    　　一道清澈的叹息声，如清泉流淌过众人心间，似乎忧愁都能被这道声音祛除一般。

    　　“罢，却有不妥。”

    　　仙人的清语响彻在山顶，就在他们脸露欣喜之时，仙人的话语继续响起。

    　　“汝等遇吾，也是汝等之缘，今赐尔等一场仙缘!”

    　　苏云那出尘仙表，毫无瑕疵的脸上闪过怜悯，在仙气的笼罩下，宛如化身圣人。

    　　说完，没等众人回神。

    　　他身影渐渐拉高，途中他右手轻轻一挥，雪衣的袖子一荡。

    　　而后在众人震撼的目光下，一道流光溢彩，如梦如幻的淡绿色光芒，宛若从空中云彩折射而下的极光，刹那间恍花了他们的眼睛。

    　　绚丽淡绿极光从高空射下，笼罩了整坐武当山。

    　　极光穿透物质，从每个被光芒照到的动植物上穿过。

    　　植物恢复了健康，颜色更加艳丽，而动物和人……

    　　人群震撼了几秒后，一阵阵的尖叫声传出。

    　　“啊！我的身体!”

    　　“我的病好了?”

    　　“老天啊!”

    　　没有什么大病的人，在极光笼罩下只感觉身体轻松了很多，却是他们体内的一些小问题，还有暗伤都消失殆尽了!

    　　只是这么一下，他们的健康就恢复到了巅峰，寿命凭空增加了一些!

    　　而那些身患重病，比如癌症等绝症的人，每个人都呆住了，神情无比的呆滞，全傻了。

    　　游客中，一名四十多岁满脸霜痕的中年女人，她呆滞地摸了摸消瘦脸颊。

    　　原本脸色苍白身体虚弱的胡梅，在极光笼罩下的第一时间，她就发现隐隐作痛的胃部，竟然不痛了，身体恢复到了她奢望中健康时的感觉!

    　　胡梅知道，她的癌症没了，这种感觉无比的强烈，都不用检查她就知道了这个答案。

    　　她的身体，她比谁都清楚。

    　　“妈，你……好了?”一旁一名十几岁的少年红着眼眶，泪流满面地看着恢复了红润脸庞的母亲。

    　　今天她妈想着来武当山拜神仙祈福一下，本来他还不同意，担心她的身体，还是在母亲的坚持下才勉强同意的。

    　　但这一刻，他却无比的庆幸，他和母亲来到了这里!

    　　“感谢仙人!”

    　　跪在地上的两人虔诚地祈祷着。

    　　仙迹啊！

    　　不止他们两个人，游客中患病者不止一两个，此刻不管大病小病，在极光仙迹下，全部恢复了健康!

    　　他们互相拥抱着，喜极而泣!

    　　苏云看着底下欣喜惊呼的人群，嘴角不由勾了勾，露出了个出尘的笑容。

    　　“事情完成，可以走了。”感受着暴涨的神力，他感觉蛮值的。

    　　苏云没等人群反应过来，最后深深地看了他们一眼，在空中轻笑了一声。

    　　“有缘再见!”

    　　清泉流淌的声音落下，缓缓回荡在山间。

    　　伴随着最后的尾音，苏云周身仙光一闪，整个人脚踩白玉长剑，化成了一道耀眼的光芒直冲天际。

    　　空中，仙影飘渺无踪。

    　　“恭送仙人!”

    　　愣住了的人群，在龙虎山等掌门的带领下，连忙齐齐震声大喊。

    　　“恭送仙人!”

    　　“恭送仙人!”

    　　震耳欲聋的人声回荡，每个人心中都充斥了喜悦，脸上下意识露出了真诚美好的笑容。

    　　

    　　				

