 紫色的鼠头上，爆发出一道刺目的光华，让得李玄风望去，神色大变，生出一股浓浓的忌惮。

那光华可怕，摸上去炽热无比，炽热带着玄妙，充斥着腐蚀之效，连他仙王第六层后期，且，经过特殊修炼法磨练的肉身，都是给腐蚀了。

他的手掌，腐烂了一大块，血水像是脓水一般，带来一股股巨大的痛苦。

他心中大骂。

更在苏浩“你不行”三个字吐出来后，他的恼火如同搅了一桶油，呼啸而起。

他冰冷的盯住苏浩，用一种阴森的语气道：“小子，你在耻笑我吗？

我不行，难道你行？”

猥琐矮小男子附和道：“我们李师兄不行，你上去更不行，也许直接就死了，嚣张什么？”

“此物专属于我。”

苏浩直言。

“可笑。”

李玄风与矮小猥琐男子同时嗤笑。

李玄风的修为完全碾压对方，都无法触碰那紫色鼠头，这小子敢说专属于他？

简直是滑天下之大稽！不只是他们，那门外进来，本来也打算找苏浩麻烦之人，也是立刻冷笑起来，暗骂大言不惭！李玄风的本事虽然在中游不算什么，但比之下游的垃圾，还是要强很多的，他不行的事，下游能行？

而在他们玩味的眼神注视下，苏浩的手掌探出，直接深入了那紫色的光华之中，摸向了鼠头。

“哼，可笑，你还真是不禁挤兑啊，这么容易就送死去了？”

李玄风身边的矮小猥琐男子，忍不住的揶揄起来。

只是！声音才落下。

又是猛地愣住。

甚至，狠狠一颤！不只是他，李玄风，乃至那些进来看热闹的人，全部愣在了那里，目中泛着浓浓的不可思议。

苏浩的手掌，在紫色光华之中，竟然完好无损！更在下一刻，轻而易举的摸到了鼠头。

甚至，还在手中把玩了几下。

“我的了。”

苏浩随意说道，完全无视众人的惊讶，便打算拿去交付仙玉。

“站住！我有允许你带走鼠头了？”

李玄风怒斥一声，目中的森然更为的可怕，杀机毫不掩饰。

他无法触摸，甚至被紫光腐蚀了手掌，这小子竟然完好无损，这让他心中生出一股耻辱。

他不如这小子？

甚至，他觉得苏浩故意如此，给他难堪。

苏浩目光一转，第一次他可以容忍，第二次他不仅容忍，事实上还提醒了对方一句。

但这不代表，对方可以得寸进尺。

可一可二，不可再三！苏浩脸色低沉下来，伸出一根手指，指着藏宝阁外，冷冷道：“滚！”

声音落下，周通那里便是目光大亮，嘴角挑起微不可查的冷笑，这位终于是怒了。

李玄风，你惨了！而对此，李玄风并无丝毫察觉，神色瞬间狰狞，质问道：“你在和本少爷说话？”

“滚！”

苏浩重复那个字。

“你找死！”

李玄风厉喝，一股森冷的杀机，从瞳孔之中爆射而出。

他身旁的矮小猥琐男子，立刻退后一步，李师兄要出手了。

本来他们也是来找麻烦的，不怕这苏浩恼火，就怕他装孙子不上钩，毕竟，你敲诈人家，好歹有个理由吧？

“区区下游的垃圾，在本少面前，竟敢如此说话，我看你是活的不耐烦了。”

李旋风的大骂。

似乎不解恨，又踏前一步，指着苏浩的鼻子道：“我他么的连你一个下游的垃圾都压不住了……”“咔嚓！”

声音还未彻底落下，那根指着苏浩鼻子的手指，已经彻底断裂，森森白骨穿刺出来。

咯噔！观看的人，瞪大双眼，心脏狠狠一跳。

出手了？

下游的垃圾，打了李玄风？

这可真是出乎他们的意料。

李玄风神色更为狰狞，呵斥道：“你完蛋了，死定了……”他身上的气息呼啸而起，但还未来得爆发，苏浩的手掌直接压了下来，将他的一切全部打灭。

同时，让他的双腿，在巨大的威压下，站立不稳，直接跪倒在地，膝盖将地面都撞击出深深的窝痕。

李玄风神色再度大变，不再是嚣张，而是浑身冰冷。

这个下游的家伙比他想象的可怕的多。

要知道，他好歹是仙王第六层后期的修为，即便在中游不算什么，但到了下游，几乎横扫。

没想到，这家伙一掌直接镇压他！看上去还轻而易举！李玄风身边的猥琐矮小男子，也是露出浓浓不可思议，片刻后，大骂道：“小子，你竟然敢动李师兄，你可知道于长老的身份，她绝对不会饶了你！”

“噗！”

苏浩抬起另一只手，直接抽了过去，矮小男子脑袋登时三百六十度旋转，脖子拧成了麻花状，再也发不出声音。

苏浩低下头，看向李玄风，目光射出一丝冰冷的杀机，道：“滚吗？”

李玄风激灵灵一个颤抖，一股死亡危机笼罩在身，他浑身冰凉一片，犹如坠入冰窖之中。

下意识连连点头：“滚，我这就滚。”

苏浩的眼神可怕无比，李玄风丝毫不怀疑，人家真的敢杀了他。

“滚……等等，将我的账结了，再滚。”

苏浩带着紫色的鼠头，顺便收下了那块黑色的骨头。

李玄风心中涌现滔天的耻辱，但此时屁都不敢放一个，乖乖的拿出了仙玉，为苏浩买了单。

做完这一切，苏浩不紧不慢的带着周通，登上了二楼。

“你给我等着。”

李玄风恶狠狠的丢下一句话，便是飞一般的离开。

而周围的人，则是大惊之色，对苏浩的嚣张，震惊到了极点。

尤其是做完了这一切，他竟然不曾立刻离开，还去了二楼，难道不知道人家去搬救兵了吗？

“等着吧，很快这里就有好戏上演，区区下游长老，敢打李玄风，于长老可能善罢甘休？”

“于清可是对李玄风疼爱的很，我听说，前些日子，就因为有人背后议论了李玄风几句，直接被于清长老仍入了烈焰烘炉之中。”

“那算什么，三个月前，李玄风与人决斗，手臂被刺坏了一点皮，于长老可是将那个人乱剑分尸了。”

 