    “这！”

    “陛下这是在胡闹啊！”

    “这么多的官员啊！一百多人，陛下说杀就杀了？”

    “这还没有证据啊，只是陛下的一个推测而已，只因为这些人提了一个要求，陛下就敢杀这么多的官员！”

    “这以后让我等官员，还如何给陛下提意见啊！”

    官员们纷纷议论道。

    林凡沉声道：“都住嘴！你们这些人做的那些事情，以为朕不知道吗？朕可是因为这种事情处罚过你们？”

    “你们得罪朕，也不是一次两次了！朕何曾想过要杀你们？只要你们不触及到朕的底线，朕是非常的讲理的！”

    “而朕的底线，就是这黎民百姓！”

    林凡说罢，大手一挥便离开了太和殿，留下了一众官员傻站在那里，羽林军将那一百多名官员全都拉走。

    崔成秀倒是没什么，虽然被林凡呵斥了几句，他却知道，陛下并未将此事放在心上，而自己，又怎么会生陛下的气呢。

    回到乾清宫的林凡，还是觉得只是屠掉桃花村等村落的话，不保险，毕竟，那些窝人图谋大明朝的富庶之地，不是一天两天了。

    他们到底还有什么后手，很难说，因此，一定要进行一次人口大普查，将所有疑似窝人聚集的地点，给查出来。

    想到这里，林凡召户部尚书李三才、兵部尚书崔成秀、教育部尚书田尔耕入宫。

    这三人可谓是新生代的三位小霸主了，在朝中不少官员都觉得，这三人必然会成为新的内阁三老。

    不过，林凡已经决定废除掉内阁制度了，因此，并不打算提拔新的阁老。

    “微臣拜见陛下！”

    三人来到，跪在地上给林凡请安。

    林凡让他们都起来，说道：“今天早上的事情，你们也知道了吧，上百名官员啊，就因为担心刘乘风查到他们头上，居然联手要朕处罚刘乘风！”

    “这事情非常的严重，朝中结党营私者太多，朕杀掉这些人，便要提拔新人，给朝廷来一次大换血！”

    李三才沉声道：“陛下所言甚是啊，您今日所为，看似昏庸，其实乃是明智之举，那些结党营私的官员，的确是该杀！”

    “陛下，微臣提议，不仅要彻查这个案子，同时，还要大肆的宣扬出去，让百姓们都知道陛下保护百姓的决心！”

    田尔耕沉声道。

    “陛下，兵部虽然已经改革，微臣的手中还有大半的兵权在手，若是有任何人胆敢不服，微臣就带兵亲自去镇压！”

    崔成秀也说道。

    林凡沉声道：“此事倒是小事，锦衣卫都是精锐，况且，朕还有血蟒军和火凤凰，不担心有人敢造反！”

    “朕担心的是那些窝人，在汀州府有一个桃花村和桃源村，皆是窝人的据点，这些窝人图谋我大明朝多年，当真是无孔不入啊！”

    “朕想要你们组织一次人口大普查，筛查出所有疑似窝人聚集之处，然后再次进行排查，只要发现，全部杀光！”

    林凡说罢，三人的神色瞬间变得凝重，根据锦衣卫那边的消息，他们只知道一个桃花村是窝人的据点。

    现在又多出了一个桃源村！

    看来陛下不仅派去了锦衣卫一个后手，还有别的啊，是天下会吗？

    “陛下，那些窝人来自海外，很难对付啊，先前我大明朝的商人，履受窝寇的侵害，我们数次出兵围剿，都没抓住他们啊！”

    崔成秀沉声道。

    “这就是为何朕要花费大价钱，也要打造蒸汽发动机的原因，这就是为何朕大力的打造战舰，装备火炮和发动机的原因！”

    “朕已经命袁崇焕率领着水师去讨伐窝人了，到时，不仅要将被拐卖走的子民都救回来，同时，还要窝人给我们大量的赔款！”

    “你们说，到时咱们是要他们一千亿两白银，还是一万亿两白银？”

    林凡冷声说道。

    嘶！

    三人不仅都倒吸了一口冷气，陛下还真是狠啊！一开口就是一千亿两白银和一万亿两白银。

    “陛下，这么多的银子，就算是咱们大明朝都拿不出，那些窝人能拿得出吗？我听大明朝的商旅说，那里就是一片岛屿啊！”

    李三才说道。

    “呵呵！他们自然是拿不出，不过，朕又没说他们必须一次性付清，可以分期付款，同时，朕还可以借给他们大明币，来振兴他们自己的经济！”

    林凡冷笑着说道。

    恩！

    这下子李三才是彻底的服气了，若是窝人都是用大明币来交易的话，那就等于说，大明朝掌握了窝人的经济命脉！

    到时，他们敢不听话的话，陛下就可以印刷大量的大明币，让他们窝人通货膨胀，到时他们就会彻底的乱掉。

    这还不是最恐怖的，最恐怖的情况是窝人使用大明币，若是再学习大明朝的文字和语言，那时间长了，岂不就是大明朝的百姓了。

    “陛下英明啊！”

    三人皆是说道。

    “不过，这件事情所牵涉的官员实在是太多了，朕有心要普查，又担心有人从中作梗啊！”

    林凡沉声道。

    “陛下！这个简单，由我兵部出人，户部给足银子，微臣的那些手下个个都是有手段的人，就是手不怎么干净。”

    崔成秀说道。

    “咳咳！这个崔尚书说的是一点没错啊！不过最为稳妥的方法，那就是我教育部一起参与进来，由老师以普查适龄儿童上学为由，进行一次筛查！”

    田尔耕干咳了两声说道。

    “两位大人都这么说了，我户部除了拨款就是拨款呗。”

    李三才无语道，合着今天自己过来，就是掏银子的。

    林凡点了点头，说道：“田尔耕说的没错，让学校的老师以普查适龄儿童为由进行筛查，是最直接的方法，但是速度太慢了！”

    “而且，那些老师几乎都是迂腐之人，能普查出什么，还是需要兵部的人作为主力，可以以筛查合适的入伍人选为理由，进行筛查！”

    “至于户部，提供钱上的帮助，不过，只能提供大明币，同时，户部也要以普查田地为由，进行筛查，半个月，必须要有一个结果！”

