
　　第638章

　　“第九层楼。”

　　赵牧连续穿过八层楼来到倒数第二层的入口。

　　前面八层楼总共四层画廊，一层画廊是恐惧死亡，一层画廊是高兴死亡，一层画廊是悲伤死亡，还有一层甚至是欢乐的人体艺术，看不出来噩梦君王还真是会玩。

　　游乐场也是四层，从五岁到十六岁分为四个年龄段，从旋转木马到街机游戏。

　　这些封印灵魂的画作和融入灵魂的人皮，随时都能转化为杀人的鬼怪。

　　赵牧在入口处停下，圣贤演天术察觉到不对劲。

　　潜入弗莱迪的老巢，他没打算使用时光梦境。

　　虽然是以时光念力为主，但是总归是梦境相关的力量，这里是弗莱迪的老巢，他有十足的自信能在红衣鬼城用时光念力，在肖红衣眼皮子底下进入时光梦境，却没把握在这里进入时光梦境不被发现。

　　如果被发现了，弗莱迪就会彻底小心起来。

　　转生白眼！

　　赵牧激活瞳术直接透视楼板。

　　倒数第二层空空如也，但是仔细一看就会发现，楼层中央有一个透明的玻璃罐里面充斥着某种溶液，再仔细一看溶液中泡着一个十几岁的连体五胞胎。

　　五个身体共用四条腿六只手，看起来就不像是自然生成的五胞胎。

　　圣贤演天术察觉到的危险，就来自于这个连体五胞胎。

　　赵牧观察了好一会终于发现问题所在，这个连体五胞胎的头发穿过玻璃罐如同蜘蛛网一样遍布这一层楼，从这些头发上面他感受到非常不俗的梦境力量。

　　赵牧身体化为阴影，阴影拉长最细的地方跟毛线一样粗细。

　　沿途所过，完美避开所有蛛网。

　　来到顶层，这里的防护反而几乎没有，有的只是一幅幅画，里面没有封印灵魂，但是赵牧却感觉这些画都是活的，恐怕一旦他解除黑夜潜行术这些画中的人物就会活过来灭杀入侵者。

　　正想着怎么调查，其中一幅画突然钻出一个脑袋。

　　满面烧伤丑陋狰狞，噩梦君王仔细打量着自己的画室，同时也探测了整个恐惧竞技场，没有发现任何异常再次离开，他临时返回主要就是担心有人调虎离山。

　　现在没发现异常最好，他还要继续抓捕异兽。

　　“还真是谨慎。”

　　赵牧在角落的影子里站了起来。

　　仔细搜索了几遍，赵牧却发现他没有找到梦境在现实的凭依物。

　　难道他猜错了，不是画，还是干脆没有凭依物？

　　赵牧走向摆放各种画笔的笔架，他想用时光念力看看其中的时光梦境。

　　然而手还没触及到，转生白眼看到三秒未来已经给出不好的提示。

　　赵牧眉头一皱，又尝试了一下水杯和凳子之类。

　　结果都会触动某种警报，可是他已经激活了贤者之脑，看到的信息碎片显示这些东西上面并没有警报，那么警报来自于什么地方？

　　一个小时后，小马王不得不摆脱了噩梦君王。

　　再不摆脱，它就真被抓成坐骑了。

　　眼看追不上，噩梦君王不得不撤回，赵牧也不得不返回自己的客房。

　　随手拿起一个杯子，赵牧尝试时光入梦。

　　成功了，完全没有任何意外。

　　打开门来到走廊，尝试对地砖时光入梦，这个念头只是一闪圣贤演天术已经示警，赵牧顿时明白除了客房里面，弄不好整个恐惧竞技场任何一个地方都有噩梦君王的眼线。

　　他是怎么做到的，为什么会放过客房？

　　真有连他都发现不了的诡秘手段，怎么会偏偏放过客房？

　　这中间一定有问题，赵牧决定离开恐惧竞技场。

　　他就不信，整个城市都无法时光入梦。

　　离开恐惧竞技场，果然时光入梦不受任何影响了。

　　赵牧坐着悬浮车从车窗看着恐惧竞技场，这是他第一次这么认真看，上一次因为察觉到李怜心的不对劲让他没有仔细观察恐惧竞技场，这一仔细观察果然发现问题所在。

　　整个梦魇城所有梦境依托于现实的核心，那幅画他已经找到了。

　　不在恐惧竞技场顶层，整个恐惧竞技场就是一幅画。

　　所以进入恐惧竞技场的游客，实际上都是走进了噩梦君王的画中，所以游客才会只要睡下就能进入位于梦境的真正恐惧竞技场，同时他也明白了为什么客房不存在任何问题。

　　因为作为一个画家，噩梦君王需要一些天然的东西。

　　他不会对客人进行影响，他需要客人在他的画中展现最真实的人性一面。

　　这是一个画家的底线，他不希望自己的画作充满匠气。

　　这也难怪时光入梦无法奏效，除了客房和客人不在画中，剩下所有一切都在画中受到绝对操控，除非他能让梦界和时光入梦融合，否则想在公爵阶段无声无息入侵一个擅长梦境的半神的核心梦境根本不可能。

　　不得不说，他小看了噩梦君王。

　　但是转念一想，赵牧想到一种可能性。

　　他的梦界，现在是依靠谎言之书和天机罗盘屏蔽外来探查。

　　如果是在恐惧竞技场内部，他是不是可以减少谎言之书消耗的神力，因为同为梦境的力量弗莱迪的力量会混淆一部分梦界的力量，这或许能大幅减少神力消耗的压力让他坚持更长时间。

　　甚至有可能，他能在这里争取到梦界蜕变结束的时间。

　　蜕变后的梦界，邪异手里的东西未必还能起效。

　　想到这里，赵牧准备尝试一下。

　　重回恐惧竞技场，赵牧一点点减少了提供给谎言之书的神力，他也依靠天机罗盘和圣贤演天术推演危险与否，果然跟他想象的一样就算将神力消耗降低为一半依然是安全的。

　　赵牧决定了，他要在恐惧竞技场常住，暂时不杀噩梦君王了。

　　保守估计他要住几年，这几年时间当然不能浪费，所以他准备一边继续对魔药进行研究，一边侵蚀梦魇城一个个普通人独立的梦境，最后天天吃幻想料理好好提升体质属性。

　　时光如水，转眼过去两年。

　　两年时间，轮回世界本来稀少的超维进化者不是死了就是离开了没留几个。

　　原本安全的梦魇城，现在也开始不安全了。

　　不是邪异发现了梦界，而是邪异满世界找不到梦界发狂屠城，一百零八个城市现在已经只剩下不到五十个，剩下的联起手来跟三大邪异的城市展开连番大战。

　　赵牧硬是忍住了，没有浑水摸鱼从中得利。

　　因为连续两年下来他都没有听到九子鬼母的丝毫消息，只是圣贤演天术让他感觉危机越来越逼近，让他有一种感觉隐藏远处的九子鬼母很有可能快要找到他了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第638章 梦境核心免费阅读。https://xs.23sk.com 