    小魏子道：“奴才听到一些小道消息，皇上曾说让她去求皇后出来给她说情，但福柔郡主吓的面无人色，生怕自己也传染上天花死活也不肯去。

    皇上又说，不和离也可，就削了福柔郡主的爵位并收回她的封地，让她以普通女子的身份入肃远侯府为肖述妻子, 她也没选。

    然后，今天肃远侯府就收到了皇上御笔亲写的和离书，上面都是盖好章的。”

    公主的封地和王爷的封地不同，给公主一个小县做为封地，一是面子好看，二是让她有些收入，不至于自己嫁人后养不起驸马。

    而且能被单独拿出来赏的都不是什么富庶之地，可既便如此，福柔郡主也不愿意失去封地。

    顾婉宁撇嘴, 瞧瞧，这就是福柔郡主所谓的喜欢，一旦牵到自身的利益，什么喜欢啊，爱情啊通通都能放弃！

    叶寒瑜道：“王妃昨日参加寿宴，肯定知道些什么，是不是福柔郡主又犯了什么了不得的大错？要不然父皇不会这么干脆允许肖述和皇姐和离的！”

    顾婉宁避重就轻道：“昨日妾身陪老夫人打了两圈麻将，正玩的高兴的时候，郡主来了，场面顿时僵住了，想来咱们这位皇姐和婆家的关系不怎么合，再加上她们夫妻二人本就关系冷淡，能有今日也是情理之中吧。”

    叶寒瑜：……自家这位王妃滑头的很，她肯定有事瞒着他！

    昨日陪她参加宴席的是谁来着？哦，是青竹和红梅。

    “把青竹叫进来。”

    小魏子麻溜的出去叫人。

    青竹很快便进了正厅, 然后在距离叶寒瑜很远的地方站定，“爷唤奴婢不知有何吩咐。”

    叶寒瑜叹了口气, 王妃的几个婢女就是太知礼了，每次只要他在场，她们就全都离得远远的，平时无事，这样的做法当然是深得他意的，他可不想身边总跟着几个婢女晃悠打扰他和王妃亲近。

    可是当他想套她们的话的时候这样就不行了啊～

    他只能朝青竹招了招手，“近前来，爷问你些事。”

    青竹先是看了一眼自家主子，见主子没表示，只能往前走了两步。

    叶寒瑜：……他现在有点怀疑自己是什么洪水猛兽了！

    再想让人家往前走显然不合适，他只能自己站起身，故作在厅中踱步的样子，朝青竹跟前又走了两步，这才开口问话：“昨日你陪王妃去肃远侯府都发生什么事了？”

    青竹立刻垂眸道：“爷想知道直接问王妃就是。”

    叶寒瑜：……

    他仔细的听了听，竟然没听到青竹的心声，显然，她口中所说即为心中所想。

    “爷现在让你说？”

    “请王爷责罚。”

    青竹：【能说的主子自然就说了，王爷也不必问我，王爷从主子那儿没问出来的, 我自然更不能多说。万一说了什么不该说的，和背主有什么区别？】

    叶寒瑜：……别说，这婢女说的还真是有两分道理，他若再问下去，倒显得是他的不对了。

    “行了你下去吧，小魏子赏青竹姑娘一个一等荷包，以后继续保持！”

    青竹一头雾水的出去了，她就说了一句请王爷责罚，怎么就得了赏呢？

    “王爷什么也没问出来就不生气吗？”

    “生气？爷为什么要生气？爷高兴还来不及，府上的下人若都是和青竹一样，那爷都要笑死了！忠心可不是光嘴上说说，青竹这样就很好。”

    顾婉宁朝小魏宁挥了挥手，示意他先下去，等小魏子走后，她看向叶寒瑜：

    “昨日在肃远侯府确实发生了一些事，妾身就是觉得事情都过去了没必要让您跟着担心，所以就没说。”

    叶寒瑜心中气闷，起身一把将人捞进了自己怀里抱坐在腿上，“果然你有事瞒着爷，爷就觉得昨天你拿回来的礼物有古怪，肖老夫人就是东西多的没处放，也不该这么大方的给你一个外人那么珍贵的东西！”

    顾婉宁眼珠子转了转，然后用适当的音量将昨天发生的事讲了一遍：“爷您说，咱们夫妇都是老实人，从来没主动得罪过谁，头一次去肃远侯府赴宴就有人给妾下毒，换成您您会怎么想？”

    叶寒瑜恨的牙痒痒，还能想到什么，肯定是那位尊贵的福柔郡主殿下要害他的王妃啊！

    他刚要开口就感觉自己腰间的软肉被小女人掐了一下，然后就听小女人开口道：“当时妾都怕死了，妾没得罪什么人哪，那是谁暗搓搓的给妾下药呢？

    后来妾就看见，看见大皇姐一直用一种奇怪的眼神看着妾身。

    妾身忽然就想到除夕那晚大姐的眼神，然后就觉得，好委屈好委屈，妾身想不通，明明没得罪过大皇姐，大皇姐为什么一次又一次的要害妾身？

    可妾身不能闹出来，一旦闹出来，查起来那就是皇室的丑闻，传出去父皇的嫡女要害儿媳，父皇的心里得多难过多纠结？”

    叶寒瑜都该心疼死了，他拉着顾婉宁的手道：“王妃，你受委屈了。”

    “妾身不委屈的，能跟爷在一起，妾身一点都不委屈。

    可是，没想到，这件事还是被肃远府的人发现了，肖老夫人把我请去了她的院子，说要给妾身个交待，妾身想着要老夫人给妾交待岂不是要处置大皇姐？

    这么一来事情肯定要被传出去，到时候还不是让父皇为难？

    妾身便自做主张将这件事压了下来，自然也没打算将事情告诉爷。”

    “怪不得爷问你出了什么事你还不肯说，你就是想太多，咱们夫妻一体，以后有事你绝不能再瞒着爷。”

    “爷说的是，妾身记得了，以后有事绝不会再瞒着爷。”

    叶寒瑜看着怀中的王妃，心中疼得不行，他用力的将人搂在怀中，眼中慢慢泛起一丝凶戾的红，“是爷没本事。”

    顾婉宁：……她，她就是做个戏啊！日常表个忠心孝心啥的，她知道，这会儿她们头顶上肯定有暗卫盯着呢，可是，叶寒瑜怎么连眼眶都红了。

    他又不想坐上皇位，现在的日子就挺好，还需要什么本事？

    “爷，您在妾身心里是这天底下最好的男人，妾身能和你在一起一点都不委屈。”

    叶寒瑜搂着她的腰，心里软得一塌糊涂，他的小王妃啊，受了这么大的委屈竟然还在夸他！

