    第237章 戛然而止   

    如来神掌，作为与金刚不坏神功并称的少林两大绝技之一，向来是只传历代少林方丈。

    

    如今空玄竟然使用出这门绝技，看来若是不出意外，他已经是下一任少林方丈的内定人选了。

    

    而在如来神掌的轰击之下，易北寒猛然喷出一口鲜血，同时手中的名剑湛卢脱手，整个人朝着后方倒飞而出。

    

    砰！   

    他的身子一直飞出去十几丈距离，才重重落在地上。

    

    从落地的声音听来，只怕此地若不是由特殊材质建造的上古封仙台，恐怕都要被活生生砸个大坑出来。

    

    “这一场战斗，只怕是胜负已分！”

    

    论剑台之下，卓东来长叹了一口气。

    

    他虽然和比武双方都没有什么交情，也无所谓谁胜谁负。

    

    但毕竟他与易北寒都同为剑修武者，此时见到易北寒败在空玄手中，心中也颇为感慨。

    

    段小楼也是沉声道：“空玄不愧是占据人榜长达十年的存在，果真不是那么容易击败的。

    易北寒这次贸然向他挑战，却是有些草率了。”

    

    他转而向柳夜问道：“柳兄，你若是与那空玄全力交战，能有几分把握？”

    

    空玄所表现出来的实力，实在是太过让人震惊了。

    

    在场的武者当中，若是还有人能战胜空玄。

    

    那最有可能的，就无过于柳夜了。

    

    毕竟之前柳夜曾与空玄对过一招，在双方都没有用全力的情况下不分胜负。

    

    柳夜沉思片刻，然后淡淡道：“我若出手，必要死人！”

    

    至于死的是谁，柳夜却没有明说。

    

    不过大家都可以听出，柳夜自认为实力是要在易北寒之上的。

    

    因为易北寒和空玄的这一战，只是分了胜负，却没有分生死。

    

    说明空玄还能控制自己的力量。

    

    而若是到了真不留余地的程度，那时候是生是死，就不是武者本人可以控制的了。

    

    论剑台之上，易北寒重重的摔在地上，只听得他浑身骨骼断裂之声响起。

    

    如来神掌的威力加上他这重重一摔，已然是让他周身骨骼都不知道断了多少根。

    

    而且他的目光也开始涣散，明显是已经处于快要失去意识，接近昏迷的边缘。

    

    但是易北寒却是咬着牙，尽管周身骨头咔嚓作响，依旧是十分艰难的从地上站了起来。

    

    他嘴角都被自己咬出丝丝鲜血，虽然目光已经开始涣散，但是眼底深处却藏着一抹刚毅坚定之色。

    

    “我名剑山庄天下第一！绝不会失败！”

    

    他竟是在浑身骨骼都发生断裂的情况下，咬着牙坚持着重新从地上站了起来。

    

    “我易北寒可以死，但绝不会失败。

    我名剑山庄，天下无敌！”

    

    在他的眼睛深处，流露出一股疯狂到了极致的气息。

    

    在明明已经受到重伤的情况下，他的身体当中，竟然是迸发出了一股无与伦比的剑意！   

    “易北寒要拼命了！”

    

    论剑台之下，卓东来眼中精芒一闪。

    

    他作为一个剑修武者，最清楚易北寒此时要做什么。

    

    易北寒此时，竟然是要以自己的生命为代价，斩出今生至强的一剑！   

    这一剑一旦斩出，将蕴含了易北寒毕生修为和全部生命，威力之强，无可匹敌。

    

    若是空玄全盛状态，说不定还能接住这一剑。

    

    但是方才他被易北寒一剑洞穿胸口，虽然后来大发神威，逆转翻盘。

    但其实自身也损伤了不少。

    

    以空玄如今的状态，多半是接不下易北寒以生命为代价斩出的这一剑。

    

    最终的结果，很可能是一剑斩出，两人皆亡。

    

    这样的结果，恐怕也是之前所有人都没有想到的。

    

    卓东来也是暗自叹了一口气，没想到易北寒竟然狠辣到这个地步。

    

    以自己的生命为代价，也要强求一个平手，不愿坠了名剑山庄的名声。

    

    就在这个时候，忽然见到一个身影一闪，其速度快如闪电，甚至在场大部分人都没看清发生了什么。

    

    只见论剑台旁的泰老，不知什么时候已经出现在了易北寒身旁。

    

    也不见泰老周身有什么罡气波动，朝着易北寒肩头上轻轻一拍。

    

    易北寒方才爆发出的气势，就仿佛是被拦腰打断，双眼一白，竟是直接晕了过去。

    

    “留得青山在，不愁没柴烧！年轻人大把的前途，赢了就是赢了，输了就是输了。

    何必要拼上自己的性命，去换一个不胜不败的虚名？”

    

    泰老摇头叹气道：“名剑山庄是一代不如一代了，想当初谢晓峰那家伙是多么意气风发？

    想不到他的后人，竟是这么一个死心眼！”

    

    想不到这泰老，竟然还认识“剑神”谢晓峰。

    

    而且听他的口气，就算不是前辈，至少也是同辈，否则不会对当世剑神，有如此轻松的语气。

    

    “剑神”谢晓峰，已经有两百年未踏足江湖，这泰老今年又是多大年纪，又是什么修为？

    

    看样子泰老多少也与名剑山庄有些交情，所以才在关键时刻出手，阻止了易北寒这必杀的一剑。

    

    因为这一剑斩出，空玄会不会死不知道，但易北寒本人，却是肯定活不下来的。

    

    “三哥！”

    

    就在这个时候，只听得论剑台之下，响起一声爆喝之声。

    

    只见易北风快速冲上论剑台，并且怒视着泰老道：“老家伙，你做什么？

    论剑台的规矩向来是未分胜负之前，不得有外人干预，我三哥还能站起来，就没有输！你作为论剑台的看守者，却是带头破坏规矩不成？”

    

    “规矩是人定的，自然也可以由人来改。

    在这泰山之上，老夫说的话，就是规矩！”

    

    泰老不屑一笑，甚至连看都不正眼看易北风一眼：“照老夫看，你还远远比不上那晕倒的小子。

    那小子至少敢用自己的生命去换一个虚名。

    你呢？

    慷他人之慨，用别人的性命，去换一个一钱不值的虚名？”

    

    易北风被泰老一席话说得脸色青一阵白一阵。

    

    不过他方才也是盛怒之下才做出不理智的决定，现在冷静下来，却不敢再冒犯泰老了。

    

    这老者能将准备燃烧生命的易北寒都一巴掌拍昏，其本身又是该有多厉害的修为？

    

    想到这里，易北风背后已经是流出了冷汗。

    

    

    

