    吕树忽然发现，其实吕小鱼的想法比自己简单多了，他一直在考虑对方可能有什么圈套，对方会有什么样的实力，对方会用什么办法对付他们，对方到底在图谋什么。

    而吕小鱼没想过这一切，只是单纯的考虑：李弦一可能遇到危险。

    让吕树去无私奉献他肯定不愿意，之前他一直在想的都是天塌了有个高的顶着，所有事情都有聂廷呢，最厉害的出手不就完事了吗？

    那个时候其实吕树一直都不知道聂廷已经出手了，所以他从来都没有太多的担心，就好像自己C位明明已经发育起来了，输出就让C位打去吧，吕树只想安安静静的当一只咸鱼，赚赚负面情绪值神马的。

    那个时候他根本不知道聂廷没法出手啊，他根本没想过天罗地网会死人，毕竟有个神藏境的大boss在自己这边，毫无压力啊。

    幽明羽的责怪让吕树也有点不知所措，这件事情最关键的点其实就在于，他不知道聂廷没法出手了！

    在吕树之前看来天罗地网简直稳如泰山，他接不接受天罗职位都是无关紧要的事情，有人入侵，就算是几万人还不就是聂廷一刀的事情？

    当然实际人数可能更多一点，十几万人，但那不就是聂廷多斩几刀的事情？

    知道聂廷没法出手的人当然会着急，这种关键时刻吕树怎么还不站出来？说吕树现在是如今天罗地网第三战力都不为过，甚至可能是第二，毕竟吕树身上有A级的混沌。

    可吕树不知道，他昨天沉默是因为他没想到，明明天罗地网现在碾压全球，怎么还死人了呢？

    这是信息不对等导致的结果，所以吕树今天一天都在思考，也很沉默。

    而现在，吕小鱼把这件事情一切都简化了。

    吕小鱼就是一个小姑娘，她没有那么成熟，也没有太多的世故，她就是在想李弦一老爷子对他们那么好，现在眼瞅着对方也有针对基金会的意思，他们应该帮助一下。

    讨厌谁了就怼谁，喜欢谁了就义无反顾，不想理谁就不理，也不用考虑这个人能给自己带来什么，这就是小孩子的世界啊，比成年人快乐多了。

    “吕树，我们去不去？”吕小鱼认真问道。

    吕树笑了笑：“说不定还能弄个A级的魂魄玩玩？”

    “就那个信仰理论部的主教吧，他以前是不是想杀你来着？”吕小鱼认真说道。

    她似乎也没考虑过能不能打过对方，所以就更不会去考虑对方愿意不愿意了。

    当晚，吕树将负面情绪值一扫而空换成了他和吕小鱼的晋级，吕小鱼点亮第四层星云的第一颗星辰，而吕树则点亮了第三颗，雀阴灰线再次翻倍，变成了144根。

    ……

    吕树早上去洛神修行学院之后先开了一个多小时的会，会是教务主任组织的，给大家传递一下思想，例如学生虽然一个个群情激奋，但老师千万要稳住。

    吕树也没多想，夹着讲义就跟老干部一样准备继续备课去了。

    下午临上课前教务主任不放心，又专门去找了一趟吕树，钟玉堂临去天罗地网豫州总部前还交代他，千万要盯好吕树来着。

    教务主任斟酌着语气说道：“那个……吕树啊，你可千万记得我刚才说的那些啊，别乱讲课……”

    说实话，教务主任不担心其他的老师，就担心吕树。

    现在钟玉堂忙别的事去了他也体会到了当初钟玉堂的心情，难怪钟玉堂前段时间老揪头发……

    吕树乐呵呵笑道：“行了你也不用整天担心我，我今天再讲一节课就走了。”

    教务主任听了以后内心一阵窃喜，怎么回事，吕王大人不想当老师了？那感情好啊，这样一来自己不就不用担心了吗？只不过他忽然觉得有点不对劲：“等会儿……你打算走去哪啊？”

    “长白山！”吕树说完就夹着讲义跟老干部似的上课去了。

    教务主任怔怔的看着吕树背影，这特么……

    他们一直都在担心学院乱来，比如偷偷一个人无组织无纪律的跑去长白山，到时候不仅可能起不到什么作用，还有可能帮倒忙。

    毕竟战争这种事情真不是一个学生就能左右战局的，所以现在当务之急是先把学生稳住。

    结果他们商讨了半天全是讨论怎么防着学生跑去长白山的事情，却没想到学生还没跑呢，这老师先跑了……？

    出了这么大的事情他一个教务主任可背不起这个锅，教务主任赶紧给钟玉堂打电话：“吕树要去长白山了！”

    结果没想到钟玉堂竟然兴高采烈的确认道：“真的吗？我现在就回洛城！”

    然后教务主任就听到电话那边钟玉堂开心的大喊：“赶紧给我准备车，我要现在回洛城，终于等到了！”

    教务主任蛋疼的嘬着牙花子挂了电话，完了，校长也疯了。

    当吕树来到训练场上的时候，上万名洛神修行学院的学生已经坐在了那里，就连其他几大修行学院的学生也都汇聚在哪里准备旁听吕王大人的实战课。

    其他几大修行学院的学生原本打算今天返程的，结果学生们听说今天有吕王大人的课后要求听一次再走。

    此时吕树在天罗地网内部的声望已经通过修行学院大比走上了一个新的高度，物种研究专业的强大早就被所有人铭记在心里。

    忽然间，有比较活跃的学生忽然在前排笑问道：“吕树老师，今天讲什么？”

    吕树想了想笑道：“今天是最后一课，讲讲我在神集的那些事情，还有一个喜欢吃炸酱面的英雄。”

    最后一课？神集？什么情况？

    学生们听了以后都愣住了，这是一段尘封的往事，至今都被列为天罗地网最高机密之一。

    很少有人知道吕树去过神集，甚至没人知道他那段时间去了哪里、干了什么。

    吕树以往讲课的时候从来没有提过神集，一方面是因为那段事情不能讲，另一方面是走廊里的那幅第九天罗画像。

    吕树总觉得只要他讲出那一段往事的时候他就不再是修行学院的学生，也不再只是一个普普通通的实战课老师。

    而是天罗地网中那个从未谋面却杀过伪A级的第九天罗。

