    “你们再不出手，那我们真的散了！”

    “想让我们送死，没门！”

    四名半步九级强者不耐的大吼。

    眼见那隐藏在暗中的强者不出现，他们也不爽了，甚至，很是干脆的停止了攻击。

    这是十大家族的事情，又不是他们自己家族的事，让他们送死？

    这怎么可能？

    要么，大家一起出手，要么，一拍两散。

    他们的态度很明确。

    “哈哈，还有帮手？”

    “我倒要看看，为了杀我们，十大家族来了多少人！”

    毕扎怪笑一声。

    那心中也是暗松了口气。

    哪怕这四名半步九级强者只是对他们进行远程攻击，战斗力减弱了很多，可那毕竟也是半步九级强者啊！

    更何况，还是四名强者联手，这对他们的压力也非常大，每抵挡一轮攻击，他们都要消耗大量的能量。

    若是一直持续下去，很快他们就会被耗空能量，直接废掉。

    “何必呢？”

    一道悠然的声音传来。

    嗖，嗖，嗖！

    跟着就看到，两道人影自远处飞掠而来，转眼间就和先前的四名强者汇合在了一起。

    “一群蝼蚁罢了，他们的话，何必放在心上？”

    那人淡淡的道，“挑衅我们，直接杀了就是。”

    神色轻松，随意。

    “轩辕家族实力强大，对付这些蝼蚁，必然是信手拈来，不如，此事就交给你轩辕山了。”

    四人中的一人，冷声道，“我们实力低微，对付不了这些蝼蚁，给十大家族丢人了，惭愧啊！”

    此话一出，那轩辕山一怔，却是不敢随便接话。

    交给他？

    四名半步九级强者，都没能轰破玄武军阵的防御，他又哪里能轰破？

    更何况，古武阁的战争傀儡可不是摆设。

    “这个时候了，我们就不要推诿了，还是先将这些人全杀了再说。”

    轩辕山连忙转移话题。

    另一边，眼见轩辕山两人出现，毕扎的眼睛也是亮了起来。

    “前辈，现在对方有六名强者，你们有把握将他们全灭吗？”

    然后，他小心的向雷火问道。

    “你敢看不起我们？”

    雷火眼睛一瞪，很是不爽的哼道。

    “绝对没有。”

    毕扎连忙赔罪，“我只是想要将他们全灭，怕他们跑了。”

    “另外，我还想请前辈确认一下，这暗中还有没有强者潜伏？”

    他向雷火说道。

    “放心，暗中没有强者潜伏了。”

    雷火释放神识，探查了一番，然后才肯定的点头。

    “至于全灭他们？”

    说着，他向手下的那些强者问道：“你们来告诉他！”

    “小子，别以为我们欣赏你，你就可以质疑我们的实力，几个小辈而已，还没放在我们的眼里。”

    “没错，六人而已，我们人数比他们多一倍，不仅是二打一，还是偷袭，他们怎么活？”

    “若是连六个小辈都对付不了，我们还有什么面子？”

    “小子，你这是在小瞧我们。”

    一众人不爽的瞪着毕扎。

    “抱歉，抱歉，是我冒犯了诸位前辈。”

    毕扎连连赔罪，“那就有劳诸位前辈了。”

    “他们出手了。”

    随着他的话，就看到轩辕山等人的身上，弥散出无比浩瀚的能量波动，然后，他们挥动武器，就向古武阁众人攻了过来。

    哪怕多了两位强者，他们还是远程攻击。

    这是打算耗死古武阁弟子呢。

    轰隆隆！

    玄武军阵再次被激活。

    那攻击轰然而下。

    然后就看到，玄武巨兽光芒一闪，跟着又是迅速一暗，整个玄武军阵都在剧烈的摇晃起来。

    而古武阁众人的脸色，更是瞬间一白，一个个的气息都变得不顺畅了。

    面对六名强者的联手攻击，哪怕他们的防御再强，也根本扛不住啊！

    “他们坚持不住了，再加把劲！”

    轩辕山兴奋的大叫，向众人催促起来。

    可那些强者并没听他的，不仅没有加大攻击，反而还收了一些力量，一个个的神情更加戒备了。

    这是担心毕扎等人狗急跳墙，祭出战争傀儡啊！

    这个时候，他们肯定要留一手。

    “这些所谓的强者，实在太苟了。”

    毕扎见此，满是无奈的看向雷火等人，“既然如此，那诸位前辈就自己把握机会吧！”

    原本，他还想着轩辕山等人全力出手，防御最松懈时，再让雷火等人出手，一举将对方全灭。

    可是，轩辕山等人忌惮战争傀儡，越是到这个时候，反而越警惕。

    这是他失算了。

    此时，就是他告诉对方，他根本没有战争傀儡，只怕对方也不会相信。

    “哈哈，我还以为，你这个小家伙将一切都算准了，原来，也有你失算的时候啊！”

    雷火忍不住大笑一声，他拍了拍对方的肩膀，“放心吧，看我们的！”

    “兄弟们，干活了！”

    说着，他的身上弥散出一股强大的气息波动。

    轰！

    待对方再一次发动攻击时，雷火向手下众人招呼一声，直接冲了出去。

    嗖！

    他们的速度都非常快，犹如闪电一般。

    对方有六名强者？

    而他们却有十几名强者，对方怎么打？

    “什么情况？古武阁竟然派人出动出击了？”

    “哈哈，他们扛不住了，这是在送死。”

    “蝼蚁而已，在绝对的实力面前，他们什么都不是。”

    “杀了他们！”

    轩辕山等人愣了一下，随后，无比张狂的大笑起来，那脸上全是不屑，根本没将雷火等人放在眼里。

    所有人都知道，古武阁最大的底牌就是战争傀儡，接下来则是军阵，根本没有强者。

    现在，古武阁不依仗军阵，却派人杀出来和他们单挑，这无疑是在送死。

    此时，雷火等人并没有释放出全部气息，竟然骗过了他们。

    “不对劲啊！”

    一开始，轩辕山也没在意，可很快，他就皱起了眉头，紧盯着雷火等人，这些人让他隐隐感到不安。

    “不好！”

    “半步九级强者，这怎么可能？”

    “快闪开！”

    终于，他们的脸色巨变，急声大叫。

    轰！

    一瞬间，他的身上爆发出无比汹涌的能量波动，想也不想，直向后飞退出去。

    “嘿嘿，反应很快，不过，晚了。”

    雷火怪笑一声。

    唰！

    说话间，一股强悍的气息自他的身上释放而出。

    一把战刀出现在手中，下一瞬间，狠狠劈向了轩辕山。

    那攻势狂暴，凶残。

    这就是雷火的作战方式。

    一旦出手，那就是雷霆万钧，狂暴非常，没有任何的保留。

    战刀之上，雷霆和火焰缠绕，更是助涨了这一刀的威势。

    一瞬间，所有的攻击，全部向轩辕山席卷而去。

    那速度快到了极点。

    “怎么可能？”

    轩辕山震惊的瞪大了眼睛，整个人都慌乱起来。

    这个时候，他想躲闪，已经来不及了，匆忙之间，只能全力催动能量，挥动手中巨剑抵挡。

    嘭！

    轰隆隆！

    转眼间，双方的攻击碰撞在一起，爆发出无比汹涌的能量波动。

    然后就看到，轩辕山被轰击的连连向后败退，面色更是一阵燥红，体内气血剧烈翻涌。

    这一刀，让他心悸，那涌到嗓眼的一口鲜血，硬生生的被他压了下去。

    “此人，好强的攻击！”

    轩辕山在心中震撼的大叫。

    “嘿嘿，轩辕剑宗的弟子，也不过如此。”

    就在这时，一道冷笑声响起。

    轩辕剑宗？

    听此，轩辕山一激灵，眸中精芒闪动，紧紧盯着雷火，“你怎么知道？你是什么人？”

    嗡！

    可是，等待他的却是另一道攻击。

    雷火的一名手下，挥舞着战刀，也在这时杀了过来，狠狠的向他劈了过去。

    又是一名半步九级强者！

    这到底是怎么回事？

    秦飞的手下，不是没有半步九级强者吗？

    轩辕山大惊失色，在心中狂吼。

    此时，他满心都是疑惑，震惊。

    这一系列的变化，完全超出了他的想象。

    轰隆！

    而面对那天刀门强者的攻击，他却不得不抵挡。

    噗！

    这一次，他匆忙之间，再抵挡不住了，当场被打的喷出一大口鲜血，整个人也是连连后退。

    这让他的心中震撼不已。

    唰！

    只是，还没等他稳住身形，雷火身形闪动，再次向他扑了过去。

    刀光一闪，裹起雷霆和火焰，直向他横扫而去。

    威势滔滔，他根本来不及躲闪。

    “不！”

    轩辕山惊恐的大叫，那一刻，他感受到了前所未有的死亡威胁，“快住手！”

    “我是轩辕家族的弟子，你不能……”

    他惊声大吼。

    “轩辕剑宗的哪一个弟子不是铁骨铮铮？就凭你也配做轩辕剑宗的弟子？死吧！”

    雷火不屑的哼道。

    唰！

    刀光一闪，从对方的咽喉划了出去。

    血光迸溅。

    轰！

    轩辕山的身体，狠狠的栽倒在地。

    眼中全是恐惧，迷茫，不甘。

    直到死亡的那一刻，他都不知道是如何死的。

    雷火不屑的扫了他一眼，然后，他转头向周围望去。

    此时，周围的战况同样很激烈。

    狂暴的能量横扫向四方。

    一时间，这一片的天地元力都变得躁动不安，天地大势也是极不稳定。

    因为，这是近二十位半步九级强者的战斗。

    而这时，雷火的一帮兄弟，也很快结束了战斗。

    没有任何意外，十大家族的另外五名强者，也全部倒在了地上。

    “这也太轻松了。”

    “这就是现在的半步九级？弱爆了。”

    “一点挑战性都没有。”

    众人纷纷摇头，极为不屑的撇嘴。

    这战斗，开始的快，结束的更快。

    哪怕轩辕山等人都有所防备，那也没用。

    双方之间的差距，实在太大了。

    这不仅仅是人数上的差距，还是战斗意识，战斗经验等等方面的差距。

    “这，这就结束了？”

    毕扎跑了过来，看到这结果，也是震惊的眼睛都瞪大了。

    刚才，他还在担心，这些人能不能被全灭呢。

    这一转眼，战斗结束了。

    “所以，不要将我们和这些废物相提并论。”

    雷火拍了拍他的肩膀，笑着道，“还有，在绝对的实力面前，一些小把戏，根本没必要。”

    毕扎苦笑。

    实力足够强时，那些小把戏确实没必要，可是，古武阁的实力并不强啊！

    嗖，嗖！

    就在这时，秦飞带着疯婆子等人，也向这边飞掠而来。

