    李少泽和乐慧贞一前一后走出无线台，等他到门口的时候，才想起配车被家驹开走了。于是站在路口，双手插袋，等着TAXI。

    片刻无话，气氛略带丝微妙。

    等到有车路过，他才伸出一只手，拦下一辆的士。

    一个人打开副驾坐了上去，乐慧贞也非常乖巧的坐在后座。

    “师傅，庙街。”

    “没问题。”

    ……

    十分钟后，庙街。

    李少泽将乐慧贞带到煲仔饭的店铺，喊来老板，一人点了一份饭，再叫了两杯饮料。等到饮料上桌，面前有了东西，二人间的气氛才轻松不少。

    没办法，和女孩子吃饭这件事情，选地方非常有讲究。既然李少泽没打算去泡人家，把人家女仔往餐厅酒楼带，那就有些不地道了。

    因为那种场合，明显带有讨好性质，俊男靓女往那一座，天生就有种搭成一对的错觉。索性，李少泽就直接带乐慧贞来吃庙街煲仔饭，不贵又实惠，大家还能本本份份的聊天，保持一定的尺度。

    没想到，乐慧贞趁着老板上煲仔饭的功夫，抓住机会，拍桌喊道：“老板，来一沓啤酒。”

    “好叻。”

    老板有生意自然不会拒绝，很快又搬了一筐啤酒上来。

    李少泽扒了一口饭，将视线移到啤酒上，眉头一跳，心里暗道：“这女仔不会想灌我吧？”

    “干嘛，不敢喝吗？”乐慧贞仿佛看透了李sir心里所想，拿起酒器，干净利落的开掉两瓶酒，往李少泽桌前嗙的一放，抬起脖子斗气道：“原来西区小飞侠，这么没种啊？”

    “靠，老婆要查岗的。”

    李少泽当然不惧喝酒，但说起来，确实已经很少地摊上喝啤酒了，何况还是跟一个女人。念及昨晚抛下芽子出门办案，心里不禁有些惭愧。

    所以吃饭归吃饭，他在十点之前绝对要按时归家，向老婆请罪。挡酒的时候，自然非常顺手的抬出这块挡箭牌。

    乐慧贞听见“老婆”这个字，眼神不禁有些落寞。不过她和李少泽认识这么久，今天其实才算真正的“相识”，不拿点酒壮胆，乐慧贞哪有勇气跟李少泽谈天。

    于是她不管不顾，先抬起酒瓶吹掉半瓶啤酒，将酒瓶往桌上一放，打了个气嗝，才指着李少泽的鼻子道：“我知道你老婆是千金大小姐，平常都是喝洋酒的。不过我屋村人，只能喝地摊上的啤酒，李sir要是给我面子，今天晚上就一定要喝。”

    “喝！喝起来！”

    “给我喝住了！”

    “嗝。”

    乐慧贞神色微红，才喝半瓶酒，居然就已经迷迷糊糊，显然个是平时很少喝酒女人。

    李少泽一看她这样子，心里叹了口气，才拿起酒瓶。咕嘟咕嘟，十几秒就将一瓶啤酒吹到肚中，将空瓶倒置后再放到桌上：“别废话，要喝酒喝。”

    “嘿嘿。”

    乐慧贞咧嘴笑道，再度从框里拿起酒，朝李少泽眨了眨眼，一双柳眉弯成月亮。

    接下来就没什么好废话的，两个人多点了几盘炒菜，就坐在摊位外开喝。倒也不用找什么话题，喝着喝着气氛就放开了，时间也酒杯一起一落中，被二人借酒入肚。

    很快，时间就这样到了晚上九点多。

    李少泽除了衣服略带酒味，脑中却没有丝毫醉意，低头一看表，便知道到点了。毫不拖泥带水，掏出钞票就找老板结账走人。

    等他把乐慧贞扶起后，才发现这个小女仔喝到最后，居然把自己给灌醉了，刚一起身走路，整个人就像软脚虾一样瘫在他身上。

    看着天公要快落雨，李少泽晃了晃她的肩膀：“家门地址报给我，我叫辆车送你回去。”

    “不用，我送你回去还差不多……”

    “扑街女。”

    “哇，你骂谁？这样，你叫一辆车，我送你到家门口，我再自己搭车回去。”乐慧贞甩开李少泽的手臂，摇摇晃晃跨过栏杆，直接跑到路中间拦车。

    李少泽一看她这样子，还真不知道是真醉假醉，索性也就懒得管了，直接按照乐慧贞说的办。

    所以等到拦到的士后，他一把将乐慧贞塞进后座，坐在她旁边朝师傅喊道：“中区，旺角，路边等我喊停。”

    “OK。”师傅倒是见多了醉鬼，悄悄瞥了一眼，就将车子开走。

    只是在心里不禁感叹，现在的年轻人泡妞一点都不舍得花钱，居然连酒店都不开，直接就往家里面带。

    而在路上的时候，乐慧贞干脆整个人扑倒在了李sir怀里，一双手不知道往哪放，暗搓搓在揩油。

    李少泽面无表情看着窗外，过了几个路口后，发现快到家门口，才喊住师傅停车。并且掏出两张钞票，直接交道司机手上：“麻烦您等等送她回家。”

    “嗯？没问题！”

    司机刚开始还有些不爽，但一看是两张港币，立马喜滋滋的收下。但是在收钱的时候，却看见李少泽手里还故意拿着警官证。

    司机顿时了然，拍拍胸口道：“阿sir，放心，我开了十年出租都没出过事。”

    李少泽这才推了乐慧贞一把：“记者小姐，你知道自己家住哪吧？”

    乐慧贞点点头，迷迷糊糊的道：“我没醉啦，师傅送我到屯门。”

    “OK。”

    李少泽听见司机应下，来回看了两眼，感觉没什么问题，便推开门下车。等他走到街上才发现，天空细雨已经渐渐变得，搭上夜风真有些冷。

    抱了抱自己，他抬头一看窗户，发现老屋亮着灯，于是便连忙跑上楼，用手敲门：“老婆，开门啦。”

    咚咚咚。

    “老婆……”

    咚咚咚。

    “芽子，你不要给脸不要脸啊！”

    哐！

    老屋的铁门被拉开，芽子穿着一身正装，脸上贴着面膜，双手环胸，冰冷冷看着眼前的男人。

    “案子这么重要，怎么睡警署啊？”

    芽子堵着门不让进，心里显然是为昨晚李少泽抛下她的事情生气，不过李少泽这个臭男人，却打着蒙混过关的注意，闭口不提昨晚的事情，就想要往家门里塞。

    “好冷啊，快点让我进去。”