    王贲手劲巨大，一双铁手如老虎钳子一样压得嬴不识不过气来。

    周围守城士兵见状纷纷抽出武器，摆出备战的架势。

    见这群人如此行动，王贲不禁嗤笑出声。

    他扭了扭脖子，发出“咯咯”的骨响。

    随后瞪着浑圆的眼睛，怒喝道：

    “放肆！这可是三公子的车辇，尔等轻贱小卒竟敢仰视？！”

    王贲这一嗓子震的士兵们肝胆欲裂。

    他们一个个心惊胆战的看着面前这个黑面将军。

    不知怎的，所有人心里都生起了惊惧之心。

    人们吓得立刻收起了手中的兵刃，老老实实的回到原位。

    嬴不识见状双目圆瞪，尽管他心中已是暴怒。

    但他还是强忍着心中的怒意，推出一脸笑容来，谄媚的说道：

    “这位少将军，何苦动粗，卑职不动便是。”

    王贲闻言这才松开手，他拍了拍嬴不识的肥脸，说道：

    “这就对了。”

    说完，他策马向着城内行去。

    走远后还不忘高声说道：

    “尔等记住，没有三公子的命令，所有人都不许动！”

    说完，一队人马便浩浩荡荡的入了城。

    车轮滚滚，激起漫天沙土。

    沙尘烟雾向着嬴不识等人扑面而来。

    落得他们满身黄土。

    “咳咳……”

    “阿嚏！”

    人们被呛的咳嗽不止。

    县丞眯着眼睛，开口说道：

    “县令大人，这三公子真是欺人太甚！”

    嬴不识望着嬴天一行远去的背影，他咬牙切齿的说道：

    “这黄毛小儿是在报我给他下马威的仇呢！”

    县丞小声询问道：

    “大人，那咱们怎么办？真就在这站等？”

    嬴不识深吸一口气，平复心中的怒火。

    随后他开口，颤着声音说道：

    “站等！我倒要看看，这小崽子究竟有什么手段！”

    县尉拱火道：“咱们就这么忍了？”

    嬴不识阴笑道：“不急，跟他耍耍！”

    咸阳城出现了这样一幕。

    城中大小官员全都站在城门外。

    不论炎炎夏日暴晒，还是风沙扑面都不曾移动分毫。

    这般景象，不禁让城中百姓好奇不已。

    穿过街道，嬴天来到城主府邸。

    城主府邸是三进三出的大宅子，大小房间共计六十余间。

    府中房屋呈南北走向，正中设有一座校场。

    校场两侧分别是正庭与鱼塘、花圃。

    两侧由长廊连接，东西南北各设有厢房与左右耳房三十座。

    正北还有宗祠，府内光是厨房都有三间！

    如此庞大的城主，可以容纳近百人生活。

    入府以后，随行而来的侍女家丁们立刻开始打扫房屋，摆放家具。

    十二名武将也纷纷在府邸内选定自己的居所。

    嬴天则是搂着从庸城带来的美女来到睡房之内。

    躺在柔弱的卧榻之上，楚国美女跪在地上给嬴天按摩双脚，缓解着旅途上的疲乏。

    就在此时，一道黑影出现在房间的阴影中。

    他声音低沉的开口说道：

    “启禀尊主，咸阳县令嬴不识与县丞、县尉匿有刀斧手五十名，联合本地贵族调集家奴、死囚、亡命之徒、游侠、剑客、对您有歹心。”

    闻听耳目的汇报后，嬴天摆了摆手说道：

    “知道了，下去吧。”

    “是！”

    话音留下，黑影消失在了阴暗之中。

    仿佛刚才什么都没发生过一样。

    按摩美女捧着嬴天双脚仰望道：

    “尊主，要不咱们先发制人？”

    略感疲惫的嬴天闭着眼睛慵懒道：

    “惊鲵，他一个小小的嬴不识也配我罗网出手？”

    正在给嬴天按摩的女子名叫田言，罗网天字级杀手，以剑得名，掌越王八剑之惊鲵，位列天级一等。

    “是尊主。”

    惊鲵不再不说，安心按摩。

    歇息片刻，嬴天遣人，将十二名武将召集起来。

    受到召集的武将们纷纷赶至睡房。

    不消半盏茶的功夫，十二人便全部到齐。

    武将之首蒙恬开口问道：

    “公子，召集我等所为何事？”

    嬴天也不卖关子，他神情严肃的开口说道：

    “今日入城，我观咸阳百姓面目惊惧，偌大街道，竟然躲藏屋内，奇哉。

    你十二人带着各自亲信，外出找到当地老百姓打探一下情况。

    看看在本公子来之前，这咸阳城到底发生了什么。

    这里是本公子的地盘，谁也不能放肆。”

    十二人闻言齐声说道：

    “是！谨遵公子命令！”

    话毕，十二人便退出了书房，前去执行任务了。

    看着他们离去的背影，嬴天心中冷笑。

    他之所以进城时要让咸阳的官员们在城门罚站。

    一方面是为了报嬴不识给自己下马威的仇。

    另一方面则是为了暗中调查咸阳城内的权利结构。

    谁会对自己构成威胁。

    谁是戕害百姓的赃官。

    初来驾到，不杀几个狗官给嬴不识这种目无尊卑的看看。

    估计本公子这个城主都当不安稳。

    若咸阳的官员在城内，恐怕还没打听几个就会叫他们把百姓的口风给封紧了。

    要想听到真话，还得先把官员们支出去。

    等到把咸阳的情况掌握清楚了，再收拾部分赃官也不迟。

    咸阳城内，十二名武将各自带着亲信开始挨家挨户的探访。

    蒙恬他们探访的还算顺利些。

    但像是王贲这种长相凶狠的，探访起来困难重重。

    不知道的百姓们，还以为是麻匪进城了呢。

    咸阳农渠，蒙恬正带着自己的两名近卫探访着农民。

    这些人面靠黄土背朝天，咸阳如何，他们肯定最为清楚。

    轻扣茅草院大门门扉，不多时，一个穿着兜裆布的娃娃怯生生的站在门前。

    他半身都是黄泥，瞪大着眼睛，奶声奶气的问道：

    “你们是谁呀。”

    蒙恬见开门的是个娃娃，他开口说道：

    “小娃娃，你家娘亲呢？”

    “俺娘被官兵抓走了，已经半年没回家了。”

    说到一半，小娃娃似乎是想娘亲了，他“哇”的一声哭了出来。

    听着孩子的哭声，一个正在编竹筐的糙汉子从茅屋里跑出。

    当他看到穿着一身官服的蒙恬等人时，脸色立马冷了下来。

    男人上前一把将娃娃拉到身后。

    他神色紧张的问道：

    “你们要干什么？抓走了我老婆还嫌不够？还要来祸害我们家吗？”

