    他乡遇故知，庄德衡也没有怀疑况一书，带着飞仙阁的人跟着况一书走了进去。

    他再怎么怀疑，也不会怀疑到况一书会害他。

    况一书和况青明虽然同姓，却根本不是一家人。

    而且，况一书不是况青明，那可是宗门的核心弟子，要法宝有法宝，要功法有功法，再加上从来没有过矛盾，庄德衡又怎么可能会怀疑？

    可是，来到核心位置，看到伏鸣等人，还有况青明脸上得意的笑容，庄德衡眉头不由得皱了起来。

    伏鸣怎么在这里？

    还有，况青明在得意什么？

    庄德衡心中有了疑惑，转头看向况一书说道：“师兄，况青明想杀我的事情，你知道吗？”

    况一书神色一整：“还有这种事情？

    青明，你居然想杀庄师弟？

    这到底是怎么回事？”

    况青明急忙说道：“师兄冤枉我了，我哪里敢做出这样的事情？

    当时庄师兄被端木海抓住了，我是带着人去救他的。

    可能是我能力不足，没有把他从端木海手里救下来，这才让他误会了吧！我本来还一直非常愧疚，不过现在庄师兄已经回来了，我就彻底放心了。”

    “救我？”

    庄德衡冷笑一声，“你们当时的法术朝着我头上扔，那是在救我？”

    况一书急忙说道：“这其中可能有些误会，好在没有出事，我让他给你道歉如何？

    我们都是同门，现在又是在争夺大造化的关头，这点小事就不用计较了。

    青明，马上给小庄道歉，赶紧的。”

    况青明倒是非常听话，立刻给庄德衡道歉了。

    但是，庄德衡心中就不爽了。

    想杀我，道个歉就完了？

    他还没有说话，况一书马上又说道：“小庄，我们正在想办法营救你，没想到你居然自己跑回来了。

    现在端木海犯了众怒，损害了大家的利益，尤其是飞仙阁，更是残害了许多同门，我们正在商量如何处理这件事情。

    你在飞仙阁委曲求全这么长的事情，实在是辛苦了。

    不过你的苦不会白挨，想来肯定是知道一些飞仙阁的情况，麻烦你把这些情况告诉我们吧！”

    庄德衡心头一愣，他在飞仙阁委曲求全了吗？

    他很快就明白了况一书的意思，顿时心中一惊。

    这群人居然要对付飞仙阁？

    他急忙说道：“师兄，我们不能对飞仙阁动手。”

    “为什么？”

    况一书的眉头皱了起来。

    “我们不但不能对飞仙阁动手，还必须要加入飞仙阁去。”

    庄德衡严肃地说道，“飞仙阁里面，有太多的好处了。

    基本上我们想要的法宝、功法、丹药，都能够从飞仙阁得到。

    如果我们加入飞仙阁，我们的实力一定会在短时间内突飞猛进的。

    而且，我们只要联合起来，大造化就是属于我们的了。

    有药神宗的端木前辈领导我们，我们几乎是百分百获得大造化的。

    师兄你可能不知道，我都已经拜了端木海前辈为师了。”

    他本身是天道宗的人，现在又拜了龙隐为师，他是不希望双方发生冲突。

    而且，只有他们这些得到大好处的人，才知道飞仙阁蕴含着多大的潜力。

    他觉得，他是来提携况一书他们来了。

    但是，况一书等人听到庄德衡的话以后，纷纷惋惜摇头。

    居然被端木海蛊惑得这么深了吗？

    等到后来听说庄德衡居然拜端木海为师了，况一书脸色一沉，喝道：“荒唐！你可是天道宗的人，现在居然去拜端木海为师？

    你在背叛宗门，就算庄毕凡老祖知道，恐怕也不能容你。

    我要是不好好管教你，眼睁睁看你走入邪路，那我就不配当你的师兄。

    你现在立刻给我返回宗门，不能让你在探索大造化了。

    我会派人把你护送回去的，大造化的事情，就和你没有关系了。”

    庄德衡急忙说道：“师兄，师父他......”他还准备为龙隐辩解几句，但是，况一书根本不想听，挥手说道：“你不用再说了，我看你是被端木海蛊惑太深了，都已经不知道是非曲直了。

    你现在给我好好反省，等我们把事情办完以后，再来处理你。

    你是自己封禁你自己的法力，还是我帮你？”

    庄德衡顿时心中一沉，况一书居然这么坚决？

    看了看周围的六千多修士，庄德衡有些无奈地摇了摇头：“我可以自己封禁法力，但是，我还是要说，师兄你最好不要做出错事。”

    他就算是剑修，现在已经落在包围圈里面，他也没有那么强大的实力，可以从这里杀出去。

    他也不想和况一书动手，这毕竟是同门师兄弟，真要动手就不好了。

    所以，他只能配合封禁了自己的法力。

    “让你的人全部封禁法力，等候最后的处理。”

    况一书冷冷地说道，“如果敢反抗，全部杀掉。

    飞仙阁就是一个肮脏的地方，就不应该存在。”

    庄德衡脸色变得有些不好，他可是飞仙阁的副阁主，这是他们一手打造出来的。

    说飞仙阁，岂不是就在说他？

    吴启明淡淡地说道：“飞仙阁的那群人，手上本身就欠着各个宗门的血债，还修炼了其他宗门的功法。

    这样的人，还有必要留着吗？

    我看，干脆就全部都杀了吧！”

    况一书神色有些犹豫，真的全杀了吗？

    “师兄不可！”

    庄德衡大惊，急忙说道：“这群人不能杀，他们都是飞仙阁的人，你要是杀了，就彻底没有缓和的余地了。”

    他跟随龙隐有很长一段时间了，对龙隐的脾气是知道一些的。

    有很多天外的修士为什么被铲除？

    其中一个原因就是因为杀了这个地方的人。

    现在把飞仙阁的人杀了一百多个，龙隐肯定会发飙的。

    本来还有些犹豫的况一书，听到庄德衡的话以后，看了吴启明和伏鸣一眼，淡淡地说道：“反正都要杀的，那就都杀了吧！”

    吴启明和伏鸣纷纷点头，一声令下，庄德衡带来的一百多名飞仙阁属下，死亡殆尽。

    庄德衡眼睁睁看着一百多名属下倒下，心中狂怒，狠狠地瞪着况一书、吴启明等人，眼睛里面都是杀气。

    他法力已经被封禁，没有实力，自然没有办法报仇。

    但是，他可以把信息传出去。

    “师父，出事了！”

    庄德衡用魂种把信息报告给了龙隐。

    

