    “是啊是啊，不是说一对神秘男女带领魔兵和一群大能，夺了龙灵大陆十五城吗？怎么变成二十五城了？”

    说书先生神神秘秘的笑了笑：“这其中自然是有原因的，诸位别急，听老夫一一道来。”

    众人听言，便耐着性子，安静下来。

    “之所以说是二十五城，是因为啊，这对神秘的男女，并非是诛天域的人。”

    “这神秘女子是诛天域新任魔主衍婴的师妹，两人师出同门，关系极好，也极为隐秘。”

    “若不是这次各方大乱，这段隐秘的关系，怕也不会被世人所知道。”

    “衍婴魔主的师妹和妹婿二人，代替衍婴魔主，带领魔兵攻打龙灵大陆，而衍婴魔主则留在诛天域，展开了一场内部清缴，最终收拢所有权利，成功登位。”

    “这二十五城，其中十五城，就是你们所知道的，是魔主衍婴的师妹，凤矜天，最先攻打下来的地方。”

    “这十五城已经被凤矜天统一，命名为绯天州，并且原本的八方城，已经被更名为白梦城，作为绯天州的主城，也就是凤矜天和宗政漓妖夫妻居住的地方。”

    “听说这夫妻俩还在白梦城建立了负责探听消息，接暗杀护送保镖等任务的玄妖盟。”

    “至于另外十城，则是这夫妻俩替魔主衍婴打下来的，已经归为诛天域的势力范围，由诛天域统一管理。”

    对于这一个接一个的消息，众人听得目瞪口呆，精神恍惚。

    这、这打天下还能这样玩的？

    我自己留一点，再帮你打一点，这代打玩的溜啊！

    还有，这凤矜天和宗政漓妖到底是何方人物？怎么从前从来没有听过？

    众人一头雾水，但这并不耽误他们的好奇疯狂上涨。

    “快说说这夫妻俩到底是何方人物？听起来神神秘秘的，从前从未听说过，怎么一出现就搅动天下风云。”

    “对对对，何老，快说说这两人到底什么来头，居然敢在龙族的地盘搞大动作，真的是勇气可嘉啊。”

    “关键是，居然还让他们成功了，看看龙族皇室，都被打的退居封灵城，只剩下东西五十座城实力了，整个龙灵大陆势力，直接失去了大半，只是听说，我都替龙帝心痛。”

    说书人听着众人议论纷纷，情绪激动，咚的一声，又拍了一下醒木，笑道。

    “说起这对夫妻啊，那可真正是神之又神的厉害人物。”

    “他们都是两年前飞升上来的，并非灵天界本土人士，而且极为年轻，长的那也是倾国倾城，惊为天人。”

    “关于两人的具体消息，实在太少了，主要是这两人最近两年太过低调了，目前也只知道名字。”

    “不过既然他们已经以十五城绯天州为势力，正式进入了大众的视野，在灵天界无数势力中崛起，那么关于两人的消息，今后也只会越来越多，我们大家就拭目以待吧。”

    这样的场景，几乎在灵天界每一个地方发生。

    很快，关于这场震动整个灵天界的顶尖势力大战结果，席卷了全世界。

    除此之外，关于一个叫绯天州的势力，也彻底崛起，出现在世人视野。

    伴随而来的，是两个叫凤矜天，宗政漓妖的名字。

    一时间，各方流传出了太多关于两人的传说，也有无数势力派出人前往绯天州去打听。

    大家都想知道，这两个趁着顶尖势力打乱，占地为王，胆敢在九古八荒，四灵三域分一杯羹，占得一席之地的人，到底是怎样的。

    还有他们身边那一批神秘的高手，到底是诛天域带来的，还是这两人带来的。

