    第538章 九天灭神大阵

    第540章 九天灭神大阵

    此刻，在秦铭的眸子之中，有着光芒闪烁。

    只要有着足够的人员，在阵法之中, 这样就能够爆发出足够强大的力量出来，这样的话，对于大秦皇朝来说，就有着足够大的压制力量了。

    这样的话，看样子可以开始查看一番，在现如今的这个荒古大陆之上, 其他地域之中的事情了。

    要知道, 整个荒古大陆之上, 人族联盟的地域之内，被划分了数百域。

    每一个域之中，基本上都是有着白银巅峰的势力存在。

    甚至于，在人族联盟势力最为强大的中域所在之地，则是还有着众多的黄金势力存在。

    只是感知着这些，这让秦铭的眼中，都是有着喜色闪过。

    看样子，现如今的大秦皇朝，肯定是能够镇压四方了。

    而且，还有更为重要的是，那青木国，还有那岭南赵家，对于大秦皇朝来说，肯定没有什么威胁了。

    接着，在秦铭这里思索这些的时候。

    接着，感知着一处地方的波动，有些疑惑。

    身形一个闪烁之间，就是出现在了皇宫之外。

    那之前的赵家所在之地。

    在这个地方，赫然是有着一些空间波动浮现。

    赵云在这个地方, 看见秦铭到来之后，恭敬道：“陛下。”

    赵云接着道：“陛下，这地方的空间通道，就是如此，在我们到来之后，就是已经有这一处空间通道了。”

    “而且，现如今这个空间通道，已经到了如此情况了。”

    在赵云的眼中，有着恭敬的神色。

    在他的前方，现如今，赫然是有着一座巨大的黑色的空间通道，现如今，这个空间通道在各种波动之中，闪烁着冰冷的光芒。

    这就是那之前的时候，锦衣卫所探查的信息，出现的魔界通道。

    现如今，这个地方的魔界通道，差不多在数十平方大小的一个圆形通道，上面有着各种黑色的气息, 缠绕在这空间通道之上。

    这些黑色魔气存在的地方，有着各种波动浮现。

    哪怕是没有靠近，但是也有着一股极其庞大的吞噬一样的力量，在从这个空间通道之中散发出来。

    甚至于，在秦铭这里到了此地之后，他的眼中也是有了一丝惊讶了。

    “这是怎么回事？”

    在这之前的时候，秦铭之所以没有放在心上，最为主要的，就是因为这些魔界通道的存在，对于他来说，并没有那么大的作用。

    只要是能够进入这空间通道之中，那就能够前往对方的世界，这样的话，就能够将对方完全的地盘给完全的占据了。

    但是现如今，在看见这个空间通道的时候，秦铭的眼中也是有着惊讶了。

    这空间通道之中，竟然是没有什么大的波动。

    根本不知道在对面，究竟是什么地方。

    而就在此刻，这一处空间通道之中，竟然是有着磅礴的力量，在不断的闪烁之中。

    上面还有着一些阵法符文，在不断闪烁。

    秦铭突然笑道：“有意思！”

    现如今，仅仅只是感知一番。

    秦铭已经是能够感知到，现如今的这个空间通道之上，竟然是有着一股极其磅礴的传送力量存在。

    “这竟然是一处对向传送通道。”秦铭笑道。

    这之前的时候，秦铭以为这个空间通道，是一处能够进入魔族之中的空间通道，倒是没有想到，现在来看，这竟然是好像是一处对向通道。

    是魔族打通的一处通道。

    轻笑一声。

    秦铭挥手之间，直接让赵云等人在这周边聚集了起来。

    将这一处空间通道，完全的围困了起来。

    赵云等人也是在周边，眼中有着冷笑，“这些魔族，真是不知死活。”

    在赵云的脸庞之上，有着冰冷的神色。

    他的修为，已经有着突破了。

    现在正是需要时间，来验证自己力量的时候了。

    嗡！

    就在这时，秦铭这里还在感叹这些的时候。

    猛然之间，这前方的空间通道，赫然是直接波动了起来。

    秦铭身形微动，寒声道：“来了。”

    嗡！

    在这个瞬间，他前方的这个空间之中，赫然是有着一股磅礴的波动闪烁。

    秦铭身旁的众人，都是迅速的扩展开来。

    看向前方，他们的眼中，都是有着冷笑的神色。

    嗡！

    嗡鸣声不断。

    紧接着，在这个时候，他前方的空间之中，赫然是有着一股波动浮现，紧接着，有着数十人直接冲了出来。

    看见这些冲出来的人，秦铭的脸庞之上，有着一丝冷笑的神色。

    “出手！”

    而同时，那个空间通道之中，赫然是有着数道身影飞了出来。

    在这些身影飞出来的瞬间，还有着大喝声响起。

    轰隆！

    紧接着，不过短短的瞬间，就是有着一股磅礴的力量，在这些身影之上爆发出来。

    九道身影，从这空间通道之中飞出。

    而且，在飞出的瞬间，就是有动用了磅礴的力量，这些磅礴的力量，在爆发出来的瞬间，就是有动用了浩瀚的力量，然后一座大阵浮现，将秦铭等人包裹在了其中。

    在这大阵之中，有人狂笑道：“哈哈哈，终于来了。”

    这个瞬间，夏乐的脸庞之上，有着狂笑。

    他在这之前的时候，就是有动用了各种传送阵的力量。

    这一处传送阵，也是他们青木国当年建造起来的传送阵。

    现如今，这一次要动用力量，也就是为了要将秦铭等人吸引过来，这样就可以直接动手，将秦铭等人镇压下去了。

    但是，没有想到，这才短短的时间，这个秦铭，赫然是真的被吸引过来了。

    在感知到了这些之后，他的脸上也是有了喜色了。

    夏乐笑道：“这传送阵的力量，倒是真的隐蔽。”

    其他的九人，脸上也是有着冷笑。

    “是啊，有着这传送阵的力量在，这些大秦皇朝的人，肯定是会出现的。”

    “对，肯定如此，只要爆发出足够的力量，就能够将这些人镇压下去了。”

    这些人的眼神之中，都是有着冷笑的神色。

    随后，不过短短的时间之内，就是有爆发出了恐怖的力量。

    一座磅礴的大阵，完全的爆发出来。

    同时，还有就是有着一股恐怖的力量波动，在这大阵之上浮现。

    吼！

    伴随着嘶吼声，这大阵之上，赫然是有着九条黑色的巨龙一样，悬浮在大阵之上，而且还在不断的嘶吼咆哮之中。

    感知着这一股力量，众人的眸子之中，都是有着惊讶的神色。

    曹正淳在秦铭身旁，有些惊讶道：“陛下，这一座大阵，竟然是可以爆发出差不多神王门槛的力量了。”

    他的脸色有着惊讶。

    赵云也在一旁道：“是啊，有些奇怪啊，这一处大阵，不应该是一处空间大阵吗？竟然会是这青木国的人空间通道，真是有些诡异了。”

    在这之前的时候，他也是有对这个空间通道有所探索之后。

    才会进入此地的。

    但是没有想到，现在这个空间通道，竟然是可以爆发出这种恐怖的力量波动。

    而且，还是出现了九个人，直接是组合成为了一座磅礴的大阵。

    就在这时，外围的一些人之中，有人的眼中有着惊讶，道：“是九天灭神大阵，青木国的镇族大阵，这个大秦皇朝的人，有危险了。”

    一些人的眼中有着惊叹。

    那高空之上，夏乐的脸色也是有着冷笑，“大秦皇朝，该受死了。”

    “你们这些人，竟然敢对天道宗出手，今日就是你们的覆灭之日。”

    冷笑声中。

    这个夏乐直接是冲向秦铭等人。

    在他的身上，还有着磅礴的力量在不断的缠绕之中。

    这短短的时间过去，必然是就可以将秦铭斩杀。

    而且，他还没有任何的担忧。

    现如今，他们是在这大阵之中，有着这些阵法的力量加持。

    他们的防御力量，还有各种身法速度之上，都是极快。

    这样的话，就能够依靠这些阵法的力量，从而能够在这些大秦皇朝的攻击之下，从而完全的生存下去。

    也不用担心这些大秦皇朝的人，能够单独的将他们一人斩杀。

    夏乐的脸色冷笑，“秦铭，你该死了。”

    在这之前的时候，他有见过大秦皇朝的力量。

    这些大秦皇朝的人，完全是可以斩杀半步神王级别的强者，这对于他来说，也是有着震撼的。

    如果只是他一人的话，肯定不敢来对这大秦皇朝出手。

    但是现如今，这是有着九人一起出手。

    在九人联手之下，完全是可以爆发出足够强大的力量。

    在这些力量加持之下，甚至是可以依靠阵法的力量，从而将所有的人，都是完全的凝聚起来。

    这样的话，在对抗大秦皇朝的时候。

    九人就仿佛一体一样。

    在这种情况之下，这大秦皇朝的攻击，落在了他们一人的身上，就仿佛是在对九人一起出手一样。

    所有的攻击力量，在落到了他们身上的时候，直接就会完全的被九人承担。

    根本就不可能在短时间之内，将他们击杀。

    这也是夏乐心中的想法。

    周边，还有其他的九人长老。

    这些人的眼中，也都是有着冰冷的神色闪过。

    “九天灭神大阵！”

    “出！”

    轰隆！

    随着怒吼声中。

    九条黑色长龙，杀向秦铭等人。

    那夏乐的眼中有着冷笑，“杀！”

    夏乐冷笑道：“大秦皇朝，你们在覆灭天道宗的时候，可有想到今日？”

    在他的眼中有着冷笑。

    只等着斩杀了这大秦皇朝的人。

    这样就能够为天道宗的人复仇了。

    但是，下一刻。

    一缕刀光闪过。

    刺啦！

    一柄血色长刀，直接划过了夏乐的咽喉。

    “什么？”

    (本章完)

