    待对面没了动静，这具尸体颓然倒地，其身后露出了天耀的面容。

    一击得手后，他没有急于下一步动作，而是静静地等待着。

    他盯着对面的哨塔，隐约看到那边的鬼子身体一抖，随后倒地，他知道，陈武也得手了。

    之后陈武没有停留，趁着夜色飞速爬下哨塔，绕到后面找到探照灯的电线，从身后抽出一个木把的大剪刀将其剪断。

    随着探照灯的熄灭，整个军营顿时暗淡了下来。

    这时，还没等其余的鬼子开口，哨塔上的天耀率先用日语喊道，“发生什么事了，灯怎么灭了。”

    他这一嗓子的目的，是要让日军知道，哨塔上没有出现任何问题。

    一般如果有敌袭，首先会干掉的就是哨塔，他喊话的目的就是为了给其他日军一个定心丸，让他们误以为这就是一场意外。

    一个日军队长模样的人从屋里走出来，他先是朝着探照灯看了一眼，随后朝着哨塔喊道。

    “青木、原田，你们两个要保持警惕。”

    随后，他也没等回话，就叫来士兵一起朝着供电箱走去。

    而此时，埋伏在周围的黑虎山土匪，已经悄悄地靠近了，他们抬着几块足有一人来高的大木板，其中一头设有阻挡，可以直接搭在铁丝网上不会滑落。

    这是天耀事先准备好的，他知道，想要偷袭成功，速度是关键，如果一个个需要从铁丝网下爬过去，那就太浪费时间了。

    虽然众人已经十分小心，但是这样的大动作难免会出现声响，就在木板搭好的一瞬间，便被鬼子发现了。

    “注意，有敌人进攻。”

    巡逻的日本士兵发现了异样，连忙大喊了一声，随后便端起枪，朝着黑虎山土匪进攻的方向射击。

    “啪！”

    几乎与此同时，一颗子弹直接钉进了那名鬼子的后脑，他应声倒地。

    这声枪响明显来自于身后，以至于鬼子在慌乱中有些茫然不辨方向，开始胡乱射击。

    在这个空档，已经有十几个土匪越过铁丝网冲了进来。

    那名日本军官一看，立刻明白这是有预谋的敌袭，他还算镇定，知道己方的任务就是保护军火库，如果遭遇大规模进攻，抵挡不住就立刻通知援军。

    想到这里，他从腰间抽出信号枪，朝着天空举起就要射击。

    可还没等他的手指扣动扳机，就觉得脑袋被一颗尖锐的物体穿透，在另一侧混合着血液和脑浆射出，之后便再没了意识，身体也重重地摔在地上。

    黑虎山的土匪冲劲十足，巡逻对里剩余的四名鬼子也在乱枪中倒地身亡。

    屋内的其余鬼子也早已进入战斗状态，可是毕竟人数有限，又处于被偷袭的劣势，加上天耀跟陈武的包围，立刻就被包了饺子。

    一阵枪响过后，战场归于平静。

    清点了一下鬼子的尸首，刚好二十个，没有漏网之鱼。

    而此时黑虎山的土匪已经迫不及待地冲进了军火库。

    眼前摆放的各种武器让他们眼花缭乱，九零式75mm山炮，大正十一年式轻机枪（歪把子），九二式重机枪，九一式手雷，**式掷弹筒，弹药无数，自然也少不了平日里众人十分爱惜的三八式步枪，只不过此时已经显得不那么香了。

    这些足以装备一个日军大队，土匪们就好像乡巴佬进城一样，看看这个摸摸那个，爱不释手。

    而让天耀没想到的意外收获，是他发现了十桶汽油。

    “等回到山寨，有你们把玩的时候，现在听我命令，以最快的速度装车，以免夜长梦多。”他高声吩咐了一句。

    众人听到命令，连忙动了起来。

    即便这样，也足足搬了将近半个小时。

    在离开之前，天耀特意走到那名日本队长身边，捡起了他手中的信号枪，随后朝着夜空扣动了扳机，只听得“咻”的一声，一颗信号弹划破暗夜苍穹。

    “耀哥，你这是干啥？”陈武挠挠头，好奇地问了一句。

    “通知小鬼子一声，咱把他的东西拿走了。”天耀说完，随手一扔，那动作要多潇洒有多潇洒。

    陈武听闻此言内心也升起一股豪气，以前都是被小鬼子撵着跑，可自从遇见了天耀，他们可谓是势如破竹，怎么打都顺手。

    此刻看着天耀的背影，他内心中不禁想到两个字：霸气。

    ……

    日军大队部。

    睡梦中的坂田容一好似看到什么可怕的东西一般，瞬间惊醒。

    他穿着白色的衬衣，此时却已被汗水打湿，紧紧地贴在身上，身体随着粗重的呼吸一起一伏。

    缓缓走下床，他给自己倒了一杯水，咕咚咕咚地喝了下去，这才感觉好了些。

    正准备再去睡，此时门外传来一阵急促的脚步声。

    紧接着，一个焦急的声音隔着门响起。

    “少佐阁下，大事不好了。”

    听闻此言，坂田容一那颗本来放下的心又再次提了起来。

    “发生了什么事？”

    “军火库那边发出求救信号，请立刻下令派兵支援。”

    士兵刚说完，面前的房门便随之打开，坂田容一愣着眼睛，“什么时候的事？”

    “刚刚。”

    “八嘎，快传我命令，立刻出兵军火库。”

    “嗨一！”

    坂田容一作为一个职业军人，已经习惯穿着军裤睡觉，这样如果有突发事件他便能迅速做出反应，他从一旁的凳子上扯过上衣套在身上，又拿起帽子，便快步朝指挥处走去。

    经过一番布置，他率领一个中队的兵力急速前往军火库所在地。

    他认为，地方偷袭军火库的兵力应该不会太多，所带兵力足矣应对，而且熟读兵法的他也害怕是敌人声东击西，所以留下了大部分兵力驻守大本营。

    毕竟不知道敌人是谁，坂田容一还是比较谨慎。

    几辆卡车没过多久便来到了军火库所在地，可是这里还哪里有半点打斗的声音。

    走进铁丝网围栏，便看到地上横七竖八地躺着二十具日本士兵的尸体。

    坂田容一没有停留，立刻朝着军火库里面走去。

    结果映入眼帘的，自然是空空如也。

    足矣装备一个大队的军火，就这样被洗劫一空，最重要的是还不知道是谁干的。

    坂田容一浑身颤抖，他十指微曲举在胸前，慢慢地攥成拳头，脸部面容扭曲。

    随后，一声野蛮人般的怒吼从军火库里面传出来，在寂静的夜空下，显得格外撕心裂肺！

    ————————————————

    新书起航，大家多点评，不足之处二两一定立刻改正！

