    手术时间长达三个小时，许苒出来的时候整张脸都是白的，嘴唇干涸惨白，一看就憔悴的很。

    秦少辰眼底的心疼遮掩不住，几步上前把她搂进了怀里，才刚刚触碰到她的手臂，她便两眼一翻晕了过去。

    “医生！医生！”现场立刻乱了，秦少辰声嘶力竭接近破声的嘶吼着，幸好小陈就在一旁，立刻过来帮她检查，“秦总，只是体力不支晕过去了，快送到病房。”

    经过一番折腾，已经是第二天的凌晨，秦少辰守在许苒的床前寸步不离，直到天空泛起了鱼肚白，秦少烟带着小白赶了过来。

    看到他眼里布满了红血丝，原本没有没有一丝褶皱的内衬都皱巴巴的贴在身上，看起来整个人的状态都不是很好。

    小白从秦少烟的身上挣扎着下来，看到他有些不忍，“爸爸……苒苒，还好吗？”

    他难得温柔，“没事，就是太累了，休息休息就好了。”

    小白乖乖的趴在许苒的床前，看到她眼底的青黑，忍不住心疼，想责怪爸爸为什么没有照顾好苒苒，又觉得爸爸也太累了。

    秦少烟是有些责怪秦少辰的，“少辰，苒苒的身体什么情况你不知道吗？手术这样的高度集中精神的事，你怎么能同意她去做，万一出点什么意外怎么办？”

    秦少辰垂头不语，他也怪自己，尤其是在许苒晕倒的那一刻，他恨不得给自己两拳。

    看她这样，秦少烟也不忍心多说什么，便跳过了这个话题，“老爷子怎么样了，我这次主要还是为了这个，苒苒能不能治好？”

    秦少辰深深地看了看许苒，坚定道，“她能！老爷子还没醒，醒了就知道她的方案对不对了。”

    秦少烟没在说什么，转而去看了看乔老爷子。

    虞今依旧愁眉不展，“医生说只要人能顺利醒过来，就说明手术是成功的。”

    “那就等着吧。”

    许苒是中午的时候醒过来的，她只是消耗太多体力不支，养足了精神自然也就醒了。

    看到她没事，秦少辰终于松了口气。

    直到下午的时候，乔老爷子才渐渐苏醒，乔家人看到都喜极而泣，乔正更甚，“醒了就好啊，爸，这次是许苒救了你。”

    老爷子刚醒过来，还有些不清楚，良久才回过神来，“苒苒？她呢？”

    正说着，许苒也听说了老爷子醒了，急急忙忙的赶了过来，一进门就听到老爷子在说话，虽然中气不足，但至少证明手术是成功的，她的坚持和思路都没有错。

    “苒苒啊，过来。”老爷子看见她，对她招了招手，秦少辰扶着她过去，让她坐在老爷子跟前。

    老爷子干枯的手拍着她的手背，“谢谢你啊，我这把老骨头，是你救回来的。”

    “爷爷，这是我的本分，您没事就好，好好养着，我一定治好您。”

    “好好好。”

    老爷子有些热泪盈眶，许苒却不知为什么，竟然觉得心头有些堵得慌。

    老爷子到底刚醒过来，没什么精力，很快就睡了，不过大家也都安心了不少，纷纷向许苒道谢。

    秦少烟虽然不是很赞同，也没当面说出来，而且等只剩下他们三人的时候才说，“苒苒，你怀这孩子，哪里禁得起这样的折腾，眼看着肚子也开始大了，你可要小心着点，别出意外。”

    许苒边笑边点头，“姐，我看你气色不是很好，怎么了，这两天不舒服？”

    秦少烟苦笑，这就更让许苒疑惑了，“姐，你是不是有什么事？不如说出来，我们帮你想想办法？”

    秦少辰这时候才终于插话，“是为了林若虚？”

    他的话一语中的，让秦少烟也不能在继续隐瞒下去。听到林若虚的名字，许苒突然想起来那个死变态之前被自己打晕之后就把他扔回了林家，难道又想要作妖吗？

    不过当着秦少烟的面她也不好这么说，只能等秦少烟自己说出来。

    “若虚这两天一直在跟我道歉，人也收敛了很多。”她话仅限于此，许苒和秦少辰都听出了其中的情绪，到底是十月怀胎的亲生儿子，又怎么能说不认就真的不认了呢？

    见她有些恍惚，许苒连忙让她坐下来给她倒了杯水，至于其他的话，一句也没说。

    倒是秦少辰冷笑了几声，也没说话，许苒不由地瞪了他两眼，没看到秦少烟这么难受吗，他怎么还这个态度？

    似乎是感觉到她的眼神，秦少辰的表情收敛了一些，不过那抹冷笑依旧停留在脸上，仿佛林若虚这个名字就让他不屑一顾，尽管许苒也如此认为，但毕竟要顾及林若虚。

    尤其是现在她自己也怀着孩子，更能体会做母亲的辛苦，谁又愿意和自己的孩子反目成仇呢，再怎么说那也是自己身上掉下来的肉。

    医院的人手已经够了，秦少烟晚上没有留下来，带着小白回去住在了乔家。

    可是当晚，乔老爷子突发高热，物理降温和药物降温全都试过了，还是没有多大的作用，许苒急了，在病房里盯着仪器来回看，查了一项又一项，把自己的手术方案也研究了一遍又一遍，始终查不出发热的原因在哪里。

    乔家人都急得团团转，甚至有些质疑这个所谓的新型方案。

    “许苒，你这个方案真的没问题吗，为什么持续高热呢，快点想办法把温度降下来，否则这哪里熬得住。”虞今一边那些酒精给老爷子擦拭，一边说着，对许苒的方法产生了质疑，但又碍于她的身体，说的隐晦。

    许苒也不是没听出来，只是一心扑在病人身上。

    她找了一个安静的环境把自己关起来，想了又想，才找到了可能的症结所在，小陈配合她，两人用了很多方法，终于让温度降了下来。

    她有些恍惚，不知道方案还应该怎么改进，第一步手术已经完成，接下来的就得一一进行下去，可目前这个情况，实在不适合进行下一步手术，她怕出现别的问题。

    为此，一连几天她的心情都非常沉闷，不管秦少辰怎么挖空心思的劝，她都难以走出来。

