    “这枚接收器，主要是因为当下大多数的手机，并不支持无线充电。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ有了这枚无线充电接收器，你们手中的所有手机，都可以进行无线充电！同样，也可以下载无线充电app，进行无线充电监管。”

    王凡解释道：“不过，这种广泛使用的无线充电设备，无线充电的有效范围只有5米！”

    没办法，这种广范围的无线充电器，适配的是第三方厂商的手机电池，不像拓片电池和电池模组那样，都是凡人科技出品，都采用统一的标准。

    因此，在性能上也自然会有所衰减。

    最突出的，无线充电范围，从15米缩减到5米。

    但众人依旧兴奋不已，议论纷纷：

    “五米足够了，只要不用插线，一米都成！”

    “是啊，我这国产千元机，竟然也可以实现越三星旗舰的无线充电，不是做梦吧！”

    “凡人科技太给力了，就冲着这设备，今后一生凡粉！”

    ……

    王凡接着说道：“惊喜还有，广范围使用的无线充电组件，同样支持快充。而且，最高支持36快充，但实际效果如何，全看用户手机的接收能力。”

    快充就是这样，虽然这两年展很快，但整个行业良莠不齐。

    像是iphone7，依旧停留在5V1a，5的原始水平。

    而国产千元机却出现9v2a，18的快充，是iphone7的3.6倍。

    至于国产旗舰机，主流的更是高达8v3a，或者12v2a，24的快充，是iphone7的4.8倍。

    （当然，苹果也在研快充，只是由于技术不够完美，暂时没有推出罢了。）

    然而，实际上，快充的差距，不只是充电器决定的，还是手机自身所能承担功率的大小决定的。

    因此，凡人科技的无线充电器，哪怕支持36的快充，但是当下的手机也承受不了。

    同样使用凡人科技的无线充电，像是魅族、小米的旗舰，可以实现24的快充，但若是iphone，可能只有5。

    这都是没有办法的。

    “好了，到了关键时刻，那就是价格！”王凡看着众人兴奋的样子，笑着说道：

    “无线充电设备，一整套，分三个版本。青春版，最多可以实现一拖一，一套设备，同一时间内，最多只能对一款产品进行无线充电，一口价199！标准版，最多可以实现一拖三，可同时对三款产品进行无线充电。一口价399！精英版，最多可以实现一拖十，可同时对十款产品进行无线充电，一口价799！”

    王凡话语落下，现场一片惊讶。

    现在手机不离手，是全世界共存的现象。

    但每天充电问题很是麻烦。

    然而凡人科技的无线充电组件，却完全解决了这一问题。

    五米的范围，对于大多数的用户，都足够，毕竟大多数的插排，都没有5米长。

    而青春版、标准版和精英版的分配，更是满足了不同用户的不同需求。

    青春版，适合学生、单身上班族，一拖一足够了。

    标准版，适合家庭或者情侣，一拖三够用了。

    精英版，则适合办公商用，一拖十，放在中间，几十平的办公室够用了。

    “另外，不管是青春版，还是标准版、精英版，全部现货。每个版本5oo万，布会结束后，凡语、凡人商城、京东、天猫、亚马逊等电商渠道，以及凡人科技体验店、苏宁、国美等实体店，同步上市！”

    王凡话语落下，现场早已乱作一片：

    “抢，必须要抢！”

    “我这就打电话，让我爸去凡人科技体验店门口排队去！”

    “得多喊几个人，一起抢，京东一个，国美一个，亚马逊一个，凡语一个，凡人商城一个……”

    “哎，这下黄牛又赚大了！”

    ……

    王凡听着众人议论纷纷，笑着说道：“大家放心，凡人科技所有产品的售，都会进行严格的筛选、限制。供不应求情况下，同一型号，每个用户最多只能购买不多于两件。对于黄牛等恶意扫货行为，一经查实，直接封杀，列入凡人科技黑名单。今后，凡人科技的一切产品，都会限制其购买。”

    众人闻言，喜上眉梢，这种防止黄牛的措施，哪怕不能彻底根治，但也能起到极大的作用。

    这样一来，只要没有黄牛，成功买到无线充电设备的几率，还是很大的。

    毕竟，每一样都有5oo万的现货，总共15oo万呐！

    “好了，布会到此结束。我们3号展厅里有很多无线充电组件，大家可以去体验一下。再次感谢大家的光临！”

    很快，众人全部蜂拥到3号展厅，那里有数不清的无线充电设备。

    张明拿着小米旗舰，先是扫码安装了无线充电app，接着又取过一枚无线充电器，插在手机上，瞬间忍不住惊呼：“天啊，竟然真的可以无线充电，23.92，很快啊！”

    “我的魅蓝也能，这可是千元机，，也很快！”

    “不行了，不行了，无线充电组件，必须买一个！”

    “哎！iphone不争气啊，竟然只有5，不过因此更要买，回头设置成低于5o%就充，省的每次都要3个小时，麻烦。”

    众人一边体验着，一边交流着。

    一些搞机大V，更是直接在现场进行了评测直播！

    而那些媒体，却不停地拍照，然后出一条条短讯：

    新华社：凡人科技带来拓片电池，突破电池能量密度的极限！

    光明报：拓片电池+电池模组，凡人科技带你走入淡忘续航的新时代！

    泰晤士报：，凡人科技重新定义什么是快充！

    纽约时报：凡人科技无限充电技术，突破15米的极限，令人叹为观止！

    太阳公报：凡人科技布广范围使用的无线充电组件，带领全球人民进入无线充电的新时代！

    卫报：一场布会，凡人科技重新定义了什么是能电池，什么是快充电，什么是无线充电！

    华盛顿邮报：在半导体领域完虐高通之后，凡人科技再度出手，碾压索尼，重新定义能电池。

    洛杉矶晚报：因为凡人科技的一系列技术，智能手机或将进入急剧变化的次时代！

    法兰西公报：昨日凡人科技布了cat.18的强基带，以及领先高通2年的强soc。今日凡人科技布拓片电池、电池模组，以及无线充电技术及组件。每一项都是划时代的成就，都是科技展史上的里程碑。期待凡人科技明天的布会！

    美国在线：cat.18、拓片电池、无线充电、强处理器、电池模组，凡人科技布会硕果累累，但与之相比，mc反而表现平平，令人失望至极。

    ……

    消费者的兴奋，媒体的大书特书，以及mc的躺枪与黯然，丝毫没有影响王凡。

    因为他知道，这一次又大赚了一大笔。

    15oo套广范围使用的无线充电组件，一旦销售，又是近7o亿的营收，净利润更是高达5o亿。

    毕竟无线充电设备，就一个射器，一个接收器，没多少成本。

    至于说，破解和山寨，这个王凡丝毫不担心。

    因为整个设备最核心的，不是射器，也不是接收器，而是里面内置的智能程序。

    没有这个智能程序，无线充电器根本无法挥作用。

    至于说破解这个智能程序，王凡更不担心，因为他是用x语言编译的。

    如果友商集中优势资源，不屑努力，哪怕成功破解，得到的也只是一堆乱码，谁也看不懂的乱码！

    …………

    夜晚，凡人大厦顶楼。

    王凡和诸位大佬一起看着大屏幕，那里是无线充电组件的销售情况。

    从下午2点，布会结束，无线充电组件正式上市。

    但现在，不过8个小时的时间，但无线充电组件的销售情况，却不是一般的火爆。

    半个小时销量突破6o万，一个小时突破1oo万。

    到目前为止，8个小时的时间，销量已经突破5oo万！

    这还是基于线下销量未完全统计的情况之下，无线充电组件的火热程度，可见一斑！

    想想也是，无线充电组件，不是一次性的产品，凡人科技为其提供给了一年包换，三年保修的级服务。

    199的价格，真不算贵。

    毕竟三星那种，只能三星特殊机型可以用的弱智级的无线充电器，都要2oo到3oo华夏币，而且不能离开充电底座。

    而凡人科技的无线充电组件，只要买了一个，可以用好多年，而且是不限机型，五米距离，还支持快充！

    至于一拖三的标准版，399就是更加划算了。

    如此公道的价格，卓越的体验，还有优质的服务，使得无线充电组件，注定销售火爆。

    几位大佬看着大屏幕上的数字，心思各异。

    但他们知道，自从凡人科技无线充电布之后，基于快充电、无线充电、能电池的一切研究，都没了任何意义。

    而拓片电池和电池模组，更是必须引起！

    今后的手机，有没有拓片电池，支持不支持无线充电，都将是消费者衡量的一个关键因素。

    而凡人科技无线充电模组，8小时5oo万的销售，更是最好的证明！

    无线充电、淡忘续航，消费者需要，也认可！

    瞬间，众人心思各异，开始考虑接下来怎么改变战略布局。

    这时，门开了，一个秘书走了上来，递给王凡一份资料：

    “董事长，统计结果出来了。截止22点整，线上线下，无线充电组件，共计售出621万！其中青春版2oo万套，标准版3oo万套，精英版121万套！”

    王凡点点头，道：“好了，我知道了。”

    秘书转身离开，随手带上门。

    王凡看着众人，道：“好了，无线充电组件的情况，你们也看到了。现在开始对拓片电池和电池模组进行分销，包括无线充电设备，我们打算配套售。”

    说着，王凡取出一沓资料，分给众人：“如你们所见，最基础的搭配，一个电池模组，一枚拓片电池，再加一个无线充电器。”

    “当然，还有方案二，一个电池模组，两枚拓片电池，再加一个无线充电器。以及方案三，一个电池模组，三枚拓片电池，再加一个无线充电器。”

    “至于无线充电器，也有三个版本，一个是199的青春版，一拖一。一个是399的标准版一拖三。另一个则是799的精英版，最多可以一拖十。”

    “这样共计9种方案，供诸位选择，当然也可以进行适度定制。”

    众人闻言，花样繁多，里面又有很多文章可以做了。

    王凡接着说道：“至于价格方面，拓片电池公开销售，市场价格一枚4oo，给你们一枚3oo。电池模组，市场价格15o，给你们1oo.无线充电器，给你们，青春版15o，标准版3oo，精英版6oo。”

    给手机厂商的价格，都是市场价格的7成左右。

    这样还有三成的利润，既能让手机厂商有利可图，又不至于利润太大，造成恶性砸价，有利于整个产品线的价格坚挺。

    “如何选择，你们自己决定。”王凡笑道：“当然，这一次的供货量有限，拓片电池共计2ooo万枚，电池模组共计1ooo万件，无线充电器共计1ooo万件！”

    这时，乐视董事长贾乐忍不住问道：“董事长，之前峰会上，只有五个得到电池模组的名额，没有我们乐视。你的意思是，现在我们乐视也可以参与抢购？”

    王凡哑然，似乎有这么回事。

    那次峰会，电池模组只有五个名额，华夏占了三席，正是华为、小米、魅族，另外两个是苹果和三星。

    王凡想了想，道：“这一次战略合作会，既然苹果和三星没有来，那就意味着主动放弃，嗯，他们两个的份额，就由你们补上吧！”