    “我没有…我没有！是苏黛冤枉我…我没有……”

    宋雪芜蜷缩在地上神经质的呢喃，疯疯癫癫的。

    其余犯人见状，撇撇嘴，把最后一口馒头塞进嘴巴里。

    “喂！”

    有人居高临下地拿脚踢她的脸，那脚不知道多久没洗了，臭不可闻，熏得宋雪芜干呕一声差点儿吐出来。

    “说说呗，你怎么就想不开，竟敢跑去刺杀长公主的？”

    要是成功也就算了，还能称一句为民除害。

    但看她现在的凄惨模样，也能猜到她必然是失败了。

    “我、没、有！”

    宋雪芜猛地抬头，乱发下的一双眼睛血红，怨毒的神情吓得那妇人倒退一大步。

    “是她冤枉我！这个贱人！我诅咒她——她不得好死！！”

    “啊！”

    话刚说完，一群犯了错的妇人冲上去对她一阵拳打脚踢。

    “娘的！”

    有人一口唾沫啐在她脸上。

    “你想找死也别拉着我们！还冤枉你？你当你是谁？世人谁不知长公主为人？她若看你不顺眼，直接弄死你得了，还用大费周章？”

    苏黛要是听到这句话，绝对会忍不住笑出声来。

    原身名声的确不好，却也有好的地方。

    她嚣张跋扈的性格早就刻入启明朝百姓的心，所有人都认为她做事我行我素，想杀谁就杀谁，根本不会费尽心思去陷害谁。

    以她的身份，还需要理由吗？

    宋雪芜被打得抱着脑袋一声不吭，她紧紧咬着唇，鲜血一丝丝顺着唇角滑落。

    眼里的怨毒仿若厉鬼，不断在心中重复着那个名字。

    苏、黛。

    你最好别让我有机会出去——

    就在宋雪芜以为自己会死在这里时，方才离开的狱卒却去而复返。

    见到牢房内的画面，顿时面色铁青。

    “都干嘛呢？给老子停下！”

    转头对身后的一名婆子说话，却顿时毕恭毕敬起来，“嬷嬷，您要找的人在这儿。”

    宋雪芜神志恍惚，透过凌乱的发丝看到一张陌生的面孔……

    -

    同一时间，公主府。

    苏黛醒来已是黄昏。

    她命人摆上美酒佳肴，又吩咐把府中的男宠都叫到院子里来。

    所有侍卫全被赶出去，仅仅留了飞星在外守着。

    “参见殿下。”

    苏黛坐在上首，看到一群风格各异的男子陆续从外头进来，向她行礼。

    不得不说，原身的眼光还是很不错的，这些个美人，随便拎出来一个放到未来的选秀节目中，那都绝对是靠脸杀出一条血路的狠角色！

    “起来吧。”

    苏黛慢悠悠地晃着茶盏，视线盯着起起伏伏的茶叶，随口道：“自我介绍下吧，未进府前，都是做什么的。”

    众人一愣，面面相觑。

    平心而论，他们对苏黛是心存怨恨的。他们都是家中大好儿郎，饱读诗书，若不是被掳来公主府，要么已经与未婚妻成婚，要么或许也已经考取功名。

    总好过被关在这不见天日的后院，成为一个被召之即来挥之即去的玩物。

    而且她性格阴晴不定，也许只是单纯心情好便把人带入公主府，却又转眼抛之脑后，连这名男宠的存在都忘记了。

    在场这些人，大部分都有过相似经历。

    苏黛等了好一会儿，都没等到有人主动开口，她挑眉，“怎么？没听到本宫的话？”

    那些个男子神情怪异，不清楚苏黛这是又心血来潮，打什么主意。

    苏黛见状哼笑一声，“看来都哑巴了，那长了个舌头便也没什么用处了，本宫不如帮你们都摘了，还能做道下酒菜，如何？”

    话落，茶盏‘哒’地放到桌上。

    茶水溅出。

    男宠们头皮一紧，连忙站了出来。

    “草民名叫夏明，未进府前家中是经商的，草民在家中排行第三。”

    “草民穆章，家中开武行的……”

    “草民常永安，是教书的……”

    “草民是……”

    渐渐地，看苏黛没有什么动作，一群人胆子也大了些，开始自报家门。

    苏黛越听眼神越亮。

    原身这眼光，确实可以。而且她事先便调查过了，有二心的，或者说想借着男宠身份向上爬的，都被苏黛一一剔除了出去。

    比如先前送给宋雪芜那两个，苏黛就是看出来他们心思不正，正好一石二鸟。

    等所有人都说完后，房内一时安静下来。

    男宠们心中忐忑，静静等待自己的命运降临。

    然而，苏黛只是心情愉悦地抬了抬下巴，“都坐下，先吃饭吧。”

    男宠们一脑门问号，却也不敢违抗苏黛命令。

    当他们拿起筷子，苏黛笑吟吟地端起茶盏抿了一口，用温柔至极的语调道：“吃吧，吃了这顿饭，以后可就没那么轻松了。”

    此言一出，男宠们心中齐齐‘咯噔’一声，悲从心来。

    他们还这么年轻，难道就要……

    空气中，一时充满了沉重悲恸地气氛。

    光团看不下去，吐槽道：【宿主大人，您明明没打算做什么，为什么要吓唬他们呀？】

    苏黛哼着小调，“因为我是坏女人。”

    坏女人，是没有同情心的。

    一顿饭这群男宠吃得像断头饭，夜色逐渐吞噬最后一丝光明，苏黛这才开口叫了声，“飞星！”

    守在外头的飞星立刻快步走了进来。

    她拍拍手，立马有人从耳房搬了一堆书籍过来。

    苏黛微笑脸，“来，一人一本，自己去领吧。”

    男宠们：“？？？”

    所以，不是要杀了他们么？

    一头雾水地排队领书，还沉浸在劫后余生喜悦中的男宠们，冷不丁听到公主殿下慢悠悠补充了句，“学不好，诛九族喔——”

    轰——

    这一句，如五雷轰顶。

    简直比任何鼓励都奏效！

    毕竟自己死了就死了，从进公主府那一刻起，他们就自动在心里与家中脱离关系了。可是，自己死也不能拉着家族一起啊！！

    学！死都要学！

    苏黛留下一句话，背着手脚步轻快地回房继续睡了。

    剩下的一屋子青年们面面相觑，又看看手里的书。

    然后发现——

    “咦？我们的书怎么不一样？”

    “你的这是什么书？怎全是数字？”

    “这好像是教怎么经商的！”

    “天——这本书，我只在传说中听过，竟真的有？！！”

