    第743章 743.目标，西方教

    “嗯！”

    接引道人点头的道：“元始道友放心，此事我一定会认真考虑的。”

    ...

    元始天尊离开了。

    见元始天尊才彻底的离开。

    准提道人嘴角上扬，浮现笑容的道：“师兄，你没有看见元始天尊刚才那样子，真的让人觉得好笑！”

    “他元始天尊向来骄傲，没想到有一天既然也会求我们。当真是风水轮流转。”

    “没错！”

    接引道人微笑的道：“元始天尊的阐教被神秘强者盯上了，他只能寻求和我们合作。”

    “他要是还像以前那边骄傲的话，我们谁会和他合作？现在不同往日了。”

    “以前是我们求着他元始天尊合作，现在不一样了，现在是他求着我们合作了。”

    “真爽！”

    接引道人就喜欢看元始天尊刚才那样子，无奈，无力。

    地藏在一旁听着，低着脑袋，身体颤抖，心湖颤抖的道：“我听见了什么？我是不是听见了什么不该听见了东西呢？”

    “如果是的话？我该怎么办？在线等，急！”

    ...

    元始天尊离开西方。

    很无奈。

    接引道人和准提道人没想到拒绝了他的“好意”，简直就是可恶。

    这是他没有想到的。

    想到自己堂堂三清之一的玉清圣人都亲自开口了，他们既然都说还要考虑。

    简直就是气到他了。

    若非因为神秘强者这一档事情。

    他元始天尊才不会愿意拉下颜面来求接引道人和准提道人。

    求就罢了。

    关键还被人家给拒绝了，这就是他不能接受的了。

    这...简直就是在欺负人。

    “可恶啊！”

    “让那两个家伙给待到机会了，简直可恶！”元始天尊喃喃。

    要是早知道会有自己求接引道人和准提道人的一天，当成他就不该那么过分。

    要是当初没有那么过分的话，就根本不会有眼下这档子的事情了。

    说真的。

    元始天尊心中有着丝丝的后悔了。

    元始天尊现在终于的明白。

    明白了什么叫做早知今日，何必当初。

    ...

    魂秀本来以为自己的身份暴露了，自己跑不掉的了，毕竟元始天尊他们都去了紫霄宫之中。

    他的身份以前哪怕隐藏得在好，在天道的面前终究会被识破会暴露的。

    要是让元始天尊知道了这个的身份，他一定不会放过自己的。

    所以。

    魂秀已经做好了回归截教怀抱，求老师通天教主的庇护。

    可元始天尊从紫霄宫回来之后，并没有来找他，反而是去了须弥山。

    这让的魂秀有些意外，喃喃的道：“难道我的身份还没有暴露？”

    “鸿钧老祖帮我隐瞒了身份？”

    以元始天尊的性格，要是知道了自己的身份和地点，肯定会好不犹豫的杀过来的。

    但是...

    元始天尊现在都还没有杀过来，这只能说明一件事情，那就是元始天尊现在还不知道他的身份。

    他的身份，也并没有暴露。

    他现在是安全。

    相比于身份的暴露。

    魂秀更加希望身份不要暴露，身份不暴露的话，有些事情就能够偷偷的进行着，然后惊艳所有人。

    但...

    身份暴露？

    很多事情就回从暗中，转到明面。

    很多事情就会不方便了。

    会很难做到惊艳所有人。

    所以。

    身份没有暴露更好！

    偷偷摸摸的搞事情，然后惊艳所有的人。

    “可鸿钧老祖为什么会帮我隐瞒身份呢？”魂秀抬头看着天，喃喃着。

    圣人因为量劫的缘故，加上他一直都是在小心翼翼，所以，圣人都很难推算道他的身份。

    圣人是圣人。

    天道鸿钧就不一样。

    他可能瞒得过所有的人，包裹圣人，但是他绝对就瞒不过天道鸿钧！

    天道鸿钧一定知道他的身份，和他的所作所为。

    可他既然知道。

    为什么不告诉元始天尊他们呢？

    难道元始天尊他们根本就没有问？

    不可能。

    元始天尊前往紫霄宫，不可能是去看风景的，他们一定是为了他而去。

    ...

    聪明如魂秀，也想不明白天道鸿钧为什么不向元始天尊他们坦白自己的身份呢？

    想不明白。

    ...

    元始天尊回到玉虚宫之后。

    传令阐教所有的弟子都来到昆仑山玉虚宫，然后就让他们在昆仑山之中自己开辟出一方洞天，供他们修炼。

    元始天尊就不相信了。

    那神秘的强者难道还敢在他的眼皮子低下出手吗？如果对方敢来。

    他的身份必定会暴露的。

    就看他敢不敢了。

    阐教的弟子对于元始天尊的这个决定有着懵逼，搞不懵逼，可当他们从元始天尊的嘴里得知玉鼎真人和太乙真人接连上了封神榜

    这个时候。

    他们就彻底的悟了。

    原来。

    老师是在担心他们的安全。

    同时南极仙翁，玉鼎真人，太乙真人接连被神秘强者所杀，上了封神榜。

    这事也是让得他们阐教的众多弟子心中忍不住的一颤，南极仙翁，玉鼎真人，太乙真人接连被人送上了榜。

    怪不得老师元始天尊会让他们留这昆仑山之中，现在听这样子一说。

    他们都不敢回到自己的道场了，深怕落得一个身陨的下场，然后上封神榜，彻底的和仙道无缘了。

    相比于入封神榜得神道，他们更加的喜欢修理仙道。

    修仙道自由自在

    修神道那就是供天帝昊哥驱使的工具人罢了，该这么选？他们心中有数。

    仙道是修道的极品！

    神道？

    不过就是一个下品罢了。

    能够修仙道。

    谁特么修神道？

    那是脑袋有豆腐渣才会去干的事情。

    ...

    魂秀原本准备在干一下惊艳所有人的的事情，可当得知阐教弟子都去昆仑山安家之后。

    魂秀就收起了小心思。

    魂秀是强大。

    但是他可不想到元始天尊的眼皮子底下去作死。那不是去作死，那是去送死了。

    元始天尊正愁找不到他，他只要敢去昆仑山，估计就是有去无回。

    跑不掉的。

    说不得。

    昆仑山此时早已经是布下了天罗地网，就等着他这一条大鱼上钩了。

    魂秀喃喃：“该死的，要知道元始天尊会玩这一招，我就多分身几个，把阐教的十二金仙全部都一网打尽了。”

    “可恶，错过了！”

    魂秀有些郁闷，要是早点知道元始天尊有这样子说操作，他就直接...

    可惜。

    现在说什么都晚了。

    说那么多干嘛呢？

    既然阐教的弟子是不能下手了，那么...魂秀把目光看向了西方。

    魂秀可不会忘记。

    但封神之战彻底开始的时候，本来是道门这个的事情，西方教却是在这个时候插手了进来。

    当然。

    西方教之所以会插手进来。

    这也是元始天尊自己引狼入室的结果。

    最后。

    阐教虽然胜了。

    但是也只是惨胜罢了。

    比落败的截教好不到哪里去。

    最终。

    因为元始天尊的这波引狼入室，彻底的便宜了西方教，道门彻底的走向了没落，太上老子不感，为了道门让多宝化胡，本来是想要挽回一点道门的损失。

    可万万没想到的是。

    正是因为太上老子的这一波的操作，道门最后的一丝气运也是被太上老子的给葬送了。

    自此以后。

    西方教彻底的大兴。

    改名为佛教！

    而道教彻底的消失在历史上长河之中，虽然不乏有着修道之人。

    但是修佛的更多。

    修道的和修佛的根本就没有办法比。

    ...

    既然他来到了洪荒，还成为了截教弟子，阐教他不会放过，那么和阐教狼狈为奸的西方教他自然也不会放过。

    “阐教弟子动不了那就动西方教的弟子吧！不知道西方教的弟子陨落之后，会不会上封神榜呢？”魂秀心中喃喃。

    哗！

    身体之中在这个时候走出了两个魂秀，两个魂秀朝着西方教而去。

    而魂秀的真身却是继续在昆仑山之中守株待兔，相比于西方教。

    魂秀更加独钟于阐教。

    他有着些执念。

    那就是送阐教所有弟子上榜！

    ...

    紫霄宫之中。

    鸿钧看着魂秀的两尊分身朝着西方教而去，抚摸着白须，喃喃的道：“这个家伙把目光看向了西方教，不知道接引和准提准备好了没有呢？”

    旋即。

    鸿钧老祖的目光朝着一旁的封神榜看去，喃喃的道：“难道，封神榜的秘密要被曝光了吗？”

    其实！

    这一次的量劫。

    名封神！

    顾名思义那就是封神。

    洪荒大陆不是只有道教的生灵能够入封神榜，也不是只要签下名字之人才能入封神榜。

    不签名字，只要在封神量劫之下，陨落是修士皆是可以上封神榜。

    洪荒大陆的生灵皆是可以入封神榜！

    不能入封神榜的就只有圣人了。

    其实。

    封神榜可以说是另外一种天道，一种天道的缩小般吧！能够束缚除了圣人之外的所有修士。

    包裹准圣巅峰。

    当然。

    要入榜者才能被束缚。

    不入榜。

    束缚过毛线！

    ...

    魂秀的两尊分身，一人朝着地藏所在的洞府而去，一人朝着弥勒所在的洞府而去。

    两尊魂秀的分身，也是聪明，并没有用自己本来的面目，而是稍微的变化了一番！

    一人变化成为了阐教的云中子。

    一人变化成为了阐教的广成子。

    要是不小心被西方教西方圣人给发现了的话？他们也会自爆。

    不给西方二圣留下把柄。

    毕竟。

    以圣人的手段，完全是可以凭借分身推算到本尊的位置的。

    所以。

    不能暴露。

    一旦暴露。

    就只有自爆的份了。

    ...

    地藏洞府。

    云中子到来。

    当然。

    此云中子，并非真正的云中子，而是魂秀的一道分身所化。虽然只是魂秀的一道分身所化。

    但是他也是有着足够的实力斩杀地藏的。

    “嗯？”

    “云中子道友，你这么来了？”地藏见云中子到来，不由一愣。

    他并不记得自己和云中子有什么交集呢？

    云中子这么来他这里了？

    而且...

    他好像...

    听说。

    阐教弟子都去昆仑山之中闭关去了，这么会出现在这里呢？

    难道...

    突然之间。

    地藏想到了什么，连忙和云中子拉开一段距离，警惕的看着云中子道：“你到底是谁？”

    暗中运转法力。

    显然。

    地藏准备不讲武德的搞偷袭了。

    死道友。

    不死贫道。

    哪怕对方知道是云中子又如何呢？

    不怕一万，就怕万一。

    万一。

    云中子是假的呢？

    “云中子”一脸懵逼的道：“地藏道友，我就是去呀！阐教的云中子。”

    “难道道友不认识我了？”

    心中呢喃：“看来地藏已经是在怀疑我了必须要速战速决了。”

    “云中子”缓缓的靠近地藏，“云中子”已经不准备废话了，他想要直接动手了。

    地藏似乎是看出了对方心中所想。

    “老师，你怎么来了。”

    地藏看向洞口放心，旋即惊呼的道。

    “嗯？”

    “云中子”闻言，连忙转身去看，洞口空荡荡的，哪里有什么“老师”。

    “好家伙！”

    在“云中子”转身的那一刻，地藏就明白自己的声东击西成功了。

    这可是一个不讲武德，搞偷袭的好机会。

    他这么可能错过呢？

    一掌朝着“云中子”打了过去！

    地藏蕴含磅礴法力的手，就这般的碰触到了“云中子”的身体。

    而“云中子”的身体化作一个沼泽，化作一个黑洞，彻底的吞噬了地藏的手臂。

    地藏的手臂就这般陷进了“云中子”的身体，无论如何都拔不出的那种。

    “这什么情况！”

    地藏懵逼了。

    自己蕴含磅礴法力的一掌没有对“云中子”造成伤害也就罢了，自己的手臂还彻底的陷进了对方的身体。

    哪怕他使出浑身解数，也拔不出来。

    “云中子”这个时候微微转身，脸上露出些许笑容的看向了地藏，道：“地藏道友，你这是什么意思？”

    “你为什么要偷袭我呢？”

    “云中子”此时的笑容，在地藏的看来着实的有些渗人了些许。

    地藏深吸一口气，看向“云中子”道：“你根本就不是云中子，你到底是谁？”

    说这话的时候。

    地藏准备一边转移“云中子”的注意力，一边准备自救！

    “云中子”微微一笑的道：“道友，说什么话呢？”

    “贫道就是云中子，阐教玉清门下云中子，道友怀疑我的身份，这是在侮辱我阐教吗？”

    “我生气了！”

    “我要自爆了！”

    地藏：“......”

    地藏一脸懵逼！

    地藏还不急多说什么，“云中子”就自爆成功了。

    轰！

    “云中子”自爆，彻底的带走了地藏，地藏很是懵逼，真灵懵懵懂懂的朝着洪荒之外而去。

    (本章完)

