    　　孙思邈晃晃悠悠地坐在车中，打量着手中的那份《长安旬报》。

    　　回头一看，身后边还有叠得整整齐齐的好几份《长安旬报》。

    　　正是得益于这些贩运到江南一带的报刊，孙思邈这才知晓了许多在长安发生的事情。

    　　哪怕是许多事情，他只能凭着《长安旬报》知晓，但还是让他不禁悠然神往。

    　　特别是当看到了《长安旬报》上刊登，大唐天子下诏，意欲编撰《大唐药典》委任太子殿下总览全局。

    　　而程处弼与于志宁负责实际工作这个大新闻，孙思邈就再也坐不住了。

    　　他在江南之地呆了两年多的时间，收集了大量的资料，本就准备寻个地方，好好地将这些资料汇总编撰。

    　　以馈后世医家，也算是完成自己的一个小小心愿。

    　　却没有想到，陛下竟然会如此重视，亲自下旨要编撰《大唐药典》。

    　　这自然让希望自己所掌握的那些医方药方能够流传下去，能够救治更多百姓的孙思邈充满了动力。

    　　于是，孙思邈便一路日夜兼程北来，再过几日，就能够回到长安。

    　　到时候，自己带来的这一车好宝贝，想必对于那位医术超群外加脑洞感人的程三郎而言，应该会有大用。

    　　话说回来，也不知道自己那位记名的女弟子如今如何了，想必还在跟程三郎学医吧。

    　　虽然没见过几面，但是那位机灵睿智的武姑娘，还是给自己留下了深刻的印象。

    　　“师尊，天色已晚，咱们要不要在这里休息一夜再赶路。”车外传来了弟子的声音。

    　　“嗯，那就且休息一夜，咱们进了潼关，用不了几日，便能直抵长安了……”

    　　#####

    　　“殿下，臣在医术方面，也颇有一些造诣，还请殿下恩准臣也参与编撰……”

    　　“若是我等都没机会参与编撰，反倒是让那些东宫以外个的臣子成为编撰《大唐药典》的功臣，实在不妥当。”

    　　太子李承乾看着跟前这些如同打了鸡血的臣子一个接一个蹦出来。

    　　那一张张讨好的笑容，与往日很喜欢在自己面前扮演威武不能屈，富贵不能淫的样子。

    　　简直就像是两个极端，极端到令李承乾心中都不禁一阵生厌。

    　　“诸位卿家的心思，孤已然明了，不过此事，还需谨慎从事，今日就先到这吧……”

    　　李承乾没再理会那帮子厚脸皮的叽叽歪歪，大步而去。

    　　留下了一干臣子面面相觑，然后，齐刷刷的把目光落在了于志宁的身上。

    　　看到这样一双双犹如要把人生吞活剥的眼神，于志宁也不禁有些不自在地扭了扭脖子。

    　　目光一扫，看到了站在一旁，正在活动腰的程处弼。

    　　“程将军，于某正好有些事情想要跟你商议商议……来来来，咱们出去说，诸位咱们回头再说……”

    　　看到于志宁扯着那不情不愿的程三郎蹿出了丽正殿，一干东宫属官纵有百般不乐意，却也无可奈何。

    　　毕竟程三郎那小子太过人憎狗嫌，谁也不乐意挨近。

    　　“少詹事，这可如何是好，殿下完全想要置身事外，而那于詹事居然也推三阻四的，简直就不把我等放在眼里。”

    　　一双双的目光落到了张玄素身上，张玄素目光扫过这一干东宫属官，不禁幽幽地吐了口浊气。

    　　“本官与他们二人不是一路人，尔等若是想要去掺和《大唐药典》，自去便是。”

    　　张玄素大袖一拂，大步地走出了丽正殿，看到他这样的举动。

    　　几名东宫属官顿时有些不乐意了。

    　　“算了，不用理会少詹事，毕竟人家可是有靠山的人，掺和不掺和这事，对他而言也没什么损失。”

    　　“不像咱们，若是能够参与到这《大唐药典》的编撰中去……”

    　　“可我听说，程三郎和于詹事直接跟太医署那边搞什么连署办公。”

    　　“他们吃肉，连口汤也不给咱们喝，简直岂有此理。”

    　　#####

    　　李承乾缓缓地坐了下来，揉着眉心，看到了处弼兄与于志宁连袂而来，这才露出了一个勉强笑容。

    　　“二位卿家你们说说，这日子什么时候才是个头……”

    　　听到了李承乾这话，程处弼一屁股坐到了一旁，无可奈何地翻了个白眼。

    　　“殿下，我等也没办法，毕竟，咱们东宫属官里边，还真没有哪位有医学基础的。”

    　　“之前臣还想着，直接在东宫里边编撰，结果倒好，太医署的医者来到了咱们这里。”

    　　“那帮家伙一个二个蹿那帮职低位卑的太医跟前指手画脚，好像他们比太医更懂得医药似的……”

    　　于志宁不禁回忆起当日的情形，要不是自己及时赶到，后果不堪想象。

    　　自己冲进去的时候，这家伙捞衣挽袖，唾沫星子横飞，那两名东宫属官都已经缩到了墙角去瑟瑟发抖的画面。

    　　至今还是那样的记忆犹新，也就是那天开始，程处弼提议把办公地点暂时先挪到太医署。

    　　李承乾也是深以为然地点了点头，这才从案几上拿起了一张纸，递了过来。

    　　“话虽如此，但是他们终究是东宫属官，若是一个不用，那反倒显得我东宫无人。

    　　处弼兄，还有于卿，你们看看，这是孤考虑了许多，拿出来的办法。”

    　　程处弼恭敬地接过，打量了几眼，顿时两眼一亮，抬起了头来。

    　　看向这位努力控制着表情，不让自己显得过于得意的太子殿下。

    　　于志宁也是两眼亮光大放，朝着李承乾心悦诚服地一礼笑道。

    　　“殿下英明，置医学馆，设医学士，如此一来，咱们便可以择堪用之才俊为医学士，专司编撰《大唐药典》。”

    　　李承乾笑眯眯地摆了摆手，然后乘着那于志宁不注意，得意地冲程处弼使了个眼色。

    　　“说起来，孤这个办法，其实还是效法了我那四弟。”

    　　“他之前就向父皇请奏置魏王府文学馆，招揽学士。父皇虽然一直搁置没有理会，这倒是给了孤一个灵感。”

    　　“所以，孤也就借着这机会跟父皇商议，父皇已经首肯了此事。”

    　　程处弼不禁一乐，朝着这位焉坏的大唐太子殿下悄悄地翘起了大拇指。

    　　

