    白小石不知道七夜的腹诽。

    当然，就算知道了，也不会放在心上。

    作死？

    开玩笑，他白小石是那种人吗？

    “蠢狗，我有要事要去见母亲，让开道路。”

    白小石又踹了几脚狗腿说道。

    三头犬呜呜了两声。

    声音中带着疑惑。

    “这位大人，可母亲不是说了要暂且蛰伏，等待时机的吗？”

    “这是机密，你这蠢狗怎么会懂，快点起来！”

    白小石嗤笑一声，又看了眼三头犬那巨大的身躯，思索。

    这憨憨狗脑子好像不太好使，或许可以骗一骗？

    “你在这守好门，接下来我要和母亲说的东西乃是重中之重，直到我出来之前，都不能放人进去，明白了吗？”

    三头犬三个脑袋扭动，面面相觑，小心翼翼道：“也包括黑皮、红骨他们那几个吗？”

    黑皮，红骨？

    白小石心头一动，是魔窟中镇守的几位统领吗？

    “没错！也包括他们！记住是任何人都不能放进来，明白了吗？”

    白小石再次爆发身上的气息，压制三头犬。

    让三头犬瞳孔一缩，呜呜两声，表示明白。

    然后又将目光投向了七夜。

    “那这个能吃吗？”

    看得七夜瞬间汗毛直竖。

    他心里倒是不怎么害怕。

    但他这具身体乃是由低阶妖鼠血肉化生而成，难免受到三头犬的压制。

    白小石制止道：“他是和我一起的，也是和我一同发现重要消息的人，会和我一同去见母亲。”

    于是三头犬又马上乖巧收回目光。

    ……

    在通过三头犬守卫的洞窟后。

    出现在两人眼前的是一个占地越有十来平方公里的巨型地下空间。

    上下高度大概有二十米。

    无数血肉导管从地下空间的顶部垂下。

    大大小小的卵泡悬挂在那血肉导管之上。

    数量密密麻麻。

    简直是密集恐惧症患者的地狱。

    看得白小石也不禁眉头皱起。

    而这些卵泡中所孕育的魔物明显比外面的那些赤血魔要高端！

    数量最多的，是外表与人族几极为相似，皮肤呈现赤红色的魔人。

    有各种类似集合了各种昆虫特点的，怪异虫型生物。

    有集合鸟兽特特点，有点类似神话当中奇美拉一样的缝合怪物。

    亦有身形巨大，血肉巨人。

    更为可怕的是，与外界的魔物不同，这处地下空间中的魔物身上所散发的力量波动，大半都在第五阶位，甚至更高……

    再加上那可怕的数量……

    哪怕白小石已经在心中一再提高了这魔窟的危险程度，但此刻他发现，自己还是低估了这魔窟的危害……

    若是让这些魔物跑出去，再无人阻止。

    只怕大半个大月都会陷落……

    也难怪圣武会将大日熔炉送来……

    而且，如果他无法解决此处魔窟的话，大概率圣武会借助这大日熔炉出手。

    当然，也不能排除圣武不会出手的可能。

    白小石心中思绪如潮水。

    “看来，还真的非得解决这魔窟不可了……”

    “这地方还离丰兆县这么近……，合着我屁股一直坐在火山口上是吧？”

    摇了摇头把诸多乱七八糟的念头排除，白小石的目光落在了地底空间，地面暴露在血肉之外的部分——

    那是散发着不详血色的显露出温润的玉质之感的巨大矿脉。

    圣血矿脉！

    进化之树终究只是万物之母的一部分，光凭它自己的能量，还无法催生如此多的魔物。

    但是有了这圣血矿脉的帮助却是不同。

    他能感受到，那些被异化的诸多血肉正攀附在圣血矿脉之上，吸取其中的力量，化作孕育魔物的温床。

    “圣血矿……”

    白小石的目光在圣血矿脉上停留了一会，最后望向地下空间的远处。

    借着远超常人的目力，他看见，在地下空间的正中央位置，有一根仿佛支撑着整座血肉山脉的血肉支柱。

    支柱外围，将近百层的阶梯化直通，摆放着巨大血肉王座的高台。

    七夜神色凝重：“尊主……，那位是‘母亲’？”

    “没错。”

    白小石顿了顿，看向王座，道：“准备一下，现在你该去觐见伟大‘母亲’了。”

    七夜心中生出不妙之感：“我去？尊主您不去吗？”

    “我？”白小石道：“我还有更重要的事情要做，只能辛苦你走一趟了。”

    七夜吃惊道：“您的这颗宝石能帮助我不被那位‘母亲’识破吗？”

    “当然——不行！”

    白小石神情诡异，看向他道：

    “而且谁告诉你，我需要你不被识破了？你只需要带着这颗宝石，走到祂面前，就足够了！”

    ……

    七夜一脸蛋疼，在那些卵泡之间穿行着。

    踏上他的觐见之路。

    而白小石却不见了踪影，不露半点痕迹。

    但是通过他与白小石之间神通【御鼠/瘟疫】的联系，他知道，他的这位尊主一直都跟在他的身后，只是隐匿了身形。

    不过，能让他察觉不到半点痕迹，甚至如果不是两人之间的联系，他都无法发现白小石的存在。

    这也足矣说明白小石的隐匿手段之可怕。

    七夜心中感慨着，脚上却丝毫不慢。

    很快来到了那阶梯之前。

    往上看，那阶梯仿佛无穷无尽，看不到尽头。

    甚至连之前远望，所能看见的王座也不见了踪影。

    七夜知道，这是来自那位伟大‘母亲’力量的影响干涉之下，使得空间扭曲，形成了‘神域’一般的所在。

    而在这种情况下，想要见到‘母亲’，要么获得母亲的认可，要么就只能强行破开‘神域’。

    当然，凭他的实力想要破开‘神域’，还是等他那位尊主什么时候成神再说吧。

    就在七夜思考要如何见到母亲的时候。

    一个声音凭空在他脑中响起。

    “取出宝石，然后径直走上去。”

    七夜四顾，没有发现白小石踪迹。

    于是他点点头，按照白小石的指令，取出怀中的暗红色宝石，踏上阶梯。

    而那宝石在他走上阶梯瞬间，便轻颤起来。

    微微的红光照射在那阶梯之上。

    显露出真正的道路。

    而在那阶梯尽头，一个高耸的血色王座。

    散布着不详与压抑。

