    没有谁能想到端木跳舞会在这时候倒戈，皇子皇女们暴怒不已，可是却没有办法。

    现在的他们太过虚弱，身上虽然有强大的器，可是根本不敢拿出来。

    对于叶辰他们了解得太多，知道叶辰有至尊器在身，他们若是将强大的器祭出，只要发出淡淡的皇威，那么叶辰身上的至尊器就会复活，届时他们便死无葬身之地。

    可惜，他们不知道的是，叶辰身上那所谓的至尊器已经好多年不曾复苏了。

    “端木跳舞，你什么意思，当初是你找到我等，提议要以此引混沌体入瓮，将其镇杀，现在你拦住我们是要做什么！”

    皇子皇女很生气，这一次是镇杀叶辰的最好时机，错过了，日后就难了。这一战，他们体会到了叶辰的恐怖，足以与他们六人争锋，这种敌人太过危险，如若不死，后患无穷。

    “叶辰与我有血海深仇，当由我亲手来杀！”

    端木跳舞说道，她并未催动道图镇压下去，只是悬浮在那里。她很清楚，皇子皇女必有保命手段，道图可以威胁到他们，但是想要他们的命还不可能。

    “是吗？”古狼皇子冷冽地看着端木跳舞，道：“既然如此，你现在出手将他杀了吧。”

    “现在还不能杀，混沌体对于我来说还有大用处，等我利用完他的价值之后再杀也不迟。”

    端木跳舞说道，不为所动。

    “哼！我看你根本就是不舍得，听说你的第一次给了这个男人，看来终究是放不下啊。”

    夜叉皇女说道，眸子中绿光闪烁，娇躯一动逼向叶辰，要对他动手。

    此时的叶辰浑身血迹斑斑，大汗淋漓，他的脸色非常之痛苦，身体在颤抖，还有一丝神志未被欲望淹没，在强行压制。

    端木跳舞与几个皇子皇女的话他听到了，心中非常吃惊，端木跳舞会出手救自己，真是让叶辰意想不到。

    “别动！”

    端木跳舞冷喝，盯着几个皇子皇女，空中的道图颤动，大道之力化为丝绦，随时都准备发动攻击。

    “端木跳舞，你可知道你这么做有什么后果！”

    夜叉皇女声音冰冷得像是能冻僵人的血液。

    “我在做什么，我很清楚。你们留着古皇血脉，都很强大，平日间在你们面前我不堪一击，可是你们被混沌血气与他的道力所伤，短时间难以复原，真要拼命起来，你们怕是得不偿失，我劝你们就此离去的好！”

    端木跳舞态度变得强硬起来，直接撕破脸，心中却很复杂。她自己都想不到在最后关头会选择救自己的仇人，曾经是那么想要杀他，可是真当他要死在眼前的时候却下不了手，甚至是不忍让他死去。

    “轰！！”

    突然，叶辰体内的血气与道力一起澎湃，发出大爆炸，化为一圈血气波浪涌向十方，如此突兀，让所有人都意料不及。

    在神志即将迷失的最后一刹那，叶辰爆发了，以全身力量发动最后一击。

    “快闪！”

    白虎皇子惊叫，此刻的他们太虚弱了，再承受这一击的话，不死也得脱掉九层皮。

    “砰！”

    六人一起倒飞，被血气与大道之力冲击，飞出远非，大蓬的血花绽放。

    六个人每一个都鲜血淋淋，脸色更加的苍白了，元神都被震得生出了裂痕。

    “走！”

    夜叉皇女口中鲜血狂涌，她第一个飞走，收起十八杆大旗，直接破空而去，瞬间不见了人影。

    其余五人见状同时离去，不敢再多留。他们在这一击之下受创不可想象，若不能找个地方稳定伤势，境界必定会跌落，而且端木跳舞若是趁此机会出手，他们多半会饮恨。

    “砰！”

    叶辰从空中跌落下来，重重砸在地上，大口吐血。

    “冤家！”

    端木跳舞将他抱起，眼神无比复杂，多次扬起手来，却始终未曾落下，狠不下心。

    她快速离开这里，带着叶辰穿过这片平原，进入黑色的山脉中，寻找一处隐蔽的古洞。

    此时的叶辰处于昏迷中，浑身热得像是火在烧，他的血液加速流动，发出沸腾的声音，肌肤滚烫。

    “呼呼……”

    只是，她选择以这种方式死去，让叶辰一辈子都不会忘记今日的一幕，会永远记住她，正如她所说那般，要叶辰为她内疚一生。

    她的头发快速变白，脸色苍白如纸，肌肤也没有了光泽，动作逐渐停了下来，随着最后一股本源泻出，端木跳舞直接软倒在叶辰的身上。

    叶辰用力翻身，从她的身体中脱落出来，将她的身体靠在自己的胸膛上，却不知道该说什么。

    “我要解脱，本是为报仇而生，最后却下不了手，还爱上了自己的仇人，我不配再活于世。但是就这般死去我又不甘，想要再体会当初你给我的感觉，如今心愿已了，死在你的身下，你会永远难忘，日后每当想起我就会难过，咯咯……”

    端木跳舞虚弱地说道，最后发出银铃般的笑声，脸上挂着笑容，眼角有泪珠滑落，就这么看着叶辰，眼神逐渐涣散。

    “血血轻舞，去了，去了山脉后”

    弥留之际，她说出这么一句话来，然后缓缓垂下了脑袋，香消玉殒。

    叶辰缓缓闭上眼睛，这一刻心中很难过，正如端木跳舞所说，这一生都将对她充满愧疚，难以抹去。

    曾经，叶辰灭了端木家族，而后又破了她的处子身，今日她更是死在了叶辰的身下，这让叶辰很不是滋味。

    “你赢了，端木跳舞。”

    叶辰这般说道，抱着端木跳舞冰冷的身体开始运转体内的血气恢复实力。数个时辰之后，乱情花的效力全部消失，叶辰方才恢复了力气。

    他将血气输送到端木跳舞的体内，让她白发转青丝，肌肤有了光泽，脸色也变得红润，而后将她的身体放入了体内世界中。

