    刘达对于铁无情反应速度这么快有些意外，但是更多的是满意，因为铁无情现在可是白虎堂的未来，他不但要有强大的实力，超一流的天赋才情，更要有敏捷的思维，不要求他能够做到跟朱公一样，最起码，能够做到一半吧。

    朱公最多能够再坚持一段时间，然后他就了无牵挂的去尝试突破元神境界了。

    因为没有把握，所以朱玄机才要给自己找一个继承人，要是他输了，灰飞烟灭，荡然无存，白虎堂起码还有一个依靠，要是他赢了，那朱玄机就是白虎堂强而有力的靠山，他也不会再回到白虎堂，抢都督这个位置，最多就是铁无情需要他帮忙的时候就帮忙。

    铁无情自己若有所思，朱玄机的态度，好像有问题啊。

    武林世家还好说，铁无情肯定朱玄机有把握他们的能力，但是四大门阀可不一样啊，四大门阀也就是忌惮朱玄机而已，招惹朱玄机没什么好处，解决朱玄机不是做不到，只是会损失很大，到时候便宜了其他门阀。

    铁无情要是跟五大世家哪一家联姻，朱玄机还能掌握主动权，如果是跟四大门阀的话，朱玄机别说是主动权了，话语权可能都没有那么大。

    然而朱玄机好像一点也不担心肉包子打狗，有去无回，从刘达转述的话语来看，他好像巴不得铁无情把四大门阀当做第一志愿，五大世家就是第二志愿。

    “不对啊，四大门阀为什么要比武招亲，他们跟五大世家不是一个档次的吧，而且官场上有的是青年才俊，至于跟五大世家抢？”

    铁无情忍不住问道。

    “你这个问题，有两个答案，第一个答案就是，现在天下是什么情况你应该也清楚，这种时候需要的是什么人才？”

    刘达不假思索的回应。

    “这是，都督的话？”

    从刘达的反应速度来看，不像是他自己想的答案，所以铁无情问道。

    “对，朱公料想到你可能会有的反应，提前告诉我了。”

    刘达点头。

    “那第二个答案呢？”

    铁无情没有继续说什么。

    “第二个答案，很简单，这个世界，从来都是以力量为尊，不管是什么时候都好，有可能为自己家族增加一个阴神之境的高手，你觉得四大门阀会放过这样的机会吗？”

    刘达的话，让铁无情恍然。

    哦，他又是穿越者的思维了，忘记了这个世界可是一个有超自然力量的世界，更重要的是，这个世界的高手都保值得很，炼精化气之境就可以活过百岁有余，炼气化神之境更是等闲数百年岁月，更不用说阴神之境的高手了。

    用一个女儿换有可能的一个阴神之境的高手，那是血赚不亏。

    而且，这应该也是门阀世家豪族对草根天才的收割，将他们一网打尽，如此一来，这个世界的农民起义就更困难了，本来武功就被上层封锁，好不容易出现一个能够自己领悟修炼成才的天才，又会被这些门阀世家豪族给拉拢。

    大理朝廷的百姓比起大京朝的百姓，无非就是活得像个人而已，不会像大京朝那样，动不动就万人殉葬一位贵族。

    “就算你们这么说，难道就不担心原始魔教？”

    铁无情觉得出发之前，必须要把一切可能性都给考虑上，主要是这次要去的地方，可是中洲啊。

    最繁荣昌盛的地方，据说炼精化气多如狗，炼气化神满街走，阴神之境不难寻，唯有阳神才稀少的地方。

    连白虎堂都得靠最低都是奇经八脉境界的铁牌出来执行任务，才能勉强压得住中洲各地。

    “放心吧，原始魔教短时间内应该不会出来了。”

    刘达说道。

    “为什么那么肯定？”

    铁无情不相信的说道。

    “因为他们死了一个阴神。”

    刘达说道。

    “阴神？”

    铁无情震惊了。

    “具体事情你还没有资格知道，反正原始魔教这回应该是损失惨重。”

    刘达平静的说道。

    死了一个阴神，那的确是损失惨重了。

    “可是这样一来，原始魔教岂不是会更生气？”

    铁无情问。

    “你以为你即将要去的地方是什么地方，那里可是我们的大本营。”

    刘达笑着说道。

    铁无情很想说这句话很多人都说过，然后……固若金汤的防线立刻就崩了，永不陷落的城陷落了，这妥妥就是一个旗帜啊。

    在铁无情一脸纠结，欲言又止，止言又欲，最后无话可说的离开之后，刘达就将铁无情的反应反馈给了朱玄机。

    铁无情没有抗拒白虎堂对他的安排，对于自己的婚姻大事疑似被用来算计也没有什么反应，相反，他好像乐于如此。

    对于铁无情来说，爱情对他而言，是一种珍贵又不可求的事物。

    铁无情认为，爱情，就是完全信任一个人，哪怕知道了对方的种种缺点，也可以拿来当做槽点互相吐槽和攻击却又不离不弃的关系，那是一种可以完全放任对方知道自己的真实面的信任。

    只是，完全信任一个人什么的，铁无情做不到。

    他只相信自己，甚至可能连自己都不相信，不然他也不会将韩寒武彻底融入自己的武意之中。

    哪怕从各种方面来说，放任韩寒武自由发展的话，铁无情到时候可能直接就达到至我境界了。

    只不过，铁无情因为不是变态，精神变态和心理变态都没有，他还是正常人的思维和思想以及世界观，所以他不会因为这种心态而做出什么极端的事情。

    他也是有人性的好吧，上官虹没有被他杀人灭口，就是他感觉自己做不到那么绝的事情，成为一个枭雄是需要一个过程的，更不用说铁无情最讨厌的就是曹操这种屠城的枭雄，他可不想成为曹操这样的人。

    更何况，拿来交易的婚姻的对象，只不过是韩寒武这个身份而已，却能让自己获得帮助。

    对于铁无情来说，是一件很赚的事情，他没有什么可矫情的地方。

    “五大世家和四大门阀的千金，怎么说也比上辈子的国民女神要漂亮吧。”

