    就在林易思索着该怎么来赢下这场堪称究极地狱难度的比赛时，场上，林易队这边的神龟挺身而出了。

    你说就大神龟这种人，难道会因为你对面是乔丹、魔术师、张伯伦、奥尼尔、外挂一个“林易”就带怂的？

    不存在哒。

    下水道忍者龟，专挑BOSS打！

    场上，林易队进攻，只见威少强突魔术师，愣是一个加速直挺挺地杀进了“林易队”的腹地，然后高高跃起，在空中几乎失去重心的情况下将球搁进了篮筐。

    要知道，作为NBA新铁之意志的继承人，威斯布鲁克不仅继承了唠嗑的大部分打铁神技，在不是难度球我不进这点上，我龟同样堪称“小科比”。

    所以说，威斯布鲁克这种球员，其实还是有他的可取之处的。

    因为至少，他敢打。

    27比45。

    回过头来，这只斗志昂扬的龟龟直接对魔术师进行了死亡缠绕，把模拟空间内的魔术师搞得那叫一个心烦意乱。

    作为在现世里能够一防九的存在，你别说，威少在第二节的表现还真是证明了NBA不给他最佳防守球员就是在乱评这点。

    不过说起来也是怪了，林易前世，这只龟龟能把杜兰特防得去化敌为友，但是在与自己同队时，这只龟龟的缺点在林易看来都变成了优点.......

    场上，魔术师没有选择以牙还牙，毕竟作为一名节奏大师，在魔术师看来，自家这边的进攻强点有很多。

    这球，魔术师将球交给了“林易”，而后者在一番花里胡哨的操作后，通过穿花蝴蝶步抹进禁区挑篮得手。

    27比47。

    只有打过自己，林易才知道现世里的那帮NBA球星有多惨。

    这种完全不符合常理的进攻，你说咋防嘛？

    但是，不得不说的是，第二节一上来，我龟简直神了。

    林易队反击，我龟居然在外线张手就来。

    然后说出来你可能不信，这球TM居然进了？

    30比47！

    “另一个我啊，你该不会以为你可以靠这种刮彩票式的打法战胜我们吧？”“林易”看着林易说道。

    “当然不会。”在威少连得5分之后，林易已经彻底冷静了下来，这次在退防时，他摸着威少的脑袋说道：“拉塞尔，接下来我们来打挡拆吧。”

    虽然有些不情愿，但是一想到林易要帮自己刷三双，威少立马就变得乖巧了起来，“好！”

    这头，“林易”队进攻，还是来自“林易”的单打......

    如果说以前林易还觉得自己和这些上古神兽们可能有差距，那么这次在经历了模拟空间的锻炼后，林易非常确信自己已经是现世里最强的篮球运动员了。

    因为在模拟空间内，就算是老流氓也打不出自己的那种统治力。

    说白了就是，哪怕是老流氓，你也是能想一想办法的，只是可能还是阻挡不住他而已。

    但是林易这人吧.......是从一开始你连办法都不可能会有。

    用两个字来说便是：无敌。

    30比49。

    “林易”再次轻松打进。

    林易知道，虽然“林易”说过他希望自己能赢，但是作为终极考验，他是不可能把水放的太明显的。

    所以想要抓住这最后的机会，林易就必须把两队的比分迫近，然后等待着机会的出现。

    场上，林易队进攻，这次是林易和威少在高位打挡拆。

    与和库里打挡拆不同的是，林易与威少的挡拆更加简单，直接。

    这只巅峰龟只要你能给他吸引部分火力，那他就能马上开启氮气加速。

    有林易帮他做墙，威少的突击能力直接被拉到了MAX。

    魔术师的脑阔有些痛了，然而就在约翰逊好不容易追上了威少的汽车尾气的时候，威少却忽然将球抛向了空中。

    另一边，林易快速跟进，接球后暴扣得手。

    32比49。

    完成助攻+1任务的威少得意地看着魔术师说道：“控球后卫，传球才是第一的。”

    魔术师：“......”

    下水道组合，你刷得分我刷助攻，林易与威斯布鲁克这对组合，简直绝了。

    “就这样打，我感觉我能助攻30次。”自从开启了刷三双模式后，威少开心地就像是个孩子。

    林易摸了摸威少的脑袋，然后略显心疼地看了替补席上的库里一眼，好吧......就目前而言，还不是波涛再次出手的最佳时机。

    场上，“林易”队进攻，这次老流氓失手了，毕竟哪怕是神也不可能百分百进球。

    林易兑现了自己的诺言，背身卡位后让威少过来捡走了篮板。

    彻底进入节奏的威少活了，而林易队这边，在控球后卫威斯布鲁克找到节奏后，其他球员也陆续找到了自己的节奏。

    这球威少借林易挡拆后在罚球线干拔，篮球僵硬地弹框而出，不过小将邓肯在空中抓下篮板后打板投篮命中。

    34比49。

    “有戏！”看着己方的状态越来越好，林易心想道。

    唰——！

    然而就在林易抱着有戏，苟住，我们能赢的想法时，球场上，对面的“林易”命中了一记超远三分。

    34比52，俩队的比分再次拉开。

    嬲你MM别嘞！

    为什么自己要这么强啊！

    “我TM当初为什么不选择当一个弱者？非要选择当一个强者？而且当一个强者也就算了，明明可以靠颜值吃饭，却TMD非得靠无敌吃饭！”林易被自己的实力彻底折服了.......

    好吧，从未见过如此厚颜无耻之人。

    比赛继续，林易队进攻，这次是来自幼年科还不够美如画的外线干拔。

    篮框：投篮不够帅，你给劳资进去吧你！

    唰——！

    37比52！

    不是美如画的投篮，篮框拒绝接收！

    你不帅，所以你不配做科比！

    “林易”乐了，说道：“我说你这运气也太好了吧？NAB排名前二的两大铁匠，怎么到了你那边，个个赛库里？”

    林易回怼道：“我呸，那你有本事把你那边的阵容给我啊！”

    “林易”摇了摇一头，一回想起另一个自己记忆里那一万多次打铁声，还有洛杉矶的闹钟铃声，他觉得还是算了.......

    场上，“林易”队进攻，虽然“林易”很无敌，但是比赛光靠他也不行，这次是张伯伦在低位要球，邓肯又一次成为了背景板。

    林易没见过张伯伦打球，不过不得不说的是，大帅的很多技巧动作其实从今天的角度来看已经有些过时了。

    而模拟空间内的这个大帅......讲真，林易觉得比第六关的大梦差远了。

    “所以说，系统不会给无解的局......而张伯伦，就是我打通第七关的关键所在。”林易看着张伯伦，陷入了一阵沉思。

    不得不说，或许也只有林易，敢说出这样的话了。

    毕竟，也只有他有资格说出这样的话。

    ……

    PS：先来一更！