    “哈哈哈，你就是南易吧，维宗给我的信里可是经常提起你。”随着笑声，一个中年男子走了过来。

    面容瘦削，头发打理的一丝不苟，双眼有神，上身穿着一件民国风格的马褂，下身穿着一件宽松的裤子，脚上蹬着一双布鞋。

    从他的身上，南易看不出一点农民的味道，倒是有浓烈的上位者气息。

    “陈叔叔，你好，我就是南易。”

    “维宗已经给我打电话了，说你这两天会来，我就让人在这里等着你。走，别在这蹲着，上我家饮茶。”

    陈宗庆走到南易面前，把南易搀扶起来，然后问道：“这位是？”

    “左璨，一个退伍兵，算是保护我的。”

    “哦，是你的保镖啊，那就一起上我家饮茶。”

    陈宗庆带着南易两人往村子的中央走去，村子的格局是四平八稳，拟八卦，沿着墙有一圈房子，而中间呈现回字形，一圈套一圈，村子的最中央就是陈氏的祠堂。

    祠堂的外面一圈，分东南西北四个方位，有两大两小的四个房子，南面是祠堂的入口，房里并没有人住。

    东西北三面的房子，南易都看到了炊烟。

    看这个格局，南易基本可以推测出来，南陈村有三房，陈宗庆家在东，估计是大房，北边是二房，西边是三房，三个房分别住着三个房头。

    三个房头住在一起，看来南陈村的凝聚力很强，三房之间没什么大矛盾。

    “南易，这是我老婆蔡淑芬，白輋[shē]村的。”陈宗庆带着南易踏进院里，指着院子里在忙碌的一个妇女说道。

    “阿姨你好，我是南易。”

    “你好你好，快到堂屋里坐，我给你们泡茶。”蔡淑芬甩了甩手上的水，殷勤客气的说道。

    “对，南易，我们去堂屋。”

    三人在堂屋坐下，蔡淑芬很快就端了茶碗过来。

    一阵寒暄后，南易就说道：“陈叔，刚才一路走来，我看到你们村里有不少家都有摩托车，看来你们村挺富裕。”

    “没什么，村里人都肯干，这两年大家都做点小生意，的确挣了点，和文昌围不能比，别人不知道，维宗在你们那当兵，他可是清楚的。我们南陈村走的是小道，你们文昌围走的才是金光大道。”

    “是吧，我也不是太清楚，我是外来户，不姓冼，文昌围的事情也不是太清楚。”

    “呵呵呵。”陈宗庆笑了笑，没有把这个话题继续，“南易，你这趟来我们海丯是做什么事？”

    “也没什么事，听说你们这里经济很活跃，我就是学经济的，想着过来看看，印证一下所学。”

    “喔，学以致用。”

    “是吧。”

    南易一时也听不出来陈宗庆到底是意有所指，还是文化水平不是太高，用错了成语。

    两人你来我往，没说什么有营养的话。

    为了避免造成误会，南易都没到提出去村里逛逛，吃过晚饭就在院子里坐了坐，然后早早就寝。

    躺在床上，南易的脑子一直在高速运转，把他和陈宗庆刚才的对话反复咀嚼。

    可以肯定，南陈村是一个全员参与走私的村子，不然没必要有那么强的戒备，村里也不可能这么富裕。

    只是不知道南陈村淌的是哪条水，走的是哪路货。

    把该想的都想了一遍，南易就闭上了眼睛。

    ……

    半夜，南易的耳朵动了动，睁开双眼，把眼睛眯成一条缝看了看表盘。

    “十一点。”

    左璨从床上坐了起来，眼睛盯着南易，“要不要出去看看？”

    “不用，继续睡觉。”

    南易已经听出来外面有一帮人聚集，然后脚步声走远，应该是在往村外走，多半是去海边接货。

    夜无声，人有眠。

    南易早上七点起床，经过堂屋去院里洗漱，看到桌上已经摆上了早点。

    “南易，起这么早？”

    “还是阿姨你早，陈叔呢，已经出去了？”

    “没有呢，他向来起得晚，不到九、十点钟起不来。南易，你洗漱完自己先吃，我已经吃过了。”

    一个农民要睡到十来点，不用说，昨晚肯定干了个通宵。

    “好的，阿姨。”

    南易洗漱完，就坐到堂屋里。

    蔡淑芬准备了不少吃的，主食有杂咸粥、粿条面，还有不少喝粥的配菜，萝卜干、腌黄瓜、贡菜、橄榄菜、水豆腐、甜黄豆、猪肉粽、菜脯蛋，满满当当的摆了一大桌。

    南易把粿条面都给了左璨，一小锅杂咸粥放在自己边上。南易喜欢喝粥，这潮汕的粥可是一绝。

    对南易来说，夏天时节，最好是早上一顿粥，晚饭再来一顿粥，配点锅贴、粿、饼之类的，再配上十几个新鲜的小菜。

    营养丰富，成本也不是很高。

    南易两人吃的差不离的时候，蔡淑芬就走进了堂屋。

    “南易，你来陆丯肯定要去城里，我们这里不是很太平，昨晚，你陈叔叔和我交代了，让我找两个人陪着你。”

    “那真是麻烦阿姨了，昨天在城里逛了逛，那场面还真把我吓着了，没你们当地人陪着，我还真不敢再去。”

    “也没这么夸张，有村里人跟着，没人会找你麻烦。”蔡淑芬笑着说道：“你们也吃的差不多了，我把人先叫过来，他们会带着你们。晚饭别在外面吃，想吃什么阿姨给你做。”

    “哎，阿姨，您这手艺好，做什么我都爱吃，您来点拿手的，让我好好过过瘾。”

    “咯咯咯，南易，你可真会说话。”蔡淑芬喜笑颜开，“好，阿姨就给你做点拿手菜，让你把舌头都给吃掉。”

    “好嘞。”

    蔡淑芬说完话，就往外走。

    南易定睛看她的背影，觉得这位蔡阿姨也很不简单。

    “姓蔡，白輋村，这不就是将来那个赫赫有名的禁毒模范村么？”南易心里暗暗想到。

    没一会，蔡淑芬就带着两个年轻人过来，南易扫了一眼，两个人都面露凶相，看胳膊摆动的姿势，应该都练过。

    “南易，我给你介绍一下……”

