    唐靳御眸光深深的望着简柒，确定她没有任何的事情，这才伸手握住她的手，轻轻应声：“好。”

    旁边的守卫帮忙关上门。

    楚瑜的视线狰狞的望着两人的背影，双目带着浓浓的恨意。

    她一直盯着唐靳御，可是却没有得到唐靳御一个眼神，即便是防备讨厌的眸光都没有。

    一直到门被关上，楚瑜忍不住大吼尖叫发泄自己的不满。

    “啊……”

    她不甘心！！！

    简柒听到声音，只是淡淡的扯扯嘴角，接着偏头看向唐靳御，却看着他从头至尾没有什么太多的表情，忍不住笑笑。

    两人出来，唐靳御问：“你打算怎么处理？”

    “按流程来吧，交给上面的人。”简柒笑着开口：“我可不想要她再出现在我们俩的视线之中。”

    唐靳御顿几秒，接着点点头：“我知道该怎么做了。”

    简柒笑笑，也不去询问唐靳御到底想要怎么做，跟着他一同离开。

    “你们聊了些什么？”唐靳御问。

    简柒伸手搂住他的胳膊，笑容灿烂，仰起头望着唐靳御，接着开口：“没有玩什么，只是简单地告诉她，以后可以死心了，因为她再也看不到我们！”

    “还有……”

    “还有什么？”唐靳御问。

    “还有……”简柒笑笑，霸气开口：“严重的警告她，你是我的人，让她别在觊觎，小心我把她给大卸八块！”

    唐靳御勾唇，笑容妖孽，伸手扣住她的后脑勺，低头，直接堵住她的唇，在她唇瓣落下一吻。

    蜻蜓点水，却足够撩拨人心。

    “乖！”

    唐靳御笑笑，伸手搂住她的肩膀，带着人朝前走。

    简柒一愣，唇角弧度越发上扬几分，偏头望着笑得妖孽的男人，她眸底的笑意不由更浓烈几分。

    没有说话，只是伸手搂住他的腰，跟随着他的脚步朝着前面走。

    阳光正好，芳草清香。

    微风轻轻吹动她脸颊，那明媚的笑容似乎看起来都越发显得灿烂美好。

    两人相拥，美如画，撩动人心。

    前面的路不知道有多凶险，可是他们彼此却知道，不管前方路如何，他们都会相互依靠，相互珍惜彼此。

    -

    三个月一晃而过，似乎，一切都已经慢慢的回到它最初的轨道一般。

    一天工作结束，唐依依看时间，已经是晚上九点。

    她最近因为在处理一个项目，所以最近都没有回老宅那边，而是住在距离公司很近的一栋公寓。

    这房子买了很长时间，以前的时候偶尔过来住住，就最近一个月时间一直在忙，所以倒是一直在这里住。

    公寓没有其他人，就她一个人，每个周末老宅那边会有人过来打扫。

    现在这个点，回去她也不想要去做吃的。

    唐依依开着车，沿着路边，找到一家很味道很好的餐厅。

    她进去的时候，刚好有一个靠着窗户边的位置，唐依依点了一些清淡的食物，就坐在那里一个人慢慢的吃。

    这些日子，虽然工作很忙，她倒是会记得每次都吃饭。

    胃病的毛病倒是没有再犯过。

    饭菜很快上来，唐依依一个人安静的吃着。

    手机一响，上面是助理整理好的资料给她传过来。

    唐依依打开，一边看着手机，一边吃着餐盘里的食物。

    好一会儿，一道磁性的嗓音响起：“请问，介意我拼桌吗？因为实在没有位置。”

