    他看到了少女一双微微泛红的眼眶。

    张眉娴心心念念着自己的亲事，并未过多留意到僧人，又去了一旁求签。

    僧人垂下了眼睛，低低地念了句“阿弥陀佛”。

    “章拂法师，请随小僧来，主持方丈正在殿后等候法师。”一名沙弥对着僧人说道。

    僧人微微点头。

    待从殿后折回时，再途径前殿，却偶然在解签的长案前，捡到了一只天青色绣粉莲的荷包。

    张眉娴急匆匆地回到前殿，恰见自己的荷包被僧人捡起。

    僧人听她说明，便将荷包交还。

    “多谢小师傅。”张眉娴诚心道谢，然而待看清僧人的面容时，眼中却划过一道浅浅的疑惑。

    僧人双手合十，念了句佛，便转了身离去。

    张眉娴却盯着他的背影出神。

    张眉寿和张眉箐回来时，便瞧见了她杵在那儿动也不动的模样。

    “大姐姐，你瞧什么呢？”张眉箐凑过来，好奇地问道。

    “没什么。”

    张眉娴说话间，却看向张眉寿，连忙问道：“三妹，方才那位师傅为何与你说话，可是你认得的？”

    她方才站在这儿，一直盯着章拂的背影瞧，是以也看到了章拂顿下脚步与张眉寿说话的情形。

    “曾在大永昌寺附近有过一面之缘。”张眉寿并未提及章拂是继晓亲传弟子的身份。

    因见张眉娴表情略有些异样，便多问了一句：“大姐为何这样问？”

    张眉娴若有所思地低下头看着自己手中的荷包。

    “只是见他长得有些像我幼时的一位故人……”

    张眉箐惊讶地问：“那他为何会出家呀？”

    张眉娴无奈摇头：“我只是说像，又并非真的是同一个人。”

    她幼时认识的那位故人……早已不在人世了。

    姐妹三人边说话边出了开元寺。

    待坐上了马车，张眉箐迫不及待地将手中提着的黄木食盒打开了来。

    食盒里是刚出锅没多久的豆耙饼，香气钻入鼻子里，催得张眉箐垂涎欲滴。

    “这是哪里得来的？”张眉娴问。

    “是寺院后厨里的师傅给我们的。”张眉箐笑得眉眼弯弯：“那师傅人好得很，听闻我们想带走些，便又寻了食盒给我们。”

    她答应了那位师傅待得了空再来将食盒送还。

    “大姐，你尝一块儿吧？”张眉箐拿帕子托了一块儿送到张眉娴面前。

    张眉娴摇摇头：“我没胃口，你们吃吧。”

    天气炎热，她心中又装着事情。

    张眉寿因早上吃得少，此刻倒有些饿了，便吃了两块。

    余下的，便全被张眉箐吃完了。

    张眉箐悄悄揉了揉肚子，有些懊悔地道：“本想给母亲带些回去的……”

    张眉娴和张眉寿听了只是笑。

    “姑娘，方才奴婢在外头等姑娘时，从几名车夫和小厮那儿听说了一件今早刚发生的大事。”阿荔一边去给张眉寿倒水，一边说道。

    “什么大事？”张眉寿随口问道。

    阿荔略微压低了声音，说道：“听说礼部侍郎林葑死了……”

    “谁？！”张眉娴几乎是瞬间瞪大眼睛看向了阿荔。

    礼部侍郎？

    姓林？

    “礼部侍郎，就是接连死了两位正妻的那位林大人。”阿荔自然不知柳氏有意将张眉娴嫁给林葑做续弦的事情，只当大姑娘听到死了人，心下惊异方才失态。

    张眉寿却是清楚地记得上一世张眉娴分明嫁给了此人。

    所以，此时听到林葑的死讯，她亦十分惊讶。

    “怎么死的？”她问道。

    “说是被吓死的。”

    “吓死的？”张眉寿不禁皱眉。

    这是什么死法儿？

    阿荔将自己听到的大致复述了一遍：“说是当日四皇子放狮子出笼时，林侍郎家的长子林长运也在，还说是他怂恿的四皇子……今日一早，林侍郎带着儿子去宁家赔罪，谁知刚出了宁家的大门，马车上到一半，人就摔了下来，当场昏死了过去……待送到附近医馆时，就已经没气儿了。”

    张眉寿听明白了。

    张眉娴却忽然捂住了嘴巴，眼睛里盛满了惊恐之色。

    她、她才在佛祖菩萨面前许了愿，转脸便听说对方死了，这……未免太过灵验了吧！

    所以，林葑会不会是被她活活咒死的？

    毕竟，好好地人，怎会被吓死呢？尤其都坐上礼部侍郎这个位置了，怎可能胆小至此？

    这么一想，她的脸色不由地一阵阵发白。

    张眉寿心中自顾思量着。

    宴真郡主被狮子所伤，闹得满城风雨，连四皇子都受了罚，更何况是区区礼部侍郎之子，林葑受惊固然是真，可吓死却是不至于的——

    所谓吓死，不过是因为林葑有心疾在身，受不了大起大落。

    她之所以知道这个，是因为前世已经擢升为礼部尚书的林葑忽然身亡，林家人将矛头直指张眉娴，说她谋害亲夫，闹得张家上下鸡犬不宁。

    彼时，张眉寿刚嫁入太子府不满一年，大伯一家心急如焚地找上门，要她出面解决此事。

    她那时因亲事被张眉妍冒顶而记恨着大伯娘一家，根本不愿帮大房。可大伯娘心思活泛，找到了张鹤龄那里，撺掇着张鹤龄去找祝又樘。

    祝又樘不知张眉寿的小心思，只觉得小舅子求上门，顾及张眉寿的颜面，也没有不答应的道理。

    最后，经仵作验尸，证实了林葑的真正死因，是心疾发作。

    饶是如此，证明了清白的张眉娴却仍一条白绫吊死了自己。

    后来，张眉寿偶然才从张眉妍那里听说，张眉娴嫁给林葑之后，过得极艰难。婆母刁钻刻薄，丈夫背地里对她动辄拳打脚踢，就连几位继女继子也不将她放在眼中，百般磋磨于她。

    当时已嫁作人妇的张眉妍说这些时，没有分毫同情，却只道：大姐还巴巴地找到父亲那里，父亲不帮她，她便大闹，却也不想想父亲怎能与礼部尚书作对？只叫她忍着，待将那老头子熬死了不就好了么，现如今人极不容易死了，她也莫名跟着去了，真真是蠢。

    想到这些往事，张眉寿再看面前少女惶恐的脸色，便有一种极奇妙的感觉。

    上一世宴真郡主没有被狮子咬伤，林葑也没有因为去宁家赔罪而致使心疾发作，忽然早亡。

    她并未去插手张眉娴的人生，可张眉娴的人生却已经发生了这般翻天覆地的变化……

    姐妹三人回到张家后，张眉娴前脚刚踏进家门，后脚便被柳氏请了过去。

    另一边，张眉寿也被宋氏差人喊去了海棠居。

    张眉寿刚走进屋内，就见得宋氏一脸喜色，冲她招手：“蓁蓁，快来瞧——”