    毕竟，这是唯一一个能够不用大肆动兵，还不用消耗多少金钱的办法。

    “好，既然大家都同意，那我这边会让人去联系咱们大棒国的那些武道者高手，让他们对叶辰下战书挑战。”

    李成在气势也是大震，随后再度看向众人：“另外边境的事情为了以防万一，现在由北部军区的第一兵团和西部军区的第三兵团，以及第六兵团一同前往边境地区集结，不管怎么说绝对不能让大夏人看不起我们！”

    “是，谨遵总指挥军令！”

    所有人都是答应下来。

    大夏国那边不是拿出了三个兵团的实力吗？

    那我们这边拿出三个兵团，你们不走我们也不走，要是打的话，肯定也不至于这么快就败落，多少都会争取不少的时间。

    或许他们就能在这些时间当中，彻底解决掉叶辰等人。

    到时，谁还敢说他们大棒国？

    大夏那边的进攻也将变得毫无意义，更是师出无名，因为他们这里是正常的武道者挑战，他们败了只能算是他们运气不好。

    就算是闹到国际上，他们大棒国也有理由和借口。

    坐在角落里的明副官在听到他们的议论之后，张了张嘴却是没敢说话，其实他很想告诉这里的人，玉正鹰这等修为强悍的人物都来了，可还不是死在了叶辰的手中。

    其他人，恐怕也不一定能成。

    不过明副官给忍着了，他知道这个消息一旦放出去，那么很有可能他们南部军区就会成为垫背的靶子，所以还不如保持沉默。

    让他们使劲的去折腾，到时候不行的话，也不能把这件事怨在南部军区的身上。

    等到散会之后，天色也已经彻底黑了下来。

    叶辰这边正躺在床上休息，看着时间已经过去了五天，心里难免有些着急。

    现在还剩下最后两天。

    “不知道能不能解决，要是不行的话。”

    叶辰随之苦笑起来，实在不行他就只能给夏倾月打个电话说明一下情况，反正他也相信夏倾月肯定不是什么不讲理的人。

    绝对会理解自己。

    至于这大棒国的事情一定要解决，不管是为了叶昆仑的名号，还是为了大夏，都要让他们付出代价。

    不然到时谁都可以欺负欺负大夏的人。

    “老师！”

    突然，一道漆黑的身影出现在叶辰的身后不远处。

    叶辰不用看也知道来人正是聂无忌。

    “说吧，打探到了什么？”

    聂无忌开口说道：“大棒国兵部正在开会商讨如何为他们的人报仇，我杀了他们所有的卫兵，并且让他们亲自来给老师道歉。”

    叶辰轻轻摇头：“你这次去，不会有任何的作用，他们绝对不会过来和我道歉。”

    对于这些人，叶辰还算是有些清楚。

    都不是什么善茬，一个韩京浩况且如此，更别说是整个大棒国的兵部高层了。

    “那我就把他们的脑袋一个个都给扭下来。”

    聂无忌的声音突然变得阴冷起来。

    让整个房间的温度都要下降许多。

    叶辰无奈起来，这个聂无忌对自己虽然是非常的忠诚，不过办事情的时候，总是经常以杀戮为主。

    虽然叶辰不是很赞同，但是这次可以例外。

    对付大棒国的人，要想让他们服气，那就要把他们给彻底杀怕。

    杀到他们自己不敢再动手。

    “先别急，等等看他们打算怎么办。”

    聂无忌点点头：“是，老师！”

    这一夜，悄然无声。

    整个酒店的四周皆是极为安静，连一个打探消息的都没有，阎罗殿的众多弟子则是守护在四周的位置，保护酒店的安全。

    他们也没有遇到任何人。

    至于这其中的缘由，不用想也知道，定然是大棒国军区的人把这附近的地方都给彻底封锁了，所以才会导致不会有任何的人敢踏入这里。

    对此，叶辰并不慌张，反而一切照旧。

    每天该吃吃该喝喝，实在被憋的不行了，就在酒店面前的院子里溜达溜达，就当做是散心了。

    整整一天的时间，大棒国军方都没有任何的动静。

    “老师，这大棒国该不会是怂了吧？”

    司空星站在叶辰的身边，显得有些无聊起来。

    叶辰道：“没那么容易，阎罗殿的弟子已经打探过了，整个这片地方全部都被军方的人给封锁了，他们要是怂的话，恐怕根本不敢让人封锁这里。”

    “真是的，要打也不敢打，光是在外面等着，难道他们还有什么阴谋诡计？”司空星抱怨起来。

    先前好不容易打了两场，结果那些人就不敢上了。

    他还没有打够呢。

    叶辰其实也不清楚，但是他知道兵来将挡水来土掩，不管对方玩什么花样，在绝对的力量面前都是不堪一击。

    “老师！”

    陈君临在这时走了过来。

    “是不是有动静了？”叶辰问道。

    陈君临点点头：“今天大棒国调集了三个军团前往边境，看来他们是打算硬碰硬了。”

    叶辰却是笑了起来。

    “他们不敢！”

    陈君临目光闪烁：“老师，您如何笃定他们不敢？”

    叶辰继续说道：“他们表面上调集了三个兵团在边境和大夏对峙，但是他们的实力你比我清楚，就算是同等数量之下，他们也绝对不是大夏兵团的对手，之所以这么做无非是拖延时间罢了。”

    陈君临恍然大悟。

    “看来他们是打算拖延时间，然后来对付我们，若是解决了我们，那大夏兵团的士气定会受挫，到时他们再发表国际声明，诬陷我们的动机不纯。”

    叶辰点点头，赞叹起来。

    陈君临不愧是自己弟子当中比较出色的存在，一点就通。

    “至于他们打算如何出手，我现在还不清楚，不过我相信很快就会清楚了。”

    说完，便是转身回到了酒店之内。

    陈君临和司空星连忙跟随。

    只是那脸色却有着些许怒意，这大棒国是在玩火。

    若非是叶辰说等等看，他们早就迫不及待的杀上大棒国的军区总部，把那些相关的人都给灭掉。

    让所有人都知道知道，得罪他们老师的下场。

    与此同时。

    李成在正站在一处古朴的院子当中，身后是他的两个卫兵。

    仿佛是在等待着什么。

