    很快，时间就来到了深夜。

    随着孔雀明王第N次被千城一发破血狂攻送离出场，从早上起床就一直忙活到现在的方云这才舒了口气，拿起一旁的杯子喝了口水。

    “好帅啊！”

    还没等他杯子放下，就见在画面脱离战斗后，站在队长位上那个名为‘青雨’的飞燕女忽然在队伍里感慨了一句。

    看到她这句感慨，队伍里无论是方云还是黄贺兽爷却都没有任何的反应。

    没办法, 任谁从第一关开始就不停地被各种譬如‘帅呆了’‘酷毙了’‘老公好棒’之类的花痴言论一直刷屏，到现在恐怕都不会再有任何的触动。

    青雨是黄贺现实中的朋友，只是比起那些跟着他转服到汴梁城后就加入到方云帮派的朋友，青雨的选择比较另类，她自己建了个帮，在加了一堆女玩家后就整天遨游在自己的小天地当中。

    对于青雨的选择黄贺虽然有些牢骚, 但最终也没多说什么，毕竟人各有志，有些事情不能强求。

    而也正因如此, 青雨跟方云之间其实并不熟悉，这次生死劫可以说是他们第一次同屏这么长时间。

    但让方云哭笑不得的是，这个青雨明明跟他一点也不熟，但却是个不折不扣的脑残粉，每当他大唐号打出一刀比较爆炸的伤害，对方就一定会极尽吹捧，搞的语音里的黄贺跟兽爷憋笑憋的人都快不行了。

    而做为被吹捧对象的方云更是尴尬的差点用脚指头在地板抠出个两室一厅出来。

    所以在帮对方杀完生死劫后，方云罕见的没有留在原地等对方领奖励，而是跟黄贺交代了一番让他帮自己把对方领到的书铁带回长安城后就立刻开溜了。

    将号原地挂在长安天台，方云抽空上了個厕所，待返回书房后, 就见黄贺那边正好发来了消息。

    “你人呢？快来驿站，小青那边完事了，我把东西丢给你。。”

    看着黄贺的催促，方云没有磨蹭，立刻点开导标旗控制着大唐号飞到了驿站。

    刚在驿站落定, 他一抬头, 就见屏幕中央立刻跳出了两道提示——

    「皮革厂小姨子给了你一个道具指南书」

    「皮革厂小姨子给了你一个道具指南书」

    看着连续刷屏的系统提示，方云习惯性地打开背包一看，眉头却忽然皱了起来。

    黄贺这次丢来的两本书一本是140的双剑书，一本则是150的铠甲书。

    双剑书不用想肯定不值什么钱，而那本150铠甲书其实也挺令方云无奈的，因为他前不久才刚得到过一本同样的150铠甲书。

    这年头的150制造书产出量实在太稀少了，所以对方云来说，他最不希望的就是出现重复或是自己几个号不能用的种类，结果却没想到这次青雨杀生死的奖励竟全部踩了雷。

    轻轻一摇头，拿到这两本书的方云正打算闪人，却见黄贺那边忽然又发来消息道：“对了老方，小青刚才让我帮忙打听一下，那本140双剑书你要是不用的话，能不能顺手打造出来卖给她？铁她来出，如果最后出了极品你尽管开价就行。”

    谷鲿

    “让我帮忙打武器？”

    看到黄贺忽然发来的消息，方云稍稍一怔，随即忍不住笑道：“行啊，不过我记得你最近好像也在收武器吧？这要是最后不小心出了你俩都能用的极品，你们姐儿俩该不会当场撕起来吧？”

    “想什么呢你，不可能的。”

    听他这么一说，黄贺立刻表示绝无这种可能！

    黄贺的英女侠跟青雨的飞燕女虽然都能用双短剑，但黄贺的门派是女儿村，而青雨的门派则是大唐。

    女儿村是封系，而大唐是输出，这两个门派所需的武器从属性上来讲就南辕北辙，除非遇到特殊情况，不然基本不存在起冲突的可能。

    见黄贺并不认为会出现他所提到的情况，方云也没再多说，一口答应了下来。

    待黄贺将一块140精铁丢过来，方云控制着大唐号一路来到铁匠铺，再次站在了打铁炉面前。

    迅速将书铁全部丢进打铁炉，随着他对着‘打造’轻轻一点，就见屏幕上立刻跳出一道对话框——

    「你的祖龙对剑已经打造成功！不过若想鉴定和使用这件装备，还需要白虎石来增加它的灵气。装备暂时放在铁匠铺替你保管，你先去找30块白虎石来吧。」

    看着这次强化打造双短剑所出的造型，方云轻轻一点头，接着便迅速跑起了强化武器任务。

    强化造型的双短剑同样分为三种，分别是‘金龙双剪’‘连理双树’以及‘祖龙对剑’。

    做为梦幻中比较冷门的武器，双短剑的这三种强化造型只能说中规中矩，并没有哪一件特别的出挑。

    若是硬要选一件的话，方云个人觉得祖龙对剑还算比较好看的，一白一红两把短剑交相辉映，看上去倒是有点阴阳调和的韵味。

    没再多想，领到打造任务的他以最快的速度将流程跑完，很快就将这把未鉴定的祖龙对剑收入囊中。

    拿到成品后，他并没有像以往那样直接鉴定，而是打开好友给黄贺发消息道：“武器已经打出来了，你是打算让我帮忙鉴定，还是自己或是交给青雨来？”

    “当然是你来了！让我俩鉴定八成又是个大白板。”

    收到他的询问，黄贺那边回的很快，非常果断的拒绝掉了。

    对于黄贺的反应方云丝毫不觉得意外，毕竟这家伙当初为了打武神坛没少刷装备，可最终却得了个白板专家的绰号，即便是在方云兽爷这三个倒霉蛋当中也属于垫底的存在。

    而在确定对方决定让他帮忙鉴定后，方云却没急着动手，而是皱眉思索了起来。

    虽然这次打造是应青雨的请求，但他之所以答应却完全是冲着黄贺的面子，甚至打造这把武器也是冲着给黄贺搞把极品去的。

    所以，在思索了几秒后，他决定这次鉴定用气运强化来进行。

    若是最后鉴定出了女儿村能用的极品自然是皆大欢喜，即便最终出了白板，但只要伤害够高，青雨那个富婆大唐也早早等着呢，总的来说就是横竖不亏，不强白不强。

