    那目中无人的姿态，令得麒麟太子目光一寒。

    “放肆，罪孽深重之人，还不快向司空尊女殿下告罪。”

    麒麟太子虽然面色阴沉，但却是并未失去理智。

    “轰！”

    他一声厉喝，向前一脚踏下，天空为之一震，接着是一阵轰鸣，整个天地都化作火海，一座座火焰神山在这天空中爆发，喷出无尽的岩浆，这简直就是一副毁天灭地的景象。

    突然之间，天空变了，无尽的火焰神山爆发，天火焚烧百万里虚空，让人观之变色。

    “天哪，这究竟是什么绝学！”

    “麒麟神火吗？”

    麒麟太子出手便震惊四方，连很多老牌的强者都未能认出他施展的究竟是何等绝学，如此的威力，让许多人都在心里震动骇然。

    轰！无尽火焰，朝着秦尘喷涌而来。

    “麒麟神火，炼化罪孽。”

    麒麟太子厉喝，双瞳绽放火光，滚滚天火湮灭而下，要吞噬秦尘。

    “可笑，给我开！”

    当无尽火焰神山爆发时，秦尘轻笑一声，突然挥起一旁的噬剑碑，“轰”的一声巨响，虚空崩碎，霸道无比的剑气就像风暴一样掀翻一切。

    只见一座座的火焰神山被如同天柱一般的剑气掀翻，一座座火焰神山炸碎，那种场面壮观得一塌糊涂。

    特别是当一座座火焰神山炸裂之时时，感觉就像是末日来临一样，让人看得不由得提心吊胆，几乎以为黑暗祖地都要毁灭在这样的气息下了。

    “杀！”

    在一座座火焰神山炸开之时，麒麟太子的身影从那无尽火焰之中出现，他长啸一声，宛如是麒麟长嘶，他瞬间一步步踏出，每一步都带动着大道的节奏，似乎天地为他的每一步步伐跳动一般。

    麒麟太子一步步踏出，天地大道都为他的节奏而涌动，虚空如波浪一样被扭曲。

    唰的一下，麒麟太子消失虚空，身融大道一般。

    下一刻，麒麟太子身形浮现，一头麒麟奔出，麒麟脚踏八方，卷着熊熊的神光冲来，气势如虹，无人能挡，可以撞碎天地，可以毁灭日月。

    麒麟奔来，神光绽放，四足踏向秦尘，声威骇然，比九天之上的天穹压下来还要吓人，在麒麟足下，秦尘随时都会被踏成粉碎。

    轰！下一刻，那麒麟四肢瞬间踩在了秦尘身前。

    咔咔咔，虚空炸裂，但是秦尘身形，却是岿然不动，任凭这麒麟法相如何用力，都无法踩下去。

    “这不可能？”

    见得这一幕，所有人都倒吸冷气，就连司空尊女，也是瞳孔一缩。

    麒麟太子所演化的麒麟法相的一击，可等可怕？

    在麒麟神光的加持下，虽然他修为只是中期巅峰天尊，但是这一击的威力，绝对已经超越了麒麟太子的等级，达到了后期天尊的境界。

    这一击，足以毁灭天地，湮灭万古。

    但是，面对秦尘的时候，却怎么也无法踩下去。

    这样的一幕，让众人是彻底惊住了。

    “不过如此。”

    秦尘瞥了一眼上方的麒麟太子，手中噬剑碑突然挥出，轰，就看到天地间，一道可怕的剑光通天而起。

    这剑光，通体漆黑，蕴含亿万剑道规则，直接崩灭虚空，狠狠劈在了麒麟太子身上。

    噗嗤一声。

    这那足以踏碎山河的巨大麒麟，在这一剑下，被直接撕裂开来，劲气爆卷，瞬间斩飞出去。

    轰！麒麟法相，直接崩灭，无尽轰鸣之中，麒麟太子身形显现，难以置信的看着秦尘。

    “麒麟神光。”

    麒麟太子咆哮，万千七彩神光缠绕在他身上。

    这麒麟神光，乃是开创麒麟神国的麒麟至尊赐予他，蕴含莫测的神威。

    之前麒麟太子之所以能挡住秦尘的这一击，也是因为这麒麟神光。

    麒麟神光缠身，麒麟太子身上的气息，在一瞬间暴涨了数倍。

    咚咚咚！麒麟太子踏着脚步，当他的步伐响起的时候，犹如大道之音，牵动天地间的无数力量。

    霎时间，天地颤抖，无数人为之变色。

    但是，秦尘神色依旧淡漠，好像至始至终，他都那一副平静的模样，在麒麟太子轰杀而来的瞬间，猛地挥动噬剑碑。

    轰的一声，之前还身形巍峨，如同神王的麒麟太子，被一下子狠狠震飞了出去，张口就是喷出鲜血。

    什么？

    在场众人都快要疯掉了。

    这小子究竟是什么人？

    强如麒麟太子，竟在秦尘手上连反抗之力都没有？

    这……太让人意外了。

    “此子究竟是什么来历？”

    很多人面面相觑，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “你……”麒麟太子也惊怒，急忙要站起。

    但是，秦尘大手一挥，噬剑碑瞬间化作一道天地山岳，一下子镇压在了麒麟太子的身上。

    “啊！”

    一道道深邃玄妙的符文在噬剑碑上涌动，死死镇压着麒麟太子，这噬剑碑中，有莫名的气息涌动，有一片大世界的虚影若隐若现。

    在那大世界中，浮现出了尸山血海，无数的万族尸体堆砌，极其惨烈。

    强烈的杀意，冲击的在场不少天骄强者脸色煞白，差点没当场吐血。

    “不可能，我怎么可能败？

    畜生，我要让你尝尝我的厉害。”

    此时麒麟太子面色涨红，在司空尊女面前被如此镇压，他心中的羞怒再也无法抑制，一声咆哮厉喝。

    瞬间轰的一声，就在这一刻，麒麟太子血气外放，燃烧自己的麒麟真血。

    滚滚的麒麟血气喷涌而出，麒麟太子那喷涌而出的麒麟血气就像是天瀑一样逆冲上天穹。

    在如此惊涛骇浪的麒麟血气下，整座通天峰都在隆隆轰鸣，好像要炸裂开一般。

    “小子，受死！”

    就在这刹那之间，麒麟太子狂吼一声，眉心之中，一道神剑冲出，锵的一声，竟然在刹那之间，震开了压制着他的噬剑碑。

    同时，他一剑斩出，那神剑喷薄霞光，朝着秦尘暴斩而去，大有一剑斩杀秦尘的杀伐。

    “嗯？

    半步至尊宝器？”

    看到无尽麒麟血光之后的神剑，秦尘只是笑了一下。

    

