    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    回到家，张紫衣就把自己的小窝砸了个稀巴烂。用木棍砸的，手都流血了，却毫无感觉。

    还有没有天理了？

    还有没有法律了？

    明明那段录音是真的，可被狗曰的孙浩一阵白话，就他娘的全成了假的了，连说理都没地方说去。

    更可恨的人是胡菁, 这丫的差点没吐自己一脸，无耻，我羞于与你为伍。

    天亮了，也砸累了，扔下手中的木棍，张紫衣便靠着床头柜呆呆地坐在地板上。

    目前来说，到好莱坞发展暂时是不可能了, 哪怕即将上映的《卧虎藏龙》和《尖峰时刻2》大卖也不行。因为很直白的讲，好莱坞的电影公司需要的是孙浩，一个能帮他们挣钱的人，而自己在好莱坞算个啥？

    嗯，现在着重要考虑的，是彻底撤回内地，还是把接下来的工作重心放在港岛？

    正想着，张紫衣扔在床上的手机响了。

    “喂…，哪位？”

    “我，紫衣姐，老画面电影公司的前台许琳。”

    “哦…，原来是琳琳呀，怎么，是导演让你打给我的！”张紫衣像是抓住了救命稻草，腾的一下就从地上站起来。

    “对，是导演让我打给你的。”

    “导演说什么？”张紫衣放慢了语速，觉得自己应该矜持一点。

    “导演说, 前两天答应你的两部片约，恐怕暂时没办法兑现了，所以…”

    “所以什么？”张紫衣急了。

    可这时，手机听筒里就传来嘟嘟的声音，显然对方直接挂断了电话。

    想要回拨过去，可还没来得及摁下通话键，手机就再次响了起来。

    “喂，娄导。”

    “哦…，你好，紫衣，我打电话就是想和你说一声，《紫蝴蝶》我找别人了，你这边如果有别的戏，就先接别的戏吧！”

    “为什么？”张紫衣都要疯了。

    娄烨，老娘我之前没嫌你墨迹，筹拍一部电影，从开始拍摄到结束，没有个三五年是不可能的。可你却主动炒起我来了。

    “没什么，我就是感觉在这个角色上，由你的同学袁荃来演或许会更合适。”

    “呃…，不是。”

    和刚才一样，张紫衣话还没说完，手机听筒里就传来嘟嘟的声音。

    有一就有二，有二就有三，从早七点半开始，一直到八点十五，每隔五分钟总会有电话打进来，而电话的内容却大同小异，不好意思，我们的角色有人了，请你另谋高就！

    张紫衣是个不服输的人。

    既然电影不要我，那我就去演电视剧，于是她想也不想的就找到一个电话号码打了出去。

    “纪忠哥，是我，张紫衣！”

    “哦…，我知道！”

    “纪忠哥，是这样，当时你不是告诉我了吗？只要不开机，《笑傲江湖》中岳灵珊这个角色就一直给我留着，还说要给我200万的片酬？”

    “嗯，是有这么回事！”

    “呵呵…，纪忠哥，现在我告诉你，我想通了，主演电视剧也一样可以锻炼我的演技。”张紫衣尬笑道。

    “嗯…，紫衣，明说了吧，晚了，你破坏了圈子里的规矩，现在已经没人敢用你了。

    和孙浩、韩山野无关，是内地诸多导演都害怕你在接受记者采访时忽然来上这么一句，报告大家一个好消息，我才是某某导演的正牌女朋友。”

    “呃…”

    ～～～～～～

    谷陆

    凌晨4点睡下，一直到了中午12点才起床，没办法太累了。

    起床后，孙浩懒得做饭，便和曾鹂一起溜溜哒哒的出了门。

    在外面不停的拍戏，许久都没吃过中戏二食堂的菜肴了，很是有些想念，于是两人就打算去景秀餐厅大快朵颐一顿。

    吃过午饭，正好去学校排练话剧，倒是啥都不耽误。

    六月，天气渐热

    南锣鼓巷这边的游客也多了起来。特别是中央戏剧学院门口，有许多带外地团的导游走到这里，都会向游客着重介绍，孙浩就在这里上学，目前还没毕业，如果你们的孩子今后有志于进入演艺圈，那就不妨让孩子来报考这所学校。

    成了榜样，孙浩有点小骄傲，没想到有一天自己也能成为“别人家的孩子”。

    九六级学生临近毕业，各种酒场特多，大家在一起生活学习了四年，临走之前怎么也得好好的喝两场，甭管是男生还是女生。

    因此，孙浩与曾鹂刚刚走进景秀餐厅，就听到了几声痛哭。

    “劉邺呀，你咋走了呢？

    你走了，我该找谁打篮球呀？”

    “邓朝，滚，你小子会不知道，我们班的男生都已经在这周边买下了房子，想约在一起打球，直接打个电话也就是了。”

    “知是知道呀，可是我不嚎上两嗓子，这场酒钱你们是不掏呀？”

    此言一出，现场立刻暴笑。

    “哈哈…，邓朝，也就孙浩导演能治的了你小子。”

    “这是谁在说我坏话呢？”孙浩笑眯眯的走过去。

    “哦…，导演好！”

    “导演好！”

    “导演，我是九九级的学生叶琳，非常喜欢看你的电影作品。”

    ……

    此刻，景秀餐厅，并不仅仅只坐着劉邺这一桌，许多正在吃午饭的学生，瞧见孙浩与曾鹂，就立刻起身热情的打招呼。

    面对一众师弟、师妹，孙浩不敢托大，一律拱手致谢。

    ……

    “再上两幅碗筷。”孙浩与曾鹂刚刚坐下，劉邺就向老板娘喊道。

    “好的！”

    老板娘动作迅速，答应一声，就把碗筷送了过来，不过，她还顺手捎来了一份辣炒猪肝。

    “孙浩，好长时间都没见到你了，这是我们店上的新菜，麻烦你帮我尝尝，顺便提着专业性建议。”

    “呃…，好！”

    答应一声，抄起筷子，孙浩正准备“听”菜，突然，兜里的手机就剧烈震动起来。

    “其实你爱我像谁

    扮演什么角色我都会

    快不快乐我无所谓

    为了你开心我忘记了累不累

    ……”

    拿起手机瞅了瞅，见是韩山野的来电，孙浩皱了皱眉，便起身去往卫生间。

    和韩老大聊天，还是保密一点好。

    “韩总您好！”

    “给你打电话有两件事…”早就摸透了孙浩的习惯，韩山野聊的非常直接。

    “一，对于张紫衣，我很不满意，可为什么你却让她可以出演话剧？

    二，咱们国家正在申办08年奥运会，估计成功的几率极大，而申奥成功文艺汇演的导演，上面某位领导打算让你试试，你有没有这个想法？”

