    “这是我的身份印信以及文书任命，知府大人还请过目一下！”陈松从自己的身上取出这些东西，放在了孔良猷的眼前。

    孔良猷一副受宠若惊的样子，一脸谄媚的笑着回道：“哪里能让您亲自拿出来？下官怎么可能敢不相信您呢？”

    孔良猷连连回话。

    “既然相信我们，那我们也就不和你啰嗦了，赶紧穿好衣服，我们两个在前厅等你！”陈松指的指孔良猷，然后就和朱棣朝着外面走去。

    看着两人离开的背影，孔良猷有些唏嘘不已。

    “是福不是祸，是祸躲不过，该来的还是要来！”孔良猷一脸悲哀的叹了一口气，然后开始穿衣服。

    陈松和朱棣来到前厅，大马金刀的坐在上面。

    带的那些手下沿着前厅两侧一步一岗的站着，一直蔓延到衙门外面。

    过了没多长时间，孔良猷小心翼翼的从后面走了过来。

    大厅当中的气氛非常压抑，孔良猷不敢抬头看，小心翼翼的站在中间。

    陈松和朱棣两人的目光不停的在孔良猷身上扫动着。

    “你为什么要装病？你装病的目的是什么，告诉我！”

    陈松单刀直入，直接开口询问。

    孔良猷一脸尴尬，不知道如何回答，难道直接就说，我不想掺和进这些事情吗？

    孔良猷支支吾吾，始终没有给出一个解释。

    朱棣有些不耐烦，他拍着旁边的桌子，质问道：“问你话呢，你怎么就哑巴了？到底是什么原因？赶紧说！”

    “这，殿下，陈大人，实在是下官位卑言弱。官绅一体纳粮之事，下官实在是不敢掺和啊！”

    见陈松和朱棣咄咄逼人，孔良猷知道自己瞒不过去，所以硬着头皮说了出来。

    “呵呵，不敢掺和？你觉得你不掺和，这件事情就能离你而去吗？你想什么呢？”朱棣一脸讥讽的看着他。

    “确实，殿下这话说的没错，有些事情不是说你不掺合就能躲过去的！

    而且这事情是陛下定下来的桌子你这样说，恐有抗旨不尊的嫌疑！”

    陈松一个高帽子就朝着孔良猷扔了过去。

    对付这种懦弱的人，只能用这个办法来恐吓他，不然，他还真的不知道事情的深浅。

    孔良猷被陈松这番话吓得哆哆嗦嗦，腿下一软就要往地上跪去。

    “别跪，站着，我俩又不是什么吃人的妖怪，跪什么跪？”看着孔良猷这个架势，陈松呵斥一声。

    陈松的话实在是太有威慑力了，孔良猷又被吓得直起了身子。

    陈松接着说道：“将扬州府的所有地契鱼鳞册黄册，全都给我搬过来。

    最近这几天我和殿下会住在扬州府的驿馆当中，到时候你就把这些东西全部送到扬州府的驿馆里面吧，记住，速度一定要快，这些小事你应该能办好吧？”

    “能能能，这些小事下官肯定能打好！”孔良猷见陈松这样安排，松了一口气。

    “事情就是这么个事情，我们两个也不再这里待了，看你那怂样！”

    陈松站了起来，和朱棣朝着外面走去。

    本来陈松还打算再交代一些事情，可是看了孔良猷这副担惊受怕的样子，便打消了这个念头。

    孔良猷急忙将两人送了出去。

    朱棣和陈松走出知府衙门的大门，跨上战马朝着扬州府的驿馆而去。

    在离开的时候，朱棣回过头，瞪了一眼孔良猷。

    孔良猷被朱棣这个眼神，吓得心里咯噔一下。

    在去往驿馆路上，朱棣一脸愤懑的说道：“这个孔良猷一看就不是什么好东西，你看他那个怂样子，咱们两个还没开始做事呢，就被吓成那个样子，这要是有个什么事情，肯定指望不住！”

    “本来就没指望住他能做什么事，看来官绅一体纳粮只能靠咱们两个了，扬州府估计从上到下没有一个能扛得住事的！”陈松倒是早就做好了这个心理准备。

    话是这样说，可朱棣心里还是有些不舒服。

    “这些士绅真的是被惯坏了！”朱棣低声咒骂了一句。

    “谁说不是的，千百年以来就这样一直惯下去。肯定不行啊。

    这次我陈松来了，他们的好日子就到头了！”

    陈松说着，策动的战马朝着驿馆缓缓前进。

    就在两人前往驿馆的时候，吴德良这些士绅来到了知府衙门当中。

    孔良猷坐在前厅的主位上不停的喝着茶水，他的身上已经出满了冷汗。

    刚才的场景，在孔良猷的内心当中留下了深刻的印象。

    “大人，吴员外他们求见！”一个衙役站在前厅外面，冲着孔良猷喊道。

    孔良猷还没有从刚才的那件事情当中缓过神来，刚开始并没有听到他们的话。

    这个衙役连续喊了几声，才被孔良猷听到。

    孔良猷的身体抖动了一下，显然，那是因为害怕。

    反应过来之后，他急忙对着这个衙役说道：“让他们进来见我！”

    事情都已经进行到了这个地步，就算拒绝他们也没有任何意思，早晚都要牵扯进去。

    很快，吴德良带着李常德走了进来。

    两人坐在孔良猷的下手位置，一脸笑容的寒暄着。

    吴德良率先问道：“陈侯爷和燕王殿下可否来了？”

    “是啊，听说他们都已经进城了，是不是来过这里了？”李常德也问道。

    孔良猷有些奇怪，按理来说，这两人现在最讨厌的人应该就是陈松和朱棣，怎么现在看他们两个人的样子，就好像非常想要见到他们一样。

    “他们是来过我这里，但他们现在走了！”孔良猷说道。

    “走了？去哪了？”吴德良追问。

    “他们去驿馆了，最近这段时间当中他们都会待在驿馆，你们要找他？”孔良猷一脸奇怪。

    “是啊，两位大老远而来，我们可不得为他们接风洗尘？”吴德良笑着说道。

    吴德良，这句话听得孔良猷想笑。

    这个世界上谁都可以给他们俩人接风洗尘，唯独这两人不行。

    这两人都是士绅，这次陈松和朱棣前来，目的就是他们这些士绅。

    今天太阳从西边出来了？竟然还要给这两人接风洗尘，事情当中透露着一股古怪。

    “接风洗尘？你们竟然能给他们两个接风洗尘？这真是让我意料不到！”孔良猷惊讶的说道。

    “这有什么预料不到的，他们两人都是朝中贵人，我们这些身为士绅的，当然要宴请一下他们，最起码也要让朝廷知道我们这些人的态度！”吴德良说着站了起来，也不浪费时间，说了几句客套的话，然后走了出去。

    看着吴德良和李常德离开的背影，孔良猷不停的摇着头，“真的是黄鼠狼给鸡拜年，他们两个竟然能邀请陈松和燕王？恐怕心里没憋什么好，这事我也懒得去管！”

    孔良猷说着，端起桌子上的茶杯接着喝了起来。

    吴德良和李常德在走出衙门之后，就朝着驿馆走去。

    此时的陈松和朱棣已经来到了驿馆当中。

    在出发之前，朱元璋就将他们两人的住所安排在了驿馆，文书也下发到了驿馆当中，所以驿馆早已经做好了准备。

    明朝初年，朱元璋对于驿馆的管控非常严格，除非是公事，不然的话普通官员，根本接触不到驿馆。

    将所有的行李安放好，陈松和朱棣并没有歇着，他们两人穿着便装，带着七八个侍卫准备在扬州府城中溜达。

    刚刚走出驿馆大门，迎头便看到了带着几个随从的吴德良和李常德。

    陈松和朱棣并不认识他们两个，所以直接无视了他们。

    吴德良和李常德也不认识陈松和朱棣，尽管他们两人早已听闻陈松和朱棣的赫赫大名，可却没有见过，所以也并不知道前面两人就是陈松和朱棣。

    他们这些人擦身而过，陈松和朱棣朝着扬州府城中走去，吴德良和李常德走进了驿馆。

    经过这么多年的恢复，扬州府已经有了繁盛的迹象。

    青石板道路宽敞且平整，道路两旁都有着排水沟，城中有专门负责清扫垃圾的官吏，所以街道上非常干净。

    只不过街道上的这些百姓和应天府当中的那些百姓相比，精神面貌稍有不足，但衣着方面，却胜出几分。

    “扬州府城中的这些百姓，身上的衣服穿的倒是不错！”朱棣背着双手，看着街道上人来人往的百姓，开口说道。

    “扬州府富庶，两淮都转盐运司就在扬州府，这里控制着两淮的食盐。

    燕王殿下，和盐挂钩的东西有不赚钱的吗？”陈松轻松的说道。

    “是啊，和盐挂钩的东西，都赚钱！

    俺现在倒是明白了，你之所以将目标放在这里，恐怕还打着盐引的主意。”朱棣说道。

    “食盐之利，令无数人眼红。如果不能将食盐收归朝廷管控，那两淮盐商会越来越富。

    而底层那些生产食盐的灶户却会越来越贫穷，厚此薄彼，这样不行，长此以往会出乱子的！

    陛下喜欢赏赐给功臣勋贵盐引，这样不行。食盐不能交给任何人管理，除了朝廷之外，任何人都不能碰。”

