    怒火万丈的祖龙、祖凤、祖麒麟一拍既合。

    他们费尽心思的聚众成族，谋划气运，最终目的不还是寻求大道吗？

    可是天道赐下的天道法器居然被鸿钧偷走，这让他们如何甘心。

    虽然那天道法器并不一定能助他们成道，但是，如果能参透造化玉碟碎片的秘密，修为大进还是没有问题的。没有任何一尊先天魔神认为那造化玉碟碎片在自己手中无法参破。

    但是，造化玉碟碎片已经落入鸿钧手中，仅凭三人想要威逼鸿钧，拿回或者谋划更多的造化玉碟碎片，还是有些力不从心的。

    鸿钧可是先天魔神第一人啊！

    于是，百族联盟便进入了三祖的视线中。

    作为汇聚洪荒世界大半先天魔神的百族联盟，祖龙、祖凤、祖麒麟想要谋划鸿钧，是绝对绕不开的。那鸿钧连三祖手中的造化玉碟碎片都盗去了，三祖根本不相信，百族联盟内先天魔神手中的造化玉碟会安然无恙。

    果不其然，当祖龙、祖凤、祖麒麟联袂来到百族联盟驻地时，百族联盟内的先天魔神正在群情激奋的讨伐鸿钧。

    很明显，百族联盟也失窃了。

    祖龙、祖凤、祖麒麟联说明来意后，双方一拍即合。

    三族虽然和百族联盟有些敌对，但是，对于谋划鸿钧，还是同仇敌忾的。那造化玉碟碎片可是能助先天魔神成道的无上至宝啊！没有一尊先天魔神心中不向往。

    可是，对于鸿钧，所有的先天魔神心中都十分忌惮。

    绵延近千万元会的凶兽大劫让所有的先天魔神都明白，同是先天魔神，但是，先天魔神的战力是不同的。

    一般来水，在洪荒世界有尊位（品级）的先天魔神，其实力大多要强于普通的先天魔神。先天魔神的尊位越显赫，其实力就越恐怖。

    比如说；顶级先天魔神的实力是要高于高级先天魔神的，高级先天魔神的实力又比中级先天魔神强，中级先天魔神的实力又比低级先天魔神恐怖，而低级先天魔神的实力也不是普通的先天魔神能比的。

    当然，在洪荒世界孕育的三十六尊最顶级先天魔神中，其实力也是有高有低的。

    虽然都是顶级先天魔神，但是，经过近千万元会与凶兽的鏖战，有三尊顶级先天魔神脱颖而出，成为神庭公认的最强者。

    这三尊最强者就是：鸿钧、扬眉、罗睺。

    鸿钧实力深不可测，即便是在凶兽大劫中，先天魔神都没有见过鸿钧被凶兽逼出过全力，鸿钧有多少隐藏的底牌没有生灵知道，善战者无赫赫之功。这也是众多先天魔神对鸿钧十分谨慎的原因所在。

    而扬眉的恐怖实力却是极其有冲击力，见过扬眉出手的先天魔神，无不叹服。凶兽大劫时，扬眉只要不是遇到凶兽皇，面对凶兽，扬眉往往只有一击，也只需要一击。

    时间为尊，空间为王。

    扬眉修行的空间法则，可是洪荒世界最恐怖的法则。

    至于罗睺，则是生生的在凶兽大劫中杀出了‘魔’的称号，‘魔’是先天魔神对罗睺的尊称，其实力之恐怖可见一般。

    百族联盟大殿中，先天魔神群情激奋的声讨鸿钧，但是，最核心的几尊顶级先天魔神却是默然不语。

    鸿钧的实力深不可测，依照现在百族联盟汇聚的实力，想要大败鸿钧不难，但是，想要擒拿鸿钧就不可能了。

    依照鸿钧的实力，鸿钧只要想走，他们是拦不住的。

    此次围剿鸿钧，先天魔神的目的并非是与鸿钧结仇，而是鸿钧手中的造化玉碟碎片。如果计划失当，不仅得不到造化玉碟碎片，还会跟鸿钧结下死仇。这样的代价无论是百族联盟还是三族都是承受不起的。

    其实，最稳妥的方法是寻求扬眉和罗睺的支持。

    但是，扬眉自凶兽大劫后便隐居洪荒世界，连在周山举办的论道大会都没有参加，他们根本找不到扬眉的任何踪迹。

    而罗睺虽然能找到。但是，魔教占据西牛贺洲和西海，威势无双。

    虽然魔教未曾大举涉足洪荒世界，但是，魔教的实力即便是百族联盟也不敢言胜。罗睺的恐怖，实在是太深入人心了。

    可是，若是请罗睺出手，他们必须付出极大的代价。罗睺可不是那么好请的。

    百族联盟大殿。

    先天魔神经过商议后，最终的一致意见还是要前去西牛贺洲请罗睺出山。他们都被鸿钧算计了，鸿钧没道理放过魔教啊！

    如果有罗睺主导这次的行动，再加上洪荒世界所有的先天魔神，鸿钧即便再厉害，也难逃围剿。

    计议已定。

    百族联盟的顶级先天魔神和祖龙、祖凤、祖麒麟一起前往西牛贺洲。

    这次百族联盟的行动极其保密，当一行人赶到西牛贺洲的时候，就连罗睺都吓了一跳，还以为魔教的谋划暴露了呢？

    魔教大殿。

    罗睺听完祖龙所言，这才恍然大悟。

    罗睺知道百族联盟和三族的实力，打败鸿钧是绝对没有问题的。如今他们联手找上自己原因还是因为鸿钧手中的天道法器—造化玉碟。因为，他们没有信心擒拿鸿钧，夺取鸿钧手中的造化玉碟碎片。

    对于，鸿钧这样的大能来说，对其的谋划只有一次。一旦，这次没有擒拿、镇压鸿钧，让鸿钧逃脱，以后就更不可能了。不彻底拿下鸿钧，是根本没有任何意义的，因为所有的先天魔神目标是造化玉碟碎片。

    现在，众多先天魔神已经确定天道法器就是造化玉碟碎片，虽然阴阳手中的那块造化玉碟碎片众先天魔神并未参悟明白，但也确认了造化玉碟碎片不凡。

    可助先天魔神成道的至宝，别说鸿钧，就是换作他们自己，也绝对不会交出的。

    所以，想谋划造化玉碟碎片的先天魔神，只能找罗睺，只有罗睺缠住鸿钧，先天魔神才能合力布下阵法将鸿钧一举擒拿。

    若是没有罗睺出手，他们不仅会打草惊蛇让鸿钧逃走，造化玉碟碎片也再无希望，还平白无故树了一个大敌。

    先天魔神虽然自傲，但也不得不承认鸿钧、扬眉、罗睺三人的恐怖。

