    分身架起锅开始烧水！

    樱雪可是会做章鱼烧了，但没章鱼啊！

    总不能拿火龙尾做章鱼……

    嘶～

    好像还真能做！

    火龙尾味的章鱼烧？

    不管了，先把这家伙逮了！

    刺啦！

    樱雪化作一道电光猛的飞了出去！

    那家伙一见樱雪朝它飞来顿时疑惑了！

    这年头食物都是自己送上门的？那我可不客气了！

    唰唰！

    那家伙仰起触手拍向樱雪！樱雪的速度奇快，雷属性附着下触手根本碰不到樱雪！

    那家伙猛的后退与樱雪拉开了距离！

    樱雪缓缓举起手。

    滋～

    呲呲！

    一瞬间磅礴的电光瞬间爆发！

    樱雪掌心聚集起令生物都恐惧的庞大查克拉！

    那家伙显然也被吓到了，直接遁进了水里！

    樱雪笑道：

    “章鱼烧我吃定了！别跑！”

    轰！

    樱雪挥出手，数道闪电化成利剑窜进海中！

    噗～

    一瞬间，本就很暗的海面突然被墨汁喷成了漆黑！

    雷电利剑射进海面刺穿了它的身体！

    然而那家伙显然没有被电的失去意识，它没有浮出海面。

    反倒是电晕了一些自己没见过的鱼！

    樱雪不管其他直接冲进了海里！

    然而海面被墨汁染的漆黑，即使樱雪释放查克拉保护眼睛也看不到什么。

    写轮眼倒是能看到那家伙身上的查克拉。

    但它已经远遁海底，樱雪尝试着追进去，但随着海底的压力增强，樱雪也不得不放弃这到嘴边的章鱼烧。

    樱雪有些气愤的飞出海面道：

    “看来有必要学习一下潜水了！”

    到嘴的章鱼烧跑了！

    樱雪又问道：

    “系统，你有没有什么潜水的东西卖？”

    叮～

    “没有，宿主只能靠抽奖和商城刷新获得，海王波塞冬可能会掉落海神珠，海神珠可以隔绝海水。”

    樱雪想了想道：

    “他大概有什么能力？”

    叮～

    “海王波塞冬的实力极强，无论是速度还是力量都非人类所能对抗的，一旦接触大海，他的实力会再次攀升。”

    樱雪想了想随后放弃了召唤波塞冬。

    这里位置不好，要召唤也要去风之国。

    万一这家伙钻进海里，自己想杀都要费上好大的功夫。

    过两天去风之国把他宰了！

    西游记里面好像也有这种东西吧？

    好像叫什么避水珠，如果波塞冬没掉海神珠就去西游记！

    樱雪看着海面上的鱼。

    有一部分还是比较正常的，但有的就不正常了！

    有的鱼牙齿极其锋利，有的背鳍如刀，有的身上全是尖刺！

    这都是变异后的东西吗？

    没感觉怎么样啊！不知道口感咋样……

    樱雪捡了一些飞回到了岛上。

    “欸？没抓回来吗？本体真是笨蛋啊！”分身吐槽道。

    “……”

    “这不能怪我，它直接跑了，速度太快了。”樱雪无奈道。

    分身翻了白眼道：

    “这还不怪你？人家又不会傻到站住让你打！他知道打不过所以才跑啊，你就不能换一个动静小点的吗。”

    樱雪不乐意了！

    “哦呦！你个分身你还教训我欸！那你说我用什么属性打？”

    用共杀灰骨的话骨灰都扬了！

    火遁烧不死，这么大片海分摊热量，能烧死就怪了。

    木遁也不行，这里全是海水，根本召集不出木头，土遁也一样。

    水遁范围小，樱雪会的都是穿透性水遁。

    风遁一切全碎了，咋吃？

    爆遁那不也得先弄黏土吗！

    除了雷遁电晕还有什么其他的好办法？

    分身道：

    “冰遁就可以，而且本体你要是学会射箭的话，可以在箭上聚集雷电。”

    樱雪想了想好像确实是这样！

    在箭上聚集雷电也是个好办法，不需要聚集太多，让它麻痹一小会儿就行。

    但樱雪这个准头……

    “切！不用你教训我，反正今天不会饿着就对了！”樱雪掏出火龙尾道。

    火龙尾很大一只，光尾巴的切面就是樱雪身高的两倍还多！

    直径三米多的火龙尾足以吃饱了！

    樱雪此时是nl8状态，吃的也少。

    分身烧着水，随后切掉了一部分火龙尾。

    樱雪则是在一边研究风和水。

    在樱雪彻夜研究下，终于有了发现！

    任何的属性，无论是什么，都有它特定的运行轨迹。

    只要在某一时间将其融合就很可能成功。

    简单来说：风雷水火土五种属性，他们各自是一块拼图，边缘十分错杂。

    风和水可能融合，只要你能找到对应的缺口就可以融合！

    哪怕是水火也可能融合！

    之前樱雪失败的原因就是她没找到这个对应的缺口就强行融合。

    这就导致两方不断排斥导致爆炸。

    樱雪虽然知道了，但他不了解五种属性的特定运行轨迹，这需要修行观察！

    火龙尾经过不断的切割捶打已经成丁。

    樱雪准备了食材与其搅拌，搅拌这种事肯定得用螺旋丸啊！

    螺旋丸快！搅拌的还好！

    樱雪做好火龙烧尝了一口。

    “嗯？好有弹性啊！好吃！”樱雪幸福道。

    系统的东西果然不错啊！

    对了！

    还没给大筒木一族的崽种打电话呢！不知道这回是谁啊？

    樱雪拿出对讲机贴在了额头上。

    “喂？听得到吗？你是谁啊？”樱雪道。

    大筒木桃式一脸疑惑道：

    “什么声音？哪来的小女孩声音？金式你听到了吗？”

    “桃式大人，我没有听到任何声音。”金式道。

    樱雪是听不到金式讲话的，但桃式说了金式，跟金式组队的那肯定是桃式啊！

    此时的两人正在其他世界种神树呢，桃式却听到了小女孩的声音！

    “哦～桃式？那个娘们唧唧的大筒木？”樱雪问道。

    桃式的语气顿时冷了下来道：

    “蝼蚁！你说什么！”

    樱雪道：

    “咋滴？不服啊？老子叫博人！有能耐干老子！你那娘们唧唧的身体行吗？”

    桃式顿时气极反笑道：

    “呵呵呵……小鬼！如果你想激怒我的话，恭喜你做到了！敢不敢说你在哪？”

    樱雪笑道：

    “小娘皮，我们早晚会相见的，到时候老子吊起来打你！希望你那小身板能抗住我的毒打！”

    桃式顿时气的笑了出来！

    “好好好！被让我逮到你！要不然我把你的脑袋拧下来做成工艺品！”

    博人：我觉得我的处境有点不太妙……

