    离开七日，家里的院子并无变化，还是那个篱笆围起的院落。

    但透过篱笆，刘安却看到自己房间的门换了，换成了一扇崭新的木门。

    刘安看向母亲那屋，却还是和之前一样，一扇破旧的木门。

    推门进入院子，刘安尝试着呼唤了两声，却没听到回答。

    到母亲房里看了看，也没人，想来又去玄德家中了。

    刘安回到自己房间，之前的破旧木床和矮桌也被换下来了，被褥叠的整整齐齐，床上还放着一套整齐叠着的崭新粗布衣。

    刘安抚摩着衣服，内心感触颇多。

    前世父母在刘安开智前便已离异，他跟着父亲，母亲离开后便再无联系。

    刘安二十多年不曾知晓何为母爱，今生感受到了母爱，却无欣喜，只觉辛酸。

    刘安知道自己给母亲留的一千五百钱，定然是买不了如此多东西的。

    光是一套粗布衣服就要许多钱，余下之钱根本不够买门窗矮桌的。

    所以这一套衣服肯定是母亲买了布匹，一针一线给自己缝了这件衣服。

    自己这边换了新的门、床、桌，她那边却丝毫未动。

    可怜天下父母心，这句话说的真是没错。

    “叔父，祖母回来了。”刘备进门对刘安道。

    刘安放下衣服，转身走出房门，果然看到崔氏脚步匆匆的踏进院子，看到刘安后，又将脚步缓了下来，脸上急切的表情也变成了慈爱。

    “为母听他们说，我儿回来了，便回来看看……”

    崔氏正说着，刘安大步走到崔氏面前，双膝跪下道：“母亲，儿回来了，让母亲挂心了。”

    “我儿快起来。”崔氏急忙扶起刘安，轻拍着他的肩膀道：“回来了就好，回来就好啊！”

    刘备母亲也跟在崔氏身后进了院子，刘备看到忙上前行礼。

    不过却未如刘安一般行跪拜礼，他早已不是初次离家，亦不像刘安那般感触良多。

    与母亲只说了片刻话，刘安便赶去了营地那边。

    远远地，刘安就看到一座土墙围起来的庄园，以及正在庄园外劳作的灾民。

    刘安见此心中甚是高兴，终于有了一座属于自己的庄园。

    来到东汉末年半月，刘安附身一名即将或是已被冻死的瘦弱少年，从一穷二白开始，收拢灾民，建设庄园，短短时间内，就有了一处自己的安身立命之所。

    其中的成就感还是很足的，虽然不依靠系统，他不可能有现在的一切，可即便如此，他也依旧很满足。

    庄园大门处，安排了一名青壮看门，他见五辆马车靠近，顿时警惕起来，拿起木棍举在门旁系着的铜铃上，若有不对劲，即刻便会敲响那碗口大小的铜铃。

    直到马车走近后，青壮见是刘安，才放下戒备，将大门打开后，便兴奋的跑去通知此间负责的何关王持两人了。

    刘安驱着马车进入庄园内部，目光四处张望。

    庄园一共开了两个门，除了刘安进来的正门外，还在侧面开了一处小门。

    内部现在一共建起八间大房屋，其中六间分两排陈列在庄园的左侧，另外两间则建在了庄园的右侧，和畜牧场紧挨着。

    畜牧场的面积大概占了半亩左右，饲养棚的周遭，用篱笆围了起来。

    中间留出来的一块地，则是灾民按照刘安的要求，深耕施肥灌溉后的一亩田。

    如此看了看，刘安发现，庄园内竟是没了给自己盖房子的地方。

    看来当初计划的围三亩着实是小了些。

    不过问题也不大，正好刘安如今有钱了，他可以再扩建庄园，然后给自己和母亲重起一处独立院落。

    而且住宅区和种田区也需要好好的重新规划一番，毕竟这两样都是不能轻易更换的地方，一旦定下某块地的用途，以后便一直做此用。

    一边看，刘安一边往庄园内走，不一会儿，看门的青壮便带着何关和王持走了进来。

    两人对刘安行礼，刘安也从马车上下来，上前扶住二人道：

    “二位辛苦了。这几天可有何事发生？”

    何关道：“回恩人的话，我二人幸不辱命，已将庄园建成，恩人嘱托的畜牧场也已建成。此外，另外购置了一万瓦片和陶砖，并给工匠预付了十日工钱，还购买了畜牧场水槽和食槽，共花费四千九百钱，此乃剩余一百钱，交还恩人。”

    说着，何关拿出钱交给刘安，刘安接过后直接给了旁边的刘备。

    “今后由玄德来负责庄园财务，不必事无巨细皆告知与我。”

    “诺！”刘备拱手接过钱。

    刘安又问：“如今庄上可供多少人住下？还有多少余粮？”

    “七间房，每房均可住三十二名成人，加上孩子则能住四十人以上，最后一间则因放了土豆，只能住二十人。稻谷如今还有三十石左右。”

    “也就是说，那八间房刚好能勉强住下所有人？”

    “的确如此。”

    “既如此，何关你马上从庄外耕地的人中抽调部分人手，立即准备建房。对了，工匠还在吗？”

    “还在，房屋门窗尚未完全装完。”

    刘安朝房屋那边定睛看去，果然看到有十几个灾民正在工匠的指导下安装门窗。

    “你去让他们分出几个工匠来，在庄外继续修建同等规模的房屋，一直建，不要停，我何时说停了再停。”

    “诺！”何关拱手离去。

    接着刘安将甄逸的信帛交给刘备，又给了他二十个金饼，让他挑十名青壮去临县方城买五百石粮，再尽全力多买些旧被褥。

    几人一路至此，尚未吃午饭，刘安便嘱咐刘备到了方城记得吃完午饭再忙。

    方城距离涿县并不远，坐马车一日可来回两三次，时间并不紧张。

    刘备走后，王持作为另一个负责人，上前问道：“恩人，如今庄园已建成，是否要起个名字？”

    “嗯……就叫刘氏庄园吧。”刘安懒得浪费脑细胞，便随便起了个名字，“王持，你安排人去煮三大釜稻谷，我等会要用，我再给你一万钱，你找人去城里买五百碗筷和草鞋，剩下的钱等玄德回来给他便是。”

    刘安拿出一个金饼交给王持，催促道：“速去速回！”

    “诺！”王持接过钱，便匆匆离开了。

    刘安算过了，因为回来比去时速度快，提前回来了一天，所以他之前算的回到涿县时新手保护期到期时间实际是明天。

    即是说，还有今天明天两天的新手保护期。

    刘安要趁着保护期，再去收拢一批灾民。

    毕竟，灾民就等于贡献度啊！

    之前听何关回报，并没有听到灾民上庄园讨饭的消息，刘安顿时松了口气。

    起初他见灾民依旧围在涿县城外，而没有去自己那里讨饭，还以为何关等人带人驱逐了灾民，本来还有些担心自己再收拢灾民会受到阻碍。

    不过看情况，应该是自己收拢灾民的消息还没有传开，至少普通民众和外来的灾民并没有听说有人收拢过灾民。

    当然，也有可能是不知具体是谁收拢了灾民。

    将诸事安排下去后，刘安匆忙找到血灵，查看它的状态。

    血灵见到刘安，兴奋的上跳下窜，一个劲的往刘安身上趴。

    刘安感觉血灵似乎瘦了一些，可能是何关王持两人并不晓得血灵的饭量，因此没敢给它太多吃的。

    边安抚着血灵，刘安决定晚上多给他些吃的，好好犒劳犒劳。

    ps：作者真的是第一次写，很多东西确实不了解，剧情设计节奏把握也很差。

    这么说不是祈求大家的宽恕和原谅，也并非以此为借口请大家留下来，而是希望诸位多能多提些意见，作者一定会努力改正和修正，争取能写出诸位喜欢的小说，非常感谢！

    建了个群，诸位若是不喜欢在书评区说的话，可以去群里说，当然也欢迎各位来群里催更唠嗑！

