    张三的话音刚落，吕布眼前便出现了一个对话栏。

    “黄巾余孽张三，想要改邪归正，投靠你，是否接受？”

    看到这条提示，吕布看着跪在地上的张三，不由得愣住了。

    他以为会有任务，可是万万没想到，竟然是这个任务？

    最重要的是，张三不是物品，就算接受他投靠，能得到什么好处？

    想到这里，吕布心中默念，“接受。”

    话音刚落，系统的提示音再次响起。

    “只要完成张三所说的任务，便可以获得张三的效忠。”

    既然事情已经到了这一步，吕布也想知道，张三效忠以后，会给自己带来什么好处！

    “张三，你起来吧，你想让我帮你做什么？”

    张三抬起头，有些黝黑的脸颊上满是喜色，“大爷，小人的父母是被大金刚所害，只要，大爷替小人除掉大金刚，小人愿意终身追随，永不离弃。”

    吕布点了点头，“好，你现在带我去找大金刚，我替你报仇。”

    张三再次拱手，“大爷，小人车就领你前去找大金刚。”

    说到这里，张三的语气停顿了一下，有些担忧的看着吕布，“大爷，大金刚力大无比，又有一身好武功，你遇上了，可千万要小心。”

    听闻此言，吕布冷哼一声。

    “放心吧，你只管带我前去，这件事情我替你解决。”

    如果大金刚会使用计策，吕布还会惧他三分，如果只是力气大会武功，哼哼，从吕布出生以来，他还真没怕过谁！

    原本吕布还在琢磨怎么去找李七塔，可是有了张三的带路，一切变得顺利的多了。

    二人沿着街道一路前行，没多久，张三转身指着前面一座巨大的宅院，“大爷，你看，前面就是李七塔的住处。”

    吕布愣了一下，“你不是要找大金刚吗，为什么来这里？”

    张三压低声音说道，“大爷，四大金刚是李七塔的护卫，平常都住在这里，只是偶尔才会出来。”

    听闻此言，吕布皱了皱眉头，“你的意思是说，如果想要对付大金刚，要想办法对付另外四个人？”

    张三苦笑着点了点头，“没错，他们虽然不住在一处，但都在李七塔的府中，一旦打斗起来，肯定会惊动其余的人。”

    吕布虽然自负，但他也不想同时对付五个人，皱了皱眉头，“有没有办法把大金刚引出来？”

    他不知道这五个人的武艺到底如何，所以想要引大金刚出来试试。

    如果只是徒有虚名，吕布不介意将他们一并解决。

    如果强的离谱，那只能另想办法。

    听到吕布的问话，张三想了想，缓缓说道，“四周城墙的防守很重要，所以，四大金刚会轮流去从墙上检查，这个时候才会分开。”

    说到这里，张三的语气停顿了一下，随即苦笑的说道，“可是，就算他们去检查城墙，也会带很多的士兵，恐怕也不容易对付。”

    黄巾余孽普通士兵的实力，吕布已经试验过了，并不放在眼里。

    “张三，你只需要告诉我，大金刚什么时候去检查城墙？”

    张三看了看天色，“应该也快了。”

    话音刚落，李七塔宅院的大门突然打开，一队黄巾余孽的士兵从院子里走了出来。

    吕布仔细打量一下，一共40人，在最前面是一个身材高大男子，一件连环半甲紧绷，让他显得更加壮硕。

    大金刚，35级！

    “大爷，你看，那个长的最壮的人，就是大金刚。”

    吕布点了点头，正要说话，从门内走出来的大金刚，看到远处的张三，突然停下了脚步，厉声喝道。

    “张三，今天你当值，竟然还敢回来，我看你是不想活了，来人，把他给我拿下。”

    也许是为了游戏需要，还没等吕布想好怎么对付大金刚的时候，大金刚却已经率先对张三发难。

    “还有张三旁边的那个汉子，一看也不是好人，给我一并拿下，说不定是外来的细作。”

    看着跑过来的黄巾余孽士兵，张三顿时惊的脸色发白，“大爷，快想办法呀，他们来了。”

    吕布冷哼一声，上前一步，站在张三的前面，“怕什么，既然来了，那就一个都别想走了。”

    说话的功夫，吕布取出制式长枪，傲然的看着冲过来的士兵。

    虽然对方人多，但是看在吕布眼中，实力弱小的和蝼蚁没什么分别。

    “张三，识相的话，赶快束手投降，否则你肯定要吃苦头了。”

    一名黄巾余孽大头目冷哼着走在前面，眼神中满是凶恶的目光。

    张三已经吓得浑身发抖，躲在吕布身后，连话都不敢说了。

    黄巾余孽大头目终于注意到了吕布手中的制式长枪，先是一愣，随即不屑地冷哼一声。

    “果然不是好人，竟然还敢顽抗，来人，把他们给我抓住。”

    随着一声令下，黄巾余孽士兵立刻取出刀，朝着吕布杀来。

    眼看着对方就要冲到面前，吕布眼中猛然迸发出一道凌厉的光芒，手中的制式长枪闪电般刺出。

    “杀！”

    “啊！”

    一名黄巾余孽士兵顿时被刺中了咽喉，惨叫的倒在地上。

    还没等黄巾余孽士兵反应过来，吕布手中的制式长枪不断刺出，每一次出手，必定会有一名黄巾余孽士兵惨叫的倒在地上。

    黄巾余孽大头目见状不妙，急忙抓住长枪，朝着吕布冲来。

    “还敢顽抗，找死！”

    啪！

    吕布微微侧头，黄巾余孽大头目的长枪便从一边刺出。

    躲过这一枪，吕布手中的制式长枪微微一抖，已经贴着对方的枪杆，刺中了他的咽喉。

    黄巾余孽大头目捂着咽喉，不敢置信的看着吕布，随即缓缓倒下，化作白光消失不见了。

    与此同时，吕布身上闪过一道白光，一个提示音响起。

    “恭喜并州小卒升级，现在等级23级。”

    吕布顿时大喜，手中制式长枪刺出的速度更快了，几乎如同闪电一般，周围的黄巾余孽士兵只看到枪影在闪动，已经看不清制式长枪的走势，也就更谈不上格挡了。

    噗噗噗！

    “啊啊啊！”

    黄巾余孽但人数虽然多，但此刻却如同待宰的羔羊一般。

    大金刚原本站在远处观战，脸上一幅轻蔑不屑的表情，此刻看到这一幕，顿时吃了一惊，神情变得凝重起来。

