    【《还真诀》：0/100（粗通）】

    一股信息涌入脑海，贺曌紧闭双目吸收。

    半晌，他面色有些怪异的吐槽道。

    “这...当真奇葩！”

    由勤能补拙补全的《焚怒法》对于任何人来说，都属于鸡肋一类，食之无味弃之可惜。

    可是狠人曌的存在，比之法诀更加奇特，二者相遇简直是天作之合！

    “炼假成真！”

    没错，驱动《还真诀》后能够使假蜕变为真。

    当然所谓的假，只是一种形容描述罢了，并非依靠臆想就能令人成仙作祖。

    想要炼假，首先你要接触过，甚至是曾经拥有过。其次，一切仅能作用于自身，外物无效。另外则需要消耗庞大无匹的灵力，否则无法成真。

    先不谈最后一条，光是前面两个条件足以让人放弃。

    老子接触过、拥有过，我还TM需要你炼假？

    贺曌则不同，虽然在模拟场景中这玩意是个鸡肋，但是游戏之外他是个普通人！

    不需要猎取异类心头血，无需灵界帮助压制剧烈排斥，甚至能够以《还真诀》，炼假多种异类突出优点，综合作用于自身，这东西简直和他是绝配。

    “意外收获呀。”

    他决定等会儿去把山上那头，没事喜欢嚎两嗓子扰民的老虎给宰了庆祝。

    “吱嘎！”

    木屋的小门被人从外面打开，随后便见到老渔夫满脸焦急走入。

    “噗通！”

    渔夫二话不说，直接跪在贺曌脚边，不等他开口阻止，哐哐哐磕了三个响头，直磕的额头见血。

    “求先生救我孙儿！！”

    “你先起来再说。”

    他扶起老渔夫，倒了一杯水后问道。

    “怎么了。”

    “我孙子...我孙子他...他被金蝉教带去了宛城，不只是他一个孩子，整个渔村所有十岁以下的孩童，全部让那些该死的教派士兵带走了！”

    贺曌闻言皱眉，他在青山之上修炼一年，老渔夫为他带口粮的时候，也时常说些外面的变化。例如所谓的水匪，其实全是一个名为金蝉教的信徒伪装潜伏于五山十八湾。

    攻下宛城后，他们打着【法分贵贱，非善法；我行法，当等贵贱，均贫富】的口号，几乎笼络了城池中十几万的穷困百姓加入。

    不止如此，为首者还强制征兵，凡是年满十六岁，有一个算一个，挨家挨户拽出来入伍。

    老头？

    这么说吧，大玄平均寿命在四十五岁左右，疾病、劳累、食不果腹等等原因，导致大部分人短命。

    能活过五十岁的，基本都是富裕之家。

    宛城别的不多，遍地是穷人。

    此次扩军让本来一千出头的金蝉教军队，立即扩充至十万人。

    当然，战斗力...算了，不提了。

    炮灰嘛，战斗力那是啥玩意儿？

    据说宛城金蝉教第一任首领人称吴金刚，可惜在攻入城池不久后，追击一位守备府的秘血武者不幸身亡。

    对方死亡的第二天，教派空降了另一位金刚，负责管理城池一切大小事务。

    贺曌当时听得直嘬牙花子，这帮人乱扣帽子的本事，不比大玄官员差。

    而第二任首领花金刚，简直是无恶不作的典范，走在大街上，只要相中了某个男人，直接抢回府中寻欢作乐。

    没有错，这厮固然是个五大三粗的汉子，可他与女人一样，非常喜欢俊美的男人。摧残完美男子后，还要阉割传宗接代的物件煮汤，说是以形补形。

    再过个几年，宛城怕是要变成女儿国。

    不对，半年前听说城内的妇孺们，让金蝉教驱赶去往其他处。

    满城上下，找不到任何女人和孩童。

    “不会是花金刚下的命令吧？”想及此处，贺曌立即询问。

    老渔夫一脸悲戚，无奈的点了点头，声音沙哑地继续说道。

    “我花了十几两银子，收买了其中一个士兵，本想着让他们放过我孙子。谁承想，那位负责抓人的士兵却说，这是花金刚下的命令，他不敢私自放人。”

    好家伙，一个喜欢男人的男人下令，会是啥事？

    无非是，换了口味。

    自己这条命是爷孙二人救得，他不能置身事外。固然姓贺的不是啥善人，可一饭之德必偿，睚眦之怨必报的道理还是懂得。

    “他们走了多久，有没有可能半路被我追上？”

    “晚喽，老头子我腿脚本身不好，青山距离渔村五十多里。而宛城距离渔村仅有二十几里，再加上他们骑着马，早在我半路时便顺利抵达城池。”老渔夫痛心疾首道。

    “你先回渔村，我去一趟宛城看看。若是有机会，自然会救出你的孙儿。”贺曌不敢把话说得太满，否则希望变绝望，两极反转下，崩溃自杀的人不要太多。

    老渔夫闻言，只能一步三回头的离开木屋。

    “这老头倒也聪明，知道来找我。”一个开膛破腹且满身箭矢的人，一个月养好伤，说是普通人谁信？

    老渔夫没有普通村民那般短视，他在知道贺曌不差钱的情况下，依旧每个月上山送口粮，一年有余从未提钱。

    今天孙子前脚出了事，后脚立马上山求人。

    而且从其口吐露的信息中，可以得知人家第一时间并未有找他的心思，反倒是花费毕生积蓄打算买通士兵。

    以上种种因素叠加，除非狠人曌是个冷血怪物，否则绝对不会推辞，哪怕风险很大。

    “反正进入模拟场景前的小目标全部完成，即使死了也不亏。”

    下午时分，夜幕即将降临，贺曌全力催动玉箓，一路风风火火赶至宛城。

    金蝉教那些漏洞百出的布防，根本难不住他，不一会儿便悄无声息入城。

    ‘乌合之众。’

    这是他对教派士兵们的评价，而王守备他们连乌合之众都打不过，更加令人气愤。

    区区一门火炮，只能轰碎城墙，炮弹有限。

    若是姓王的精锐私兵拼死抵抗，金蝉教并不能一定攻下宛城。

    原守备府，现如今花金刚府邸，灯火通明，大宴宾客。

    正厅内，此燎端坐于侧位，正位上则坐着一位灰袍人。

    “左护法亲临宛城，实在是令我这陋居蓬荜生辉。得知大人喜食心肝，花某特地派人抓来了周边五十里范围内的所有十岁以下孩童。”

    “花金刚有心了。”一直冷着脸的左护法闻言，老脸仿佛一朵菊花般绽放。

    另一边，贺曌扭断了不知名教派士兵的脖颈。

    “咔——”

    “厨房？为何会关在厨房？而不是卧房？”

    得知孩童们的关押地点，满头雾水的他实在想不通，姓花的到底在玩什么把戏。

    他一路猫着腰、踮着脚，捻手捻脚来至厨房。

    “金刚有令，剖腹取心。”

    “？！”

    贺曌双眼猛地一瞪，这TMD还是人了？真是一群披着人皮的畜生！

    “蹭——”

    他自打开的窗户窜入厨房内部，整个人化作一道道幻影，厨师、打杂的人，只觉得额头一凉，直接摔倒在地，了无生息。

    “嘘！”

    贺曌竖起一根手指搭在嘴边，示意孩童们不要哭闹。

    小家伙们奋力点头，穷人的孩子早当家，年龄小不代表他们傻。

    挨个松绑后，他有些头疼。

    三四十个孩童，怎么带出去？

    总不能一口气杀出去吧！

    其实，狠人曌挺走运的。

    因为当初金蝉教顶着水匪名头肆虐时，导致周边大部分人拖家带口逃难。否则今日厨房内的孩童，数量恐怕会远远超出现在。

    “后院有个狗洞，我们能钻出去。”数十孩童中有人出言。

    “好，走。”

    一行人离开厨房，前往后院时，沿途无阻。

    偌大的宛城外紧内松，别说街面上连个巡逻的都没有，侥是守备府内部，亦无人站岗。

    整个城池都是他们金蝉教的，有啥可好防备的？

    何况，你指望当了十几年水匪的人严守军纪，不现实。

    一炷香后，贺曌望着六米高地城墙，累点就累点吧，救人一命胜造七级浮屠。

    半个小时转瞬即逝，得益士兵们浮于表面的巡逻，他终于挨个把小家伙们送出城。

    多亏了称号中的精锐，否则他在城墙内外左右横跳，哪怕是秘血武者也经不起折腾，早累的歇菜了。

    “跑吧，回家之后立即让父母带着你们去往其它州。”望着孩童们的背影，他叹了一口气。“出来吧，这场戏好看不？”

    左护法、花金刚等人自城墙上一跃而下，众人满脸戏虐的看着贺曌。

