    堆放在这里的东西很多，很杂乱，基本都是随随便便扔进来的，毕竟这老鼠估计也只是收藏了那些落难修士的一切，只是拿来放在这里珍藏起来，就像是一些动物也喜欢收藏明亮的东西一样。

    看着眼前堆成小山一般的物资，我顿感一阵的头皮发麻，要知道这些东西原本应该都是那些进来试练修士们所拥有的，只是看现在这样，能被收藏到这里来的，那些修士应该也都葬身于鼠口。

    随后我让影儿将那些衣衫都扔掉一边去，其中有不少还都沾着发黑的污渍，那些应该是干掉的血迹。

    影儿飞快的将破烂的衣服和护甲都清理掉边上，我这才走上前，翻看着剩下的东西。

    剩下的东西里面有不少都是各种兵刃，有的完好无损，有的破破烂烂，其中也不乏一些灵宝法器之类。

    我将看起来完好的都扔掉一边去，皮损的甩到另外一边的衣服堆那边，反正我也带不走，只是先看看。

    很快将兵刃挑拣完，剩下的东西就少了很多，其中有一些瓶瓶罐罐以及各式各样的背包腰带之类，这些才是我下来的目的，因为在这里可能找到一些丹药。

    我对于丹药了解的不多，现在我身上也就只有一颗聚灵丹，另外还有三瓶刚刚获得的神奇果汁，其他的就是一些冥币金叶子还有高能食物。

    翻看了片刻，很快我就发现里面不少瓶瓶罐罐里面的丹药都不翼而飞，应该是这些东西被老鼠们带过来的时候就已经被它们翻出来吃掉了。

    “真是可惜。”

    竟然一颗不留，只留下的一些小玉瓶，小盒子之类的，就连那些修士的食品也都被吃的一干二净的，这些老鼠还真是够馋的。

    无奈，丹药之类的是没戏的，这些个用过的小瓶子我也不敢随便使用，万一是有毒的那可就得不偿失，最后我只能翻看着一个个的背包和袋子。

    影儿忽然飘了过来，手里还抓着一个精致小巧的口袋，看起来就像是一个小香包，不过整体看起来很朴素的样子。

    “哥哥你看，我觉得它和李大地的那个储物袋很像。”

    我一怔，手电直接照了过去，影儿手里的确拿着一个小巧精致的袋子，于是我接过来查看。

    袋子也没有封口，里面空空荡荡的，看起来着实和我们获得的那个储物袋有几分相似，不过是不是储物袋还需要用灵力验证一下才知道，于是我凝聚出一丝灵力朝袋子上灌输过去。

    嗡——

    脑海中瞬间出现了一副画面，那是一个体积有1到2立方米的方形空间，大小就和李大地带着的那个储物袋差不多，比他那个还要大上一些。

    储物袋！

    我顿时大喜，急忙去查看储物袋里面的东西。

    这储物袋里的东西还真的不少！除下两件短刀之外，还有一些玉瓶和不少的食物和水，这让我喜出望外。

    “这次发了！”我惊喜道。

    影儿也跟着开心：“哥哥，真的是储物袋呀？”

    我点点头：“等一下，我看看里面都有什么！”

    “好好。”影儿兴奋的点头，转身又过去翻找了起来。

    仔细的将储物袋里面的东西检查了一遍，里面的东西也都被梳理了一遍，里面的两把武器也被我直接取了出来，拿在手中。

    这两把武器只有一把是法器，另外一把应该和我带着的匕首相仿，只是一个品级比较高的凡品武器而已，于是我将其丢掉，然后将法器扔在我之前挑选出来的那堆武器当中。

    除此之外，还有下品灵石一百颗左右，中品灵石10颗，上品灵石2颗，桶面三个，矿泉水两大、五小瓶，啤酒十罐，黑巧克力两斤左右，牛肉干好几斤，换洗衣服两套，洗漱用品和一些必备的野外生存用品等。

    可以说这么一个小小的储物袋待在身上，有一定实力的修士在野外活上个小半年不找吃喝都是可以的！

    整理完毕之后，我不由得感叹，之前拥有这个储物袋的人应该没有太高的修为，不过他的身份可能要‘尊贵’一些，毕竟储物袋这种东西一般人真的没有。

    可惜的是这里除下这些东西之外并没有发现什么功法之类，可能这个人还就真的是某个宗门或者大家族过来试练的弟子，现在也没办法确定他的身份。

    不过现在我可不管这些，既然我发现了这里的遗物，或者说老鼠的收藏品，那它就是我的。

    将储物袋前前后后打量了一边，将上面的灰尘都清理干净，甚至我还取了一瓶水在上面冲洗了一下，甩的差不多干之后就贴身携带好，放在了斜挎包的正后面，那里也是较安全又方便拿去的位置。

    “嘿，这个储物袋里的东西可不少。”我搓搓手，目光看向那一小堆被我整理出来的灵宝法器。

    影儿有些失望的飘到我身边，嘀咕道：“真的很穷呀，这些老鼠真没眼光，只找了一个储物袋带了回来。”

    我顿时哑然，“不是它们没眼光，只是储物袋真的不多，你也知道一些的。”

    “嗯呢，也不错。”影儿飘到了那对灵宝法器上面，低头看着地上的东西，问道：“这些都能带走吗？储物袋里面有多少空间，放的下吗？”

    我摇摇头：“放不下，只能带走一些小的，到时候我的背包说不定也要放入储物袋当中，不能占满了地方。”

    “好吧，哥哥挑，我去那边再看看。”

    我笑了笑，将手电放在一边调低了光亮，开始挑选。

    要说储物袋是方便，但里面的空间着实是有限，这里有几件看着很不错的灵宝法器，但都因为体积太大，没办法携带。小巧一些的就方便多了，直接装入储物袋当中。

    然后将我平时要用的东西也放在了储物袋当中，很快斜挎包里面也就变得空空荡荡的，也就剩下了一些冥币和金叶子，以及一些能量食物。

    有储物袋是一回事，用它又是另外一回事，现在拥有了储物袋我也不会大摇大摆的使用，斜挎包还是要带着的，不然可能会阴气一些不必要的麻烦，用它来掩饰，最好不过。

