    埃及公主？

    卢西恩愣了一下。

    博见部这帮人可是说寻找“哈拉姆”，也就是埃及语言中，所指代的禁忌知识。

    完全没有提及到什么埃及公主安玛奈特。

    “将军，也许……他们对我有所隐瞒。”

    卢西恩眼中泛出一抹冷光，狼人最讨厌的事情，就是欺骗和背叛。

    他诚心诚意，想要跟博见部搞好关系，不惜亲自过来充当保镖。

    可人家却把自己当凯子，存着愚弄、利用的心思。

    这让狼王感到很愤怒，有种丢了面子的感觉。

    他默默地把这笔账，记在小本本上。

    “这支队伍里，谁是头儿？”

    卢克扫视着那些成员，除去卢西恩和他带来的四头年轻狼人，总共还有二十多人。

    其中，动作矫健、全副武装，守在外围的那些壮汉，应该是受过专门训练的雇佣兵。

    位于最中间的几个人，应该才是博见部的成员。

    “那个男的，亨利博士，他是博见部的最高领导。”

    卢西恩把视线移向一个两鬓微白，蓄着胡须的中年男子。

    “我也是为了保护他，才加入这支队伍。”

    卢克打量了片刻，轻声道：“带我过去。”

    以他的身份，不管是谁都要给几分面子。

    别说什么博见部，哪怕九头蛇来了，也得乖乖听话。

    “亨利博士，这位是……”

    卢西恩把超人带到中年男子的面前，而后说出那一长串的头衔。

    无论在哪个平行宇宙，力量代表强权，身份彰显地位，这两者都是万能的通行证。

    卢西恩口中，能够引起欧洲动荡，背后站着许多大人物的神秘组织博见部，也不例外。

    当得知卢克就是消失的超人后，领头的亨利博士，态度立刻发生一百八十度的巨大改变。

    他在英国，充其量也就能影响唐宁街的政治风云，算是一方人物。

    可来到面前的年轻人，跟英国首相丘吉尔谈笑风生，可以左右世界局势。

    这中间相差的等级差距，犹如天堑鸿沟。

    “原来之前的那场地震，是卡维尔将军造成的战斗余波，我还以为是突然的气象变化。”

    亨利博士从外表到举止，都很符合英国老绅士的形象。

    说话慢条斯理，言行颇有风度，是个很容易取得他人好感的交际能手。

    “我还没有感谢将军，你帮我们解决掉那帮武装分子，这是无法回报的恩情。”

    亨利博士嘴上说着好话，眼里透出一丝警惕。

    面对卢克的时候，他感受到一股若有若无的沉重压力，差点儿就要把身体里另一个人格激发出来。

    “杰基尔博士，你是否会因为精神意识上的自我分裂，从而感到苦恼？”

    卢克对那些溢美之词敬谢不敏，他一眼就能看出亨利博士不是人——准确来说，不是正常人。

    在心灵视界中，亨利博士的躯壳之下，有着两个核心人格，散发出不同的情绪波动。

    一者理智、清醒，保持善意。

    一者残忍、暴虐，充满恶念。

    “你说什么？我不太明白。”

    尽管亨利博士竭力掩饰，可脸上仍然表现出强烈的震惊。

    他有另外一个人格的秘密，除了自己，至今没有其他人知道。

    “你这不是心理上的问题，而是……生物改造后，留下的后遗症，对吧？”

    卢克再度抛出一枚重磅炸弹，化身博士的大名，他怎么可能没有听说过。

    亨利-杰基尔，此人出自罗伯特-路易斯-斯蒂文森的短篇小说，是文学史上首位双重人格形象。

    故事大概就是说了，身为成功学者，知名慈善家的亨利-杰基尔，发明了一种药水。

    服用后，自我分裂出邪恶的人格——爱德华-海德。

    如此经典的形象，多次被搬上银幕。

    在那个失败的黑暗怪物宇宙里，化身博士是联系各个怪物的重要纽带。

    他找到了埃及公主安玛奈特，解放了死神赛特。

    而类似于隐形人，科学怪人弗兰肯斯坦，狼人，吸血鬼大公德古拉，都属于这个黑暗怪物宇宙。

    博见部，就是一个专门研究各种怪物、神话的科学组织。

    藏身在英国伦敦的自然历史博物馆，性质跟神盾局差不多。

    卢克倒是没想到，在他的1024号宇宙，还隐藏着这么一条支线。

    所以，当亨利博士报上姓名，超人就把这位的底细翻了个底朝天。

    “我认识一个跟你情况类似的家伙。”

    卢克安慰似的拍了拍亨利博士肩膀，微笑道：“他只要一发脾气，就会被愤怒的人格主宰身体，然后控制不住毁灭的冲动，开始大肆破坏。”

    “杰基尔博士，像你这样的症状、病情，也不算罕见。”

    “我私人推荐你去尼泊尔，一个叫卡玛泰姬的地方，进行心灵疗法，相信会很有效果。”

    “病症需要治疗，隐瞒和掩盖无济于事。”

    亨利博士沉默不语，半信半疑，不动声色地把那些关键词记在心里。

    换了别人，他可能懒得理会，把对方当成招摇撞骗的神棍。

    但那番话从卢克的嘴里说出来，可信程度就不一样了。

    这就是好像普通人说自己“不喜欢钱”、“从没有碰过一分钱”、“人生最高兴的时候就是没钱的那个阶段”，绝大多数人都会嗤之以鼻。

    而换成某些人民富豪，那感觉就截然不同。

    长久以来，亨利博士饱受人格分裂的煎熬痛苦。

    只要那个叫爱德华-海德的邪恶人格出现，他就抑制不住内心的杀戮欲望。

    因此犯下了多起命案，至今仍是一个法外狂徒。

    “卡玛泰姬……”

    亨利博士重复了一句。

    “没错，记得报我的名字，可以享受冥想课程五折优惠，更有机会得到至尊法师的亲自指导，治愈心灵，救赎自我。”

    卢克好像招徕生意的金牌销售，态度颇为热情。

    亨利博士这种精神力超出身体负荷，从而分裂出强大人格的病人，是卡玛泰姬最喜欢收留的学徒。

    稍加培养，就是一名优秀的秘术法师。

    “对了，如果你们打算寻找埃及公主安玛奈特，我可以帮忙。”

    卢克貌似漫不经心，说出对方的真实目的。

    亨利博士对超人的无所不知，已经开始习惯。

    考虑到对方是神盾局的领导者，在情报层面吊打博见部，这并不奇怪。

    “将军阁下真是一个热心人，我对此万分感谢。”

    亨利博士挤出笑容，他倒是想拒绝，可最后理智占了上风。

    “埃及公主安玛奈特，一直都是博见部研究的重点。”

    这支队伍继续出发，亨利博士坐在骆驼上，徐徐前进。

    埃及，长期都是博见部的重点监控地带。

    按照亨利博士所说，早在1923年，一个叫欧康那的年轻军人，与女性考古学家伊芙琳，一同发现了汉姆奈普特拉，传说中的亡灵之城。

    而后，大祭司伊莫顿的复活，以及亡灵军团，都惹出惊人的动静。

    从那时起，博见部就开始暗中成立，低调发展。

    “那是博见部第一次见识到神秘力量，在这个世界的表面之下，还有许多人类未曾了解，科学无法解释的东西。”

    亨利博士感慨道。

    “我们把那些，称之为‘怪物’，或者‘黑暗力量’。”

    在伦敦的自然历史博物馆里，至今还收藏着可以让人死而复生，或者把灵魂拘禁在冥府的两本魔法之书，《亡灵黑经》和《太阳金经》。

    而欧康那和伊芙琳，他们也是博见部的荣誉会员。

    关于这两人的传奇故事，完全能拍出好几部系列电影。

    “前面应该就是囚禁埃及公主安玛奈特的地方。”

    亨利博士拉住缰绳，让骆驼停下脚步。

    卢克眯起眼睛，视线放开，“看”到一座埋在地底的庞大陵墓。

    “将军阁下，安玛奈特弑杀法老，犯下大罪，所以被抹去存在，驱逐出埃及，安葬在伊拉克北部省份。”

    亨利博士之前已经科普过了，安玛奈特是某位法老的女儿，原本要继承王位，统治国家之人。

    然而她的老爸老当益壮，老树发芽，生下一个儿子。

    按照埃及法统，那个婴儿很有可能危及到安玛奈特的地位。

    于是，心狠手辣、权欲熏心的公主从大祭司那里，得到了极其邪恶的召唤仪式。

    她与死神赛特签订契约，找到一具合适肉身，而后把那位神灵带到现实世界。

    作为报酬，安玛奈特能得到前所未有的强大力量，以及不死之身，永永远远统治着埃及。

    “她成功了，却也失败了。”

    亨利博士叹息道。

    “那位埃及公主与死神赛特签订了契约，可却没能完成最后的仪式，反而因为杀死法老，被制成了木乃伊，遭受极刑。”

    “根据我的研究，她死前得到了死神赛特的匕首，只要将其捅进人类的肉体，就能以此为媒介，让埃及神灵重临大地。”

    卢克挑了挑眉，产生了兴趣。

    漫威宇宙下的死神有很多。

    奥林匹斯神系是哈迪斯，

    北欧神系是奥丁的长女海拉。

    而在埃及这边，则是赛特。

    尽管真正掌管一切，包括所有的，其实是“死亡女士”。

    她是概念的具象，宇宙五大神明之一。

    也是灭霸的梦中女神，死侍的爱慕对象。

    但放在地球上，拥有死亡权柄的神灵并不少。

    “你们想要把找到安玛奈特，解封她，让她完成契约？”

    卢克猜到了博见部另有计划。

    或者说，这帮英国佬打算在作死的边缘反复试探。

    招惹一个死神，这可不是什么轻松的游戏。

    亨利博士，在某种程度上。

    跟卤蛋局长尼克-弗瑞有点相像，都喜欢用麻烦来解决麻烦。

    这样做的后果，就是往往容易惹出更大的乱子。

    “只是研究。我想解刨安玛奈特，分析黑暗力量的成因，绝对不是觊觎死神赛特的神力。”

    亨利博士生怕超人误会，连忙辩解道。

    若是博见部被对方认定成一个恐怖组织，那么趁早可以解散了。

    “你能确保不出现意外？”

    卢克反问道。

    好奇心可以害死猫。

    求知欲同样也能毁灭世界。

    要知道科学家毁灭世界——这向来是好莱坞电影的传统套路之一。

    博见部这帮人，还想研究埃及公主木乃伊。

    万一让死神赛特降临，到时候怎么收场？

    “那，将军阁下依你之见，该如何处理？”

    亨利博士讪讪问道。

    不管是他，对上超人。

    还是博见部，对上神盾局。

    双方都没有谈判的资格，只能拱手让出话语权。

    “我觉得，为了保证安全，不会出现意外。”

    卢克清了清嗓子，正色道：“埃及公主安玛奈特，以及死神赛特之匕首，还是交到神盾局的手里比较好。”

    “杰基尔博士，你可能有所不知，我们正在筹备组建魔法国会，专门负责处理此类事件。”

    这不就是明抢？

    亨利把内心的想法压下去，尝试谈条件道：“那博见部能参与研究工作，或者加入魔法国会吗？”

    “没有问题。有关组建魔法国会的事宜，你可以问卢西恩，狼人有一个席位。”

    卢克很大方地答应下来。

    漫威宇宙的实力等级，天父以下是看谁能量输出高，防御力强。

    天父以上，就是考验微观层面的操控程度，以及对于一些概念、法则的了解。

    考虑到日后有可能会面对宇宙五大神明，或者更高层次的生命法庭。

    卢克觉得提前做好准备，比如研究一下概念力量，提升自己，没有什么不对。

    简单来说，就是他想薅死神赛特的羊毛。

    “到了。”

    埃及公主的下葬之处，在伊拉克北部省份。

    博见部早就打通关系，除了路上遇到的那伙儿武装分子，没有再遇到什么阻碍。

    “安玛奈特就在这下面，我们布置炸药，沿着这一圈，把通道炸开……”

    亨利博士跳下骆驼，开始发号施令。

    “我觉着……不用那么麻烦。”

    卢克把地图拿过来，然后围着拉起警戒线的“施工场所”走了一圈。

    大致确认位置，他跺了跺脚，沙尘翻滚而起，地面顷刻四分五裂。

    生物力场施加重压，把破碎的泥土碾为尘埃。

    一道规整的入口通道，便打开了。

    “好了。进去吧。”

    卢克悬浮在半空，打了声招呼后，便缓缓降落，没入黑暗。

    亨利博士喉咙滚动了几下，平复内心的震惊。

    在他看来，这颗星球上最值得研究的“怪物”，也许就是超人。

    只可惜，博见部除非是全体发疯，才会把主意打到对方身上。

