    夺取了王岳的鬼绳。

    王小强将其成功的驾驭。

    这是复苏的鬼绳，弥补了骷髅鬼的短板，能够无声无息之间吊死厉鬼。

    但对他来说并不满意。

    可惜几番尝试，王小强并没有办法更改厉鬼的杀人规则。

    这是厉鬼的本能，他可以驾驭厉鬼，却无法抹除厉鬼的本能。

    虽然没有改变草绳的杀人规则，但是王小强已经开发出了新的使用手段。

    鬼绳的规则未变，但是已经不仅仅限于吊死厉鬼。

    随着王小强的动作，草绳如同一根根触手，在虚空之中疯狂舞动。

    密密麻麻的草绳布满整个虚空，如同一股浪潮不断翻涌，投下的阴影直接覆盖了整个花园。

    任何挡在他面前的存在，都要被这恐怖的数量摧毁。

    即便厉鬼也无法幸免。

    实验了一番草绳之后，王小强心满意足。

    虽然驾驭了两只厉鬼，即便复苏的草绳也无法突破鬼域的限制。

    但是，开发出了新的方法之后，他已经可以在鬼域之中暂时自保。

    这密密麻麻的草绳，足以淹没任何驭鬼者。

    毕竟厉鬼不死不灭。

    驭鬼者还是会厉鬼复苏，眼前的鬼绳无穷无尽，即便是厉鬼的衍生品也足以将任何驭鬼者耗死。

    实验成功之后，王小强的心情好了许多。

    收起鬼绳，他准备前往黄岗村等待杨间的归来。

    那里有无主的鬼棺，可怕的鬼差，虽然不一定能够复制，但是他决定前去尝试一番。

    看看能不能夺取到鬼差的复制品。

    一旦能够成功复制鬼差，

    对于没有鬼域的他来说，将会是一场蜕变。

    对杨间的能力他十分放心，这毕竟是一位天之主角。

    相信得到了他的情报，对于鬼差，杨间能够更加轻松的完成这次任务。

    “准备一辆专车，我要去黄岗村。”

    王小强站起身来。

    “好的，强哥。”

    身后的西装大汉立刻转身前去安排。

    “嗯？”

    王小强正要离去，却看到了跌落在地的老黑。

    这老黑是他最新招募的打手，本名刘军。

    刚才实验草绳，拿他当成了一个工具人。

    虽然王小强并未想对他攻击，但作为普通人的老黑根本无法近距离的接触厉鬼。

    那阴冷的气息已经侵蚀了他的身体，使他现在还没有恢复过来。

    毕竟，厉鬼不仅仅是通过规矩杀人，一旦与厉鬼接触太近，同样会遭受到厉鬼袭击。

    好在鬼绳已经被他彻底掌控，并未袭击老黑。

    “来人，拿我的支票本过来。”

    原本无精打采的老黑，瞬间两眼放光。

    接过支票本，刷刷几声。

    “这100万块钱你拿去买点好吃的补补身子吧。”

    没有过多的解释。

    撕下一张支票，王小强扔在了老黑的身上。

    “谢谢强哥。”

    地上的老黑连忙道谢。

    虽然被草绳束缚的感觉不太好胜，但是轻轻松松的100万到手，这样的好事他宁愿多来一次。

    来吧，快来束缚我吧。

    老黑心中暗自喜悦。

    有了这样的好事，天天被束缚，哪里还需要去做打手，

    被草绳束缚的感觉简直好极了。

    “呃！………被草绳捆着，这画面怎么有点熟悉啊！”

    看着王小强离去的身影。

    老黑挠挠的脑袋，感觉有些莫名的奇怪。

    似乎，有某种特殊的爱好，在他的心里生根发芽。

    ……………

    此时的王小强已经离开了俱乐部的大门。

    扔下支票的他，

    哪里想到，自己无意中的一个动作，居然改变了某个粗糙大汉的内心。

    此时，他正在思考杨间的事情，和接收王越的产业。

    “老大这边请！”

    一辆豪华的轿车停在了俱乐部的门口。

    不等王小强走过去，就有人提前打开车门。

    “砰”

    车门关闭的声音响起。

    坐在车内的王小强暗自沉思。

    “黄岗村的事情应该不会改变，原本的杨间就可以解决鬼差，更不要说，得知了我的情报，应该是可以更加轻松和迅速的完成任务。

    还有王岳的产业，虽然只是一些酒吧之类的服务行业，但是利润依然不小，还有依靠王岳的本地富豪。

    这些都是我未来的钱包。”

    稍微权衡了一下。

    王小强立刻决定前往黄岗村。

    王岳的产业虽然利润丰厚，但是与黄岗村比起来还是不值一提，就算被人侵吞一些产业，也还是肉烂在锅子里。

    一旦王小强掌控全局。

    必然会让这些人连本带利的还回来。

    “哼！”

    想到那些本地富豪的嘴脸，他觉得自己有必要让他们知道，现在谁才是这时代的主人。

    豪华的轿车行驶极稳，不同于跑车的狭窄，不仅装修高档，而且空间极大。

    这是俱乐部定制的轿车。

    轿车的速度不慢，但却显得十分平稳。

    几分钟的时间便带着王小强驶离了郊区，彻底离开了大昌市，前往黄岗村…………

    此时此刻。

    在通往黄岗村方向的主干道上。

    这里已经被戒严了。

    有专业人员架起了通讯，也有人轮班站岗密切关注着远处黄岗村的一举一动。

    “报告有情况！”

    “我们身后的道路上突然驶来一辆轿车。”

    有观察人员突然提醒。

    “快去报告。”

    观察人员此刻将刚才的事情回报了上去。

    而附近临时搭建的帐篷里。

    一些和这次事件有关的重要人等，如往常一样聚在一起开会。

    这次事情的负责人叫吴越。

    此时的正在讨论杨间的事情。

    毕竟，杨间等人进入黄岗村已经有两天的时间，按照时间来说，应该已经有了结局。

    无论是生是死，都应该有一个结果才是。

