    绝世大战，真正的绝世大战。

    整个江湖，无论正道魔道皆都仰视的抬起头，朝着天空中看去。

    在他们的眼中，充满了震惊、敬畏以及恐惧。

    对于龙门的恐惧。

    “嗡！”

    就在这时，天空中的冥骷变成五米多，接近六米大小。

    冥骷燃烧着冥火与火焰神龙的火焰，诡异的火红与墨黑，在天空中异常的显眼。

    火焰的威力覆盖了千米的范围。

    齐帝看到这种情况，瞳孔微微一缩，手掌轻轻一拍，黑色棺材盖直接打开，一个手臂突然的伸出来。

    手臂上充满了嶙峋的鳞片，看上去狰狞恐怖，手指长达三十几公分，纯黑色，散发着黑色的光泽。

    “吼！”

    一声咆哮从棺材内传来，一个一米八左右的恐怖身影从棺材内钻出来。

    尸王！

    “龙王？真是没有想到江湖中竟然出现你们龙门如此恐怖的势力，不过今天我必败你！”

    齐帝缓缓的闭上眼睛。

    “煞！”

    当他睁开眼睛的一瞬间，齐帝的皮肤被一层恐怖的鳞甲覆盖，眼睛血红，一对獠牙露出，手指开始变长！

    “嗡！”

    好似自带BGM一般，一股恐怖的魔气直接弥漫在周围，在外面只能够看到两个血红色的眼睛。

    “轰！”

    王仙身形一动，直接跳到冥骷的头顶，双角轻轻一跺。

    这几天，冥骷让他以孕养龙珠的能力将之孕养，操控起来更加的得心应手。

    并且，冥骷的威力比冥火神女使用的时候更加的强大！

    毕竟，十二级的灵器。

    火红色夹杂着黑色的火焰直接从冥骷的骷髅头中喷出，覆盖面积达到数十米的火焰直接朝着齐帝攻击而去。

    “咳咳，我与尸王经过千万次的炼制，岂是火焰能够焚烧？”

    两双血红色的眼睛盯着王仙，齐帝与身旁的尸王身子一震，周围的所有魔气直接进入他们的体内。

    一个狰狞的盔甲出现在他们的身上，两人身形错开，直接避开火焰的攻击，朝着王仙飞去。

    天空中，两道身影划出一道弧线，狰狞的利爪朝着王仙抓去。

    “使出冥骷的所有力量，看你能不能将我逼到变身！”

    王仙看到攻击而来的齐帝，脸上露出一丝淡淡的微笑。

    站在冥骷上的王仙缓缓的没入冥骷之中。

    “轰！”

    当他进入的一瞬间，齐帝与尸王的攻击瞬息到来。

    冥骷立刻从耳朵、鼻子、眼睛、嘴巴以及下巴的位置爆发出一股恐怖的火焰。

    “滋滋滋！”

    具有泯灭与强烈高温的火焰，覆盖千米的范围。

    “咔咔咔咔！”

    旁边，华山之巅，整个华山最高的一座山峰。

    当火焰覆盖之后，在冥火之下，整个山峰的石头瞬间泯灭变成灰烬。

    微风一吹，灰烬飞扬！

    二千多米高的华山，直接消失了三百多米，恐怖至极。

    “嘶，鬼火，鬼之焰火！”

    当火焰覆盖，齐帝脸色巨变，鬼火，来自于人类骨头燃烧释放的火焰。

    这种火焰，具有恐怖的泯灭性，对于齐帝僵尸之躯，拥有恐怖的毁灭性。

    “啊啊！”

    尸王口中发出尖锐的叫声，齐帝身形一动，瞬间出现在火焰外面，脸色阴沉无比。

    在齐帝与尸王离开冥骷的攻击范围内，王仙缓缓的出现在冥骷头顶，目光冷冷的盯着齐帝。

    “你说我是蝼蚁？”

    王仙盯着齐帝，眼中露出一丝嘲讽之色！

    “锵锵锵！”

    就在这时，旁边传来一阵金属撞击的声音。

    天空中，千米刀芒剑芒发出轰鸣的声音。

    “碰碰碰！”

    华山之巅被刀芒与剑芒碰到，直接发出爆炸的声音。

    “剑灵世界！”

    敖剑手持长剑，一剑一剑朝着虚空斩去。

    每一剑，剑芒都停滞在虚空之中，短短的一瞬间，虚空中凝聚上百道长剑。

    长剑四面八方，直指聂无双。

    “刀御天下！”

    聂无双脸上露出狂暴的神色，他双手握着长刀，迅猛的周身旋转，一道道恐怖的金属刀芒朝着虚空中斩去！

    “轰轰轰”

    长剑朝着聂无双袭击而去，长刀朝着一柄柄长剑斩去。

    整个天空方圆千米，全部被剑芒刀芒充斥。

    “啪啪啪！”

    刀与剑的碰撞，令金属的刀芒剑芒并未消失，而是朝着四面八方激射而去。

    “轰轰！”

    爆炸再次传来，华山之巅，作为华山最高的山峰，再次被消减了几百米。

    短短的两拨战斗，竟然令整座山峰，少了近千米。

    下面，整个江湖正道魔道的武者呆呆的看着这一幕，忍不住的倒吸了一口冷气。

    “这就是至强者的恐怖势力吗？战斗的余波竟然能够令华山之巅削除一半，翻江倒海，毁天灭地！”

    “我感觉如果他们攻击一座山峰，一秒钟便能够令一座两三千米的山峰消失，这简直是仙神的在战斗！”

    “龙王与那个持剑中年的实力好强好强，在刚才的对战之中，齐帝被火焰压制，聂无双掌门也在被动的防御！”

    十几万人朝着后面的位置退了退，有些惊惧的看着天空中的战斗。

    他们还真害怕华山之巅被击倒，朝着他们砸过来，先天强者以下的武者，都会被恐怖的山峰砸死！

    甚至他们还害怕，如果天空中的锋芒与火焰落在他们这里，谁又能够抵挡？

    哪怕是先天强者都会被这恐怖的余波斩杀。

    “龙门的力量，已经不是圣门圣族能够相比的了！”

    一些圣族圣门的老祖太上长老看着这样的战斗，也是身子微微颤抖。

    面对这种强者，他们撑不过一招。

    “一定要胜，一定要胜，掌门一定要赢，还有，还有齐帝也一定要赢！”

    此时东华圣门一众强者脸色有些狰狞。

    恐怖的龙门，恐怖的龙王，这个时候，只有掌门与齐帝一起胜利，他们一直吊起来的心才能够放下来。

    与此同时，魔道的一众人也是双眼紧紧的盯着天空。

    他们在心中，默默的为自己心中的神加油，甚至，还为了聂无双加油。

    这个时候，无论魔道正道，就差举起旗帜大喊聂无双加油、齐帝加油了。

    两位都要加油！

    嗯，都加油！

