    

    王树林傻眼了“不会是黄知青吧？”

    他心里安慰自己不会是的，那就是一个不讨喜的小姑娘，怎么可能杀得了五个男人？

    可是心怎么突突的跳？这真不是好兆头。

    “你们去医院问过吗？黄知青有没有去看病？”

    “去过，那边说有个女孩子就是看了病，然后让大夫给开药。”

    “也就是说根本进去没有住院是吗？”

    “是啊。”

    “你说她这里人生地不熟的，能去哪里？不行，明天我得去一趟知青办，不会是出事了吧？”

    “反正县里挺严的，听说出事的那家邻居看到了一个女同志进出过那个院子。”

    “这叫什么事？真是不省心。”王树林觉得自己早晚有一天被他们气死。

    “村长，我们今天是坐着李家村的拖拉机回来的，人家去县里，市里卖小白菜。看着那么多的人，应该卖了有一车。”

    王树林听完后，觉得后槽牙疼。本来李云贵就是乡里最没有存在感的村长，可是人家不声不响的买了拖拉机，还有旋耕机，播种机。从自己村里挣了很多的钱。

    现在人家有有了挣钱的行当了，可是就算自己羡慕，也不行。从村里到县里，到市里，太远了，有好东西也运不过去。

    王树林叹了一口气，就没有顺心的事。

    这拖拉机一定要买，旋耕机，播种机一定要买。

    王树林咬了咬牙，不行就大家伙集资。这也是为了大家。

    王树林下定决心了，等到秋收后，就按家收钱。

    想明白了，这才好受了一些。明天还得去县里，真是该他们的。

    邢乡长说年底还有一些知青过来，就算挨批评，这次也绝对不会要一个了，跟他们生不起那个气。

    第二天，村里的牛车送王树林去了乡里，然后他坐车去了县里。

    直接到了知青办。今天值班的还是蓝天。

    她从来到这里，发觉自己怀孕了，那时候不想要这个孩子，但是脑海中又浮现出那人狠厉的眼神，吓得值哆嗦。

    可是怀孕的名声不好听。村里的人都用异样的眼神看着自己。

    最后还是留下了孩子。自己手里有钱，两千多块钱，所以她孤注一掷，直接拿着一千块钱给知青办的负责人，这位唐主任收下钱够，也把她调到了县知青办当一个办事员。

    所以她对过来的女知青还是有点同情的。

    可是听了人家村长说了黄莹的情况，蓝天皱着眉头“王村长，这是还是得报公安，她过来我这里有记录。她就只来过一次。”

    王树林看了日期，这是黄知青请假来医院的前一天。

    “王村长，我这里登记一下，我马上给上面反应，找到黄莹知青那边的联系方式，这边会去调查的。

    不过你还是报公安吧？毕竟人已经失踪了很多天了。”

    “好，同志，我这就是报公安。”王树林心里早就知道这件事情绝对不会是好事，心里都是火。

    不过毕竟是大活人不见了，还是小姑娘，真是该她们的。

    王树林到了派出所，说明了情况。这里非常重视这件事。

    “老乡，这位女同志来的时间和一件案件的时间相符。你回去等着消息吧。我们一定会尽力的。”

    接待王树林的民警，立马的上报了这个情况，这边派人去了知青办，调出了黄莹的档案。

    “公安同志，我们知青办已经给黄莹老家打电话了，那边也去调查了，有了消息，我会尽快的通知你们。”

    “好，谢谢同志配合工作。”

    “这是我应该的。”

    蓝天觉得这件事一定是黄莹干的，这就是一个感觉。

    民警同志拿走了黄莹的档案，幸好上面有照片。

    把这个档案交给了负责杀人案的同事。

    这边问马上叫来了事发地的邻居。

    “对，就是这个女同志，就是她。”

    “你怎么能肯定？”

    “因为我见过她两次。第一次那家的男人中午带着她进了家里，第二次是第二天她中午的时候自己过来的。

    我们都是走了碰面的，现在回想起来，她第二次见到我得时候，有点躲藏的意思。”

    “好，谢谢同志配合工作了。有什么事我们再找你。”

    这下案件有了突破。起码的确定嫌疑人了。

    可是那个女人去了哪里？消失的无声无息的。派出所的同志又拿着黄莹的照片去了火车站。可是一圈下来，售票员，乘务员都没有印象。

    “同志，其实这个时候偷偷的上火车还是很多的。”

    这下简直就是大海捞针了。给市局报告，就等着吧。

    不过还是去了一趟金家村，告知村里，就是在他们村插队的女知青黄莹是杀人犯。

    这下引起了村里的哗然。老百姓哪里听说过这些？王树林在派出所同志过来时，就通知了所有的村民和知青，都必须到场。

    等到民警说完这个结果的时候，几百口村民在下面是鸦雀无声，都被吓到了。

    心里都在想，以前有没有的罪过黄知青。想了好一会儿，大家都庆幸没有的罪过这个杀人魔鬼。

    不过几个知青的脸色都不好看，他们可是的罪过黄莹的，几个人都害怕了。

    “大家不要恐慌，罪犯黄莹应该是逃跑了，还有就是她真的在这里，也不用害怕。毕竟咱们人多力量大。”

    不过大家可不是这么认为，她一个女同志那是同时杀死了五个人啊。

    派出所民警又给大家说教了一通，这才离开。

    不过村民们没有走，都眼巴巴的看着村长。

    “大家伙不用害怕，没事的，黄莹她一定是逃跑了，她不敢回来的。”

    “村长，这是真的吗？”

    王树林心说我怎么知道，不过还是安抚了大家“是不是真的我不知道，反正要是咱们犯罪了，肯定是逃跑吧？没有人留下等着被抓住。”

    大家琢磨着也是这个道理，慢慢的也就解散了。

    老杨扶着赵小丽，媳妇是被吓到了，小脸没有一点血色。

    “没事的，她早就逃跑了。”

    “真的吗？”

    “嗯，有人发现她去了火车站了，但是具体去了哪里不知道，不用担心，有我呢。”

