    第12章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（12）

    本来坐这么破旧的面包车，空调的效果也不太好，大家都在忍耐。

    谁想到还来这么一出。

    徐麟试了好几次都无法再启动车子，只能无奈的道：“车坏了，先下车去问问导演怎么办吧。”

    “好！”其他人纷纷点头。

    他们刚下车，导演也从后面的车上走了下来。

    他一脸惊讶的看着坏了的车，“怎么这就抛锚了？”

    霍星辰环抱着手，“装，你继续装！”

    这要不是节目组搞的鬼，他才不信了。

    导演：“……”看破不说破啊！

    霍星辰挑眉问：“我们的车坏了，是不是你们重新提供一辆？”

    导演光棍的道：“我们这边提供不了，没有备用的。”

    霍星辰问：“那我们怎么办？”

    导演笑着说：“两个办法。”

    其他嘉宾好奇的问：“哪两个？”

    导演回道：“要不你们自己把车修好，要不就只有步行前往了。”

    嘉宾们：“……”导演太不是东西了。

    江侑也是第一次参加这种综艺，加上心情本来就不好，于是脸色有些不好看，“这么热的天气，让我们步行前往？”

    导演继续光棍，“可你们的车不是坏了吗？我们也没办法。”

    徐麟参加过这种坑人的节目，知道节目组为了节目效果，就是要让嘉宾越惨越好，很多观众才喜欢看。

    于是他问：“要走多久才能到？”

    导演笑着回道：“三十到四十分钟左右。”

    他们之前就算计过，故意卡好嘉宾能接受的时间点。

    他们也不能一开始就把人整太惨了，不然后面突然要退出或者不配合了怎么办？

    听到这个时间范围，果然大家还能接受。

    徐麟对大家笑笑，“那我们就步行前往？”

    就在其他人认命的时候，青柚举手，“可以不用走，我来修车吧。”

    其他人都惊讶了下，“啊，你会修车？”

    青柚点头，“我会！”

    她在自己的世界不但参与过不少悬浮车和悬浮公铁的研创制造，原身在大学的时候还选修了机械设备制造。

    而且原身确实修过车，有经验的。

    所以这种车的修理，根本难不到她。

    嘉宾们只有霍星辰眼睛发亮的看着青柚捧场，“你还会修车，太厉害了！”

    青柚勾唇笑笑：“还好！”

    其他人其实并不是那么相信青柚能修好车。

    宜云菲带着疑惑的看着青柚问：“青柚，你什么时候学过修车的？”

    暗喻她们闺蜜那么久，她都不知道青柚会修车，青柚就是装模作样的。

    青柚挑眉反问，“我什么时候学过修车，还需要向你汇报？”

    宜云菲一噎，心思一转道：“我没别的意思，就好奇的问问。”

    “只是你修车会不会要很久？我看大家都好热，时间太长就怕中暑。”

    “其实走半个小时，也还能接受。”

    她这意思是青柚要是修不好或者一直修，耽搁的还是大家的时间。

    要大家这么热的陪着，这不是坑人嘛。

    听到宜云菲的话，其他人心里也有点微妙。

    季青柚想要表现自己，他们倒是不介意，可不会让他们忍着热一直等吧？

    要是等上三四十分钟，那他们都走到目的地了。

    关键是他们都不认为她真能修好车。

    江侑淡淡地瞥了青柚一眼，“你要是修不好，那我们不但要在烈日下陪着你玩，最后还得再步行前往，这不是得不偿失嘛，时间很宝贵的。”

    又带着一种强势的口吻，“别闹了，就选择一起步行吧。”

    青柚脸色也淡淡地道：“我并没有勉强你们要留下来陪我修车，你们当然可以选择步行。”

    “但你也没资格为我做选择。”

    “我还是选择修车出发，这么热的天，拖着行李箱走路太难受了，我想选择更舒适的方案。”

    她刚才观察了下，这是柏油路，吸热快、升温快。

    这会那么热，地面温度是绝对高于气温很多的，走一会这些人就估计受不了了。

    再说明明可以更舒服，她干嘛要让自己去受罪。

    江侑脸色冷了冷，“行，那你留下修车，我们其他人步行前往。”

    他好心劝说，让她不要逞强丢人，她不领情就算了。

    青柚点头，“好。”

    一会走着别想哭就是了。

    霍星辰白了江侑一眼，带着几分讽刺的道：“江影帝，你虽然咖位大，但也没资格这么强势的为大家做决定吧？”

    “我相信青柚，我和她更是一组的，所以我要留下陪她修车。”

    江侑现在也特别烦霍星辰，“我只是提议，并不是为大家做决定，你想留下就留下。”

    他觉得霍星辰这会脑子里全是水，他就等着两人一起丢丑被骂。

    然后看向其他人：“你们的选择呢？”

    姜倚也不想等，“我和江老师是一组的，你怎么选，我跟着选就好了。”

    宜云菲脸上先露出几分纠结的神色，最后看了看江侑两人，“那我也跟着我的组员一起步行吧。”

    岑浩基不想跟着青柚瞎折腾，“我也选择步行吧。”

    徐麟想了想对霍星辰两人问：“你们会开这种车吧？”

    按照霍星辰的家世，这家伙很可能不会开手动挡的车。

    果然，霍星辰听到这话有点懵，如实说：“我不会。”

    当初拿驾照，他直接学的就是自动挡。

    然后他看向青柚。

    青柚给了他一个安抚的眼神，“我会，修好的话，我来开就好。”

    她自己确实没学过开手动挡，可原身却会，开的还很好。

    霍星辰嘿嘿的笑道：“我就知道你肯定会。”

    “徐老师，要不你也先步行前往，我陪青柚修车就好。”

    他看得出来徐麟其实也更想选择步行，正好他也可以和青柚单独待着。

    徐麟失笑：“行，那我也步行，你们试试修车。”

    “要是不行的话，你们就赶快跟上。”

    他又笑着说：“当然，要是真修好了，我们中途说不定还能蹭车搭乘一段。”

    青柚知道这位说话行事，历来都是滴水不漏的。

    她自信的颔首笑道：“好啊，那徐老师你们先做好搭乘的准备吧。”

    徐麟发现青柚这性子真是太直了点，有点愣头青了。

    居然这么自信的放话，要是修不好不但丢人，还会被观众骂。

    不过他没反驳，反而配合的点头笑道：“那我们就等着了。”

    接着几人各自拖着行李箱，跟着节目组的人步行前往目的地。

    导演当然高兴青柚和其他人的不同选择。

    选择有冲突矛盾，才有看点嘛。

    ?  ?这章原本昨天就写完了，可今早改错才发现设定和内容有问题，我就删掉了重写，导致下一章也要推翻重写，这会才刚写完这一章，下章预计15点30左右~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

