    憋了一肚子火气的周元，就算是跑到了延安府，也找不到李逵。

    直到此时，周元才明白，他的弟子有多能折腾，好好的大宋文官不做，跑去西夏。说李逵投敌，周元压根就不会相信。他刚祸祸了几万西夏大军，真要是脑子抽了，跑去西夏，最大的可能是去送死，而不是投敌。

    西夏想要弄死李逵的人太多了。

    可要说李逵有本事搞政变，周元也不信。

    可问题是，他不信，但周围所有人都信了，种建中，这算是李逵的下属，对李逵敬仰之情溢于言表。

    苏辙，他要不是不信，也不会跑去京城。

    皇帝也信了，正因为信了，他才会让他来延安府看好李逵。前提是，等李逵从西夏回来之后。

    章惇、李清臣这样的大臣也信了，正因为信了，才会源源不断地从中原调拨无数的物资和军队抵达鄜延路。仅仅禁军就不下于十万人，这架势，要说朝堂上下万众一心，也不为过。

    就连隔壁的环庆路的最高官章楶也信了，不仅信了，还对朝廷说，西北局势一片大好。

    龙州被宋军拿下。

    洪州被宋军攻克。

    这下子，环庆路和鄜延路在前线就能组织起来一道很跨两路的防线，连成了一片。要是将银州也拿下来，这等于是完成了大宋对西夏的压制。夺取了横山防线，西夏面对源源不断的宋军，只能退缩。这不是形势大好，还有什么是形势大好？

    似乎所有人都热血沸腾的要建功立业，可周元心里哀鸿一片，心中一个劲的告诫自己：“难道天下只有自己才是清醒的吗？”

    这话要是没有旁人佐证，或许他真敢想。

    可问题是，章楶、范纯仁、甚至枢密院的安焘大佬都来了西北，还有朝堂上的章惇，苏辙，皇帝都认为如今的形势对大宋来说颇为有利。他们这些人，那个不比他聪明，那个不比他深谋远虑？

    只不过，过程相对比较平和。大宋几乎是不费一兵一卒，就拿下了两个战略要地。

    而西夏也没有损失。

    等到党项人收好了麦子，把战马养肥了从马场运送到前线，这场大战才算是刚刚开始。

    打仗就是如此，往往一场战争，从筹备到开战，三五个月有可能，一两年也有可能。但问题是，大宋能打得赢西夏吗？

    这是国战啊！

    周元每每想到此处，就恨得牙痒痒，心说：“等臭小子回来，我非打死他！”

    再说李逵。

    他被西夏国师嵬名德源控制之后准备越过沙兒海，其实就是横在他们面前的一片沙漠。地方不大的，最窄出横穿的话，三五天也就能到了。沙漠穿行不能用平原骑行来算，行走速度大大受到限制，每日的进行速度会大大降低。

    李逵安然自得地当起了俘虏。

    鲁达忍不住，偷偷问李逵：“大人，咱们杀出去算了，陪着一帮和尚玩闹，岂不是浪费？”

    “有吃有喝，你着什么急啊！再说了，你瞧瞧人家七王爷，多高贵的身份，也是听之任之，神情坦然？”李逵努嘴指着李秉乾，对鲁达宽慰道：“再说，我们如今和国师这么近，佛祖他老人家会保佑我们的。”

    “大人，这鬼话你信吗？”

    鲁达听着李逵的胡说八道，整个人都不好了。他觉得李逵和他是一样的人，佛祖他老人家闲得慌才会保佑他们。他们这样的人，手上沾染的血太多，罪孽似海，佛祖恐怕也超度不了。不去地狱走一趟，下辈子肯定没着落。

    可李逵能认下自己是坏人的事实吗？

    他郑重地点头道：“佛祖他法力无边，应该可以。”

    鲁达期待的脸色立马就垮了，他还想着跟着大人大杀四方呢？可到头来，他悲剧的发现，自由自己才是坏人！

    “吃饭了！”分发食物的和尚将走过，丢下食物就要走。

    “为什么这么少？”

    鲁达怒了，手中一个半斤重的干饼子，连肉都没有，更不要说酒了。就这点食物，团吧团吧，仍嘴里就不见了。

    发放食物的也是西夏护国寺的人，对于李逵和鲁达这两个国师半道上掳来的俘虏，可没有想要款待的意思。黑着脸，扔下一句话道：“要吃吃，不想吃饿着。还以为你们多能吃似的，瞅见那堆食物没有，要是能耐，都吃了去！”

    鲁达瞪眼一看，和尚指着的食物，心虚的看向了李逵。虽然嘴上不松口，可是气势上却败下阵来。少说二十斤饼子，他也吃不了。他虽说是天生神力，肚量也是一等一的大。但面对这堆饼子，也最多吃个六七成的样子。

    李逵对嵬名德源也有气，这货就没打算让他好。

    天天饿着他，似乎怕他要跑了似的。

    李逵横眉怒道：“国师俄死人了！”

    和尚也慌了，李逵喊的声音不算大，但对于面前的人已经足够听到心惊胆战了。国师的威慑力，在护国寺还是非常强大的，几乎没有几个和尚不怕国师。和尚立刻矮下身，瞪眼道：“我可没饿着你们，你瞅瞅，我们都吃一样的。”

    “护国寺这么大的寺院，难道连客人都要饿？”

    李逵叫嚣着，根本就没有商量的意思。

    和尚无奈，他可不想分点饼子，就惊动了国师。低声下气道：“你们要怎样？”

    “那堆饼子给我们吃。”李逵抬手一指刚才和尚用话噎鲁达的食物，表情却有种要作死的不知天高地厚。

    分食物的和尚也不知道是气的，还是怒的，眯着眼对李逵道：“这可是你说的，吃不完怎么说？”

    “吃不完，这路上爷们俩不吃了。”

    “行。既然你们想要死，我也不拦着。”

    李逵：“拿两囊水来。”

    “行，待会儿胀死你们。”

    “你们要是能吃，我每天都给你们这么多，别说我护国寺欺负人。可要是吃不完，别怪我不客气！”

    鲁达在边上帮腔：“就算是要死，也做个饱死鬼。”

    ……

    不一会儿，宿营地里，很多人都围在李逵和鲁达周围，看着两个大汉粗鲁的撕咬着饼子，表情狰狞地如同撕咬仇人的血肉，惊呆了所有人。

    “吃多少了？”

    “快十个了。”

    “一共？”

    “一人十个。”

    “丝，这岂不是要快五斤饼子了？”

    李逵也好，鲁达也罢，都是身高马大的人，外表壮硕。可是一口气吃下五斤饼子，也不是寻常人能做到的事。

    可是李逵和鲁达都没有放慢吃的速度，还是有节奏的吃着。等到最后一个饼子落在地毯上，两只手同时按在了饼子上，李逵和鲁达相视一笑：“一人一半！”

    “好汉子！”

    吃完了最后一口，李逵这才打了个饱嗝，拍着肚子道：“这才是吃饭。”随后抬头看向了有点凌乱的膳房和尚，对他道：“记住，每顿饭都按这个量给，要不然我就去找国师，堂堂大夏国的国师，岂有饿客人的道理？”

    “你们……”

    膳房和尚慌了，就李逵和鲁达找个吃饭，一天就能吃十个人的食物。

    这样下去，他们很可能携带的食物要不够了。

    鲁达也不甘落后，嚷嚷道：“对，吃不饱就告诉国师，你们欺辱我等工匠。”

    嵬名德源在宿营地的核心位置，他是国师，一旦宿营，必然要住在最中心的地方，好方便保护他的安全。

    听到营地里乱哄哄的，不满地抬头问弟子：“怎么回事？”

    弟子急忙匆匆赶过去，随后回来带着笑道：“七王的两个手下，因为不满食物给的少了和膳僧闹了起来，然后双方打赌，将二十斤饼子给吃了。”

    嵬名德源不做评价，只是轻蔑的看向了李秉乾。确实，平日里带着李逵和鲁达这等货色，根本就拿不出手。

    李秉乾有苦说不出，这两位可不是他的手下，而是他的爷。

    堂堂国师，自然不会因为俩个大肚汉，而失去风度。摆手让弟子退下，然后继续在火堆面前念经。似乎想要用这种无形的威慑让李秉乾内心崩溃。因为嵬名德源不相信，李秉乾只是为了让给母妃还愿，而一口气花四千两黄金，用在了一家不起眼的寺庙上。

    这种反常的行为，让他认定李秉乾肯定有事瞒着他。

    联系到李秉乾之前一直想要推翻梁氏的统治，嵬名德源不敢大意，只能将这个人带在身边。直到他知道李秉乾的真正用意。

    可李秉乾有什么隐秘？

    他这一切都是李逵让他去做的。

    目的很简单，李秉乾在西夏境内近乎透明的身份，必须要有一番作为。哪怕是在和尚之中拥有知名度，也能让他获得一定数量的支持者。从而靠近他推翻梁氏执政的目的。

    之后的几天里，行路变得艰难起来。

    进入沙漠之后，他们每天只能走十五十里。并且舍去了马车，马匹，只能用骆驼。

    尤其嵬名德源的那头白骆驼，无疑是队伍之中最为特殊的存在。

    好不容易，李秉乾摆脱了嵬名德源的监视，找李逵询问接下来怎么办？

    可他们还没说两句话，就听到鲁达傻乎乎的对着天边道：“起风了！”

    李逵抬头远眺，似乎天边有一条黄色的丝带，在地平线上起伏。

    只有李秉乾这个西夏人惊叫起来：“坏了，是沙暴！”

