    迪金斯执政官出现在了巴洛克城的城中心，他身边跟着足足三十多个大恶魔，负责在人群中维持秩序。

    广场中央被开辟出了三十六个竞技场，这次竞技报名的人数非常多，只要是八十级以上的玩家就能报名，人数多达两千，估计比赛要进行两天才能结束。

    玩家们围在一个个竞技场前，准备观看比赛，有些无法在现场看到比赛的玩家，都可以观看到直播视频。

    十执政官协会聊天频道。

    “老大，那个冥夜好像没有出现，整个巴洛克城都没有他的踪影，倒是他的手下，都来了。”夜神鬼龙在队聊里道，“另外我看了一下竞技比赛参赛的玩家名单，没有他的名字。”

    “既然他的手下都来了，没道理他本人不出现。”巴特皱眉道，“也有可能他不屑于参加比赛，毕竟比赛的奖励对他而言毫无意义。”

    “他不参加比赛更好，正好给我们空出一个名额。”黑神十方道，以聂凡的实力，如果参加竞技比赛，第一的位置，肯定就被占走了。

    这次竞技比赛，是十执政官唯一的机会了，只有挤入竞技比赛的前二十名，他们才有转职高阶恶魔执政官的机会，才有可能获得大恶魔的转职试炼。

    很快地，竞技比赛如火如荼地开始了，一次只能进行三十多场比赛，足有两千多个玩家，每个人连输三场才会被淘汰，所以要进行的比赛场次，还是相当多的。

    三十六个竞技场上，战意熊熊，玩家们都发挥出了自身最高的水准。

    比赛一轮又一轮有条不紊地进行着，围观的玩家们不时地给场上的朋友呐喊打气，还是相当热火朝天的。

    就在巴洛克城举行竞技比赛的时候，聂凡出现在了巴洛克城东部的一座高山上，这座高山是一座活火山，山体上到处都是裂缝，往裂缝里面看，可以发现火红的熔岩，一股股白色的气体从这些裂缝中飘了起来，缓缓上升。

    这是传说中的火焰山脉。

    聂凡朝巴洛克城看了一眼，巴洛克城里人头攒动，他纵身朝山脉深处掠去。

    聂凡手下一众恶魔执法者们正聚集在广场的东面，他们正低声地聊着什么。

    “你们说冥夜老大到底去哪里了？”

    “我也不清楚，冥夜老大临走的时候有命令，我们必须在这里等，过两个小时他会给我们发布新的指令，如果不执行那个指令，将会被踢出团队。”

    “冥夜老大会让我们做些什么？”

    “这我哪知道？不过冥夜老大肯定有他的安排！”

    一众队员们议论纷纷。

    “夜孤炎，该轮到你上场了。对手好像是十执政官协会的恶魔执法者！”

    “夜孤炎大哥好好打！”团队里面几个妹子给夜孤炎呐喊加油。

    比赛进行到现在，已经淘汰了一部分玩家，留在场上的玩家将面临更大的挑战。

    聂凡不在，巴特等人信心满满，对上聂凡，他们没什么胜算，毕竟差了一个等阶，但对付聂凡手下的一众恶魔执法者，他们还是很有自信的，毕竟是恶魔执政官，等级又高了这么多，要是连聂凡手下的一众恶魔执法者们也赢不了，他们找地方一头撞死算了。

    此时的聂凡，穿过了一片高地，进入了一处峡谷之中，这就是传说中的地狱火峡谷了，朝峡谷中心平坦的地方看去，一个全身燃烧着青色火焰的巨大石头人出现在了聂凡的眼前，它的长相格外地狰狞恐怖，犹如一个燃烧的骷髅，身高足有五六十码，这就是传说中的地狱火，憎恨和怨念凝聚而成的无生命生物！

    地狱火萨拉斯：一百二十级变异头领，血量1200000。

    据说地狱火是恶魔的一个变种，地狱火和恶魔世代相互依存，但彼此之间，又充满了仇恨。恶魔要通过降服地狱火，吞噬地狱火的魔晶，才能获得强大的力量，而地狱火要杀戮恶魔，才能获得进化。一个大恶魔想要晋阶大魔王，首先要降服一个地狱火，因而每年死在地狱火之下的恶魔不计其数。

    巴洛克城的玩家们谁若是想晋阶大魔王，就必须先到这个地狱火峡谷来降服地狱火萨拉斯，降服地狱火萨拉斯之后，他就拥有了整个巴洛克城的统治权，让所有巴洛克城的玩家俯首称臣，成为这里的主宰。

    成为大魔王之后，他可以让巴洛克城的玩家等级上限提升到两百四十级，而他本人的等级上限，可以到达三百级。当等级达到三百级之后，他就可以破开次元之戒的空间，前往外面的世界了。

    整个巴洛克城，只能出现一个大魔王，那个大魔王如果死在了外面，就会有新的继任者诞生，继续前往外面的世界，如果那个大魔王侥幸没死，并晋阶成了黑暗魔王，并找到次元之戒，那么戒指内的所有玩家，就都可以晋阶大魔王了。

    四阶以内的职业，还处于保护期之中，挂掉之后只掉级掉装备，而到了五阶之后，比如大魔王、王国德鲁伊、红衣主教、禁咒法师等层次，死亡的惩罚就不是掉级那么简单了，而是直接被打落回四阶职业。就算你是六阶职业，挂掉之后，也会掉回四阶，而且游戏仓被收回，这就是读才之剑的残酷之处。

    想要降服地狱火萨拉斯，可不是那么简单的事情，地狱火萨拉斯拥有非常强悍的力量，它的实力，甚至比迪金斯执政官还要强大。

    地狱火萨拉斯走到哪里，哪里便是一片焦土，就连岩壁上的一些石头，碰触到地狱火萨拉斯之后，都熊熊燃烧了起来，化作了黑色的灰烬，落在了地上。

    聂凡准备了很久，几乎把所有技能都升到了满级，才敢来这里，他知道，想要战胜地狱火萨拉斯，还缺少一些必要的条件。

    地狱火萨拉斯每走动一下，地面就阵阵战栗了起来，他发出尖锐的怪笑：“嘎嘎，已经有上百年了，大魔王巴洛克都还没有回来，我终于摆脱了枷锁桎梏，重新获得了自由，迪金斯，可悲的蛆虫蝼蚁，用不了多久，我将把你踩在脚下，燃烧成灰烬！你的死亡，将让我重获新生，获得永恒的力量！”

    火焰山脉下面的熔岩，冒出了阵阵灼热的温度。

    聂凡用了一个嗜血蔓藤术技能，三条嗜血蔓藤隐入了地下，他可以感觉到，三条嗜血蔓藤只敢在地表的地方活动，它们不敢深入地底，因为熔岩实在太可怕了。

    在聂凡的指挥下，三条嗜血蔓藤朝地狱火萨拉斯移动了过去。

    地狱火萨拉斯空空的眼眶中，两团绿色的火焰顿时爆射出耀眼的光芒，他的目光骤然锁定了十几码开外的聂凡，眼眶中那两团火焰闪过一丝兴奋的神采：“已经多久没有闻到恶魔的气息了，终于又有恶魔来到了火焰峡谷，我已经闻到喷香的烤肉味道了。”他的脚猛地往前踩了一步，聂凡感觉到，一股灼热的能量从它的脚底，朝地底透射了下去，地底下的两条嗜血蔓藤顿时发出吱吱的惨叫，不过片刻，便燃烧成了灰烬。

    剩下的一条嗜血蔓藤在地面上突然生长起来，抽打在了地狱火萨拉斯的身上，啪的一声，一个三千多的伤害从萨拉斯的头上飘了起来。

    这已经是满级的嗜血蔓藤术了，也才这么点伤害而已！而且聂凡还是大恶魔，要是普通玩家们过来，伤害岂不是才十分之一？

    “居然是大恶魔，你是来挑战我的吗，那我就看看你有多少的实力吧！”地狱火萨拉斯仰天暴吼了一声，右手猛地一抓，抓住聂凡的嗜血蔓藤，一道绿色的火焰笼罩了嗜血蔓藤，那条嗜血蔓藤瞬间被燃烧成了灰烬。

    地狱火萨拉斯迈动步子，朝聂凡冲了上来。

    聂凡立即变身猎豹，开启加速效果，朝巴洛克城方向飞奔。

    “胆小的家伙，你就这点实力，居然敢来挑衅我，伟大的地狱火头领萨拉斯！我将用地狱之焰，将你烧成灰烬！”地狱火萨拉斯迈步狂奔，他每走出一步，一股绿色的火焰便在地上蔓延开来，吞噬一切。

    聂凡的移动速度还是相当快的，仅比地狱火萨拉斯慢了那么一点点而已，他没有往山下跑，而是跑向了一处高坡悬崖，回头看了一眼，地狱火萨拉斯越追越近了，他变回了人类形态，噌的一声，一对巨大的羽翼在背后张开，他纵身朝山下跳了下去，扇动翅膀，朝巴洛克城方向掠去。

    地狱火萨拉斯迈开步子狂奔，他每一个跳跃，都能飞跃几十码的距离，右脚踩在岩石之上，猛地纵身跃起，朝半空中的聂凡飞扑了过去。

    地狱火萨拉斯如同一颗燃烧着绿色火焰的陨石，撞向聂凡。

    眼看着就要被萨拉斯撞击到了，聂凡明白，只要被地狱火萨拉斯撞击到，即便仅仅只是擦到那么一点，那绿色的火焰就能对他造成巨大的伤害。

    聂凡突然倒头朝下面栽了下去，身体一个侧闪，地狱火萨拉斯几乎是从他的上空，和他擦身而过，一股灼热的气浪扑面而来。

    （未完待续）

