    看着锈迹斑斑的潜艇，秦涛有一种说不出的感觉。

    曾经，这些潜艇是多么的潇洒，它们是大洋的幽灵，随时都可能会给敌人发动致命的一击，甚至，这些潜艇最辉煌的时候，还远赴古巴，和美国海军玩起来了捉迷藏，但是现在，曾经的老将，已经到了风烛残年，只剩下在这里，奄奄一息，感慨世态炎凉了。

    在五十年代，核潜艇已经出现，常规潜艇虽然不受重视了，依旧是海军的重要武器，所以，红色帝国的海军，又建造了两款新的常规潜艇，分别是大型的641和中型的633.

    这种641型常规动力潜艇，由红宝石设计局设计，水面排水量就接近了两千吨，采用双壳体结构，内部的耐压壳体，使用的是AK-25钢材，屈服度甚至超过了大名鼎鼎的美国制造航母的专用钢材HY-80，保证了它拥有足够的潜深。

    这些废铁弄回去，拆开之后，重新冶炼，也能成为高强度的船用钢材，用在民船上，绝对是无敌的存在。

    虽然不如上次的那艘挖泥船的收益高，但是，细水长流，服装厂里库存的服装还有不少呢，可以再跑几趟，这四艘潜艇，全部都能换回去的。

    尼古拉看着身边的秦涛，说道：“我的朋友，这个交换比例，你还能接受吗？”

    这次的货物比上次多了一半，不过，尼古拉给的东西也不少了，十辆汽车，再加上一艘潜艇，不会让秦涛吃亏，如果秦涛要讨价还价的话…

    “我的朋友，这个当然没问题。交换的比例，你说了算，我相信，你是不会亏待我的。”秦涛立刻表态。

    他这样一说，尼古拉爽朗地笑了起来：“我就喜欢和你这样的爽快人做生意，如果要是婆婆妈妈，讨价还价，那我就懒得和他做朋友了。”

    “我也喜欢和您交朋友。”秦涛说道：“您也是个爽快人，只不过，我还有一个请求。”

    “说。”

    “我想要挑选一艘还能启动发动机的，直接开回去，这样能节省点成本，如果要是动用拖船的话…”

    上次的那艘挖泥船，用的是岛国的发动机，质量很好，虽然被扣押了好几年，但是，经过简单的处理之后，一次点火就成功了。

    这些老旧的苏联潜艇，那就不一定了，这种锈迹斑斑的样子，如果要不能启动的话，还得找拖船，这下成本就高了。

    “当然没问题，我调潜艇机械师过来，陪同你检测，如果能启动，我派几个人给你们开回去。如果要是四艘潜艇都不能启动发动机的话，那我就派一艘拖船，给你们送过去！”

    “多谢！”秦涛非常的高兴，这个尼古拉，就是够豪爽。

    酒品看人品，这点其实没啥错，喝酒的时候，婆婆妈妈的，三次端起酒杯来，三次又放下，总是忽悠着别人喝酒，自己的酒杯始终是满的，这种人，平时做事肯定也是算计来算计去。

    秦涛当初一口气喝了一瓶的伏特加，立刻就让尼古拉有了好感，因为尼古拉看出来了，秦涛是个爽快的人。

    大家都是爽快的人，做生意就方便多了。

    “瓦里西同志，非常感谢您的帮助。”秦涛看到潜艇的机械师瓦里西过来了，立刻就热情地打招呼，身后的聂诗雨，熟练地从手提包里面拿出来了几样小礼物。

    “很荣幸，我们先从B-474号潜艇开始，这艘潜艇是在前年退出现役的，它的状态应该是最好的。”

    秦涛点点头。

    看着钢铁的潜艇，聂诗雨稍稍的有些皱眉头。

    “诗雨，你就留在外面好了。”秦涛说道。

    “不，我要和你一起去。”聂诗雨开口说道：“你去哪里，我就去哪里。”

    反正，估计秦涛是要跟着潜艇一起回去的，聂诗雨必须要克服恐惧的心理，和秦涛一起进去，否则的话，她就得坐飞机回符拉迪沃斯托克，然后和服装厂的人一起回去了。

    她才不呢。

    “蓄电池的电力已经全部耗尽了。”瓦里西动手拉动了码头上的电缆：“我们需要外接电源，首先开动里面的通风设备，以免造成危险。”

    嘎吱吱的声音响起，两年多没有打开的潜艇指挥塔顶部的舱门被瓦里西打开了，他第一个钻了进去，将岸边的电缆接到了潜艇里面，然后，开启了通风和照明设备。

    呜呜的声音之中，秦涛第二个爬进去，聂诗雨皱着眉头，也跟着爬了进去。

    幸亏没有穿裙子，否则的话，这种爬梯子的方式，太容易走光了。

    聂诗雨很淑女地爬着梯子，进入了指挥舱。

    “哎吆！”她刚刚转向，头就撞在了一个设备上。

    “怎么了？”

    “没事，不小心碰了头。”聂诗雨说道。

    “我给你打它出出气。”秦涛就像是哄小孩一样，将手伸向了那个设备，做出拍打的手势，但是，他的目光却望在了一旁的一块记录用的小黑板上。

    上面的第一排俄文字母，就让秦涛莫名的兴奋起来。

    65K尾流自导鱼雷发射实验：已经圆满完成。

    “空气已经差不多了。”瓦里西叽里咕噜地说着：“我们现在去后舱，看看后面的发动机能否正常启封之后发动。”

    “瓦里西同志，我能去前面看看吗？”秦涛说道：“这还是我第一次进入到潜艇内部，我想要去参观一下。”

    “当然可以，我把内部的灯光都打开。”瓦里西说着，开动了指挥塔上的几个开关。

    秦涛深深地呼吸了一口气，然后，猫着腰，向前舱的方向走去。

    “哥，我和你一起去！”聂诗雨说着，也跟着向前走，这次有了经验，尽量低着头，防备被各种凸起的东西撞到脑袋。

    虽然外表看上去锈迹斑斑，但是，这内部还行，潜艇必须要保持足够的密闭性，否则下潜之后就可能进入了，所以，内部的灰尘都很少。

    秦涛熟练地钻过通道，嘎吱吱地打开了前面鱼雷舱的舱门，还没有来得及看一眼前面，后面又传来了哗啦啦的声音。

    聂诗雨吐了吐舌头：“哥，没事，我踢翻了一堆酒瓶子。”

    聂诗雨注意着头顶的情况，却忽略了脚下，在跟过来的时候，又和一堆的酒瓶子发生了亲密接触。

    看着那些散乱的伏特加的酒瓶子，秦涛也是无奈的摇头，他又回头去看前面，然后，就深深地呼吸了一口气。

