    接引之桥映照诸天。

    那一道出尘脱俗的白衣身影，同样照映诸天。

    此刻万界震动不已，无数生灵震撼地仰望，接引之桥最高处的白衣风采。

    这道白衣身影。

    似乎变得更加恐怖莫测了。

    只是静静站在那里，似乎便是天地的尽头，灵魂的最高处……

    在他们看到白衣身影时，灵魂都在微微颤动，似乎要朝白衣身影朝拜一样。

    这让他们骇然不已。

    此刻。

    封青岩背负着双手，眼睛轻闭上，似乎在等待什么。

    轰——

    一声惊天巨响，从天地宇宙间响起，使得无数空间都猛然震荡起来。

    似乎被什么恐怖的东西碾碎了般。

    而在此时。

    封青岩猛然睁开眼睛。

    只天地宇宙之上，突然被捅破了一个巨大的洞。

    一截巨大无比的手指，从天地宇宙的之下压了下来，长不知几万里，散发着恐怖至极的气息。

    这截手指洁白无瑕，晶莹剔透，如同一根巨大的白玉柱一样。

    同样散发着如丝如缕缕的莹光。

    上面的纹路清晰可见。

    但是。

    这些纹路却蕴藏着，道的终极奥理，有着天地的规则……

    而在巨指的出现时，天地宇宙立即震荡起来，处处生起恐怖无比的电闪，以及崩天般的雷鸣。

    不过瞬间。

    天地宇宙便处处天崩地裂，宛若一副世界末日的样子。

    而在巨指出现时，瞬间便朝接引之桥压下，欲要将桥上的白衣身影碾碎……

    此刻。

    封青岩依旧负手伫立。

    巨指的出手，并不意外，而他，就是在等巨指，或者是其他天道之主的降临。

    人皇古棺回归九州大千世界。

    大衍天不可能不管。

    还有。

    演的出现……

    演是太古时代的第四人！

    第四人是什么意思？

    即是九州三皇之后的最强之人。

    而且，在诸天万界，只有第四人之称，再没有第五人、第六人等之称。

    这是因为。

    演是最接近九州三皇的人。

    而在演之后，不论是境界，还是实力，都相差太过悬殊了。演不仅是太古时代的第四人，还是九州仙界的道尊……

    为仙界三大祖级教主的师尊。

    是除了九州三皇外，唯一有可能威胁到天道之主的存在。

    所以。

    大衍天一直在寻找他的身影，欲要将他击杀，以绝后患……

    可是一直寻不到。

    现在突然现身，大衍天自然不会错过这个机会。

    毕竟演太过惊人了。

    有可能是成为九州三皇的存在。

    大衍天岂会天地宇宙，再次诞生九州三皇级别的存在？

    而且，大衍天还有些担忧，生怕演有可能成为，超越九州三皇的存在……

    毕竟九州三皇死了。

    而他未死。

    这便是演的可怕的之处。

    似乎在大衍天要对九州动手时，演便开始隐去了踪迹，就连大衍天都没有发现……

    而且。

    从太古到现在，无数岁月过去了。

    大衍天一直没有发现演的踪迹，现在演自己却突然冒出来，大衍天岂会错过？

    在大衍天看来，演是比九州三皇更难缠的人。

    毕竟演躲起来了。

    谁知道他会什么时候跑出来，给你搞一下破坏？

    不过幸好。

    这无数岁月以来，演一直在躲着，不敢现身……

    但是。

    演现身了。

    接引之桥同样映照了诸天。

    最主要的是，封青岩伫立在接引之桥上，想不引起大衍天的注意都不可能。

    所以此刻。

    大衍天的目光，基本都是落在接引之桥上。

    他们在审视着封青岩……

    隐隐有些熟悉。

    “此是何人？”大衍天中，有声音在问道，“此人，不是我界生灵。他身上……”

    “死者生界之灵！”

    有声音道。

    “难道是他，找开了阴阳两界之门？”

    “之前，此桥便映照过，现在再次映照，怕是想要打开两界之门！哼，将此人击杀……”

    “夺取死者生界！”

    “夺取死界之门！”

    所在。

    在接引之桥映照诸天时。

    大衍天的目光，基本都落在接引之桥上，让他们一时之间没有注意到演的存在。

    此刻。

    大衍天并没有立即出手。

    他们欲要观察接引之桥，观察封青岩……

    可是，不论是接引之桥，还是封青岩，他们都难以在短时间内观察清楚，看透其中的原理。

    毕竟。

    法则不一样了。

    而且，在他们观察接引之桥时，倒是发现不少未知的知识。

    毕竟大衍天的天道，并不触及到死者生界，自然不会清楚死者生界的法则。

    死者生界一切。

    对于大衍天来说，都是未知的信息……

    这让他们颇为好奇，于是没有立即动手，皆是在审视着，欲要全部读懂。

    而封青岩。

    亦在为十二天帝和演在拖延时间。

    所以。

    不惜自己冒险。

    但是。

    大衍天毕竟是大衍天。

    不过片刻间，便发现了演的存在。

    可是，在发现演的存在时，他们亦大概清楚了桥上之人是何人……

    因为太过熟悉了。

    这是回！

    这是回！

    回，死后降生死者生界，现在再次杀回来了。

    这让整个大衍天都有些震惊起来。

    所以。

    大衍天已经顾不得演，此刻只想再次击杀回！

    于是。

    一截手指，从大衍天降临，朝接引之桥压来。

    在巨指压落下时。

    天地宇宙中的无数天地，纷纷破空，瞬间回归混沌的状态。

    所以。

    在巨指还没有压到接引之桥时。

    巨指便已经对天地宇宙的无数生灵，造成了毁灭的灾难……

    轰隆隆！

    巨指势如破竹般不可挡。

    刹那间，一片一片的天地都纷纷破碎，化作一片混沌。

    但是。

    封青岩依然不动。

    接引之桥在震荡，但是在恐怖的威压下，并没有破碎，就连裂缝都没有……

    不过。

    接引之桥能不能挡得住巨指，封青岩不知道，也不想让接引之桥去尝试。

    所以在他身后，猛然浮现一轮巨大无比的黑影。

    正是轮回磨盘。

    巨指卷着阵阵的风暴，夹带着无数的雷电，从虚空之上降临。

    轰隆隆！

    天地宇宙中，猛然迸发出一片片的炽盛电芒，似乎无数世界都爆炸起来了。

    如同夜空上的烟花般，产生了剧烈的摇动。

    即便浩瀚无垠的天地。

    亦承受不起一指。

    无数天地在凋零，无数星辰在炸开，如同一朵朵烟花，最后化为一片混浊。

    巨指未到。

    天地已经重归混沌！

    但在此刻。

    轮回磨盘终于迎了上去。

    轰隆！

    巨指与轮回磨盘撞在一起。

    而在撞在一起那一刻，轮回磨盘瞬间化为实物，竟然将巨指撞碎了。

    在天地宇宙震荡，破碎之时。

    大衍天中的天道之主，亦有些震惊之起来。

    虽然巨指只是一道降临的分身，但是，所蕴藏的威能，却是恐怖无比。

    按理来说。

    应该没有生灵能够抵挡得住。

    但是，疑似是回的人，不仅挡住了，还将巨指瞬间击碎了。

    这种级别的力量，不得不让他们感觉，毕竟，这种级别的力量，已经是太古时代，九州三皇级别的威力了。

    难道……

    这个疑似是回的人，再回了巅峰？

    “找死！”

    一个沙哑的声音降落，带着愤怒，随之，一截巨指再次出现在天地宇宙之上，凶猛地朝封青岩压来。

    轰！

    轮回磨盘猛然撞上去，再次将巨指撞碎了。

    这让大衍天有些失色。

    若是第一次，可以说是他们大意了，但是第二次，再次瞬间将巨指击碎……

    这已经不是大意说得过去了。

    这个疑似是回的人，似乎超越了九州三皇……

    而在此时。

    一个巨大的手掌，猛然拍落，令天地宇宙产生可怕的震荡。但是，在拍向接引之桥时，却是被轮回磨盘生生地击穿……

    “杀！”

    一个冷冷的声音落下。

    一道黑光从宇宙之上落下，同样是落向接引之桥。但是轮回磨盘，又将黑光挡住……

    三名天道之主出手。

    但是皆失败了。

    这时，大衍天再次失色，虽然因为大衍天的存在，让他们根本无法降临真实的力量。

    但是。

    他们的降临的每一道分身，都恐怖无比。

    天地宇宙根本没有力量可抵挡才对，可是他们没想到，这种级别的力量，再一次出现了。

    还有可能是曾经的是回！

    回，死了，能够在死者生界降生，并不奇怪。毕竟他们对死者生界，亦了解不多……

    可是。

    重生后，怎么变得如此恐怖了？

    所以。

    只是失神了片刻。

    宇宙之上便降临一道道分身，一齐朝封青岩出手。

    而在此时。

    封青岩的脸色终于一变，自己能够凭着轮回磨盘对抗一道天道之主分身，不等于可以对抗他们的联手。

    天道之主隔着大衍天。

    而他，同样隔着阳间，同样无法使出真实的力量。

    不过幸好。

    演已经击碎了巨指。

    十二天道正护着石船进入九州大千世界，人皇已经回到了故土。而演，同样离开了……

    他，可以撤退了。

    但是。

    十二天帝还没有回来。

    所以。

    此刻他还不能撤退，他需要等十二天帝归来……

    十二个淡淡的光点，正穿透层层的时空的封锁，回到了接引之桥上。

    封青岩终于可以撤退了。

    但是。

    他想了想，还是没有撤退，反而与大衍天干起来了。

    大衍天中。

    数位天道之主联手杀来。

    天地宇宙纷纷破碎，无数世界在毁灭，不过幸好接引之桥，已经挡住了绝大部分的冲击。

    减轻了诸天的伤害。

    而在此时。

    封青岩依旧伫立在接引之桥的最高处，控制着轮回磨盘与天道之主的分身干着。

    渐渐地。

    轮回磨盘变淡了，甚至还出现了裂缝。

    这让大衍天冷哼一声，出手更加凶猛了，不断地撕裂轮回磨盘……

    此刻封青岩与大衍天的战斗。

    诸天根本便不可见。

    诸天的生灵，只感受到了可怕至极的气息，似乎天地宇宙将要毁灭了一样。

    灵魂在颤抖。

    无数第三扇门的存在，皆是仰头骇然看着。

    不知道发生了什么事。

    最终。

    轮回磨盘破灭。

    接引之桥崩碎。

    而接引之桥最高的白衣身影，亦被一掌拍成了混沌，就连渣都没有留下来。

    天地渐渐归于平静。

    “死了？”

    大衍天中，有声音似在疑惑说着。

    “应该死了。”

    有声音冷言。

    毕竟是数位天道之主联手。

    若是如此还无法杀死白衣人，那么他们可以去撞墙了。

    “那是什么桥？”

    “接引之桥，乃是死者生界，接引阳间灵魂之桥。”有声音沉吟一下道，“有了此桥，从此便不需降生，可以直接降临死者生界……”

    “可惜，此桥碎了。”

    “不错，若是此桥没碎，或许吾等便有机会，降临死者生界……”

    “凝！”

    有声音在道。

    随之“凝”字法则，便降临天地宇宙，欲要将破碎的接引之桥凝聚起来。

    可惜。

    只是凝起一架淡淡的接引之桥……

    这让大衍天大皱眉头。

    “此桥……”

    有天道之主审视着凝聚出来的接引之桥。

    但是。

    这，并不是真正的接引之桥，根本无法接引阳间的灵魂去死者生界。

    “有古怪。”

    “不对……”

    大衍天沉默下来。

    似乎都在观察着凝聚出来的接引之桥。

    “难道是不可能逆转？”

    “或许如此。”

    “还有，那轮磨盘，似乎透着不属于天地的气息与法则，乃是诸天万界之外之物。”

    “这磨盘是轮回……”

    “轮回……”

    “世界不可有轮回！”

    “那人，应该便是回，想不到竟然降生死者生界，还重回巅峰……”

    “重回巅峰又如何？”

    “除非掌控一条天道，要不然……”

    “若是掌控了一条天道，会死得更快……”

    “他，真的死了？”

    “彻底灰飞烟灭了。”

    “说不定。”

    “不错，有可能再次降生死者生界……”

    ……

    ……

    还魂崖上。

    封青岩脸色苍白。

    但是，并没有大碍，他并没有死，根本不可能死。

    毕竟他已经现世了，为大衍天所知，无法再隐藏下去，干脆就与大衍天硬撞一下。

    试试大衍天的力量。

    可惜。

    根本试不出来。

    天道之主降临的分身，实力连真身的一成都没有……

    既然试不出来，那就诈死一下。

    刚刚他是在诈死，想扰乱一下大衍天的视线，毕竟他幽冥的布局，还没有彻底完善。

    若是他不诈死。

    谁知道大衍天会有什么手段？

    说不定，真能够杀到幽冥来呢？毕竟无数岁月过去了，谁都不知道，天地宇宙会发生什么变化。

    就像大衍天，不知道他演化了轮回一样。

    而他同样不知道大衍天有什么。

    不过。

    这次现身，乃是协助让人皇归来……

    而人皇最终安全归来。

    算是功德圆满。

    ……

    ……

