    <!--go-->    “让他们一家三口都过去，我这里有多的票。”

    文灏一家三口的哭闹声忽然顿住，在他们身后的白雾拿着船票走到了检票处。

    检票官看着这张票，一脸惊讶：

    “你确定？这可是通往避难所的船票，我不知道你是怎么拿到这么珍贵的套房船票的，你的穿着让我看起来不像是能够弄到这张票的人，但我想你应该能够明白，这张船票的价值。”

    和其他的旅行游轮一样，客舱分为内舱房、海景房、阳台房、套房。

    从左到右的档次依次提高，白雾从过家家庄园里带出来的船票，是套房船票，而且在套房的位置里，也是最好的。

    白雾也是现在才知道，原来票和票之间还分等级，这一刻他确信避难所计划，应该并非一开始就是假的。

    也许最开始是真的，因为只有是真的，这些建造者才会试着在这种绝望的环境里，依旧构建起各种阶级。

    说不定套房的厕所，比许多乘客的整个居住室都大。假如游轮还存在着，没准儿就是个高塔的缩影。

    检票官像是看到了稀奇，他见过不少让票的。

    有些人拥有善良的人性，和睦的家庭面临分离，丈夫放弃了自己的机会，给到妻子和孩子生还的可能性。

    老人放弃了自己暮年不多的时光，将希望留给拥有更多时间的年轻人。

    但也有很多让人感觉唏嘘的让票。

    比如男人为了爱情将自己的票让给女友，可女友其实早就通过肉体交易，从某个油腻的富豪手里要到了票，然后女友转手将多的票给了另外一个年轻帅气的男人。

    走进了跨海大桥后，他们搂抱在一起，在海风与夕阳下亲吻着，让那个为了爱情一无所有的舔狗无能狂怒。

    各种奇葩的让票抢票，在这一星期里可发生了不少，回到游轮的时候，餐厅里很多人都在议论这些事情。

    但检票官还从来没有见到过，有人会给陌生人船票的。

    文灏一家三口难以置信的看着白雾，他们虽然非常不舍，但仍旧决定了……割舍孩子。

    残忍的一幕终究没有发生。

    白雾没有选择眼睛里给到的另外两个做法。人性不能过多的考验，最好的办法就是要用智慧去化解资源问题，而不是等到资源不够分了，再来做伦理题。

    至少文灏的爸爸妈妈是爱着文灏的，哪怕这个爱……经不起太多的挫折。

    “我确定了，别磨磨唧唧了，赶紧让他们过去吧，照顾好这个孩子，别浪费我的一张票。”

    这一刻的白雾，在海上明辉的照映下，像个不真实的电影人物。

    有人觉得这一幕很受感动，也有人内心说了一句啊“傻逼”。

    “恩人！恩人呐！”文灏的父亲叫文斌。

    从备注上看，是一个报社员工，他这辈子报道过许多虚假的消息，用颠倒是非的笔，为许多恶心的事情蒙上了遮羞布。

    这种就连报纸都不敢这么编的事情，发生在他身边，让他激动的流下眼泪。

    “大哥哥……谢谢你……”眼泪从文灏的眼里流出来，他的表情和父母的反应不同。

    这个孩子脸上，挂着一种不该是孩子会有的解脱的表情。

    文灏已经在这里，或者说电话的世界里，对外面呼救过很多次。

    七百年来，从来没有人能够解救他。

    他虽然看起来还是个孩子，灵魂却已经因为一次次被抛弃而变得扭曲，直到这一刻，他露出了最为纯真的笑容：

    “大哥哥，能告诉我你的名字吗？”

    “白雾。”

    “我会记住大哥哥的。希望大哥哥能够弄到票，我会在游轮上为大哥哥祈祷的。”

    “放心吧，我还有多的票，我们会在游轮上相遇的。”

    文灏听完这句话后很开心，随即他和父母一起，登上了他憧憬了七百年的跨海大桥。

    难得的做了一件温柔的事情，白雾觉得心情还挺不错。

    但他确信，自己和文灏是不可能在船上相遇了。

    只有离开电话的世界后，消耗的票才会回来。如果真的去了游轮区域，也不可能遇到文灏。

    至少白雾是这么想的。

    但正如五九一直教导队员的，塔外的世界，不能按常理揣度。

    白雾也不知道，游轮上会否真的遇到神奇的事情。

    场景开始一点一点的瓦解，就像是此前一样，如同拼图散落，真实的世界开始慢慢显现。

    难得的，眼睛弹出了消息：

    【标题：海上的旅途。内容：船上的海风带着咸味，甲板上就像他学校的操场一样，如果快乐可以留在海上，他希望这艘船可以永不靠岸。作者：带诗人阿眼。恭喜你成功接完了一通电话，这可比上两通电话完美多了。你现在还不知道接通这些电话的意义，但不久的将来，或许就会明白了。】

    对于这种不清不楚的交待，白雾早已习惯，老谜语眼了。

    意识再次回到了现实，白雾看了看时间，竟然才过去四分钟。

    尹霜还没有醒。

    不过从腕表数值上看，她的痛苦在慢慢消解了。

    他很奇怪，这姑娘到底接了哪个天杀王八蛋的电话，又是被哪个天杀王八蛋折磨成这样？

    “刚好四分钟，看来是锁定了时间的？说起来尹霜好像也是一样……莫非不管在电话的世界里待多久，现实经历都是四分钟？”

    白雾觉得挺有趣。

    “现在看来，似乎得处于某种情绪状态才能进入电话世界？我再试试。”

    神奇的是，当白雾离开电话亭的时候，电话亭开始发生肉眼可见的渐变。

    透明化。

    白雾看着电话亭，足足看了二十多秒，终于确信电话亭正在消失。

    大概半分钟后，原本电话亭所在的位置，已经空无一物。

    “原来如此，类似于消除执念，所以解脱了？这么看来这些电话亭……真就是一排排恶堕变的？”

    暂时没有确切的答案，也不知道为何这些恶堕会变成电话亭这么具象化的事物。

    要了解事情真相，白雾只能继续接电话。

    他背起尹霜，开始顺着前方的电话亭前去，只是当他迈动步子，当一个电话亭彻底消失的时候，除了尹霜与白雾之前进入过的点话题，其余电话亭似乎都跟“发疯”了一样，开始不断地发出电话铃声。

    就像是在荒岛上被困了许久的人，终于在远处看到了游轮，他们挥舞着手，声嘶力竭的叫喊着，想要获得救赎。

    所有电话亭一起传来响声，使得整个城市街道，都处在一种诡异的喧闹中。

    白雾想了想，暂时没有特定的目标，就继续按顺序接电话。

    他背着尹霜走进了对面的电话亭，拿起听筒，这个时候他又听到了一个孩子的声音。

    “我叫林锐……救救他们……救救他们……”

    这次求救的，从声音来听很年轻，虽然不是孩子，但显然也还在青少年的范畴。

    让白雾好奇的是，这个估摸着年纪和自己差不多大的人，喊的不是救救我，而是救救他们。

    “我应该怎么帮你？”

    “救人……快救人……恶堕来杀我们了。”

    打恶堕？这活儿我熟啊。

    “但问题是怎么进入电话世界里？”

    白雾猜测应该得有些情绪，不能太平静。

    “嗯，前面两通电话没深入交流，主要在于我的情绪太寡淡了，我得想想……还有什么，有什么事情是值得我难过的呢？”

    白雾思索起来，电话里的声音越来越急促，但由于白雾几乎免疫种种情绪感染效果，他始终无法进入电话世界。

    然后他忽然想到了他的锅。

    进入高塔以来，最大的遗憾就是这口不争气的锅！

    不舒服的代入感一下就来了。

    眼里的世界再次如同拼图一般开始剥落，随即另外一个场景，又如同拼图一般开始构建。

    白雾看清周围的时候，发现自己和几个少年正躲在一处掩体里。

    掩体二字一般形容战斗时的躲避场景，而此时白雾与周围的一群男男女女的少年们，正在一处掩体——某残破的写字楼里侧，躲避着怪物的目光。

    “水……水哥，这是什么怪物？我们……我们是不是今天会死在这里啊！”

    说话的少年带着眼镜，留着鼻涕，显然是吓哭了，泪液鼻涕一起来。

    水哥比较高大魁梧，留着一头黄毛，拿着一根棒球棍，单从外形看，似乎是这群人里最能打的。

    白雾发现自己的位置在角落，其实和上一个场景很相似，几乎是没有任何人关注。与每个人都隔得比较远，但凭借着伴生之力和过人的视觉，他能够听清看清这些人。

    普雷尔之眼给到的备注里看，白雾发现这些人都是学生。食城第三实验中学高三的学生。

    随后他看到了林锐。

    【标题……算了，这次没有灵感，下次再作诗。恭喜你找到了这个不起眼的主角，一个喜欢看热血漫画，却并不怎么热血的少年，喜欢的女孩子被校霸喜欢了，于是便安慰自己“反正她也看不上我的”，被人欺负了也会对自己解释：没关系啦，世界依然和平，我挨顿打而已。父母会担心他没有前途，但内心却总觉得，世界又不会忽然毁灭，就算以后做个端茶倒水的，也能够活下去。从小到大，他都是得过且过，脑海里信奉着某些幼稚的东西。他的执念是什么，你很快就知道了。】

    这……一个很大众很普通的孩子。就连发型都那么普通，是那种老师家长会让孩子留的短发。穿的衣服也很土气。

    “嘘！你他妈的小点声！这怪物发现我们了怎么办！肥波，你探出头去看看，怪物现在在哪里！”

    肥波没有波，只是很肥。

    这种港式胖子的称呼很常见。白雾注意到了肥波不情愿的样子。

    这里一行人有十一个，女生四人，男生七人。林锐的目光时不时瞄向某个女生。

    女生名字叫程诗诗。

    程诗诗的备注也很有意思：

    【虽然每一次林锐都安慰自己，她幸福就好啦，但人生哪是知道了道理，就能说服自己的呢？你知道当年的中学生有多纯洁嘛？他们甚至连性幻想都不敢幻想自己喜欢的女孩，觉得那是一种玷污~哦嚯嚯嚯嚯，我简直笑成了章鱼。】

    白雾懂了，林锐心里的白月光。

    说起来这果然是林锐的幻境，明明是看向这个女孩，却间接介绍的是林锐。

    他现在还不清楚故事会怎么发展。

    不过可以肯定的是，文灏活不过被父母抛弃的夜晚，因为听到了恶堕撕咬的声音，恶堕已经逼近食城港口，他的恐惧会指引恶堕前来。

    林锐和这群孩子……大概也是一样。

    林锐会死在这里，但问题是自己救下他之后，就算完美完成任务，消除执念么？

    恶堕在慢慢靠近，体型巨大，通过强化视觉，白雾发现这是一只身形和蜥蜴很像的恶堕，远远看去，像是一只缩小版的哥斯拉。

    肥波探出了头，但立马看到了闻着恐惧气味赶来的恶堕。

    这是一只四级变异恶堕，变异等级不算高，也并非是人类，它本能的捕食着城市里的活物。

    这样的恶堕在这个时代每天都能看到，只不过之前人们还可以使用武器，后来渐渐发现，武器好像失去了效果。

    听到了怪物的脚步声，被称之为水哥的人吓得险些没有握住手里的球棍：

    “走！快跑！”

    他拔腿就跑，包括林锐在内的其他人也跟着开始跑。

    白雾看出来了，按照这个剧情展开……这伙人全都得死。

    看来这次的任务应该只是救人，还算简单。

    但就在白雾打算现身的时候，笨拙的林锐忽然回头。

    这个普普通通的男孩，一辈子都很普通很怂，可就在他发现，这只蜥蜴怪物的目标，是他心里的白月光的时候，他忽然站住了。

    他吓得腿打颤，却连续大声的发出呜呜哇哇的叫喊，试图以此来吸引怪物的注意力。

    这个时候，白雾发现了眼里的一切变慢了，仿佛眼前的一切，和历史上的这一刻，开始叠加显现。

    一秒钟之后，林锐就会被蜥蜴一口咬掉半个脑袋，恶堕咀嚼着这个少年对女孩子的祝福与内心的遗憾。

    其他人以为自己得救了，但最终他们没有人能够活下来。

    七百年前的食城街巷里，真实的发生了这一幕。

    年轻的学生们组织在一起，在城市里扫荡寻找食物，但最终遇到了恶堕，被恶堕一个不剩的杀死。

    林锐会死去，他人生最高光的一刻，就是忽然停止逃跑，独自去吸引怪物的注意。明明心里的白月光，或许连看都不会看他一眼。

    他临死前甚至来不及说出一句程诗诗我喜欢你，只是呜呜哇哇的大叫着。

    该出手了，白雾这么想着。

    可就在他准备出手的时候，他看见这个平凡的少年——拿出了一个面具。

    面具画着一个他熟悉无比的笑脸。

    曾经他就戴着这面具，在塔外进行过直播，而更早的时候，还有一个人戴着这个面具，在与恶堕作战，守护着城市的众人。

    白雾恍然，原来眼睛提到的那句——“脑海里信奉着某些幼稚的东西”是这个意思。

    在这个城市的早几年，有一个面具怪人在猎杀恶堕，他虽然成了警备司口中的恶人，但在很多少年眼里，面具怪人就是英雄。

    只是后来，这个怪人消失了……他消失的彻彻底底，就仿佛从未存在过。

    很多人甚至怀疑，面具怪人是真实的吗？他会不会只是一个编造出来的幻想？就像小女孩的火柴一样？

    越来越多的人对面具人的存在感到怀疑。他最火的时候，甚至在末世时代，也有关于他的漫画与海报，乃至小说和故事。

    但如今，这些东西早已经没有人搜集。这个世界从来没有救世主……也许会有一些热血难凉的少年郎，但他们面对末日袭来，能做什么呢？

    只有林锐，是坚信着面具怪人存在的。他一直将那个笑脸面具带在身上，这些年来也被不少人嘲讽幼稚。

    书包里的面具怪人的漫画书被水哥拿出来公开处刑，嘲讽着林锐是一个十六七岁的人了，却如此幼稚。

    林锐就像是那些被嘲讽奥特曼根本不存在，却死活要说奥特曼是真实存在的傻小孩一样。

    直到将死的一刻，这个少年的心里，依旧有一颗孩子心。

    “面具怪人不是假的，他只是……去守护了别的地方。有一天……他一定会来救我们大家的！”

    因害怕死亡而大声哭泣的少年，戴着上了面具，又狼狈又勇敢的挡在了蜥蜴与同学之间，迎来了人生的最后一刻。

    而于此同时，角落里的另一个男人也戴上了面具。

    （这章本来计划是五点弄打算防盗的，但是身体实在是撑不到四五点了……构思这些故事很累，希望诸位能入正。）<!--over-->

