    郝灵上前一步，示意盐阿郎让小胖子站好，一根手指头点在他额头上：“叫你家大人来，扒陌生人裙子，看你家大人打不打你屁股。”

    盐阿郎对仆从恶声：“叫你家大人来，不然我可打了。”

    作势要揍他的屁股。

    他凶恶着一张脸，手里又制着小胖子，她们不敢做主，其中一个跺跺脚往里去。

    郝灵等人便无聊的等。

    小胖子仰头看盐阿郎：“你叫什么名字？”

    一点都不怕，这是知道有家里人撑腰？

    栗书生扯扯郝灵：“方阁老啊，咱惹不起。”

    郝灵一脸惊诧：“咱们不是讲道理的人？”

    栗书生郁闷：“你给小——孩子说清楚不就好了？”

    在家里被她炫耀一早晨了，栗书生知道小胖子只是看花了眼。

    要他说，不是多大的事，怎么就跟个孩子过不去了？郝灵不是这样的人啊。

    脚步匆匆，一群下人和家丁拥着一位明丽的妇人过来。

    那妇人见到小胖子花容失色：“霖儿，你无事吧？”

    要扑过去，被盐阿郎收紧的动作止住脚步。

    小胖子喊了声娘，妇人见他并没有多难受的样子，偷偷松了口气。

    抬头看他们，冷肃严厉：“你们是何人？小儿无状，若损坏了你们的东西，我方家可多倍赔偿。”

    赔偿？当谁没银子呢。

    郝灵笑笑，道：“这小胖子低头就往我怀里钻，要扒我裙子，怎么也该给我认真道个歉吧。”

    小胖子...

    事内人事外人还有看热闹看了头没看到头的人：...姑娘，你好歹低头看自己一眼就不能冲别人叫出这三个字。

    小胖子显然也迷茫了，眼睛直勾勾对着她，愣神，大概在思考她，是什么吨位。

    妇人脸上一阵古怪，好歹忍着没破口而出：你才胖！你全家都胖！

    郝灵向她身后看了眼：“你家长来了。”

    妇人回头，错愕焦急：“娘，您怎么也来了。”

    被人扶着手臂的老妇人面容慈和而严肃：“霖儿呢，他——”

    “小胖子在这。”郝灵热情招呼。

    老妇人眼色闪了闪，不是我心爱的大孙子不能忽视，老身还以为你在自我介绍。

    这谁家闺女养得这么没有自知之明？

    想着，老妇人的目光不由落在师婆婆身上，古里古怪的老婆子，应该是对方的家长吧？

    想找辈分对等的人说话。

    郝灵再次开口：“让小胖子给我道歉。”

    小胖子小胖子，口口声声小胖子，姑娘你没照过镜子吗？

    老妇人和年轻妇人都生出送她一面镜子的冲动。

    小胖子好委屈：“你偷了我的雪团。”

    郝灵看他眼，是看笨蛋没错了，看得小胖子终于想哭了。

    可看炸了他的祖母和母亲，收回你的冒犯，不然、不然——胖姑娘。

    “你是有多笨。你的雪团又不是我的猫，真跑到我裙子下早跑出来了。再说，你的猫怎么你喊它它不出来？是不是你对它不好？你对它不好凭什么还拥有它？”

    “小、胖、子。”

    小胖子呆呆，眨了眨眼，泪意在酝酿。

    师婆婆无声叹气，扶着小婵暂往旁边让了让，主场给你，你自己丢人去吧。

    师门啊，不幸啊。

    小胖子的娘怒了：“孩子看差是有可能的。若是那猫真跑过你身边也不是不可能，你这样说一个孩子，恶语攻击，你过意得去吗？”

    郝灵悠悠：“我分明只是实话实话。”

    众：...

    气死她了，年轻妇人酝酿了又酝酿，到底教养让她不能泼妇一般直接骂人胖。

    只觉这世上怎能有这样岂有此理的人，明明、明明——

    老夫人心疼乖孙，生怕人高马大面相凶的盐阿郎对乖孙做什么，挥挥手道：“说吧，你们要什么？”

    师婆婆面无表情，明明是出来消费的，还没进门就是一笔进账，老天爷亲闺女吗这么上赶着送银子？

    郝灵微微一笑，低头对小胖子呲牙，小胖子一呆，一阵恶意袭来，右手里一空。

    他的糖葫芦！

    他最爱的山楂山药核桃并糖画的糖葫芦！

    强盗夺走了他的糖葫芦，露出狰狞巨口，狠狠咬下，他能听见他的糖画有多脆，碎得多心碎。

    小胖子张大了嘴，含满了泪。

    “给我道歉，你们全家都给我道歉。”

    众人猝不及防中，郝灵下嘴飞快，咔咔咔，嚓嚓嚓，吃小孩的大魔王是也。眼见吃缺了糖画，咬上第一颗山楂果。

    “那是我家少爷的糖葫芦！”一名仆妇突然尖叫，面色发白。

    郝灵眼珠一转，仆妇打颤。

    白牙毫不犹豫的咬下，一颗山楂果只剩一个底，嘶，真甜，还有白芝麻的香，还是挖了核的。

    不由瞪眼盐阿郎，看人家的糖葫芦，果子是甜的。

    盐阿郎莫名心虚，突然觉得自己好无能，抢串糖葫芦都抢不到甜的。

    妇人运气再运气，实在受不了竟有人当面如此飞扬跋扈，便是皇家的公主，也没这么不讲理的。

    “这位——姑娘，”好悬没吐出一个“胖”字：“我家霖儿可没真撞上你，反而你这——小郎君拎着我儿衣裳好半天了，他一个才七岁的孩子——”

    “才七岁？怎的这么胖——”郝灵好震惊。

    我、特、么——

    做娘的忍无可忍了，拔高嗓子：“姑——”

    “啊——”

    一声凄厉惨叫，妇人吓一跳，手扶上心口，她的儿子她的儿子——

    她儿子没事，有事的是郝灵。

    只见她捂着肚子，张大嘴，虚弱的倾倒，正好盐阿郎另一手搀住她。

    哎哟，一个半大小伙子扶着两个胖子呸呸，她儿子才不是胖子。

    可别抻着她儿子的脖子。

    小胖子也吓一跳，紧张的看向郝灵，一双大眼睛忽闪忽闪。

    郝灵看着他，不可置信：“有毒！”

    什么？

    “你们竟然下毒害我！”

    什么？？

    “我要去官府告你们！”

    什么？？？

    所有人都觉得这节奏转换得有些太匪夷所思，不是，姑娘，碰瓷不是这么碰的。

    气得妇人口不择言：“有毒怎么没毒死你。”

    老妇人老眼一厉，妇人捂了嘴。

    “要死要死要死了，哎哟哎哟，快，快带我去衙门，这家人在糖葫芦里下毒要害我。”

    周围人群：不是，姑娘，那糖葫芦是你抢过去的吧？人家可没想到哇，谁会在自己的吃食里给自己下毒。况且，姑娘你真了中毒不该是急着找大夫？没听说官府断案还解毒的。

    碰瓷，绝对讹诈。

    妇人磨牙：“你要多少钱？”

    郝灵一秒高光：“我要的是正义，我要的是真相，我要的是天理昭昭！”

    特——么——这不是哪个御史家里出来的疯子吧？

    栗书生摇摇欲坠，这口号喊的，姐姐，您怎么不干脆打倒昏君算了？

    盐阿郎一个眼神递过来：还不助纣为虐？没看见她要把事闹大吗？

