
　　“别杀我！！！别杀我！！！”当打扫战场的士兵发现崔瀚文的时候，他躲在一条水渠中瑟瑟发抖！对着拿枪指着他的士兵，发出了犹如女高音一般的哀鸣声。

　　双腿裤子上沾满了泥土，也在无声的告诉着众人，他刚刚做出了什么样的举动。

　　····················

　　随着前去追杀的雷雄归来，带回了小松中队执行官近卫中一的指挥刀后，也在宣告着这一只用来追杀他们的队伍就此完结。

　　而后，再将胜利的消息告诉了还在瑶台村组织大家躲避的谢晋元之后，瑶台村的村们民都很热情的过来帮着一起打扫战场。

　　也就是这个时候，被近卫中一抛弃的崔瀚文，也就顺理成章的被打扫战场的战士们发现了。当人被带到马超跟前的时候，崔瀚文还在一直不停的发抖。

　　“你是什么人？为什么会跟小鬼子在一起？码头那里的那些尸体，你知道是怎么回事吗？”马超看着崔瀚文，面色阴沉的问着话。

　　马超记得，不久之前，他从步枪瞄准镜里面观察敌情的时候，很清楚的看到这个男人，跟日军的那个指挥官走在一起，两人有说有笑的处在队伍的中间位置。

　　所以，马超判定，这个男人，十有八九就是一名汉奸！原本马超最开始在看到崔瀚文的时候，是想直接拉下去枪毙了账的，毕竟，汉奸嘛，这种数典而忘祖的东西人人得而诛之。

　　可是，最终马超还是安奈下了心中的冲动，决定先对其进行审讯，获取情报之后，再做决定！原本，马超最开始的打算是，对战场上的小鬼子伤兵进行审问的。

　　可惜的是，久经日本武士道精神和帝国主义教育的小鬼子们，一个个都是危险分子。在打扫战场最开始的时候，就发生了小鬼子伤兵引爆手榴弹，与我军战士同归于尽的情况。23sK.com

　　迫不得已之下，马超下令，对所有的日军尸体，进行补刀后，再行打扫战场。就这，都没有完全避免意外伤亡的发生。

　　所以，此时此刻，崔瀚文这个汉奸，就成了马超获取情报的唯一来源。

　　“我·········我··············我··········”

　　“我什么我！！！快说！！！”站在马超身后的雷雄见到崔瀚文吞吞吐吐的样子，凶神恶煞的催促道。

　　崔瀚文看着此时雷雄的样子，身体抖动的更厉害了。雷雄在之前追杀近卫中一的时候，是爆发了一场白刃战的，而活劈了几个小鬼子的雷雄，身上的鲜血都还没来的及处理。

　　而此时浑身鲜血的雷雄，对于崔瀚文的震慑力是无与伦比的。毕竟，当真的一个浑身鲜血的主站在自己面前，并且语气很凶恶的问着话，有谁能保持平静呢。

　　“我说，我说。我说！”崔瀚文连忙说道。

　　“我·····我叫崔瀚文，是·····是个商人！我不认识那些日本人啊，我是在来得路上被那些日本人抓住的！码头那里的尸体跟我无关，是那些日本人动的手。”崔瀚文刚开始说的还有点磕磕巴巴，到后面了就流利起来了，情绪也稳定了不少。可见，他的心理素质还是相当可以的。

　　“哦，这么说来，你是被那些小鬼子强迫的喽。”马超语气很玩味的对着崔瀚文说道。

　　“是的，这位长官，我是被那些日本人抓过来的啊，你能放我回家吗？我想回家，呜呜呜。”崔瀚文回应道，并且还装模作样蹲在地上的哭了起来。

　　“是吗？那你能告诉我这个证件是怎么回事吗？”马超说着，就把之前从崔瀚文身上搜出来的那张特高课的工作证扔到了崔瀚文的面前。

　　“长官，这个证件，他不是我的啊。”崔瀚文叫屈道。

　　“不是你的？虽然不看不懂这上面到底写了些什么，可这膏药旗我可是还认识的，再说了不是你的怎么贴着你的相片呢？”马超开始对着崔瀚文挖坑了。

　　“不是，这个证件是我的，可他是个假的啊，是我花了十块大洋，找人办的一个假证啊。”崔瀚文连忙解释道。

　　“恩？？？”马超听到了崔瀚文的解释，顿时有些哭笑不得。合着，在民国时期，假证业务就已经存在了啊。

　　“真的，长官，我是个商人，为了减少一些过路费，就找人办了这张假证件，冒充日本人经商的。”崔瀚文连忙解释道。

　　“是吗？？？”马超也乐得陪着崔瀚文演戏，所以也就摆出来了一副将信将疑的表情。

　　“真的，长官，您要是不信，你可以叫这里的村长来为我证明！他是认识我的。”崔瀚文连忙说道。

　　“这个别急，我已经让人去请了。到时候就知道你到底是什么人了。可是在此之前，我问你，你既然跟鬼子走在了一起，肯定懂日语的是吧。”

　　“略懂一些，长官。”

　　“那么，我想知道，这伙小鬼子，来到这里的目的是什么？”

　　“这个我不清楚啊，只知道，他们在寻找一只五二四团的部队。别的，我就不清楚了。”崔瀚文摆出一副委屈的样子说道。

　　“五二四团？他们为什么要追击五二四团呢？没有原因吗？还是说，你不想说。”马超死死地盯着崔瀚文，口气阴森的说道。

　　“长官，长官，我不知道啊，我真的不知道啊。”

　　“我看你就是不想说吧，哼，拉下去，毙了吧。”马超对着雷雄说道。雷雄听到后，也咧嘴憨厚的一笑，上前就要抓着崔瀚文下去。当然，在崔瀚文的眼中，雷雄憨厚的笑容与狰狞无异。

　　崔瀚文则是不停地向后手脚并用的挪动着，躲藏着雷雄捉拿他的手。嘴里还哭喊着：“长官，饶命啊，饶命啊。”

　　马超充耳不闻，只是意味深长的看着他，毫不做声。

　　“我想起来了，我想起来了。有说缘由，有说！”崔瀚文就在马上要躲不开的时候，连忙大喊，想起来了追捕的原因。

　　“说！”马超说话道，而在说话的同时，雷雄也停止了捉拿崔瀚文的行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一零六章伏击6免费阅读。https://xs.23sk.com 