    

    
“你且等着，她这两日太累，尚未起身。”齐宥说到此便要往寝殿走去。

    
“五舅舅，咱们下棋呗，等着叶氏过来。”陈妍光笑着说道。

    
“那是你舅母，你怎能称其为叶氏？”齐宥听了之后顿时不高兴了，皱了皱眉道：“大清早的，我还没用早膳呢，下什么棋？”

    
他说完之后便出去了，留下陈妍光气得直跺脚。

    
前年她来王府找舅舅下棋，舅舅说她棋艺太臭，她便记在了心里，回去之后请了好几个先生教她，如今，连自家父亲都不是她的对手了，她才赶来齐宥面前表现一番，没想到人家压根儿就不想搭理她。

    
如果……如果舅舅一辈子没有女人，那她是不是还会像从前那般宠着她？

    
都是因为五舅就有了叶氏，一门心思扑在叶氏身上，所以才没工夫搭理她了。

    
陈妍光想着想着，紧紧捏住了拳头。

    
齐宥直接把陈妍光抛诸脑后，等叶珍珍更衣梳洗好后，便直接让人把早膳送了进来，两人一边用膳，一边说话。

    
“王爷，皇后和太子虽然都被废了，可百足之虫死而不僵，王爷还是要小心为妙，他们有今日虽然是咎由自取，可若王爷没有参太子一本，太子不会这么早被废，也不会牵连到皇后，他们肯定对你恨之入骨。”叶珍珍柔声道。

    
“放心吧。”齐宥轻轻点了点头，他既然敢这么做，便有准备。

记住网址

    
“王爷、侧妃，康和郡主还在外头候着，至今未曾离去。”张嬷嬷走了进来，低声说道。

    
“人还没走？”叶珍珍闻言望着齐宥。

    
齐宥脸上闪过一丝尴尬之色：“我还以为不搭理她，她自己觉得没趣儿就走了呢，这都过去大半个时辰了，没想到她还在。”

    
“她来王府所为何事？”叶珍珍皱眉问道。

    
“说是身子不适，想请你帮她瞧瞧。”齐宥连忙说道。

    
“王爷早说呀。”叶珍珍说完之后便往外走。

    
对她来说，陈妍光就是个小瘟神，越早送走越好。

    
那小姑娘性子极端，能不来往便少来往。

    
在她看来，陈妍光对齐宥的喜欢值得推敲，大约是因为其少不更事，并不懂男女之间的喜欢是何意。

    
倘若能够疏导得当，便不会出现前世那样的悲剧了。

    
毕竟，这个年纪的女儿家最喜欢胡思乱想。

    
他叶珍珍很快便到了宴息室。

    
“舅舅。”陈妍光正百般无聊的拨弄着棋子，听到脚步声后，立即跳了起来，脸上满是欣喜之色。

    
发现来人是叶珍珍后，顿时很失望。

    
“郡主不是来找我瞧病的吗？怎么一脸不高兴？莫非不想见到我？”叶珍珍一边往里走，一边笑着问道。

    
陈妍光听了之后努了努嘴嘴道：“我舅舅呢？”

    
“上次我和郡主说的话，郡主还记得吗？”叶珍珍笑着问道。

    
陈妍光听了之后脸色一僵，随即抬起脖子道：“你休要胡思乱想，本郡主虽然喜欢五舅舅，可那只是外甥女对舅舅的喜欢，并无他意，并无男女之情，本郡主现在比去年长了一岁，自然更懂这些。”

    
反正屋里也没有别人，陈妍光说话的时候特别大胆。

    
“郡主记得就好。”叶珍珍笑着颔首。

    
陈妍光闻言气呼呼坐到了罗汉榻的另一边，伸出手，一脸傲气道：“快替本郡主把脉。”

    
“我可不是大夫。”叶珍珍也不拒绝，笑眯眯看着她。

    
陈妍光气的不行，猛的站起身道：“叶珍珍，我告诉你，别以为你成了我五舅舅的侧妃，就能和本郡主平起平坐了。”

    
“郡主火气这么大，是该喝点清热降火的汤药才成，不过，这不算什么大病，郡主找个太医开副药就成，或者你们府上的府医也行。”叶珍珍说到此，对站在门口的拂柳道：“拂柳，送郡主。”

    
“叶珍珍，本郡主还没有看诊呢，你就敢赶我走？”陈妍光拦住叶珍珍，大声喝道。

    
“郡主活蹦乱跳的，根本没生病啊。”叶珍珍笑道。

    
陈妍光当然知道叶珍珍是故意的了。

    
说到底因为自己态度恶劣，所以这个女人拿乔了。

    
以为她医术高明就了不起吗？自己就非得求她吗？

    
没门！

    
“走，回公主府。”陈妍光跑了出去，对侯在外头的几个侍女吩咐道。

    
“是。”几个小丫鬟吓了一大跳，连忙跟着去了。

    
叶珍珍就这么看着，也没有喊她回来。

    
当陈妍光走到院子门口的时候，突然停下了脚步。

    
叶珍珍那个坏女人，知道她心仪舅舅，故意想把她气走呢，自己当然不能让她如愿了。

    
“叶侧妃，我上个月葵水刚至，这个月小日子也快到了，我怕腹痛，请您帮我瞧瞧。”陈妍光瞬间改变了主意，转过头走到叶珍珍面前，笑着说道。

    
叶珍珍闻言笑了。

    
这小丫头知道服软就好，长久下去，磨一磨脾气，便不会像过去那般肆意妄为了。

    
只要她再长大些，知道什么该做，什么不该做，也不会纠缠王爷了。

    
“好，郡主里面请。”叶珍珍轻轻颔首。

    
“请叶侧妃帮我把脉。”做到罗汉榻上后，陈妍光伸出手，笑着说道。

    
站在她身后的大丫鬟霜花有些诧异的忘了自家郡主一眼。

    
她家郡主高傲无比，没想到靖王侧妃居然能让郡主服软，当真……

    
旁人不知道自家郡主对靖王的心思，她是知道的。

    
只不过不敢告诉任何人而已。

    
叶珍珍伸手替陈妍光把脉，过了好一会便收回了手，笑道：“郡主有宫寒的毛病，这是女儿家常见之疾，可大可小，有些人嫁人生子之后便会缓解，有些人却因为这个久不能孕，我给郡主扎几针，再开方子命人做蜜药丸给你带回去吃，郡主还小，调养一段时间就没有什么影响了。”

    
陈妍光听了之后红了脸，狠狠瞪了叶珍珍一眼。

    
她还是未出阁的小姑娘呢，叶珍珍和她说什么成婚生子的，真是老不羞。

    
叶珍珍看着她那副凶巴巴的样子，忍不住笑了起来。

    
像陈妍光这样被宠坏的小姑娘，要么有朝一日上了大当，吃了大亏，潸然醒悟。

    
那还有未来。

    
要么就一辈子被人讨厌，哪怕以后嫁了人，也未必能得善终。

