    几个崽都在吞口水，目光盯在她手上的油纸包不放，就是不敢上前来。

    姜莲珠笑道，“愣着干嘛，都去先洗手，洗过手，就来吃！”

    油纸包里八个大肉包子，一个差不多有半斤，包子尖上还流着红油，看起来就让人食欲大增。

    二宝率先，去井边打了水上来。

    剩下大宝也没有落后，拽着已经馋得开始流口水，下意识就在吮手指头的妹妹去洗手。

    洗完手，三只崽都如同兔子似的，窜过来排在姜莲珠的面前，等姜莲珠给她们发肉包子。

    姜莲珠一人分了两个，“好在用油纸包的，还是温热的，吃慢点，小心噎着。”

    香喷喷，热乎乎的大肉包子，光闻着就让人口水横流。

    小囡宝迫不及待的接过属于她的大肉包子，小兽般的嗷呜一声，往嘴里咬了一口。

    其余两个孩子，拿着肉包子却有些发怔。

    二宝鼻头一酸，“娘，我们长这么大，都没有吃过大肉包子。”

    只见过村里其它家境好的孩子们吃过。

    那时候馋得口水都吞了几肚子，每次都是。

    别人都说他们兄妹几个是没人要的拖油瓶，他们爹嫌弃他们都不要他们跑了，后娘天天打他们，骂他们，说他们是扫把星，村里有人说他们是孽种，不配吃大肉包子，吃了要折寿的……

    他以为这辈子，他都吃不上大肉包子……

    没想到，今天竟然有得吃了。

    并且能分到两个，这么多。

    姜莲珠摸摸他的头，“你们要是喜欢吃，娘天天给你们吃大肉包子，吃吧，两个吃不饱的话，娘再给你一个。”

    二宝重重的点头，嗷呜开始对大肉包子下嘴了。

    一嘴下去，全身的每个细胞都在对他宣告两个字，好吃。

    太好吃了！

    原来这就是大肉包子的味道！

    真的太好吃了！

    难怪那些有钱人家的孩子们吃得那么香。

    有猪肉的鲜味，夹杂白面的软绵劲道，浓香醇厚……满嘴生香，胃蕾爆炸。

    小囡宝也吃得嗷呜嗷呜的，别看她人小，特别能吃，这转瞬间，就干掉了半个包子了。

    只有大宝还垂着头，神思复杂，不知道在想什么。

    姜莲珠笑眯眯的看向他，“怎么？不爱吃？娘给你做点别的去？”

    大宝摇摇头，从牙齿缝里挤出几个低不可闻的字眼来，“谢谢娘……”

    “傻孩子。”姜莲珠摸了摸他的头。

    母子四人就这样坐在小院子的台阶上，和谐异常的吃大肉包子。

    这个画面，对三个孩子的印象都特别的深。

    若干年之后，三个崽崽都成了人中龙凤，一方大佬的时候，还经常想起一家人头一回坐在小院的台阶上吃肉包子的场景。

    那肉包子太好吃了，太香了。

    哪怕之后吃到的山珍海味，都不如那个肉包子香。

    ……

    吃到最后，姜莲珠发现小囡宝是个最能吃的娃儿。

    这娃儿年纪最小，看起来也最凶，没想到也最能吃，两个大肉包子，她最先干掉，又眼巴巴的看着她。

    姜莲珠把自己的份额又分了半个给她。

    她才吃饱了，打了两个嗝，心满意足的抹嘴巴。

    二宝与大宝的战斗力都远不如小囡宝。

    吃完大肉包子，姜莲珠又拿出其它物件来，一样一样的摆放在屋子里。

    也没有避着几个崽们，今天卖狼肉卖了多少，卖狼皮卖了多少钱，然后，买了一些什么东西，米面粮油，吃食，锅碗瓢盆，都给几个崽说得清清楚楚的。

    既然是想好好过日子，姜莲珠就不想瞒他们。

    特别是现在这个阶段，她需要孩子们的信任。

    改变以前姜氏的坏印象。

    如果是一般的孩子们，可能都会不懂事，拿家里的东西出去吹牛乱说，但这三只崽的经历与人不一样，姜莲珠来了这两天，发现他们个个都是聪明的娃。

    连小囡宝才两三岁，不会说话，都能在别人诬陷她偷吃了东西之后，第一反应是呕吐自证清白。

    这样的高智商，不是一般的小孩子能做到的。

    果然，几个孩子们的眼神里都是亮晶晶的，看着那一样一样东西，再看向姜莲珠的目光，警惕戒备之意又少了几分。

    姜莲珠把粮食之类的东西都收好在厨房里，这些口粮已经够她们一家四口人吃不少日子了。

    大宝与二宝心里都安定了不少。

    第一回有了那种吃了上顿，不愁下顿的安全感。

    还都是精细好吃的粮食，油这种东西，以前炒菜的时候，想都不敢想的，都是白水煮的，现在竟然有满满的这么大一壶。

    还有盐，竟然能按斤买。

    还买了糖，姜莲珠让他们三个娃，一人用手掂了一小块红糖，放在嘴里吮着玩。

    那甜丝丝的感觉……

    如同吃了蜜一样。

    他们还是在山里头找到野蜂蜜的时候，吃过这么甜的东西。

    那时候吃野蜂蜜的感觉又不一样，那时候都是饿着肚子吃的，感觉不到饱腹感，虽然甜是甜，但更多的是想吃饱肚子，有饥饿感环绕。

    现在是饱着肚子吃，全部注意力就只感觉到甜上面去了，甜到心里，是增加的满满的幸福感。

    小囡宝吃饱又喝足，惬意的摸着自己圆滚滚的肚子，像眯起眼舒服的小兽一般可爱。

    姜莲珠疼爱的将她抱起来，笑道，“小囡囡有些贪吃了，小肚肚不能吃坏了，吃多了肚肚会痛的哦！”

    小囡宝眨巴葡萄似的大眼睛，乖乖的点了点头，表示认同。

    若是往常，姜莲珠这样说，她肯定又要吐她一脸口水了。

    姜莲珠趁势让她张嘴，“啊！让娘看看你的喉咙……”为什么都快三岁了，还不会说话。

    是不是声带发育方面有问题。

    小囡宝困惑的小表情，又开始小有紧张起来，下意识看向大宝，她大哥。

    大宝轻点头，小囡宝才张开嘴，啊了一声。

    姜莲珠看了看，好像并无异常，又温柔的摸了摸她的下颌，下巴。

    都很正常。

    一般来说，三岁小孩子是应该能说话的。

    不会说话是有两种原因，一是病理性的，是否有脑瘫等先天性疾病的可能，小囡宝智商肯定是没问题，先天性疾病也没有，长得圆乎乎的，会跑会跳的，于是，姜莲珠检查了她的舌头、嘴唇等口腔器官是否灵活，这些也没有问题。?

