    福建的局势让很多人意外，本来以为会是个刺头的郑家分外老实，老实得叫朱由校有些意外。

    今年刚二十岁的郑芝龙，居然没有丝毫犹豫和不满，就将郑家在福建沿海的基地交给了朝廷。

    福建这道坎儿过去，推行新盐法的事也就算是彻底成了定局。

    其余各处沿海地区的豪强、盐商和官员们，纵然是万般的不情不愿，也不得不遵行新盐法，看着朝廷将这样一块肥肉夺到嘴边。

    天启四年二月至四月，近两个月的风波过去，朱由校总算是磕磕绊绊的迈出了整顿盐业的第一步。

    收回全国所有的盐场以后，紧接着巡盐司要做的，就是清查盐田田亩数量，还有历年堆积如山的盐货到底有多少存余。

    对朱由校来说，这次还有个意外之喜，便是在各地的抄家所得。

    地方豪强，还有山东登莱一带令人触目惊心的官商勾结之举，这次基本都被一举铲平，朱由校的腰包又鼓了起来。

    这些银子，肯定是要用在刀刃上。

    清查全国盐田的田亩数量和历年堆积盐货，这是个大工作，至少需要个把月才能完成，朱由校也没什么好急的。

    眼下山东还有一个事情，就是王惟俭被牵连进了登莱盐法案。

    王惟俭无论在士林当中，还是现在的朝廷之中，都是举足轻重的一位角色，起初唐万丰将他拉下水，就是借机自保。

    没成想朱由校根本没有在乎这位封疆大吏的面子，直接派兵镇压了地方上的民乱，拿到证据就直接抄了唐家。

    这一下子，王惟俭处在了极为尴尬的境地。

    一方面说，他收了唐家的画。

    另一方面，这件事下面的知情不报，还有视而不见，也有很大程度是因为他与唐万丰的会面令地方官员会错了意。

    新盐法目前着重于推行，东厂抓人的风波已经越来越小，想必魏忠贤也是见盐法推行顺利，不想再招惹是非。

    可对于王惟俭来说，这永远都像是头上悬着的一顶利剑，指不定什么时候就会猛然间落下来。

    刑部尚书李养正，与他东林同僚出身，本来是最有机会在朝堂上为他说句话的。

    可李养正在这件事的态度上很是模糊，先闭门不见，却也没有直言拒绝，然后在第二天的朝会上突然改变态度，提出将涉事的豪强诛杀九族。

    李养正对新盐法涉事官员态度突然间如此强硬，这更令王惟俭感到不安。

    肯定是京中发生了什么事，才会让李养正好像换了个人。

    谁都知道，王惟俭的事情一旦处理起来，肯定会再牵连一大批人。

    新盐法推行牵扯出的事情虽然风声大，却是仅限于登莱青三府，福建更是基本上没有什么乱子，这次如果查起来，可就是整个山东了。

    山东六府之境，不是小地方，而且又都是在地方为官多年的老油条们。

    朱由校心里明白，真要清理起来，还要徐徐图之，这些地方官员一向都同气连枝，可能比上次的科举大案还要棘手。

    这种事情就不能只靠魏忠贤了，还需要有自己的代言人来做，所以朱由校叫来了当今的内阁首辅——魏广微。

    魏广微在上次的试探中表现很是不错，对辽事上的态度，也比他的前任韩爌清楚得多。

    这次叫他来，朱由校主要是为了一件事。

    从天启元年开始，朱由校就在暗中培养可以代替东林的力量，如今东林式微，这股力量应该抬起头来，代替东林党与魏党抗衡了。

    内阁签押房也在紫禁城内，距离朱由校常待的西暖阁很近，约莫一炷香不到的功夫，便就到了。

    “臣魏广微，见过陛下。”

    朱由校正在看一份福余卫的宰塞发来的奏疏，听见这句话后也只是稍一点头，示意一旁小阉端上一把椅子。

    待魏广微落座，才是缓缓说道：

    “今晨塞外来了消息，泰宁、朵颜、福余三卫的人马连战连捷，都隆僧格抵挡不住，率土默特部北迁。”

    “归化城与赤儿山的数百里土地，现在尽都属于大明，现在宰塞他们要问的，就是朝廷先前的承诺还作不作数。”

    “阁老看呢？”

    魏广微闻言，心中琢磨起来。

    都隆僧格率领土默特部随林丹汗入寇大同，在镇城一带被张万邦大败，损失惨重，现在抵挡不住三卫的突袭也是自然。

    两个月前，朱由校下了诏令叫三卫攻打土默特，上个月出兵，这个月中旬才传回得胜的消息。

    这也说明，三卫虽然臣服于大明，可却是各有心思。

    这其中，宰塞与后金、察哈尔皆为死仇，对大明最是忠心，因为他没有第二条路可走。

    朵颜的永谢布，听说是个大老粗，当时也是因为觊觎朱燮元给的大笔赠银，才决定上了这条贼船。

    没成想，上船就等于和后金决裂，朵颜又夹在察哈尔与后金之间，北面还是大明极为忠心的狗腿子宰塞。

    除了继续跟着大明干，永谢布也没有其它的选择。

    至于泰宁的以儿邓，实际上是最奸诈的一个。

    这货既贪图当时朱燮元为稳住塞北三卫而给的大笔赏金，又不想和建州彻底决裂，这次三卫联合出兵土默特，他也最是吞吞吐吐，极力推脱。

    甚至说，朱由校的都监府已经查到一些风声。

    现下关外老奴病重，黄台吉在汗位的明争暗夺中几乎完胜阿敏和代善，以儿邓像是在秘密和黄台吉接触。

    当然，这只是风声，具体到底做没做过，还是别人的挑拨之计，这些尚还没有得到印证。

    不过就算这样，也足以使朱由校对这个以儿邓充满戒心，要是以儿邓真的打算投靠后金，无论有没有口实，自己也要先动手把他给灭了。

    朱由校还在心中考虑着关外和国内的下一步，却是听魏广微说道：

    “回陛下，大明想要收复蒙古诸部，不能只靠杀伐，应以招抚为主，征伐为辅。”

    朱由校眼中亮了亮，示意他继续说。

    “启奏陛下，朝廷可以晓谕蒙古诸部，请黄教的宗教领主到归化城，定归化城为黄教传教的中心。”

    “这次功劳最大的福余、泰宁、朵颜三卫，可先行入驻城内，余下归顺朝廷的诸部，都可以派遣专人担任传教大臣，入驻归化城。”

    朱由校点头，笑道：

    “以宗教之法约束诸部，使其为我所用，到了归化城，就是我大明的传教大臣，不再只是诸部的领主，阁老这个建议不错。”

    “现今黄教的宗教领主是谁，前往何处能请得到？”

