
　　“我觉得现在我已经是老司机了。”

　　“初三，城隍庙那边你现在去的可没有以前多了，那里面的东西可都是很珍贵的。”

　　“你这么放心？”

　　极拳武馆。

　　从市区前往极拳武馆路程不近，一路上，易初三很是安稳舒服的在副驾驶待着。

　　思雅和晴晴则是交换着开车。

　　刚从一个路口上车，小妖精开始膨胀了。

　　“用人不疑，疑人不用。”

　　“而且店里有多少东西，我都是有数的，我去的不多，他们也能够得到更好的锻炼。”

　　“下半年魔都、鹏城那里有可能开设分店，更需要人手了。”

　　易初三枕靠着双手，对于这个问题轻松解释着。

　　近半个月，自己的确很少去城隍庙，除了每隔数日的添货，其余时间，没有前往。

　　实在是没有那个必要。

　　小梦那边的数据做的很清晰，真有事情，小梦会知会自己的。

　　“先前你说过，可能就开设四家分店，内地不开了？”

　　“蓉城那里貌似也不错！”

　　“临安那里也不错！”23sk.Com

　　极拳武馆在市区之外，从刚才的路口上车，路上往来的车辆几乎没有太多，萱颜晴速度控制适中，话语不绝。

　　“走高端路线，蓉城还是差了一些。”

　　“以后会和国内外的拍卖行联系。”

　　“国内的虽然不会继续开设，可是……国外一些城池会开设分店的。”

　　那些东西于自己来说，都是入梦随意可得的。

　　钱财！

　　自己现在应该不缺少。

　　是以，售卖与否并不重要，可……开设分店还是有些意思的，国内开设四家就差不多了。

　　下半年乃至于明年开始，国外也可以开设分店了。

　　“我记得城隍庙的店里有不少国外的金银币，造型看上去很奇特。”

　　尚思雅坐在副驾驶后的座椅上，国外的一些古董，店中也有一些，自己见过的。

　　什么林肯绿币！

　　什么欧美金银币！

　　什么欧美中世纪的画作！

　　有的陈列在店中，有的还在箱子里放着，貌似价值也不菲，反正自己也不明白具体的市场价值。

　　“论古董文物，国外的东西一般般，超高价值的很少很少。”

　　于这一点，易初三很是自信。

　　国外的历史比较混乱，再加上艺术审美的差异，再加上连绵的战乱，有价值的东西多在中世纪以来。

　　更古老的几乎不存在。

　　“国外的人好像更喜欢各种宝石。”

　　“我们则喜欢玉石多一些。”

　　尚思雅又是提到一点。

　　“有这一点。”

　　“思雅，你还是很有研究的嘛。”

　　易初三给于赞誉。

　　“去你的。”

　　“都是偶尔看到的信息。”

　　尚思雅直接白了前面的初三一眼。

　　……

　　……

　　“初三，喝茶”

　　“最近上面对于你们的时刻跃动可是越来越重视了，下个月就要立为典型了。”

　　“国内互联网公司发展的这般大，霸都市还没有诞生一家有足够影响力的。”

　　“时刻跃动很有潜力，而且旗下的附属公司也很强大。”

　　“4521游戏公司也是你们旗下的？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　下午两点钟左右。

　　易初三已经坐在极拳武馆的三楼正中会客厅内，和矛兴武随意闲聊着，矛静和思雅三个人在旁边的沙发上聊着天。

　　矛兴武将一杯刚冲泡好的茶水推过去，看向易初三，不住赞叹，最近几年，武华集团也在进行转型。

　　就是船有些大，转型比较慢，很难出成绩。

　　而初三……却越走越快。

　　旗下的时刻跃动、相柳科技、司命科技都在上面挂名的。

　　时刻跃动不用说了，根据市场研究，将来如果上市了，市值起码百亿美元以上，或许更高。

　　相柳科技！

　　更不用说，据传时刻跃动的一些编程算法就是相柳科技提供的，还有现在手机圈早已经炸裂开来的女娲手机操作系统。

　　体验上完全不逊色水果手机。

　　果然有成品出现，绝对是爆品，那就是科技的力量，最近又听说相柳科技在建造布局半导体产业基地。

　　那可不是一般公司可以涉及的。

　　司命科技不用说，每隔十天半个月就会有一项成果在国内外顶级期刊上出现。

　　要说潜力上，后两者更为强大。

　　眼下，时刻跃动风头正盛。

　　“对！”

　　“属于相柳科技那边的互娱部门，最近发展的还可以。”

　　“接下来也会和时刻跃动进行合作，算是互相促进！”

　　易初三接过茶水，轻呷一口，是自己喜欢的铁观音，滋味还相当不错，不是外面可以随意买到的。

　　这些信息……不算什么秘密。

　　泰兴行和武华集团有不少合作，也算共赢。

　　“这个来一根？”

　　“刚从香港那边送来的，滋味不错，和香烟不一样。”

　　矛兴武点点头。

　　之所以提及4521游戏公司，那是因为这家公司在国内游戏行业内，崛起的太快太耀眼了。

　　无论是发布游戏的速度。

　　还是游戏质量的水准。

　　还是游戏公司所变现出来的技术能力。

　　任谁都不会觉得这是一家新公司，偏生就是新公司，游戏收入……简直比银行还要赚钱。

　　流水都已经力压老牌游戏厂商的了。

　　而且，每一款游戏的赚钱能力才刚刚开始，接下来的利润只会更加恐怖。

　　武华集团！

　　看似规模很大很大，实际上利润很是有限，一年真正到手的利润也就几十亿。

　　根据游戏行业的数据报告，4521游戏公司按照这个趋势，接下来半年，每一个月的利润都会突破九位数。

　　关键，还是逐步上升的趋势。

　　那还是保守估计。

　　反正……很恐怖。

　　很是令人眼热。

　　武华集团旗下也有投资相关的游戏公司，可惜……，基本上都算打了水漂了。

　　是以……。

　　矛兴武微微一笑，自旁侧的桌子上取过一个精致的扁平木盒，将其打开，从其中取出两根雪茄，递给易初三一根。

　　“雪茄？”

　　“贝琳达雪茄！”

　　“这种雪茄的味道很不错！”

　　易初三没有拒绝，笑语接过来，对于雪茄……，现代世界没有抽过，可是漫威世界……凡是顶级的雪茄、香烟都品味过。

　　可惜，没有上瘾，偶尔品味还是可以的。

　　“哦，看来初三你还是行家！”

　　“哈哈，其实我不抽烟，雪茄这个东西有些特殊，没啥特别的危害，我抽这个比较多。”

　　“给！”

　　矛兴武将一个长盒火柴递给易初三，自己不着急引燃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1948章 雪茄免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">