    见秦皇杀心再起，宫殿里顿时安静了下来。

    在场的，大多是跟随了秦皇多年的部将，更深知这位千古一帝的铁血性格，均不敢再说什么劝诫的废话，只能把目光都投向了仍跪在中间的道人。

    而这道人却没有一丁点的怯懦，反而在没得秦皇许可的情况下，忽然大模大样的从地上站了起来。

    “徐师，别……”

    “徐师，您这是……”

    他这种“大不敬”的找死举动让所有人顿时一震，有几个性格耿直的将军甚至都失声的喊了出来。

    可这道士却连看都没看这帮人一眼，只是一脸淡然从袖口里掏出了一个赤褐色的小盒子，接着又不紧不慢的对秦皇说道：“陛下，臣虽未从那几位老神仙那求到真正的长生不老药，但臣却从那座仙岛上偷偷的采带回了几株灵露仙草，并用这仙草，为您炼成了十五颗有世间第一奇丹之称的小固神丹。”

    “世间第一奇药？”秦皇眉毛一挑。

    “呵呵，是的。”道士轻笑着点了点头，又继续说道：“禀陛下，这大固神丹乃是《太公阴符》中所记载的天下第一奇药，是用数百种珍稀材料，精心提炼九九八十一天才成的丹。”

    “据说，只需一颗固神丹，就能为普通人延十年阳寿，若是连服三颗，就能曾寿百年。”

    “而臣这十五颗小固神丹，虽没大固神丹的奇效，却也能为陛下增加个几十年阳寿，等臣下次带足了见面礼，定为您求到那真正的不老丹。”

    他所说的这本《太公阴符》，乃是那位助周伐纣的姜子牙所著的一本奇书，尤其是到了春秋时期，更可以说是无人不知，无人不晓。

    传说，姜子牙之所以被称为军事天才，辅助周武王灭掉了商纣王，帮助周公旦平定了商王武庚之乱，凭借的就是《太公阴符》。

    这本奇书不仅有兵法韬略和治国方略，还有占卜异术和养生、炼丹等秘法。

    姜子牙被封齐国以后，《太公阴符》被历代齐王秘藏和学习，而秦皇也正是因为顾忌此书，所以才在横扫了其它五国后，最后才不得不对齐国下手。

    “几，几十年？”一听这话，秦皇突然从龙椅上站了起来，而且好像都有点不太敢相信他自己的耳朵了，急忙反问道。

    “禀陛下，依臣的推测，此小固神丹，一枚便能增一年的阳寿，若是将这十五全部服下，最少，也应该能增寿五十年。”

    “五十年，五十年……”无论是对普通百姓，还是对这位人间帝王，能平白的增加五十年寿命，那都是连想都不敢想的。

    虽说长生不死才是他的终极期盼，可眼前这五十年，也足以让他没办法再有之前的冷静，直接从龙案前走了下来。

    “陛下！”见此，这道人也赶紧再双膝跪下，并恭敬的把那只小盒子举了起来。

    “哈哈，好，好！”而秦皇则一把就把这盒子给接了过来，当盒子打开的一刹那，一股奇异的药香味顿时散布全场，就连满殿的文武在闻到这缕诱人的味道后，也纷纷的露出了一抹贪婪。

    秦皇龙颜大悦，可就在他迫不及待的把一颗淡紫色的小药丸从木盒里拿起，打算当场就感受这增寿一年的绝佳体味时，忽然眼睛一转，马上又对着道士说道：“爱卿啊，想要服食这小固神丹，还有没有什么别的讲究啊？”

    “禀陛下，此丹乃是由臣用天露仙草中的精华凝炼而成，其中并没有添加任何别的成分，所以它的功效自然强过俗世中的那些所谓的补品，而您在服食之初，也必须要间隔一月，等它的药效都散尽了，才能再服食下一枚，若一次摄入的量过大了，反而会抑制它应有的效果。”道士一脸诚恳的说道。

    “哦？原来是这样啊。”秦皇先是朝药丸上眯了眯眼，随后又不动生色的问道：“那爱卿啊，这药你真就只炼了这区区的一十五颗？”

    道士坦然的说道：“是的陛下，因为只有臣一人登上了仙岛，怕被那几位神仙发现，所以带回的仙草很少，就勉强的炼出了这十五颗。”

    “那……”秦皇像是在想着什么，过了好一会儿，才忽然一拍他的肩膀，大笑着说道：“哈哈，徐爱卿此去可谓为苦功高，是朕误会你了，这样，朕向来有功必赏，有错必罚，既然是朕有错在先，那朕就还你个天大的恩宠，你先平身吧。”

    “是，陛下。”道士一喜，可就在他刚把身子直起，却见秦皇已经把一颗淡紫色的丹丸送到了他的嘴边，并满脸笑意的说道：“爱卿啊，朕觉得，像那些普通的赏赐好像都不能表达出朕的心意，那朕就破回例，赏你先试试这增寿的滋味吧。”

    “这……”

    道士脸色瞬间一凝，还没来得及抬头，就赶紧又跪在了地上，“陛下，这，这万万不可啊，此丹乃是由仙家的仙草所炼，除了您这位当今天子外，岂是臣这等凡夫俗子所能妄想的，臣若是服下了此丹，那就是对天子的不忠，对众仙的不敬啊陛下。”

    “陛下，况且臣的使命还没有完，还得再去仙岛上给您求药，可万一被岛上那几个老神仙看出臣一个凡人竟敢善动了他仙家的圣物，那他们势必会迁怒于臣的，就算他们能看在您的面子上不与臣计较，可臣若想再从他们那得到仙药，恐怕也将不再可能了。”

    说着，他又“砰”“砰”的叩起首来。

    然而，就算他说得再真，再有理，秦皇的脸却突然拉了下来，冷声的说道：“怎么，难道你敢抗旨么？”

    “陛下，臣绝无抗旨之意，只是臣不敢因您的恩宠就坏了您多年的期望啊，请陛下一定三思……”

    “哼，来人，伺候徐爱卿用药。”可还没等他把话说完，秦皇直接把拿着的那颗药丸扔在了地上，然后袖袍一甩，便头也不回的走向了他的龙座。

