    陆离在贺云时的带领下，朝着蛮古山脉的一处峡谷走去。

    与此同时。

    峡谷中一处崖壁外，一名身穿黑色紧身衣，贼眉鼠眼的青年，正打量着眼前被藤蔓覆盖的洞穴。

    “这阳炎果真不愧是上品灵药，入口竟然会在这种地方，谁能想得到啊？现在只要我发现了这个地方，等阳炎果成熟，我便能独占此等灵宝！”

    那黑衣青年正得意时，忽的脸色一变。

    只见远处一群人里，为首一个戴着黄金面具，腰间佩刀的高挑男子，正静静盯着他看。

    “是陆离！”

    那黑衣男子一看对方这浮夸的打扮，顿时脸色大变。

    如今在这蛮古山下，就唯独陆离一人戴着黄金面具，所以非常容易辨认，一般人看见他都会避之不及。

    “我现在下去，肯定会被他们抓住，听说那陆离生性残暴，恐怕不会放过我！没办法了……”

    那黑衣青年一咬牙，便抓着藤蔓往上爬，速度极快。

    陆离站在山脚下，仰头看着崖壁上迅速攀爬的黑衣男子。

    “主公，咱们要去追捕他吗？”贺云时请示道。

    “不必。”

    陆离笑了笑，抬起右手，比作手枪，对准上方飞速攀爬着的黑衣青年。

    一发真气从他指尖射出，准确无误的击中那黑衣青年的右手。

    “啊！”

    那黑衣青年右手吃痛，惨叫一声，从悬崖上摔了下来。

    这悬崖足足有四十多米高，这要是从上面摔下来，不是小圣境以上的武者基本都活不了命。

    陆离冷哼一声，手掌一握，真气迸发，化作一只黑色大手，将那半空中的黑衣青年拉了过来。

    那黑衣青年大难不死，顿时瘫软在地大口喘气。

    但他的大脑却在飞速运转！

    “这陆离冷血无情，之所以会救我，估计是不清楚这洞穴里面的情况，想要让我带路吧？等他找到阳炎果，必定会将我灭口！”

    横竖都是死，拼一拼还有机会！

    黑衣青年顿时脸色一冷。

    就在这时！

    一道冷漠的声音响起：

    “劝你不要动歪心思，否则你的下场比死更惨。”

    与此同时，一股威压巨石般压在他身上。

    黑衣青年顿时心中一阵绝望。

    他明白，自己想要刺杀陆离的念头，已经被陆离发现了。

    现在想逃，根本不可能了。

    于是黑衣青年抬起头，看着陆离，脸上挤出一丝笑容：“陆离将军，你们好……小人叫柴进……”

    “那洞穴是阳炎狮的巢穴？”陆离直接询问道。

    柴进心中更加绝望。

    这家伙猜得可真准。

    “是。”柴进点头道。

    陆离当即对身后手下吩咐道：“子龙、贺云时，你俩跟我进去洞穴，其他人在这里装作搜寻巢穴，别让其他人发现这里！”

    “是！”一群人压低声音道。

    说完，陆离单手抓着柴进，纵身一跃，直接飞到那崖壁洞穴外面。

    掀开藤蔓，果然后面是个洞穴。

    与此同时，赵云和贺云时利用岩壁上凸出的岩石，纵跳横飞，几个呼吸间，便跟着来到洞穴门口。

    洞穴很幽暗，却很宽广，不必屈身前行。

    这对走路讲究姿势的陆离来说非常好！

    “你在前面带路。”陆离对柴进吩咐道。

    “是，将军……”柴进不敢怠慢，连忙朝着洞穴伸出前进。

    但他虽然表面服从，心底却在拼命盘算着逃跑机会。

    他虽然三十出头，却在江湖行走多年，是个老油条。

    在他看来，陆离这种阴险狡诈之徒，又怎么可能心慈手软？现在自己有用还说，一旦找到阳炎果，怕是要将自己灭口了。

    一定要找机会逃跑！

    他虽然畏惧陆离，却更怕被灭口。

    众人一路前行。

    走了大概一百多米，就看见前方有一道大裂缝。

    那裂缝宽有两丈多，下面漆黑一片，深不可测。

    却隐隐有着一股热浪从里面弥漫上来。

    “将军，这阳炎果便在这裂缝下面……”柴进指了指那道裂缝。

    “怎么下去？”陆离问。

    “小人弄了条藤蔓结成的绳索，就在那里！”

    柴进说着，指向旁边不远处的地方。

    那里确实扣着一条很粗的藤蔓。

    “本将军先下去。”陆离说着，指着柴进，“然后是你，子龙和贺云时你们跟在后面。”

    这样安排，主要是怕柴进耍花招。

    说完，陆离一跃而下，抓着那藤蔓飞速下降。

    “快点！”

    看见柴进呆呆愣在那，陆离对着他喊道。

    柴进连忙跟上。

    赵云和贺云时对视一眼，也跟着在后面下降。

    一路下滑，视角越发黑暗，而且还有一股炽热的气息扑面而来，气温不断升高。

    下滑百丈左右，四人终于到达底部。

    陆离环顾四周，发现裂缝前面渐渐有红光显现，而且还弥漫着一股浅红色的雾气。

    “这是什么？”陆离问道。

    “将军，这是水汽啊。”柴进连忙回答。

    “水汽是红色的吗？你是要想耍花招吗？”贺云时冷冷道。

    “大人！小人可不敢骗您几位啊，这的确是水汽，不过在红光下，才显得是红色。”柴进连忙解释。

    陆离看着红雾，的确如柴进所说，是红光导致的。

    而伴随着红光，还有高温。

    “难道那里有熔岩？”陆离心中暗道。

    蛮古山原本就是座火山，只不过没有爆发罢了，这底部有熔岩似乎也不奇怪。

    “带路吧。”陆离道。

    “是！”

    柴进连忙在前面带路。

    四人走进水汽中。

    与此同时，陆离还听到前面有类似水煮沸的声音。

    柴进不动声色看了眼身后，心中有些痛苦。

    “靠！这陆离果然如传闻般狡诈！”

    按照计划，柴进原本想要在这里趁机逃跑。

    毕竟这水汽弥漫的地方视线受阻，可是最好逃跑的了！

    结果这陆离的杀气毫无掩饰释放着，像把刀子般抵在他的后背，让他根本不敢逃跑！

    没办法，只能继续带路。

    走了几十丈的路，水汽逐渐变淡，而那水煮沸的声音更加清晰。

    最终，众人看见面前是一条炽热泛红的岩浆。

    岩浆缓缓流动，表面泛着泡泡，一股热浪扑面而来，逼得众人不得不用真气护体。

    “阳炎果就在这里？”

    陆离心中震撼。

