    第208章 208.死活不论   

    就在云山面前的云白色盾牌成型的刹那，那云海之中一道黑影突兀的出现。

    

    赫然便是那突然消失的萧炎。

    

    罗晋等人发现，原本被药尘附身后，罗晋那眼中一青一白的双色眸子，已经再度变回了漆黑之色。

    

    看来，现在的萧炎也是重新变回了他本身，估计是药尘的灵魂力量不足了吧。

    

    罗晋如此想到。

    

    不然的话，应该不会放任以萧炎自身大斗师的实力，面对身处云海大阵之中的云山。

    

    大斗师对阵有阵法加持的斗宗，只怕是九死一生呀！   

    然而，罗晋立马便发现自己猜错了。

    

    只见那空中的萧炎，不仅没有丝毫慌张的神色，反倒是嘴角微勾，望着对面举着云盾的云山冷笑道：   

    “既然你想留，那便再试试火莲的味道吧！”

    

    “什么？”

    

    “他居然还有余力施展刚刚那种恐怖攻击？”

    

    华国轮回小队几人也是忍不住惊呼出声。

    

    果然，萧炎的话音刚落，便见他双手猛然地对砸到一起。

    

    这次有药老的力量相助，他手中两色火焰的速度，比起之前那次还要快捷了无数倍。

    

    一道闷雷声响起，众人还未反应过来，便看到萧炎的手心中升腾起一道巴掌大笑的青白火莲。

    

    “去！”

    

    萧炎一声低喝，手中的火莲顿时朝着对面的云山飚射而去。

    

    随后重重的砸在了那道云色盾牌之上。

    

    嘭！   

    这一次的额佛怒火莲，似乎并没有上一次倾力制作的那般完美。

    

    但这一次的火莲中，药老的力量再次加注其中，威力虽比上次稍低，但也是恐怖至极。

    

    比起先前药老附身萧炎时展现出来的力量，丝毫不差，甚至犹有过之。

    

    随着一道雷鸣般的爆炸声响起，那妖艳的火莲再次在云海中浮现，周围那些由长老们的能量加持而构成的云团，也是被这道冲击轰得虚幻了几分。

    

    原本悬浮在萧炎对面的云山，此刻也是被砸得飞速倒退，脸色苍白。

    

    在这般近距离的爆炸下，而且还几乎全盘承受了来自佛怒火莲爆发的恐怖冲击力，即使是云山这样的斗宗强者，还有着大阵形成的云盾保护，依然被冲击波推出了云海。

    

    而云山一脱离云海，那由云岚宗长老们倾力结成的云烟覆日阵，失去了掌阵之人，也就失去了效果。

    

    “我靠．这也太TM离谱了吧。”

    

    赵星宇看着面前的景象，忍不住丢下一句话。

    

    旁边的华国轮回小队几人，也是认同的点了点头。

    

    这萧炎的表面实力，看着与他们差不多，想不到竟然强悍如斯。

    

    这还是他们在轮回世界中，第一次碰到这种不管是天赋，还是战斗能力都稳超他们的人。

    

    看来这第二轮轮回空间，果然比起第一轮轮回空间难度要提升了不少。

    

    最可怕的是，目前他的身份，和那萧炎还属于是对立面。

    

    现在主线任务虽然还没有正式发出，但是他们大概都有了猜测，这主线任务肯定会与面前这萧炎有关。

    

    万一正面对上，他们完全没有信心能够敌得过如此恐怖的对手。

    

    天空之上，看着云山被自己击落后。

    

    萧炎迟疑了一瞬，竟是猛地一咬牙，在虚空中轻踏，身形朝着那下坠的云山追了过去。

    

    然而就在萧炎动身的瞬间，一道美丽的身影竟是拦在了萧炎的面前。

    

    正是云岚宗的现任宗主，云韵。

    

    看得出来，萧炎跟这云岚宗的现任宗主似乎还有一段不为人知的故事。

    

    两人在空中纠缠半晌，嘴唇快速的开合，似乎在说些什么。

    

    然而声音都没有透出来，似乎两人有意不让外人听到。

    

    不过云韵的态度也很坚决，那就是不让萧炎再去追杀自己的老师。

    

    “小心！”

    

    天空上的云韵突然急喝出声。

    

    然而喝声刚刚响起，萧炎还来不及反应。

    

    一道白影竟是出现在萧炎身后，赫然便是先前被佛怒火莲重创，本应坠落到地的云山。

    

    此时的云山出现在萧炎身后，一张森然的面庞带着浓浓的恨意，提起拳头便朝着萧炎的后心砸去。

    

    “结束了，萧炎！”

    

    那拳头夹杂着音爆之声，庞大的压迫力甚至将周边的空间都隐隐扯出一丝丝涟漪。

    

    最终，拳头在萧炎回头望去的紧缩瞳孔之中，犹如雷电一般，狠狠的砸在了措不及防的萧炎背上。

    

    “噗嗤！”

    

    背后的恐怖巨力传来，萧炎脸色瞬间变得苍白，哇得吐出一大口鲜血。

    

    然而萧炎依旧是强撑着借助这股巨大的推力，身体暴射而退。

    

    电光火石之间，天空上的战局竟然又发生翻天覆地的变化，在场的众人皆是一脸的惊愕。

    

    罗晋等人也是想不到，以云山这样斗宗的境界，面对一名大斗师境界的晚辈，居然还要靠偷袭的手段才能重伤对方。

    

    回头望去，很明显，就连云岚宗的弟子们此刻都是有些错愕和不可置信。

    

    在他们的印象中，云山一直是他们最敬爱和崇敬的师祖，没想到今天在这么多人面前，云山的形象完全被萧炎给颠覆了。

    

    如果云山只是他们不认识的一名强者，只怕他们此刻都要忍不住开口不齿对方的行为了。

    

    “云山，你还要不要点脸，以你的身份居然还出手偷袭，你也好意思？”

    

    云岚宗的弟子不敢说，但那几名来助阵萧炎的强者，却是大胆的直接开口喝道。

    

    然而天空之中的云山对那些开口的人却是根本不加理会。

    

    此刻的他，经过和萧炎的一番交手，已经清楚的知道面前的这个年轻人有着何等恐怖的潜力。

    

    如果今天放任其离开，只怕日后的云岚宗必将会毁在他的手上。

    

    所以，即使是背负这些骂名，即使自己在云岚宗弟子们眼中的形象不再光辉，他也必须要在今日将萧炎击杀在云岚宗上。

    

    另一边的萧炎好不容易稳下身形，抹了抹嘴角的血迹之后，双手一番，手中出现一件淡蓝色的内甲，随后狠狠的掷向那脸色苍白的云韵。

    

    不等云韵开口，萧炎身上涌出青白两色火焰，随后撞在那失去了云山控制的白色大网上。

    

    有两色火焰加持，那白色大网很快便被融化出一个大洞，随即萧炎便化作一颗流星一般，冲进了云岚山外那望不见尽头的山脉之中。

    

    “云山老儿！今日这一掌，我萧炎铭记在心，日后，必定十倍讨还！”

    

    走之前，萧炎仍旧是丢下了一句杀意十足的狠话，徘徊在云岚宗上空。

    

    话语中的狠厉气息，将不少云岚宗弟子们喝得浑身冒出一股寒意。

    

    天空之中的云山脸色铁青的看着萧炎消失的方向，手掌一挥，一道冷喝声将萧炎留下的话语盖过，响彻全宗。

    

    “云岚宗众人听令，给我全部立刻进入深山，给我把萧炎找出来！他体内有我留下的特殊标志，现在又受了重伤，绝对跑不远！”

    

    顿了顿，云山又丢出四个字：“死活不论！”

    

    

