    别动？

    程雅茹听到这话，一阵不解，好好的不让自己动弹是什么意思？

    下意识的看向陈阳，只见对方的神色很是凝重，一直盯着自己这边看着，而且还朝着这边跑来。

    什么意思？

    程雅茹也感觉到了不对劲，陈阳一般都很淡定的，如果不是特殊情况的话，肯定不会是这么一副表情。

    很快，耳边传来一丝不易察觉的窸窣声音，出于人的本能，程雅茹就朝着旁边一看，映入眼帘的是一条粗壮的黑褐色大蛇，一看就是一条成年的蛇类！

    程雅茹浑身一颤！

    在这么近的距离，陡然看见，对人的感官冲击实在是太大了！

    “坏了！”

    陈阳见程雅茹已经看了过去，顿时心里一沉，要是程雅茹没发现还好，那条蛇也许不会急着攻击。

    但程雅茹发现了，那么近的地方，只要稍微动了一下，那蛇肯定会发起进攻。

    这不是完犊子吗？

    还不知道是什么毒蛇，被咬了一口，那可就麻烦了！

    下一秒，陈阳就忍不住停下了脚步，瞪大着眼睛，有些难以相信的看着眼前这一幕。

    只见程雅茹急速后退了一步，在后退的同时，一手将背包里的一根大棍子抽了出来。

    “喝！”

    手握长棍，没有任何犹豫的朝着面前挥舞了一棒！

    “嘭！”

    那条毒蛇刚好也探出头来，要袭击程雅茹。

    好巧不巧的被那一棍子给闷了正着。

    毒蛇蜷缩成一团，慢慢的便没了动静。

    好家伙！

    这就死了？

    陈阳看着这一幕，一阵沉默。

    他都已经在想着要是毒蛇咬了程雅茹该怎么治疗了，谁能想到，眼前这个看上去柔柔弱弱的小姑娘，一棍子就解决掉了一条毒蛇！

    这实力，杠杠的！

    “真是没看出来啊！”

    陈阳走上前，由衷的说道：“你居然一棍子敲死了一条蛇，牛啊！”

    就刚才那个情况，陈阳自问，他都不能表现的比程雅茹更好了！

    那干脆利落的一棍，简直完美，挑不出任何的毛病！

    “那当然了，我……我可……可厉害了！”

    程雅茹勉强一笑，一句话说完，像是脱力了一样，整个人就往旁边倒了下去。

    “诶……”

    陈阳赶紧一个箭步上前，直接将程雅茹抱在了怀里，感受着柔软的身体，以及一股扑鼻的香气，只是这个时候，陈阳也来不及关注太多，连忙检查起了程雅茹的身体！

    幸好！

    只是人在过度紧张之后的一时脱力！

    “我……我没事，你不用担心！”

    程雅茹看到了陈阳眼中的关切，莫名的一暖，特别是躺在对方的怀里，莫名的有种十分安心的感觉。

    挣扎着想要站起来，但被陈阳给按住了。

    “你现在就给我老老实实的躺着别动，休息好了！”

    陈阳严肃的说道：“等十分钟之后再起来！”

    “我其实……”

    程雅茹刚想说她没事，但一接触到陈阳那不可反驳的严肃眼神，只好把要说的话给吞回了肚子里。

    “好吧，我听你的。”

    程雅茹也只能答应了下来，谁让陈阳是医生，而且态度十分强硬呢，既然反抗不了，那就只能接受了。

    “这个好像是一条眼镜王蛇！”

    陈阳又看了一眼那条被打死的蛇，说道：“这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，这下好了，你想要找的东西，都找到了！”

    “是啊，就是运气好！”

    程雅茹点点头，道：“不过还得谢谢你，如果没有你的话，我肯定找不到那么多的药材，还有我现在这状态，没有你保护，可能也歇菜了！”

    是吗？

    陈阳一阵意外，能得到程雅茹的夸奖，还真的是一件十分难得的事情，对方似乎还是特地多夸奖了自己几句。

    怎么？

    这是在暗示自己什么吗？

    陈阳很想趁势说点什么，好增进下两个人的关系，但有之前的尴尬经历，陈阳已经怂了，不敢再说什么暧昧的话了。

    万一被人拒绝，那多尴尬！

    “都是举手之劳！”

    陈阳微微摆手，道：“何况这是我之前答应你的，现在只是履行下诺言，你不用多感激我，也不用说报答我什么的，咱们是朋友嘛！”

    这……

    陈阳这番话说完，程雅茹果然沉默了下来，脸上的笑意又开始减少了许多。

    “我现在可以了！”

    没过几分钟，程雅茹便挣扎着站了起来，然后拿着刀子，朝着那条毒蛇走了过去。

    三下两除二，直接便将毒蛇给解剖了下来，十分专业的取出了蛇胆，放进容器里保存着，塞进包里，背上背包，整个动作很是麻利！

    “好了，现在我们可以下山了。”

    程雅茹冲陈阳说了一句。

    “好，下山！”

    陈阳点点头，跟在对方的身后，走到山脚下的马路上，那里停着一辆suv，程雅茹径直走过去，将背包放了进去，然后看了一眼陈阳。

    “那我就先回县城了！”

    程雅茹开口说道：“如果有时间的话，我……算了……多余的话就不说了，我先走了！”

    说完，直接钻进了车子，甚至都没有听陈阳说点话，便发动了车子，开走了。

    这么快？

    陈阳看着渐行渐远的车子，一阵无奈。

    好歹也是一起经历过危险的人吧，居然走的这么快，一个像样的道别都没有。

    不过人家是医学世家的大小姐，跟自己没得比，有学识，有家世，自己只是一个农村小子，还是少接触点好！

    毕竟，门不当户不对！

    那种大小姐，岂是自己能配得上的？

    还是不做梦比较好！

    想到这里，陈阳的心里负担倒是一扫而空，然后就慢慢的溜达回了家里。

    “小阳，小程呢，她怎么没跟你一起回来啊？”

    刚进院子，王梅就忍不住问了起来。

    她对程雅茹那个儿媳妇可是非常的满意，一直巴巴的在这边看着，以为陈阳能带对方一起回来呢！

    “妈，这都天黑了，小程估计回去了吧！”

    林梦连忙安慰了一句，“不然等明天让小阳去接她来玩！”

    “对，对，明天接过来，咱弄个饭，小程都还没吃咱家的饭菜呢！”

    王梅点点头，十分的附和。

    只有一旁的秦雪一阵不高兴，陈阳多了个正牌女友，她算什么啊？

    岂不是没有名分了！

    心里升起一股莫名的醋意。

    “妈，我跟她分手了，以后就不要提她了！”

    陈阳深呼吸一口气，忽然说了一句。

