    “宫主，可知那孟家孟古今登上灵台榜一事！”雨化田慢悠悠的说道。

    “自然！”

    “那孟古今能够再进一步，全赖陛下恩典，念在那孟家响应陛下纳妃一事，便赐下了天灵丹。”

    “天灵丹乃是六品灵丹。”

    听到雨化田的话，神水宫主的手掌不由的一抖，心中可谓是五味杂陈, 一时之间不知道如何回应。

    虽然自己没有听说过天灵丹，可是从这六品灵丹，就能够看出这天灵丹必定神妙非常。

    而杨广竟然因为那纳妃一事，便将这天灵丹赐予了孟家。

    “那天灵丹，乃是武王从一处上古遗迹当中发现，有着能够助人踏入天人之效！”

    “咱家, 还有宇文成都将军能够踏破天人, 皆是这天灵丹之功。”雨化田那轻柔的声音好似惊雷一般，在神水宫主的心中炸裂开来。

    这样一来。

    雨化田两人踏破天人，还有那孟古今一事，都有了解释。

    现在神水宫主心中满是震惊之意。

    一是因为这天灵丹的神用，二来则是因为如此神丹，杨广竟然就因为区区一纳妃之事，将其赐予了孟家，未免也暴殄天物。

    可是在震惊过后，神水宫主的心中则是浮现了惊喜激动之意。

    孟家主动响应大商纳妃一事，能够被杨广赐予天灵丹，那岂不是意味着自己神水宫，也有得到那天灵丹的可能。

    “雨公公，那我神水宫……”

    “不急……”将神水宫主的表情尽数收入眼底的雨化田，缓缓的说道。

    “陛下，之所以赐予那孟家天灵丹。”

    “难道宫主只以为是孟家主动献女么？”雨化田轻轻一笑。

    “除了献女之外，孟家更是主动将秦南道政军一事作为那孟家嫡女陪嫁，从今以后孟家不再插手秦南道各民生之事。”

    “若不是如此，这天灵丹何等神物，陛下又会轻易赐下！”

    听到雨化田的话, 神水宫主的心不由的一沉。

    神水宫主的心中也不由的惊叹, 这孟家真是好大的手笔，只是这件事孟家做得，而自己神水宫可没有办法做到。

    “若是如此的话，只怕我神水宫算是无福。”神水宫主凝声说道。

    “神水宫主何必这么早就放弃。”雨化田眉眼一笑。

    “咱家这次来，就是为你神水宫送来一番机缘……”

    “如今我大商后宫无主，若是你神水宫有女，能够为我大商后宫之主，请陛下赐予一枚天灵丹，也未尝没有可能？”

    “毕竟武王殿下所献天灵丹，陛下可还未全部用完。”

    “雨公公，此话当真？”听到雨化田的话，神水宫主的眼中不由的一亮。

    “咱家又何须骗你……”雨化田眉毛一挑。

    其实葛洪所炼制的那一炉天灵丹，早就已经被杨广用完了，雨化田这句话本身就是假的。

    “这天灵丹，只有灵台九重巅峰之人服用才有能够突破天人之效，咱家用了三枚、宇文将军用了一枚，杨素大人用了五枚, 赐予孟家一枚, 陛下手中可还有着最后两枚还没有赐下呢？”

    听闻完雨化田的话后, 神水宫主的心中露出一丝凝重。

    按照雨化田所说的那般, 大商杨素多半也是一尊天人修士，如此算来，大商便是有着整整六尊天人。

    “除了听风细雨楼中那万载续断花外，天下能够助人突破天人的灵物，就只有陛下手中的天灵了……”

    “神水宫主，你说这算不是一番机缘呢？”

    “雨公公，既然如此，妾身也不瞒着雨公公了……”神水宫主对于雨化田说道。“我神水宫主白明月，无心入宫。”

    雨化田摇了摇头，轻笑道。

    “神水宫主，白明月虽是你当代最出众的女弟子，不过，也非是入宫的合适人选呢？”

    “宫主，是否忽略了一点。”

    “想要求取天灵丹的前提是讨好陛下的欢心。”

    “白明月虽然出众，可是讨好陛下可未必比得过其他女子呢？宫主，你说是不是这个道理。”

    “那么不知道雨公公，想要助我神水宫是为何？”神水宫主瞬间惊醒，望着面前的雨化田询问道。

    世界上没有无缘无故的恨，更不会有着无缘无故的爱。

    雨化田身为大商朝廷之人，如此费心费力地帮助自己，必然是有所图。

    “咱家就喜欢和聪明人打交道。”雨化田轻轻一笑。“咱家之所以和宫主说这些，自然也是有着咱家的谋算。”

    “陛下，将选秀一事交予咱家，咱家自然不能够随意送一些女子入宫，若是引得陛下不快，咱家可是承不起陛下之怒。”

    “二来，咱家也是想要为自己谋得一些好处。踏入天人之后，谁人不想走得更远一点呢？”

    “尤其是咱家这种残缺之人，除了陛下之外，咱家能够在意也只有这武道了。”

    “雨公公真是好算计。”神水宫主望着面前的雨化田凝声说道。

    神水宫主也听出了雨化田的意思，无非就是借助自己这件事为自己谋划一些好处罢了。

    “一个愿打，一个愿挨罢了！”雨化田轻笑了起来。“就是不知道宫主愿不愿意呢？”

    “若是不愿意的话，咱家也不叨扰宫主了。”雨化田缓缓的站起了身来。

    “雨公公，请留步。”思索再三之后，神水宫主还是出身拦下了雨化田。

    “宫主，可算是答应咱家了。”

    “雨公公请随我来……”

    ……

    “雨公公真是好大的胃口，只是一个名额而已。”神水宫主望着雨化田挑选出来的灵物，沉声说道。

    雨化田所选的灵物可是都是无比罕见之物，自己神水宫之中珍藏，也不过只有雨化田选中的这些。

    “咱家也没有什么出众的地方，唯一出众的便是这胃口了。”雨化田将玉盒轻轻地往前一推。“若是宫主后悔，自然可以将其收回去。”

    “既然送给了雨公公，那么妾身自然没有收回的道理。”

    “只是希望到时候雨公公能够多照顾照顾我神水宫中弟子，日后我神水宫还会有着重礼相送。”

    “神水宫主，这件事，咱家可做不到，而且日后还说不定咱家还有神水宫主多多关照呢？”雨化田笑着拒绝了神水宫主，伸出了自己的手指。“咱家，能够做的就是多给神水宫一个名额。”

    “三个……”神水宫中望了雨化田一眼。

    “好，就三个。”

