    薛凌丝毫不意外，低声：“你注意安全，尽量关注表小姐，千万别让她受伤。”

    ——太太请放心。

    石小东拉住她站在远处，目前还没有靠近谈判的双方。

    如果他们打起来，我第一时间冲出去救表小姐。

    不过，这样的话我必须暴露自己。

    薛凌连忙道：“不用担心，事急从权，你看着办。

    等小涵若是问起，就说你们刚好碰巧去那边办事，其他交给我就行。”

    ——好的，太太。

    现在他们双方正在大声嚷嚷，似乎是下面的小弟在酒吧斗酒打架斗殴。

    可能是处理不当，两派人打算要讨回公道。

    薛凌不懂这些，只关心薛涵的安危。

    “你盯紧点儿，别大意。”

    一旁的程天源催促：“让阿超报警吧。

    趁他们还没打起来，马上报警。

    等警方赶过去的时候，立刻将他们抓捕归案，一网打尽。”

    薛凌哭笑不得：“阿超，你还有手机没？

    把他们吵架打架的过程录下来，也许能有用处。

    ——太太，请放心，我们身上没少带这样的东西，早就已经录上了。

    两位同事现在离这边大概十分钟的路程，他们身上还带了防御的武器。

    薛凌低声：“你们办事，我向来放心。

    阿超，他们现在打起来了吗？”

    ——还没，还在吵吵。

    一旁的程天源催促：“你让阿超报警吧。

    他如果没空打，那就我来。

    对了，你把阿超的具体地点说给我听，我马上报警。”

    薛凌微微蹙眉，低声：“你安静点儿，先等等看。

    如果他们没打起来，那报警做什么？

    人家别还以为你是报假警。”

    程天源只好闭上嘴巴，忍着耐心等待着。

    一会儿后，阿超那边传来略焦急的嗓音。

    ——太太！城西小混混那边突然要逼石小东给他们道歉，好像还要他跪下，他跟他们推来推去！石小东先动了手，跟他们打起来了！    薛凌皱眉问：“小涵呢？”

    ——表小姐正在哭，躲在一旁不敢动。

    薛凌立刻道：“阿超，马上报警。

    你有手机吗？

    没有的话就暂停通话，先报警要紧。

    你能说出具体位置，我这边报警报不出地点。”

    ——是，太太！等我一分钟。

    很快地，通话挂断了。

    薛凌急得手心发汗，解释给程天源听。

    “她在角落里哭，不敢动弹。”

    程天源不屑翻白眼：“跟那样的人混在一起，这样的事情迟早会遇上。

    自作孽不可活，天作孽犹可恕。”

    薛凌低声：“阿超已经报警了。”

    “我早就说了……你还总说不用。”

    程天源不满咕哝：“像这样的冲动小混混，哪可能不打架的！”

    薛凌无奈道：“怕事情搞得太严重，万一伤了小涵……而且，我还担心阿衡和阿芳不赞同我们的做法。

    他们养小涵的方式你我都一清二楚。”

    “就是因为太宠着她，太哄着她！”

    程天源发怒道：“才会弄成搞成现在这个样子！不给她一点儿教训，她指不定还要搞成什么事来！”

    “不许生气。”

    薛凌提醒。

    程天源微愣，无奈深吸一口气，又再深呼吸。

    这时，薛凌的手机响起！    程天源马上凑了过来。

    薛凌赶忙按了接听。

    ——太太，已经报警了。

    石小东被人打伤了，表小姐非常害怕，哇哇哭着。

    薛凌想了想，狠了狠心道：“让她哭，暂时别上前。

    记住，除非她有危险，不然没必要出现。”

    小涵既然不听劝，敢整天瞒着大家跟他偷偷幽会，那她就必须承担这样的后果。

    倘若没她一直让阿超和小黄轮流跟踪她，此时家里根本没人会知道她正处在危险边缘，而是以为她正在学校里参加校运会。

    ——好的，太太。

    同事们已经到了，现在正跑过来跟我汇合。

    薛凌答好。

    不料嗓音没下，手机另一头骤然传来呼哧呼哧的风声，似乎是阿超在跑动！    ——太太！有人逼近表小姐！我冲下去了！    薛凌和程天源对视一眼，心瞬间提到了喉咙口。

    接着，他们听到痛呼声、吆喝声、夹杂着小涵隐约的尖叫声和哭声！    薛凌有些听不下去，难受皱起眉头。

    “这丫头……”    程天源捏住她的手，低声：“有三人过去保护她，不必担心。”

    乱哄哄的杂音中，他们听到呼救声，大声责骂辱骂，还有人嗷嗷嗷喊痛，骂骂咧咧说要死了。

    薛凌忍不住出声：“阿超？

    阿超？”

    不料，对方没有应答，似乎正在忙碌着。

    所幸半刻后，他们听到了阿超的嗓音。

    ——太太！我们已经带表小姐退开些。

    同时，旁边有人在安抚呜呜哭着的薛涵，道：“表小姐，别哭了，你已经安全了。”

    小涵似乎被吓坏了，哇哇大哭。

    ——太太，表小姐她……很害怕，情绪有些失控。

    薛凌皱起眉头，暗自心疼着。

    “既然如此，那你们——”    “不行！”

    程天源在一旁沉声打断：“不许带她走！她虽然没动手，可她跟石小东是一伙儿的。

    等警察来了，该抓就抓，暂时不许带她离开。”

    手机另一端的阿超为难极了，低声忐忑询问起来。

    ——太太，先生，如果是那样的话，表小姐可能会被抓……还得家属去警察局保释。

    确定真的要留下吗？

    薛凌眯住眼睛，转而冷静命令。

    “留下，你们将她保护好，尽量别跟他们起冲突。

    等警方来了，你们实话实说，一概不要隐瞒。

    她如果需要被抓，那你们也不必管她，回头我再联系她爸爸去保释她。”

    ——是，太太。

    薛凌听着小涵呜呜的害怕哭声，心乱如麻，怕自己会一时心软，干脆按断了通话。

    程天源轻轻叹气，语气沉重道：“她是我的外甥女，我跟你一样心疼。

    可她现在整天骗人，阳奉阴违，追求乱七八糟的什么刺激。

    她必须受一受教训，不然小错不改，他日可能会酿成大错。”

    “我懂。”

    薛凌叹气点头。

    又过了十几分钟，阿超打了电话过来。

    ——太太，警方已经到了，将在场剩下的几个混混都抓了。

    石小东的腿受了重伤跑不了，已经被警方抓上车。

    表小姐她……也被抓上去。

    我有现场录像，已经交给警方做证据。

    

