    “可惜.....”

    陈恒望着身前摆放的神像，脸上带着笑容。

    他也不知道该说些什么才好。

    毕竟这种大餐，可不是随随便便就能碰上的。

    “碰上我，算你们运气不好吧。”

    一阵阵哀嚎声不断从此地响起。

    那是意志碎片不断被吞噬，因而发出的哀嚎声。

    陈恒静静站在原地，感受着体内力量的不断提升。

    好一会后，他睁开了双眸。

    一股无比充实的感觉从体内升起，就像是原本空虚的地方被弥补了一般，有了一种别样的感觉。

    陈恒清楚，这是自己缺少的那部分力量得到了补充的原因。

    源自于银月始祖的那部分权柄在震鸣，似乎已经到了关键时候。

    有了这一次大餐的补充，等到从这个地方离开后，陈恒就可以开始着实，准备下一步了。

    外界。

    詹姆森与凯琳娜焦急的在原地等待着，想要等着陈恒从内部出来。

    他们以为自己要等待很久，毕竟像是这种源自于始祖的传承之地，所耗费的时间本来就是不定的。

    在传说中，甚至有些人接受传承，用了足足数年的时间才从里面走出来。

    不过让他们意外的是，仅仅只是片刻，他们便看见了前方大门开始缓缓敞开。

    陈恒脸上带着笑容，缓缓从其内走了出来。

    他的身上有强大的力量正在激荡着，恐怖的气息不断逸散而出。

    那是源自于古神的气息，如此的深邃与强大，让人感受到的时候几乎忍不住颤抖，想要跪伏下来，向其叩首。

    只是在颤抖之余，对于詹姆森与凯琳娜这样的王族而言，这一股气息同样是如此的强大，令人惊叹。

    “凯林，怎么样了？”

    望着从黄金大门内走出的陈恒，詹姆森连忙向前走来，眼神有些紧张的望着陈恒，似乎在观察他的反应。

    相对于其他人而言，詹姆森经验丰富，对于许多事都知道的很清楚。

    例如眼前遗迹的危险性，他便十分清楚。

    在这个世界上，任何东西只要与始祖沾上边，那便是一件很危险的事。

    有些人获得了始祖力量的馈赠，却因此而发疯，从此变得疯狂，还有些人遭遇了源自于始祖的诅咒，从此变得不详。

    真正能够获得了始祖之力，还得以平安的，在这个世界绝对属于少数。

    正因如此，詹姆森才如此紧张，一双眼眸牢牢盯着陈恒，似乎想要从他身上看出些什么一般。

    不过幸好，让詹姆森心中宽慰的是，陈恒从外表看上去并没有太大变化，仍然还是此前那般，脸上带着淡淡的微笑。

    一些微小的动作也与过去一般，看上去似乎并没有太大区别。

    这些情况倒是让詹姆森心中有了不小安慰，让他得以松了口气。

    “感觉还算不错。”

    陈恒笑了笑，望着身前的詹姆森开口说道：“里面有几位始祖留下的力量，我在里面吃了一顿大餐，算是有不少收获吧。”

    他坦然开口说道，言语间并没有什么掩饰的意思，直接将里面的东西说了出来。

    排除其中的一些详细内容，他其实也并没有说谎，所说的一切都是真话。

    “大餐？”

    詹姆森与凯琳娜两人听着陈恒的话语，此刻不由愣了愣。

    虽然陈恒没有直说，但他们两人也能猜到，这所谓的大餐，恐怕多半不是什么好东西。

    “不论如何，你没事就好。”

    詹姆森笑了笑，望着陈恒开口说道：“而且看你的样子，收获还算不错。”

    “不错。”

    陈恒点了点头，笑着开口：“我已经突破，达到更高的层次了.....”

    话音落下，一股强大的血脉气息从他的身上蔓延而出，就这么向着外界冲去。

    这是足以媲美八阶层次的血脉气息，强大无匹，若是放到外界恐怕仅仅只是气息的冲刷都已经泯灭数个国度，让其中一切生灵都尽数死去，在这份气息的冲刷下陨落。

    不过在这处遗迹之内，这股气息被始祖的力量所掩盖，没法完全爆发出来。

    但是其中属于八阶层次的那股本质气息还是让人心中窒息。

    詹姆森眼前一亮，此刻身躯虽然在这股气息的冲刷下逐渐颤抖，但精神却前所未有的炽热与旺盛

    “殿堂......”

    他脸上露出了喜色，望着身前的陈恒：“你成功了......”

    诸王议会无数年以来的追求，似乎在此刻终于有了新的希望。

    殿堂，这是超越了过往一切君主的层次，在而今这个血脉逐渐稀薄衰落的时代绝对算是独一档的。

    若非紫罗兰帝国中有陈恒出现，展现出了无可匹敌的恐怖力量，一位殿堂甚至便足以称霸，在这个世界上号称第一。

    就算有那一位紫罗兰国王在，一位殿堂级的存在所能够做的事也有许多。

    尤其是，陈恒此刻还如此年轻......

    詹姆森的双眸越是明亮，此刻一双手臂都紧紧抓的苍白。

    至于在一旁，凯琳娜望着眼前的陈恒，不由若有所思。

    相对于詹姆森而言，她可能要更加清楚一位殿堂对于诸王议会的价值。

    在过往，詹姆森一直是诸王议会的最强大者。

    这也奠定了其地位，纵使在只有三十六人的议会之中也是极其特殊的。

    而现在，一位殿堂出现了。

    看这样子，强大的力量也没有影响其心智，并没有出现此前如同艾利那般失控的情况。

    这对于而今的诸王议会而言，究竟会意味着什么？

    或许，从陈恒平安从眼前大门中走出的那一刻开始，诸王议会的天就要变了。

    此后议会的主导者，将会变成另一个人。

    想到这里，凯琳娜开始有了些紧迫感。

    她觉得，自己应该做些什么，以面对之后的变局。

    对于这两人的想法，陈恒虽然不清楚，但也能猜到一些。

    实际上，他之所以还留着这个马甲，除了想要获得诸王议会的一些秘密外，其丰富的资源同样也是原因之一。

    过往诸王议会在这个世界潜伏多年，身为三大帝国之下的第一势力，诸王议会所掌握的力量是常人所无法想象的。

    许多渠道，资源与人脉等都需要漫长的时间积累。

    以陈恒而今的力量，摧毁诸王议会或许容易，但想要掌控诸王议会的一切，将其无数年以来所积攒下来的资源据为己有，究竟还是从其内部来的方便

    从眼前的情况来看，这一次离开，应该也就差不多了。

    “凯林，你做的很好。”

    站在原地，詹姆森好一会后才反应过来，激动的脸色逐渐恢复。

    他紧紧抓着陈恒的手，很是喜悦的开口：“你而今的表现，已经大大超出了我过去的想象。”

    “从今天开始，你便是议会的议员之一。”

    “未来的诸王议会，一定是你的！”

    他抓着陈恒的手，做出了如此的承诺。

    于是，陈恒的脸上也露出了笑容。

    ..............

    陈恒在诸王议会这里忙碌的时候，艾莎这边同样也在忙碌。

    相对于陈恒那里来说，艾莎这里在某种程度来说可能还要更加顺利。

    她所建立的降临会与诸王议会合作，已经通过诸王议会的力量获取了不少材料，加上此前从陈恒手上拿走的那些，积累已经足够。

    因而在这半年时间里，一扇扇深渊世界的召唤法阵被建立起来。

    “终于.....是时候了.......”

    巨大的祭坛之前，艾莎都在伫立，高挑美丽的面容上带着浓浓的笑容：“从当初到现在，过去了这么漫长的时间，通往深渊世界的大门终将开启.......”

    “开始吧！”

    她开口说道，挥了挥手臂。

    一股无形的涟漪从她身上扩散出去，不断影响四周，引起了种种变化。

    很快，一股无形的力量便开始涌现。

    在四处，大量信徒脸色狂热，望着前方站着的艾莎。

    仔细望去，可以发现这些人的双眸都是通红一片的，看上去要多吓人便有多吓人，像是得了某种古怪恐怖的病症一般。

    在他们的身上，一股暴戾，混乱的气息在回荡着。

    “杀！”

    “为了伟大的深渊！”

    一阵阵哀嚎声在四处响彻，不断开始响起。

    伴随着艾莎一声令下，四周那些降临会的信徒们开始了自己的动作。

    他们将四处抓来的俘虏放到身前，尽情屠杀，将其血肉献祭给伟大的深渊之主。

    一缕缕气血不断逸散，逐渐漂浮在苍穹之上。

    这些力量在半空中不断聚集，最后形成了恐怖的一幕景象。

    苍穹开始变色，不知道什么时候开始，整个天空都变得深沉一片。

    恐怖的暮色笼罩一切，像是乌云密布的阴天一般。

    大量的血气在其中聚合，隐隐形成了一张巨大无比，狰狞无比的脸庞。

    狰狞的面孔在半空中沉浮，随着源源不断的献祭，一双猩红的双眸缓缓睁开，其中所展露而出的，是无边的血色。

    深渊世界的大门，终于将要敞开了。

    随着降临会信徒的不断努力，大量的祭品被献祭出来，配合着身前早已构建好的大量法阵，终于引起了变化。

    法阵开始缓缓发光，空间开始动荡。

    在艾莎的视线注视下，空间之中，无形的大门开始缓缓敞开。

