    “【造物之线·复制】：

    造物能力其中一项分支，从体内释放蕴含规则的触须，以某一生物的残缺部位/整体为基础，进行克隆复制，且能给予基础所拥有的记忆与念动力，也可不给予。

    同时，造物之线会对复制体无形控制，如提线木偶，类似寄生，宿主可掌控其思维与生死。”

    “备注：复制的基础越完整，效率、成功率越高；基础越残缺，随之降低。

    例如一个完好无损的人与一块包含DNA的血肉。”

    细细理顺这些文字后，罗柯惊骇到哑口无言。

    前有可赐予他人一百年寿命的【永生恩赐】，今天又来了个这bug级的技能。

    因为能力并未限制复制基础的死活，哪怕是死掉的人，只要有残余躯体就有一定概率成功将其克隆出来。

    最重要的是给予原主的记忆！

    这意味着什么？

    另类的重生！

    只要心里不抗拒，完全就是换了个身体而已。

    其实……说实话，罗柯自己都有点抗拒。

    如果复制对象跟他没啥关系，倒还没啥。

    若是马克等朋友呢？

    复制出来的家伙，到底是马克，还是植入了其记忆的新生儿呢？

    这个问题很玄妙，就像自己遇见的假麦特。

    他并不知道自己是个复制体，直到认知受到冲击，才想起了一些记忆，怀疑自身的真实性。

    但是，从他和另外两人的表现来看，跟本体没有任何的区别。

    真正的芥蒂果然还是在于知情人。

    罗柯果断放下这个思考主题，特么那群人都活得好好的，怎么能平白无故地咒他们死呢！

    这个能力应该思考得更深更广。

    比如捡到了一颗龙头？然后将它复制克隆，就诞生出一头完整的龙？

    举个栗子而已，不必非得是龙。

    某些特定情况下，这技能的重要性就能真正体现出来。

    呼……

    洞穴内失去了光源，顿时一片漆黑。

    罗柯从仓库拿出一盏超级亮堂的马灯，踢了踢脚边的些许碎水晶。

    里面还有一丁点渐渐腐烂的透明状软体，应该是这个外星病毒的部分躯体组织。

    “这什么宇宙寄生病毒到底是个啥？”罗柯心中生出疑问。

    系统机械地给予了回答，“一种游荡于宇宙的稀有生物，如蒲公英的种子四处飘散，扎根于各个星球，如今已近乎灭绝，只能在一些星球的地底寻找。”

    如此看来，这一个可能早就在地球了，只是最近才出现，或者是跟随流星一同坠落下来，被三小子意外发现。

    总而言之，这是一顿无比满意的早餐，罗柯舒坦极了。

    他摸了摸地上三人的脖颈，没死，还有脉搏。

    在确定他们体内没有触须后，他才慢悠悠地走出洞穴，回到地面。

    此时，太阳已经升起，温柔地给大地铺上了一层充满朝气的纱衣。

    当然，地上的尸骨与血腥仍然保留，嗅到腥味的野兽在周围环伺，却因一丝若有若无的压迫而不敢靠近。

    突突突！

    几架直升机从远方飞来。

    看型号并非警方，可搭载的人员个个全副武装，武器精良，还有几个颇有闲心地玩着悬空的匕首和手枪。

    “泰坦集团么？”罗柯巍然屹立，耐心等待，“死在我手里的泰坦巨神，都不止一个呢。”

    这时，另一边也出现了两架阿帕奇武装直升机，隶属于自由国空军指挥部。

    昨晚的一系列事件，举世震惊，全民关注，众目睽睽之下，再经过网络的发酵，根本不可能瞒住。

    此事不再是警方可以管辖的范畴，已经移交给了军方，再加上附近居民的报警与监控，大量军队已经朝着这边赶来，各方通道都严加防守。

    “对面的飞行单位，你们已经进入军方部署区域，请立即离开，请立即离开！”

    这种毫无威慑的警告怎么可能让泰坦集团的人调头，老板杰森下令，必须拿到目标物，哪怕是与一国为敌。

    何况他们没有亮明身份，谁知道来自何处。

    “再不离开，我们将会进行武力驱逐！”

    砰砰砰！

    他们没有开玩笑，见泰坦集团毫无动作后，直接转动30毫米的机炮，颗颗子弹如流火倾泻而出。

    另一架更是发射了空对空导弹，悍然出击。

    然而，面对这般密集的攻势，泰坦集团那边跳出了几个人。

    在惊愕注视下悬在半空，一同伸出了双臂。

    嗡！

    那些极速运动的子弹与炮弹，都突兀地停在了半空，一阵颤抖着调换了方向，被送了回去。

    “发现大量超能者！”

    “请求支……”

    嘭！

    话音未落，两架阿帕奇就此陨落。

    这一幕落进远处的地面部队眼中，无疑是一剂愤怒的强心针，在上级的示意下，正式展开猎杀行动。

    “障碍物没了，该解决……嗯？”

    一名短发男惬意笑道，但随着视线下移，如鲠在喉。

    除开飞行员，其余二十几人全部跳下，可当他们看见一地的尸体时，脸色瞬间苍白。

    “连杰克都栽了？”

    “刚本日空应该也在吧，他人去哪了？”

    “难不成，也被那小子？”

    “他是什么人？没有听说过有这一号人物啊！”

    一连串的疑问句从他们口中涌出。

    这些家伙，都是泰坦集团的中流砥柱，长期出没于战场和各种灰色地带，杀人如麻，无法无天。

    集团里能压住他们的只有三人，而如今一个嗝屁，一个失踪，大概也凶多吉少。

    他们怎么不感到骇然？

    望仰着这群人，罗柯略带激动地张合着手掌，“正好拿你们试试水。”

    “竟敢杀了杰克大哥！死吧——”

    一个二十出头的长发女孩率先发起进攻，上百枚碎刃俯冲。

    其他人紧随其后。

    面对袭来的冷热武器，罗柯缓缓闭上了眼睛，意念如时急时缓的流水，徐徐溢散，波浪般荡漾，如同一只只奇异的手臂。

    他在这毫秒之间，感知着周身万物，掌御着无法言喻的无形力量，以此为桥梁媒介，连接自己与外物的关系。

    能够“触摸”到的东西更多了，土壤里逃窜的蚂蚁、空气中飘忽的尘埃、鸟雀掠过产生的气流、人体内蠕动的五脏六腑以及血液。

    他意识到了，只要多加练习与感悟，哪怕是看不见的物质也能控制，例如空气中的氧分子，或者使人体血液倒流、脑髓分解。

    嗡……

    这一刻，时间的流速仿佛停滞不前，就连眼前的一切事物都不再挪动。

    呼~

    罗柯轻轻地抬起右手。

    脚边的一块石头自动悬浮，随着指尖的晃动而翻转。

    这种感觉很微妙，难以形容。

    当使用能力时，会一刻不停地分泌出多巴胺，在这种令人开心的激素促进下，各项感官成倍增幅。

    他有种错觉，自己并非在操控万物，而是本身就是万物之主，只不过是另类的发号施令罢了。

    可能是吞噬了外星病毒的整个本体，给予的能力太强，故而带给了罗柯这种飘飘然的感觉。

    不过，也可能是系统强化改善过的成果。

    “念动力，有点好玩。”

    罗柯不再做出肢体语言，而是直接用大脑去控制，渐渐的，周遭的树木、岩石、泥土、尸体、昆虫一一飘起，悬停在身边。

    直径十米、二十米、五十米、八十米、百米、三百米、五百米！

    范围内的地上再无杂物，全都飞上半空。

    距离极限还差得远，但对付空中那群喽啰，已经绰绰有余。

    噗！

    噗！

    在驱使下，一颗颗粗壮大树连根拔起，统一方位地横亘于半空。

    这一切看似缓慢，但在外人看来就是一刹那的形成，几乎是眨了一下眼睛，罗柯的念动力就磅礴释放，再眨一下，周身已经盘旋了千百取自大自然的武器。

    “去。”

    罗柯低语一声。

    呼——

    双方攻势在五十米的空中相撞，爆出大量的残渣碎块。

    其中两棵大树穿出，将两个男人重重撞了个正着，坚硬的树干刺入胸腹，掉落地面生死不明。

    其余人也遭到冲击，猝不及防地倒退。

    “分散攻击！”

    长发女孩竟是领头，厉声呵斥道。

    下一秒。

    “你分神了。”罗柯的声音很轻。

    女孩放大瞳孔，难以置信地凝视着十厘米外的双眸，犹如窥视两汪深渊泉眼。

    她近乎喘息地惊愕道，“你的速度，好快。”

    紧接着，她便不受自身控制，被一只无形巨手死死攥住，猛的砸向了不远的同伴。

    咔咔！

    包括她在内，两人身上同时传出骨折的脆响。

    而后，从六个方向飞来六棵巨大树干，看架势，是要将两人包裹在其中。

    噗……

    任凭两人怎么释放念动力抵抗，都无法撼动分毫，只能绝望地目睹树干从不同角度贯穿自己的身躯。

    最终，六棵大树互相穿插，爆成了一颗木质海胆。

    这惨烈一幕看呆了其他人，再次望着罗柯的眼神里充满惊惧。

    他们不由自主地后撤，而直升机也早已升入高空，规避战斗。

    “还差点火候，应该把念动力分割得更加细致，打群战时思维放开一点，才能驾驭全局。”罗柯静静地悬在低空，暗自想道。

    砰砰！

    军队的火力全开，飘在空中的人们像是一个个活靶子，享受着无数炮火的拥抱。

    他们开始反击，打不过罗柯就算了，还能被军队欺负？

    然而罗柯置身于激战的中心，沉入了自己的世界，但凡有流弹飞溅靠近，都会被看不见的屏障镶在虚空之中，一动不动。

    没一会儿，他就被里三层外三层地裹得严严实实，一大铁球怪异地飘在离地十米。

    忽的，他察觉到有一股强盛的气息出现。

    十秒后，密集的枪声骤然停止，突兀到让人汗毛炸立，仿佛外面的人都死了。

    罗柯猜对了。

    因为在他的视线里，原本无比灼热的一团团光晕此刻接连熄灭，就好似割麦子似的，成片成片地倒下。

    很快，凌乱的跑动、惊慌的呼吸、剧烈的爆炸尽皆消失。

    毫无疑问，近千人的军队、十几架武装直升机已经全部下线。

    不难猜到，罪魁祸首正是半路杀出来的那个人——泰坦集团老大，杰森。

    “那些无关的路人，我都送走了，”外面响起了男人悠闲的声音，“杰克和日空都死在你手上吧？”

    铁球撕开一个口子，罗柯淡然地放眼望去，入目尸横遍野、血流成河。

    无论是士兵还是吃瓜群众，死因都是内伤导致，内脏遭到重创。

    坠落的直升机残骸到处都是，浓烟滚滚。

    杰森是个四十多岁的男人，穿了一身裁剪得体的白西装，梳着贵族绅士的头发，双眼炯炯有神，五官甚至有点像小罗伯特·唐尼，至少单看形象完全不像个反派。

    反倒是罗柯，动起手来的表现可不像个好人，砍人如屠狗的姿态把这群冷血刽子手吓得不轻。

    但是杰森出现后，他们眼中的警惕松懈了下来，有恃无恐地包围着罗柯。

    “是我杀的，我只是来这找个东西，他们却想杀我，无可之下我被迫反击，理所当然吧。”罗柯笑道。

    “那确实不怪你，是他俩没本事，”杰森觉得有理，点头道，“但他们都是我公司的重要人物，死了就有点麻烦，不如你来顶替杰克的CEO职位？”

    罗柯勾起嘴角，“你怎么不按套路出牌，照正常剧情走向的话，应该大发雷霆，然后为你的得力手下报仇嘛？”

    杰森毫不在意地眯着眼，“他们所有人的念动力都是我赐予的，死了便是死了，那样的炮灰我想要多少有多少，但是你不同，是足以匹敌我的存在，我很想招揽。”

    “尽管你开的条件很诱人，可惜。”罗柯淡然道。

    “那确实很可惜，”杰森连连摇头，语气惋惜，“你只有两个选择，要么加入我，要么与杰克他们同行，毕竟我无法容忍有一头怪兽藏在暗处虎视眈眈，希望你能理解。”

    罗柯指尖上扬，“我理解，但不接受。”

    轰——

    澎湃的气浪席卷，压缩的金属球体轰隆炸开，飞溅的铁片将猝不及防的两个炮灰割喉毙命。

    其余人连忙躲避，唯有杰森站在原处，好似形成了真空地带，把所有事物排斥在外。

    他确实是个强者。

    通过罗柯的第一观感，杰森比起祖国人都只强不弱，这也意味着这人的能力来源绝非寻常途径，大概率与外星病毒有着更深层次的接触。

    接下来的一战，罗柯只打算使用念动力这一攻击手段，用实战来最快速度窥视控制万物的奥秘。

