    陆丞跟巫广聊了好大一会儿，走到殿门口往里张望，发现大巫不在里面。

    巫广道：“师傅去了红橡村。听说那儿有一位灵童，自幼聪慧，两岁能唱‘蓍谣’，所以师傅过去看看，如果资质上佳，可能收为弟子。”

    说这话时，巫广的神色不是太好看，因为他跟着师傅学了许久，才掌握《小巫文》，不能让巫宦满意。巫宦一听说有灵童，便迫不及待的前去查看，由此可见一斑。

    陆丞没有接替大巫的心思，所以对灵童不感兴趣。

    他问道：“广叔，什么是‘蓍谣’？”

    巫广道：“蓍谣是我们蓍夷族的歌谣，每次族祭得时候都要唱，你难道没听过？”

    陆丞想了想，努力搜寻蓍匡早年的记忆，道：“是女人们唱的歌谣？”

    “男子也唱，等你成人时，还会有人教你。”

    一般的小孩子会由母亲教，但因为蓍匡的母亲是从外族抢来的，或许心里有怨言，所以从来不教。

    既然大巫不在，陆丞只好迈步离开。

    蓍玉山是蓍夷族的核心，巫神殿的位置最高，然后是族长和族老的居住地，进阶先天才能成为族老。

    山坡上开凿了不少的岩洞，除了供族人居住以外，还有制药、酿酒、纺织、储粮……

    山下还有烧制陶器、青铜器的地方。

    陆丞发现这里除了练武、修真和符文以外，其他的工艺都很落后，大概相当于原始社会的晚期，封建社会的萌芽阶段，可能跟夏、商有点儿类似，大概还赶不上周朝呢。

    他心想：“我接触的地域太小，迄今只在蓍夷族内转悠。或许别的地方很先进，那也未可知。”

    他认为，修真文明和科技文明是两个不同的方向。

    早年的灵气很丰富，人们心思单纯，只要努力修炼，便可以活很久，八百岁，一千岁，甚至还有传说中的长生不老。

    后来的人靠着科技进步，奇巧淫技大发展，日子过得太舒服，灵气匮乏，无法修炼，只能活百来岁。

    陆丞心想：“如果能将修真文明和科技文明融合在一起，在享受物质璀璨、生活舒适的同时，还能有移山填海的能力，以及漫长悠远的寿命，那就太好了。”

    他从蓍玉山下来，越走远远。

    田野中，有人在收割灵豆和灵谷。

    陆丞过去帮忙干了一个时辰，顺便装了点儿灵豆和灵谷入玉指环。

    然后他往西走了许久，迎面看到一群人走过来。

    仔细一看，来的是蓍夷族的精锐士卒，其中有不少伤兵，皮甲不整，染着殷红的血迹，还有人抬着、背着受伤较重的兵卒。

    他看到大哥蓍囱，骑着高大的三青马，一条手臂耷拉着，显然也受了伤。

    蓍囱看见他，高声叫道：“蓍匡，哪里去？”

    陆丞道：“我在附近走一走，大哥，你受伤了？”

    “不要紧。我带了500人去犁酃谷，最终回来三百有余，采到七十株‘华英草’，还有不少的‘养心草’，算是运气很好了。我只是左臂骨折，养个把月就好。”

    陆丞心道：“死亡率够高的！不过看蓍囱兴奋的模样，得到的灵草应该颇有价值。”

    他跟着队伍往回走，一面走一面问：“大哥，你见到人面兽身的怪物了？”

    蓍囱闻言色变，嘴角抽搐，说道：“见到了。一共有两只，一老一幼，老的在山上瞧着，只有年幼的下来，害死我两百位手下……虽有族老出手，也挡不住它……”

    “怪物有名字吗？怎么那么厉害？”

    “有名字呢，叫‘犁酃尸’，实力之强，远在先天之上。”

    “是僵尸吗？”

    “是一种僵尸的变体，面部还保持人形，身体变成了野兽，喜欢吸食人血。”

    陆丞看看队伍，问道：“哪位族老跟你去的？”

    蓍囱答道：“蓍庆，他受了轻伤，先行回去了。”说着微微皱眉，感到手臂疼痛，催动三青马加快了速度。

    陆丞只好跑起来，勉强能跟上队伍。

    快到蓍玉山的时候，队伍停下来。

    蓍囱下马，塞给陆丞一个果子，道：“这是‘养魂果’，普通人吃了没用。听说你跟巫祖学符文，或许有些帮助。”

    陆丞忙道：“多谢大哥。”

    回到山洞，他把果子吃下去，感到神魂增长了一些，对于天地灵气的感知增强了不少。他趁着药力，学习《大巫诵》，一口气学会两百多个符文。

    这一次，他在异界待了半个多月，每天按部就班的练功，功力增长比较快，日子却显得有些枯燥。

    不能走出蓍夷族的疆域，不能领略外面的世界，接触不到更高明的人物，这样的日子，对陆丞来说缺乏吸引力。

    “没办法，我的功力太弱，走不出新手村！只能困在这一隅之地！”

    于是，他又借助于玉指环，神魂穿越，返回现代。

    转眼到了周五。

    陆丞请了一天假，待在家里等人上门。

    杭州玉雕店打来电话，说因为货物的价值太高，走物流快递不保险，派专人直接送货上门！

    从杭州到岱城，高铁只要四五个小时，来去都很方便。

    接近中午的时候，陆丞见到来人，一个很精干的小伙子，手捧包裹站在门口。

    陆丞接过来，打开包裹看了看，里面是一个大的珠宝盒，再往里还有小的珠宝盒。六只手镯，有三只很完美，跟他先前拿到的只差不多；另外三只紫色有些淡，但都是高冰种珍品。三个正阳绿的戒面光彩夺目。除此之外，还有一些手镯芯。

    他跟玉雕店的小婉通了电话，表示货物收到，然后给来人1000块钱的辛苦费。

    小伙子道了声谢，转身离开。

    随后，陆丞订购的小型数控多功能玉石雕刻机和常用雕刻工具也到了，很大的一箱货物，堆在家里很占地方。

    “这样下去可不行，太不方便了！”

    家里空间有限，既不能练功，也不能摆弄雕刻机，因为它会发出噪音！

