
　　萧彦点点头，他对徐清清承认自己的心事。

　　“是！”

　　“清清，我爱你，我爱上你了！”

　　“所以这一辈子，我们两个不管怎样，都得一起过下去！”萧彦说完，徐清清往着他的怀里去，她轻轻地“嗯”了声。

　　医院里，萧彦焦急地等着医生给徐清清做检查。

　　医生一出来，萧彦连着问他，“我老婆怎样？”

　　“她有没有事情？孩子有没有问题？”

　　萧彦的问题一说完，医生愣了下，跟着给了他一个白眼。

　　“先生，这里是骨科。”

　　“哦。”萧彦应了声。他们到医院的时候，萧彦本来要去挂妇科，但是徐清清说她肚子不痛，脚腕很痛很痛。

　　萧彦打算看完脚后，再去看看徐清清肚子里的孩子有没有事情。

　　“你太太怀孕了？”医生又问萧彦。

　　“嗯，是的。”萧彦说道，“孩子有没有事情？”

　　医生继续给了萧彦一个白眼，“我和你说，我是骨科医生。”

　　“如果她真的怀孕了，有些药我不能给她用。”

　　“她的脚腕扭伤了，伤筋动骨一百天，这段时间不要穿高跟鞋，路也少走些。”医生交待着。

　　他的话，萧彦一一应着。

　　萧彦命令惯别人，在萧父面前他都没有听话过，这会医生说的话，他听得很仔细。

　　医生打算去给徐清清开药，他想了想，又问萧彦，“你太太真的怀孕了？”

　　虽然他不是妇科医生，但是病人的这一跤摔得厉害，脚都摔成这样，别说是肚子里的孩子。

　　按照常理，他们应该先去检查检查孩子，却跑过来看脚。

　　“嗯。”萧彦应着的时候，里面传来徐清清的声音，“医生。”

　　萧彦看到病房里，徐清清一跳一跳地出来。她的脚没有之前那么地痛，在听到医生和萧彦的对话，她还是选择忍着痛出来，把事情说清楚。

　　“我没有怀孕，你给我开药吧。”徐清清看着医生，微笑着说道。

　　原本上前来扶徐清清的萧彦愣住了，徐清清看都不敢看他。

　　“到底有没有怀孕！”医生不开心地问道。

　　一个说怀孕了，一个说没有，他们是在开自己的玩笑吗？

　　“真的没有怀孕。”徐清清笑着，肯定地说道，“我自己的身体，我清楚。”

　　医生摇摇头，“一下子怀孕，一下子没怀孕，你们夫妻两个怎么回事？”

　　他说着，往自己的办公室走去。

　　徐清清打算继续跳着回病房，萧彦见她吃力地跳着，直接将横身抱进去。

　　抱的时候，徐清清才敢抬头偷偷地看萧彦。

　　萧彦的脸色明显不好，徐清清被他抱到床上后，还是不敢看他。

　　“清清。”萧彦唤道。

　　“你到底有没有怀孕？”

　　萧彦问徐清清。天籁小说网

　　徐清清很心虚，她朝着萧彦一笑，快速地回了两个字，“没有。”

　　然后，她又把头低下头。

　　病房里，只有他们两个人，显得很安静。

　　徐清清等不住，她抬了头再看萧彦。

　　萧彦见她看自己，才开口说道，“你骗我！”

　　“我什么时候说过自己怀孕了？”徐清清回道。

　　萧彦回想到自己以为徐清清怀孕的整个过程，是的，他陪徐清清去了妇科，然后在外头听到小情侣在说着有孩子的事情，在徐清清从诊室里出来，他不知道怎么回事，当时很肯定徐清清怀孕了。

　　“我问你，你有没有怀孕？”

　　“你也没有说，没有怀上。”萧彦问道。

　　“我也没有说自己怀上。”徐清清争辩道，刚才在车里，因为有萧彦那句话，“我爱你，我也爱上了你”这句话后，她一下子有了信心和底气。

　　“萧彦，是你自己多想，觉得我怀上身孕的。”

　　“多想？”萧彦看着她，他看过去的时候，徐清清就把自己的头给低下头。

　　萧彦知道，她是心虚的，也回想着从医院回来后，徐清清没有因为怀孕的事情开心。

　　她当时肯定是不安的。

　　“你去妇科查什么？”萧彦问道。

　　“可以看妇科病，又不一定是跑来检查怀孕的事情的。”徐清清辩解道，她跟着正声解释道，“我也以为自己怀孕了。”

　　“我跑过来，做了检查后，才知道我没有。”

　　“孩子怎么还没有来那？我很想和你有个孩子，有了孩子，你就不会再把我丢下。”徐清清说的时候，萧彦伸手过来将她搂在怀里。

　　“没有孩子，我也不会再把你丢下的。”萧彦保证道。

　　他的话，让徐清清抬起头看着他。

　　“真的？”徐清清疑惑地问道。

　　萧彦应道，“嗯。”

　　“没孩子就没有孩子。”

　　“我们两个多努力努力，应该很快就有了。”萧彦突然笑起来，他说完，徐清清的脸一下子红起来。

　　“萧彦，这里是医院，你又胡思乱想什么！”

　　这个男人，脑子里总是装着些不健康的东西。

　　“在想怎么吃了自己的老婆！”萧彦理所当然地回道。

　　说的时候，萧彦满脑海真的是些不健康的东西，萧父死后，他和徐清清闹矛盾，昨天，又以为徐清清怀了身孕，所以他没有碰她。

　　这会，知道了徐清清不怀孕，他恨不得现在就把她给压在身下吃掉。

　　不想还好，一想起来，萧彦越发地想念徐清清的味道。

　　“萧彦，我的脚还伤着。”

　　萧彦笑笑，笑得很是暧昧，“我动就行了。”

　　他说着，徐清清红了脸。

　　她这么一个镇定冷静的女人，在萧彦这个无赖面前，总是破了印象。

　　“以后不许再欺负我。”徐清清加了一句话，说道。

　　“好。”萧彦看着徐清清，他轻声地应道。

　　哪里再敢欺负了徐清清，两个人和好的时候，他得到的是前所未有的满足和幸福。

　　所以，不能把她给欺负了。

　　像顾墨成和苏安安那样，幸福过着生活，真的是一件美好的事情。

　　萧彦把徐清清送到徐家后，佣人见着她脚伤了，连着过来帮忙扶着徐清清。

　　徐老还没有从徐氏回来，萧彦吩咐着佣人好好照顾着徐清清，又让徐清清先好好休息。

　　他安排好一切，才离开徐家出门去

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第695章：和好免费阅读。https://xs.23sk.com 