
因为赵无疆缺失孩子们的出生，总想着补偿孩子们，所以人家家里都是严父慈母，到了他们这儿，反而成了严母慈父。

萧天爱也是知道他这种心理，更不能纵容孩子们犯错，否则养出一帮纨绔子，她该怎么办？

孩子们捂着屁股回去擦药，小二最惨，已经和人贩子打了一架，又被娘亲揍，简直是浑身的伤，惨不忍睹。

好在都是皮外伤，养几天就能恢复了。

萧天爱打他，也是恼他莽撞，不自量力和坏人打，一点儿不讲究策略，活该受伤。

赵无疆扶着灵儿起来，灵儿躲在他身后，可把他心疼坏了，抱起来送她回自己院子。

路上灵儿一扫惨兮兮的模样，擦擦满脸的泪，大咧咧道：“爹啊，你这哄媳妇儿的本事可不行，娘火气很大嘛，可累死我了，哭那么久。”

赵无疆：“……”

合着你刚才都是演的，他白心疼了。

“爹，你说娘亲是不是内分泌紊乱了？居然真的下狠手打呢，长这么大我第一次看她发这么大的火呢，你可得好好哄哄，否则遭殃的可是你亲儿子，亲闺女。”

这话扎心了，被女儿给鄙视了，赵无疆满是挫败，“我尽量吧，以后别惹娘亲生气，爹不在你们身边，谁帮你们求情？”

“什么？爹爹，你要去哪儿？为何不和我们在一起？”

灵儿很是不舍，抱着他的脖子不撒手，“你不是说再也不丢下我们的吗？骗子！”

“爹有点儿事儿，等解决了就去找你们，乖乖挺娘亲的话，别惹娘亲生气。”赵无疆眼底黯淡许多，他何尝愿意让孩子们离开。

“哎，真不知道你们大人都想什么呢，什么事儿比亲孩子重要呀！”

灵儿失落，却也知道，有些事儿不是她能决定的。

……

圣女低调离开，赵无疆一家子送出老远，孩子们很是不舍，他们就是圣女一手带大了，感情不亚于萧天爱。

圣女挨个儿亲了亲，慈爱笑着，道：“奶奶要回自己家，那里离不开奶奶，你们快快长大，就能去看奶奶了，以后要好好学本事，奶奶等着你们啊。”

“我们会努力学本事的，奶奶你保重身体，记得给我们写信啊。”

灵儿这次是真伤心，眼泪是真的，不是为了哄萧天爱演戏流的。

“你们也要给奶奶写信，灵儿别荒废了功课，奶奶要检查的啊，都回去吧，天下没有不散的宴席，我身体还好，活个一二十年没问题，还能看到孩子们娶亲生孩子，做太奶奶呢！”

圣女心态很好，挥挥手不带走一片云彩，马车队消失在眼前，孩子们才擦擦眼泪，跟霜打的茄子似的，和萧天爱回宫。

路上赵无疆咳嗽两声，脸色不大好，萧天爱猛然抓着他的手腕，赵无疆居然没有躲开，笑着道：“我没事儿，偶感风寒而已，我也是个人，总会生病的。”

萧天爱医术还可以，仔细把脉，没多大毛病，只是气血有些虚弱，“你注意身体，很多人很少生病，但是发病会很凶险，很难恢复。

你就是这种体质，回宫找张院首好好治治，我盯着你喝药。”

“好，你这么关心我，受宠若惊呢。”赵无疆还有心情开玩笑，得了一个白眼儿，笑的更开心了。

“西夏那边传来消息，一些王族不愿投降咱们，他们觉的冬天快过去了，最困难的日子熬过去，没必要葬送祖宗基业，抵死反抗，北戎这时候也冒出来，和西夏练手，看样子赫连雄也想吃下西夏，局势不大好。”

萧天爱也收到楚晏的信，确实如此，想要吞下一个国家，注定是要流血的，更何况是不同种族，没那么容易让他们臣服。

“我带着孩子们离开，你舍得呀？”萧天爱最烦选择了，为何总有那么多的破事儿。

“可是让孩子们分开，我更舍不得。”赵无疆很平和，冷静理智，“身为皇子，主动不能和普通人家的孩子一样，欲带其冠必受其重，我相信他们能做到。”

“那好吧，准备一下，我们也走啦，你守着你的江山过吧。”

萧天爱心里说不出的赌气，他理智的过分了，巴不得自己走呢，那好，如你所愿。

听闻皇后要带着皇子离开，朝臣们顿时炸锅了，这可怎么使得？皇子可是大燕的国本，怎么跟着皇后离开。

“皇后有更重要的事儿要做，孩子们还小，离不开亲娘，她为大燕做了许多，却得不到应有的尊重，朕不能为她做什么，只能放手，你们当朕的心里就好受吗？

好了，做好你们分内的事儿，朕心意已决，家事就不用你们操心了。”

赵无疆在朝堂上说道，心灰意冷的模样，让朝臣们有些心惊，原以为皇后回来，一切都会过去的，想不到皇后心结还在，不肯留在后宫，这可怎么办才好？

有御史站出来道：“皇后娘娘想离开也成，但是皇子们不能走，他们是大燕的子嗣，怎可离开皇宫？求皇上三思而行。”

“谁说皇子非要在后宫长大了？

好男儿志在四方，不看看这天下，怎知百姓疾苦？

景佑帝倒是在宫里长大的，天下在他手里落得什么样子？

不管皇子们走到哪儿，都是赵家子孙，留着皇族血脉，这样就足够了。

朕意已决，众卿无需多言，朕对不住皇后，无颜挽留她，你们也别白费劲儿了，皇后更不喜欢你们，别想着去给她添堵，出了事儿朕可不管，退朝吧。”

确实有朝臣们想联合起来，去宫门口跪坐示威，恳求皇后留下皇子们，赵无疆这么一说，他们心里直打鼓，有些拿不定主意。

最震撼的还是钱御史，皇后娘娘真的要走了，舍弃了皇后的位置。

那他该怎么办？夸下海口要辞官的，寒窗苦读数十年，好容易有了现在的位置，真的要放弃吗？

满朝文武无人管他，都不知所措，这一届帝后太难带了，丝毫不顾祖宗规矩，礼法更是视若无物，偏生还不在乎权势，只求自由，他们都想跟着撂挑子不干了呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66857269"  chaptername="第812章  内分泌紊乱">加入书签</a>
</div>
