    第424章 断后，拖住小鬼子！

    林锐将段鹏叫到了身边，吩咐道：“段鹏，你带着一队人，负责断后，我们先行一步，到前面去安排布置。”

    “你们随后将小鬼子给引过来！”

    “是！”

    段鹏连忙应道：“请老大放心, 我们保证完成任务。”

    这也是提前都计划好的了，所以段鹏也没有多问。

    段鹏亲自带着几十名战士，走在最后面，负责断后。

    段鹏躲到一块大石头后面，看着后面的小鬼子逐渐的追了上来。

    段鹏大声吼道：“弟兄们，狠狠的打！”

    随着段鹏一声令下，战士们对准了小鬼子疯狂的射击了起来。

    “哒哒哒~！”

    一时间枪声大作, 密集的子弹如同雨点一般, 向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，溅起了一团团的血雾，只见那些追上来的小鬼子们，纷纷中弹倒地。

    后面追上来的小鬼子们，眼看情况不妙，吓得纷纷趴在了地上，就地隐蔽。

    一名鬼子军官大声吼道：“火力压制！”

    小鬼子们纷纷举枪射击。

    这时段鹏一挥手，战士们立刻快速的撤了下来。

    小鬼子们开枪打了一阵子，见对面没有反应，纷纷起身追了上去。

    “长官，他们跑了！”

    “继续追~！绝对不能放跑了这些土八路。”

    小鬼子们接到命令之后，一个个拼命的继续向前追了上去。

    就在这时，突然三声剧烈的爆炸声响起。

    十几个小鬼子当场被炸翻在地。

    原来刚才段鹏他们趁机在这里布置了三个简易的诡雷，时间仓促，布置的诡雷非常的简易，若是白天的话, 小鬼子可能会发现。

    但是由于当时天色太黑，小鬼子也没有防备。

    因此三枚诡雷, 全部被触发，小鬼子错不及防，死伤一片。

    其余的小鬼子，也吓得纷纷卧倒在地。

    过了一会儿，小鬼子才反应了过来。

    那名鬼子军官观察了一下情况，大声吩咐道：“继续追击。”

    不过这样一来，小鬼子显然变得小心了一些，速度也慢了一些。

    但是又向前走了几十米，发现并没有其他的诡雷的时候，小鬼子的胆子也变得更大了一些。

    这些小鬼子也不傻，知道刚才的诡雷，也只是撤退的八路，仓促之间布置的，肯定不会太多。

    而这个时候，八路已经趁机跑完了，原本天色就黑，现在基本上已经看不到八路的踪影了。

    不过这里只有一条路，料想八路也不可能跑到其他的地方去，所以小鬼子只需要沿着这一条山路追击就可以了。

    于是小鬼子们继续加速追击，企图追上这股八路。

    一百多米外，段鹏他们已经占据了有利的地形，等着小鬼子追上来呢。

    段鹏摆了摆手，吩咐战士们做好战斗准备。

    过了一会儿，小鬼子终于追了上来。

    段鹏嘴角露出了一丝冷笑，看准了时机，段鹏举起了冲锋枪，直接瞄准了小鬼子。

    “打~！”

    随着一声怒吼，手指果断的扣下了扳机。

    “哒哒哒~！”

    战士们纷纷对准了小鬼子扣动了扳机，一阵密集的枪声响起，子弹快速的飞向了小鬼子。

    “噗噗噗~！”

    一朵朵绚丽的血花凌空绽放，凄厉的惨叫声中，只见冲在前面的小鬼子纷纷中枪倒地。

    段鹏带着断后的这几十名战士，人数虽然不多，但是火力还是相当猛的。

    瞬间爆发出来的火力，异常凶猛，子弹如同雨点一般飞了过来，前面的小鬼子基本上来不及反应，就全都被打成了筛子了。

    后面跟着的小鬼子，眼看情况不妙，吓得纷纷趴在了地上，不得不说这些小鬼子的反应速度还是很快的。

    领队的鬼子军官，怒吼道：“射击~！打死这些可恶的土八路。”

    随着那鬼子军官一声令下，小鬼子们立刻开枪射击，一时间枪声大作。

    在鬼子开枪反击的时候，段鹏带着战士们，已经开始悄悄的撤退了。

    由于战士们占据着有利的地形，悄悄的撤下来，小鬼子的子弹飞过来，根本打不到他们。

    密集的子弹打在山坡上，打在石头上面，扬起一片片尘土，石屑也被打的四散纷飞。

    小鬼子的火力还是相当猛的，小鬼子一边用火力压制，一边小心翼翼的慢慢的靠近了上来。

    但是当他们来到八路的阻击阵地的时候，再次发现，八路已经撤退的一个不剩了。

    “八嘎雅鹿！”

    鬼子军官气的破口大骂道：“这些可恶的土八路，果然狡猾！”

    一名鬼子军官问道：“长官，那我们要不要继续追击。”

    他很想说的是，这样追下去，恐怕不会有任何的结果。

    这些八路摆明了好像是在逗他们玩呢。

    然而领头的鬼子军官却不甘心就这样放弃了，怒道：“大佐阁下下令，要歼灭这些土八路，这么回去了，我们如何交代。”

    这领头的鬼子军官也不傻，他也知道这么追下去，恐怕没有多大的效果了，八路实在太狡猾了。

    但是若是只追了这么一段路程，然后就直接放弃了，回去怎么交代？

    起码也要再追一段，回去之后说，我们实在是尽力了，奈何追不上了。

    那样就算是挨上一顿骂，也只能认了。

    现在就这么放弃了，可不行。

    于是那领头的鬼子军官吩咐道：“继续追击，我就不信追不上这些可恶的土八路。”

    随着那领头的鬼子军官一声令下，小鬼子们只能继续向前追去。

    但是刚刚走出去几十米，突然几声剧烈的爆炸声响起。

    走在前面的小鬼子被炸的人仰马翻，死伤一片。

    又是诡雷。

    不过这一次，小鬼子没有浪费太多的时间。

    那名鬼子军官怒道：“给我继续追！”

    小鬼子们连忙起身，继续向前追去。

    这一次小鬼子也变得更加的小心谨慎了，生怕那股八路再冒出来，给他们一通猛扫。

    小鬼子作战风格顽强，但是也不是完全不怕死，也不是一个个都傻了吧唧的白白送死，能活着谁愿意去死呢。

    所以小鬼子的速度，明显变得慢了不少。

    (本章完)

