    和乔伊灵说了几句，太一准备上去入住。

    就在这时，一个帅气的青年走了进来。

    太一总觉得自己在哪里见过这个青年，却一时之间，想不到自己在哪里看到过。

    摇摇头，太一也没太在意。

    转身，背着背包，摩挲了一下凯西的下巴。她很喜欢太一的这个动作。

    相处久了，太一就知道了精灵的一些小习惯。

    在等电梯的时候，那个帅气的青年也来到电梯间。

    太一对那青年点点头，算是见过了。

    却见那青年诧异的眼神，不过对方也只是点点头，没有对太一说什么。

    电梯来了，太一进入，那青年也进来。

    太一按下十楼的按键，转头问道：“你到几楼？”

    青年笑笑，说道：“我也是十楼！”

    既然如此，那就正好了。

    电梯上行，有一些微微的失重。

    两人都没有说话，一时之间，居然有些压抑。

    叮！

    电梯到达十楼，太一让青年先出去，那青年礼貌的笑了笑，别说，这笑容还真的很让人喜欢。

    至少，就算是不认识，给人的感觉，还是挺不错的。

    两人出了电梯，太一看了看方向，选择了左边。

    这边是1到20号房间，没想到，那青年也随机选择了这边。

    应该是差不多的房间！太一心里想到。

    朝着前面走去，太一在10号房间停下，就看到那青年站在12号方面门口。

    两人居然是在隔壁间！

    临进门前，那青年笑道：“你不认识我？”

    太一一愣，有些尴尬的说道：“那个，我有点眼熟，一时之间没想起来。你是哪位明星？”

    精灵世界也有很多的明星，除了精灵对战，还有精灵舞蹈，精灵歌曲等等。

    虽然比不上那些天王，但很多明星也是很有人气的。

    比如希罗娜，就是如此！

    青年笑笑：“我倒是知道你，太一研究员！事实上，我这一次，本来就是为你而来的！”

    为我而来？

    什么意思？

    这人到底是谁？

    太一刚想问出声，就看到青年打开房间，转身进去了。

    嗯，有些尴尬啊！

    这人到底是谁啊！

    这还说是为我而来的！

    “什么话都敢说，这人的胆子也未免太大了吧！”

    这么嘟哝着，太一进入房间。

    将行礼放好，虽然大部分东西都放在了天书世界里，不过作为装样子的行礼，还是准备了一些的。

    感谢中森道馆主，一个空间背包，可是给了他不少的方便的。

    这东西不是什么稀缺的东西，但也绝对没有普及！

    太一舒展了一下身体，就去洗手间里，准备放热水泡泡澡。

    这是太一很喜欢做的事情，泡澡真的太舒服了。

    感受到温暖的水包围着自己，那种感觉，十分的减压又舒服。

    洗完澡，太一换上浴袍，从洗手间走出来。

    从天书世界里取出一些材料，太一开始在房间里制作精灵食物。

    精灵中心的这些房间，也考虑到了这一点，并不会因为精灵中心自己提供食物，就不允许客人自己制作食物。

    行云流水的处理着食材，太一的厨艺，又有了一些提高。

    哼着精灵世界的歌谣，太一的手，突然就停了下来！

    “嗯！我说是谁，原来是米可利！”

    太一想起来了，难怪会那么的眼熟，这不就是大吾的师弟米可利么！

    这位，可是精灵世界的明星，精灵协调赛的大拿。

    当然，战斗力也绝对不差！

    “这一位，居然来找自己？是为了什么？”

    太一想了想，没有一点头绪，只是有些猜测：“协调训练家讲究的是精灵的美，无论是体型，还是招式！所以，这一位是想着，使用培育的手段，来提高精灵的体型上的美丽？”

    太一想来想去，也只有这么一个原因！

    凯西的声音响起，太一被惊醒了。

    “哈哈，马上就做！”

    太一自嘲的一笑，自己想那么多有什么用？

    无论米可利过来找自己是什么事情，都没有关系。

    米可利和大吾的关系很不错，或许是听说了自己，或许是有些好奇，又或者是真的有事！

    这都没有关系！

    至于到底是因为什么，米可利既然是为了自己而来，那就说明，米可利到时候会提出来的。

    与其在这里瞎想，还不如顺其自然，等米可利提出来好了。

    这么一想，太一就是一笑，然后开始烹饪起精灵食物来。

    “好了，都出来吧！”

    太一将凯西和呆呆兽，以及大针蜂和巴大蝴都放了出来。

    将饭碗都拿了出来，给每一只精灵都盛上一碗精灵食物！

    另外，再给每个人，放了一杯壶壶的果汁！

    壶壶的果汁数量虽然不多，不过壶壶不用战斗，这果汁就不用在战斗中消耗！

    太一给与壶壶一些好吃的，将壶壶的果汁都收集起来，当做平时吃饭时候的饮料！

    吃饭加饮料，味道绝对一级棒！

    而且，壶壶的果汁十分有营养，对于精灵的培养，也是十分的有用的。

    太一最近也在研究，如何配合壶壶的果汁，配出相应的精灵食物！

    可以起到相辅相成的作用，让壶壶的果汁，促进食物的吸收和转化！

    也让精灵食物可以起到促进壶壶的果汁中营养的吸收！

    经过一年的研究表明，其实精灵食物的营养，并没有被精灵全部吸收。

    这也是为何精灵们的食量都不小！

    未来的精灵方块，小小的一块，却可以提供一只精灵一天的能量的缘故！

    无他，精灵方块的吸收效率应该更大！

    当然，精灵方块的能量是压缩的，是精华，这一点，也是原因！

    “开动吧！”

    太一也顺便给自己做了一顿焖面，味道绝对是不错的。

    浓稠的面汤，加上恰到好处的面条，配上那劲道的感觉，味道一级棒！

    “砰砰！”

    突然，什么东西碰撞窗户的声音传来！

    太一好奇的看了过去，就看到一只十分美丽的精灵！

    “青绵鸟？”

    太一好奇的说道，就看到，这只精灵，外面是蓝色的，一队翅膀好像是云朵一样。翅膀很蓬松，像棉花一样。

    她的头顶有两条长长的蓝色羽毛，跟翅膀的棉花状羽毛有着很大的不同，其尾巴的颜色也是蓝色的。

    青绵鸟：绵鸟宝可梦

    等级：33

    属性：一般/飞行

    特性：无关天气

    资质：青

    性别：雌性

    技能：玩水，啄，叫声，白雾，乱击，唱歌，棉花防守，月亮之力

    “好优质的青绵鸟，是没有被收服的精灵么？”

