    周来娣一听到要她出钱，顿时就跟踩了尾巴似的跳了起来。

    “凭什么？老娘没碰陈氏一根手指头！”

    “你说凭什么？我连周三丫面都没见着呢，你还不是就说是我害得她摔了跤？”阮娇烟立即就怼了回去，“我娘的身子本来就病弱，被你一刺激气血都逆流了，这不就加重了病情？而且你在我家院子里闹，害得她得陪着在院子里吹风，她身子弱，本来就吹不得风，这你不知道？你还踩了药，那药材里有些就是不能踩破的，破了表皮里头的籽就是苦的，根本无法下咽，我得重买药了，这药钱不该你出？”

    阮娇烟一连串话砸了过去，周来娣目瞪口呆完全没有招架之力。

    她陷入了深深的怀疑，是这样吗？真的吗？有这样的药吗？

    她不懂啊。

    阮娇烟又看向村长，“村长，你说，我要她赔偿是不是占理？”

    村长：我也有点懵，你让我缓缓。

    阮娇烟可不给他们缓口气的机会。

    “现在三个人都是不能耽误的，我娘地病，叶达的病，周三丫的病！周来娣这么一通瞎闹就把三个人都闹成这样了，村长！”

    村长一个激灵，立即就叫了起来，“阮大丫头你说得对！周来娣是得赔！”

    阮娇烟点头，“我娘的诊金向来不便宜，药也不便宜，但是我们一家心善，就让周来娣陪两贯钱好了。”

    这个两贯钱，是阮娇烟考虑过的价。

    周家肯定也穷，说得再多了，他们根本就拿不出来，到时候只怕会破罐破摔一个铜板都不给。

    但是周家有地，地有所出，两贯钱说不定咬咬牙还能出。如果不能出——

    阮娇烟看中他们家的一小块地了，那块地也不大，就是二分地，可是离他们家还挺的的，周家三个丫头管着那小块地，平时都用来种菜。

    “你怎么不去抢！”周来娣立马跳了起来。

    两贯钱？想让她拿出来，门都没有！

    阮娇烟根本不看她，就看向村长。

    “村长，周三丫头现在可不知道是个什么情况，事拖久了，要是真出人命，就周家这样的，说不得还得去你家闹，你看看？”

    村长也跟被踩了尾巴一样。

    “就两贯钱！我作主同意了！周来娣要是不给，我就把他家的地抵给你！”

    他们九里村总有这样的事，谁出了矛盾闹得厉害不可调和，村长和不了稀泥又没办法逼人家拿出钱来，就总作主把地给抵了。

    以前阮家那一亩地，也是因为阮家实在拿不出赌债来还，村长也作主把他家的地给抵了。

    至少在这种事情上，村长还是说一不二的。

    阮娇烟听到他这么说，心顿时就放了下来。

    “那我这就去把周三丫背出来。”阮娇烟又看了叶金斗一眼。“不过，村长，叶家好歹是把周三丫救回来的，周来娣来这里闹是恩将仇报呢，她是不是也要给叶家赔偿？”

    她的话音刚落，叶金斗就闷声说，“不用。”

    他不要什么赔偿。反正这么多年来，村子里把他说得什么样，怎么对待他的，他都已经习惯了。

    现在他只想快点带叶达去看大夫。

    那就要赶紧把周三丫带走。

    阮娇烟有点无奈。她本来是想要帮着叶金斗找补回什么的，可不能便宜了周来娣，但是叶金斗看来并不想。

    她也不能强迫着叶金斗，只得对村长说，“村长，金斗叔说不用赔偿，不过村长你看你都亲自来主持公道了，也不能白忙一场啊，要不然就把周家现在地里的菜赔给叶家吧，也就是些菜，又不要他家银子。”

    “我看行！”

    村长立即又应了。

    只是拔些菜，还真不算什么事。

    他现在只想着赶紧把事情解决，这天真的是冷死个人了！再说他毕竟还是对叶金斗有点儿犯怵的，也不想在这个地方呆那么久啊。

    周来娣简直是快要怄死了，可是她这会儿没有办法。

    阮娇烟满意了，抬头看向了叶金斗，“金斗叔，我现在就进去把周三丫背出来。”

    “你，你真的要进来啊？”叶金斗听到她要进来，反倒是被她吓到了。她真的不怕他？

    “是，我进来了，不能再耽搁下去，把周三丫抱走，你才能赶紧带小达去看大夫。”

    阮娇烟自己推开院门就走了进去。

    村长和周来娣母女三人也都紧紧地盯着她的背影。

    周大丫头看着阮娇烟就那么走进了叶家，她的手指紧张地揪着自己的衣摆。如果阮娇烟这次进了叶家最后真的被克到了呢？

    她没想让阮娇烟被克死，只想着阮娇烟被叶金斗克得倒霉一点，要是上山或是去干嘛的时候也摔了跤，把那张脸给弄坏了，那就太好了。

    阮娇烟进了叶金斗家里，以后应该是会霉运缠身了吧？等她议亲，说不定会议到一门比她还惨的亲事。

    在他们紧张又复杂的目光注视中，阮娇烟进了叶家。

    出乎她意料的是叶家虽然十分简陋家徒四壁，但是却收拾得干净整洁，还有不少小家具看来是他们自己打的，像是小木桌小木椅之类的，虽然样式简单，但是看起来也打造得结实光滑，都磨得很平整。

    这屋子也简单，一分为三，左边摆着两张简易木床，床边放一小木桌，右边一处土灶，边上一桌两椅，另一边挂着草帘，估计是净房。

    两个两张木床上各躺着叶达和周三丫。

    阮娇烟快步走了过去，先看了看叶达，并没有看到他身上有什么红疹之类的，伸手碰了他的额头，烫得她飞快地缩回手心头一跳，赶紧就对叶金斗说道：“金斗叔，叶达发着高烧呢，你赶紧先打盆冷水用棉布绞干冷敷一下额头！”

    说完她又去看周三丫，周三丫现在虽没发热，但是明显地有点畏冷，浑身缩成了一团，这说不定也是会发热的。

    而她的一条腿看着也有些僵着，小脸更是苍白如纸，气息又淡，额上脸上都有些擦伤，现在结着血痂，身上的衣服也是沾着草屑泥土，脏兮兮的。

    看到这样的周三丫，阮娇烟实在不知道该怎么说周来娣才好。

