    “少封，吃完饭我们得赶紧去前厅，今天王大虎带着人要来找爹谈判，看样子是来者不善。”

    "谈判？"

    “这个王大虎是干什么的，他要来谈什么？”

    竹香悦答道：“他在城里开了几家药铺，平日里倒也跟我们家没什么瓜葛，可是最近城中闹起了灾荒，粮食颗粒无收，于是我爹大发善心开设了几个粥厂，每日都给穷苦人家舍粥。”

    秦少封困惑地问：“你说的这两件事之间，有什么联系吗？”

    “等我们去了，你就知道是怎么回事了。”

    秦少封回忆了一下，自己是昨天午后被困在这幻境之中的，而整个下午直至晚上，并没有发生什么令人值得注意的事情。

    那么也就是说，接下来要发生的这件事，或许就更加值得他关注了。

    要想找出幻境之中的不同之处，他可要好好细心观察，说不定破绽往往就在那些细枝末节处。

    竹香悦带着秦少封来到前厅，此时王大虎已经到了，随行的几个手下膀大腰圆，就像是几尊石像伫立在门前，大有要以气势压人的意思。

    “爹，少封来了。”

    竹迎天见秦少封迈步进来，脸上露出了轻松的笑容。

    “少封啊，你以后是要接管我家业的人，所以今天也特意叫你到场，以后我会逐步将手头上的一些事务，交给你来处理。”

    秦少封默默点头，他更关心接下来究竟会发生些什么。

    这个王大虎正双手抱胸，一副气焰嚣张的模样坐在宾客座位上，瞧他这样子就好像竹迎天欠了他不少钱似的。

    “对了，这位是王老板，也是城中好几家药铺的掌柜。”

    “这位是我的女婿，秦少封。”

    竹迎天当场为两人引荐，秦少封出于礼貌上前打了个招呼，谁知这王大虎却不识好歹，非但没有起身还礼的意思，反而是用很轻蔑的眼神瞪了秦少封一眼。

    “什么秦少封，女婿的，少给我来这套，老子今天是来上门算账的，不是来认你家亲戚！我就开门见山有话直说了，你竹迎天这次坏了我的生意，这账究竟要怎么算？”

    秦少封见王大虎态度恶劣，当前也并不生气，因为他也不知道事态会如何发展，自己做出一些决定打断他们，不知道会不会造成负面影响。

    竹迎天则回道：“王老板玩笑了，我竹迎天什么时候坏过你的生意呢？”

    “全城人都知道，我的药铺里售卖了一贴良方，只要每日辰时服下可保三天不饿。当前灾情如此严重，很多人饥肠辘辘，食不果腹，我这不是做了件大好事吗？”

    王大虎越说越激动，干脆直接站起来接着说道：“何况，我这良方相当便宜，只需要十两银子便能买到三包，够一家三口吃上半个月的了。”

    “这难道不好吗？”

    竹迎天从容笑道：“的确是好事。”

    “那你为什么故意跟我对着干，非要办粥厂舍粥，抢我的生意？”

    王大虎一敲桌子，厉声质问起来。

    竹香悦被吓一激灵，紧紧拽着秦少封的手不放。

    “别怕，有我在，这人翻不了天。”

    “我开粥厂舍粥，也是希望能多救一些百姓，让他们免于忍饥挨饿。毕竟，十两银子对很多人家来说，也是一笔不菲的开支。”

    王大虎可不管这么多，他执意认为是竹迎天妨碍了他的生意，导致现在去他药铺买方子的人几乎没有。

    秦少封站在一旁觉得可笑，这家伙还真挺会强词夺理的，粥厂管一天三顿能让人吃饱，哪个傻子还会花十两银子，去买他那坑人的东西。

    竹迎天不会不明白其中的道理，只不过他是为了顾及面子，没有把话说的那么明白，让王大虎难堪而已。

    在场气氛变得有些激烈，主要是王大虎情绪非常激动，他今天来的目的已经很明确了，就是为了敲竹杠。

    从竹迎天这里勒索一笔钱，来弥补自己的损失，来之前王大虎肯定就想好了要怎么无理取闹，门口那些人就是他敲竹杠的筹码。

    “今天我来不是为了听你说废话，快赔偿我的损失！”

    眼看着王大虎咄咄逼人，憋着一肚子坏水要大闹竹府，秦少封上前说道：“这位王老板，咱们明人不说暗话，你那药铺推出的药方子，无非就为了赚钱。”

    “既然都是生意，总会有亏本的时候，这样的风险自然应该由你自己来承担。”

    “你现在上门兴师问罪，算什么道理？开办粥厂，接济穷人那是一桩大善事，难道这样做有错吗？”

    王大虎瞪大眼睛盯住秦少封，很不爽地骂道：“你算什么东西，在这里有你说话的份吗？”

    秦少封耸耸肩说：“刚才你不是听见了吗？日后这竹家的家业由我来继承，我当然可以在这里说话，而且别忘了这是什么地方。”

    既然这个王大虎这么喜欢胡搅蛮缠，看来就只能给他点颜色瞧瞧了。

    打定主意的秦少封，也不打算给王大虎什么面子，直接扳起脸对他说道：“你今天带着外面这些喽啰来这里，想要干什么别以为我们不知道？”

    “刚才之所以客客气气跟你们说话，那是因为我们都是谦谦君子，不想跟你撕破脸，并且已经给足了你面子。你现在还要蛮横无理的话，就别怪我对你不客气了。”

    王大虎哈哈大笑，嘲讽道：“对我不客气？”

    “你一个入赘竹家的小白脸，有什么能耐对我不客气啊？”

    门外王大虎的一众手下们，也一个个捧腹大笑起来。

    竹迎天看不下去了，当场也翻了脸，“王大虎，你别给脸不要脸，我竹家也不是由着你胡来的地方！”

    “你以为你带着这些人来，我就会怕了你吗？难道我竹府上就没有人了？”

    说完，他大喝一声，竹家的众家奴们纷纷手持棍棒围了上来，双方人手开始对峙，谁也不甘落于下风。

    王大虎有恃无恐地说：“就你这些家奴，也跟跟我叫板？不怕告诉你，我的这些手下可不是酒囊饭袋，待会儿你就知道了。”

