    严忠义和张淼前往美华置业有限公司，两人穿着便衣，被前台小姐拦了下来。

    严忠义掏出警官证，前台客客气气说他们魏总去省里开会了，明天上午十点回来参加公司内部会议。

    二人扑了空，于是打电话给申强、李子昂他们。

    全城警力都在寻找白岚的下落，目前为止人还是没找到，那辆白色宝马车也和它的主人一样消失不见。

    张淼坐在副驾驶，道：“严队，人没找到或许被凶手囚禁了，至少证明她还活着。”

    严忠义苦笑一声，知道张淼在安慰他，“虱子多了不怕痒！”

    他将张淼送回警局后，跟着王彬几个上了一辆警车，路上他在思考一个问题。

    叶甜甜如果当时在国外，完全可以报警求救，除非她根本不相信警方。

    拥有这样悲惨经历的人，产生报复社会、报复当年伤害她的人，危害性无疑是一颗巨型炸弹。

    多名警员带着精锐勇猛的警犬，沿着东风路附近东南西北方向展开搜捕工作。

    严忠义摊开一张扬城市地图，王彬在一旁盘点东风路周边覆盖的乡镇。

    “师父，说不定和刘旭平那次一样，凶手租了一间出租屋，在里面对白岚行凶了。”

    严忠义想了想，道：“巷子里人口更加密集，白岚六点出酒店，还是有被目击者发现的可能。

    而且她当时开着车，车子被凶手怎么处理了？会不会送到二手车交易市场处理了？

    这不太可能，很容易暴露身份，不过也有可能凶手转手交给他人去处理了。

    这样一来，就更难办了！”

    王彬点点头，道：“师父，白岚会不会开到扬城几座废弃工厂了？那些地方藏一辆车不难吧！”

    “是不难！”严忠义显然没想到废弃工厂这一茬，随即笑了一下，“王彬，打电话赶紧确认一下，全市有几家废弃工厂。一个女人玩命报复，什么事情都干得出来！”

    王彬冷哼一声，语气有几分严忠义的样子：“唯女人与小人难养也！师父，我信了！

    曾经有一位教化学的女老师，她的女儿遭遇网络暴力，意外惨死。

    她用三硝基甲苯做了炸弹，将那些人和自己一同炸死了。当时现场连一根手指都找不到......”

    严忠义瞪了一眼王彬，“打住！赶紧的！”

    “是！”

    很快，王彬查到扬城市有六家废弃厂房。

    一家原来是化肥厂，占地面积五万多平方米。

    一家两年前倒闭的造纸厂，占地面积也有十几亩地那么大，听说现在变成了镇上最大的垃圾站。

    城西位置也有一家废弃厂房，目前已经有开发商接手了。

    听说正在打造文化创意、科创办公的综合性产业园区。

    另外许庄有一家废弃的电子厂，杨庄和野徐镇皆有一家废弃的手套工厂。

    严忠义点点头，“查得不错，咱们一家一家去搜查！要是有重大发现，回去在老孔面前好好表扬你。”

    王彬一听这话，点头如捣蒜。

    严忠义还是有点管理手段的，这也是刑侦队所有人对他又敬又爱的原因。

    奖罚分明，适当时候还会在高层领导面前提携大家，绝不会居功自傲，更不会贪功。

    严忠义带人和警犬到了最大的化肥厂，没有发现白岚和那辆宝马车，却意外闻见了阵阵飘香。

    警方意外发现了销售伪劣食品窝点，现场扣押了假品牌鸡精成品及各种制作原料2.4吨，包装盒、包装袋5万余件。

    一行人后来又去了废弃的造纸厂，现场垃圾腐烂、臭气熏天。

    警方花费了一些时间，忍着恶臭在现场试图找出白岚的尸体和宝马车。

    当地老百姓见到警察来了，开始叫苦连天。

    说一开始这边就是造纸厂的厂房，原来不是这样的。

    先是有人把装修的废弃材料倒入这边，后来就有人开始往这里倒垃圾了。

    发展到后来，整个村的人什么垃圾都往这里丢。

    严忠义捂着鼻子，面前的‘垃圾场’已经堆积成了一座山。

    四周聚集了一群黑色的鸟类，在吞食一些垃圾袋，翻找食物填肚子。

    王彬喉结狠狠缩了缩，捂着嘴巴跑一旁吐了。

    严忠义揉着腹部以上的位置，他不能吐在现场，面子还是要的。

    村民继续反馈：“警察同志，我们没有看见有可疑车辆进出！

    不过我建议你们可以去村委会调取监控，没必要在这里闻这么恶心的味道。

    你们今年来了也好，我们拨打了12345，环卫局也给我们回复电话了，但是一直没来处理。

    警察同志，你们一定要帮我们解决这个问题。再这样堆积下去，整个村子就要臭了。

    现在是春天，马上到了夏天，这里的味道就更大了......”

    严忠义点点头，这个问题虽然不是他管，不过现场这么恶心的一幕确实影响人居。

    他让手下人拍了些照片和视频，待会儿联系环卫局和环保局，让他们过来解决这个问题。

    一直到下午四点，严忠义带着人已经跑了五家废弃厂房，都没有找到白岚的踪迹。

    王彬脚已经起泡了，“师父，这些废弃厂房面积都挺大的，我这脚已经不行了。”

    严忠义见王彬脱下鞋，车内空间有限，这味道一下子不好闻了。

    想起堆满垃圾的厂房，到处都是那种恐怖的黑鸟。

    鸟可能是吃了塑料垃圾等，样貌产生了变异。

    这会儿闻着王彬酸爽的脚丫子味道，严忠义赶紧喊停车，终究是没忍住下车吐了一地的水和面包渣子。

    王彬见状，一脸抱歉道：“师父，胃又不舒服了吧？前面应该有药店，我给你买包达喜咀嚼片吧！”

    严忠义点点头，胃部搅拌一样，疼得额头冷汗啧啧。

    到了许庄电子厂，王彬几个跳下车，严忠义吃了胃药也好些了。

    一行人拨开草丛走进厂房，看见地面有些或深或浅的脚印。

    昨晚下了些小雨，不然地面泥土上的脚印不会这么深。

    两名警犬听见训练员一声令下，嗖的一下窜了进去。

    严忠义不得不服，动物的体能比人类强多了。

    痕检员惊喜地发现了脚印，蹲下来开始检查采集。

    十分钟过后，痕检员灰头土脸地向严忠义汇报。

    “严队，大部分都是孩子留下来的脚印，应该是周边居住的村民！

    这些是成年人的脚印，不过很诡异。

    从形状上看像是穿着雨鞋，雨鞋本身就比脚码偏大一些，凶手相当狡猾。”

    严忠义倒吸一口凉气，他意识到这一次的对手前所未有。

    精准的复仇动机，近乎完美的谋杀，属于高智商犯罪分子一类。

    正所谓君子报仇，十年不晚，叶甜甜精心策划的复仇之旅，一击必中。

