    “巴拉克王国位于天斗帝国南部，与星罗帝国接壤，是我们天斗帝国南部的门户。它军事力量强大，是四大王国之中最强的，巴拉克王国的两大城池之一的索托城更是闻名于世。”

    “听说索托城的城主已经达到了接近封号斗罗的修为，而这个索隆就是索托城城主的小儿子，从小就被扔在军队中磨练。你们别看他身材高大，其实也就十二岁而已。“

    “而且我听说他在军队中多年，不知道杀过了多少人，所以这种人有点脾气也是正常。“

    “他杀过人?“托尼惊呼一声，有些不敢相信。

    雪鹰点了点头，杀过人和没杀过人的区别很大，前者在气势上就能轻松压制后者。

    他和聂云倒是不怕，毕竟他们两个早就已经真正的见过血了，他之所以说出来，就是想让托尼等人先有个心理准备。

    “所以如果我们后面还能遇上这个家伙，大家一定要注意，不要被他的气势吓到，同样是大魂师，他其实也比我们强不了多少。“

    托尼点了点头，有些不在乎，“不就是杀过人么，有什么了不起的，小心我一剪刀把他剪成两截。“

    小舞狠狠一巴掌拍了上来，“就这么说定了，你到时候一定要帮我打的他满地找牙，不然有你好看的。“

    托尼顿时有些虚了，嘿嘿笑道：“我尽力而为，尽力而为。”

    “切！没用的家伙。“小舞白了托尼一眼。

    聂云道：“放心吧，我刚才认真观察了其他几个队伍，虽然他们肯定都保留了实力，但我敢肯定我们并不比他们弱，拿下这个第一还是没有问题的。”

    “哎呦，我的聂云弟弟还真是有信心呢。”水冰儿从后面走了上来。

    他们天水学院刚好走在天霜学院的后面，水冰儿一眼就看见了走在后面的聂云几人。

    “我滴姐，你怎么又来了?”聂云捂着额头道。

    水冰儿大庭广众之下来找他准没有好事，十有八九又是来逗弄他的。

    老是被水冰儿这么逗弄，他在队友面前的高大形象都快没有了。

    一阵香风袭来，水冰儿已经搭上了聂云的肩膀。

    雪鹰等人都非常识趣，顿时加快脚步，将聂云落在了后面，但耳朵却都悄悄竖了起来。

    “怎么？不喜欢看到我么？”水冰儿娇笑道。

    聂云无奈道：“喜欢，我很喜欢，行了吧？”

    “看你这幽怨的小语气儿。”水冰儿笑道。

    “刚才我可是听见了呢，你说了拿第一没问题。”

    聂云点了点头，道：“对啊，拿第一有什么问题吗？”

    “既然这样，你要是拿不到第一，姐姐可是会惩罚你的哦。”

    “那我要是拿了第一了呢？是不是应该给我个奖励？”聂云笑着问道。

    水冰儿愣了一下，然后又摸上了聂云的脸蛋，“哎呀，还敢跟姐姐我讲条件了？”

    “不过你要是真得了第一，姐姐可以答应你一个条件。”

    “任意条件都可以么？”聂云露出了不怀好意的笑容。

    “你这小屁孩，是不是想着占姐姐便宜了？”

    聂云笑而不语。

    “好吧，我答应你，如果你获得了第一，姐姐就同意你提任意一个条件。”

    “就这么说定了。”聂云露出了得逞的笑容。

    “看来你很有信心呢。”水冰儿有些惊讶。

    她知道聂云的天赋很高，但是还没有见过聂云出手呢。

    甚至她还不知道聂云的两个魂环是紫色的，只知道聂云的第一个魂环是七百年的，料想第二个魂环也是黄色的。

    在她看来聂云的天赋还没有托尼的高，刚刚托尼的表现确实是让她惊艳了一把。

    “聂云弟弟，你们队伍里面拿剪刀的那个男孩有加入了势力了吗？”水冰儿终于忍不住问道。

    聂云有些惊讶，想不到水冰儿这次过来竟然还有这个目的。

    不过他稍微一想就明白了，当初他表现出来的吸收七百年魂环的天赋就已经让水冰儿起了拉拢之意，现在托尼显然是更加妖孽的存在，水冰儿肯定会想办法尝试拉拢。

    聂云笑道：“还没有，不过他想追随我曾爷爷。”

    水冰儿松了一口气，笑道：“那没什么了，不过你们队伍如果想要靠他一个人来获得第一可是有些困难哦。”

    “这你就不用担心了，你记得刚才的约定就好。”聂云非常自信。

    “勇气可嘉，那姐姐就等着你哦。”水冰儿娇笑着，朝着天水学院的方向离去。

    聂云看着水冰儿离去的动人背影，笑了笑，转身钻上了马车。

    聂云刚一上马车就被托尼给制住了。

    托尼用手臂勒着聂云的脖子，坏笑道：“还说没什么关系？快从实招来。”

    其余几人都露出了八卦的神色，就连云雁也笑看着，没有制止。

    “真的只是我的姐姐…啊！”聂云惨叫道。

    “鬼才信你。”连小舞都不相信了。

    聂云：“……”

    下午的比赛两点钟才开始，现在才十一点，还有两个多小时给他们吃饭休息，并且研究好下午的比赛战术。

    中午，由托尼请客，他们小队的几人在附近找了个酒楼搓了一顿，宰得托尼心疼不已。

    下午一点半左右，他们再次回到了竞技场。

    此时场内再次热闹了起来，小舞在向托尼问明了方向后便揣着五万巨款狂奔而去。

    “雁姐，我不好露面，这次就麻烦你了。”托尼掏出了自己的两千多银票递给云雁。

    没过多久，小舞和云雁就回来了。

    不过小舞嘴巴却嘟了起来，腮帮子气鼓鼓的，明显被气得不轻。

    “怎么了小舞？”唐三担忧问道。

    “真是气死我了，他们调整了赔率，我们赢了就只有三倍了。”

    小舞气得脸都有些红了起来，刚才要不是云烟拉着她，她差点就掀翻别人的桌子了。

    唐三有些哭笑不得，道：“有了第一场比赛做参考，他们做出一些调整也是正常的，三倍也不错了。”

    “你五万全都下了？”聂云问道。

    小舞点了点头，“怎么了？”

    “没什么，我只是有些担心你到时候赢了这么多，他们会不会不讲诚信，不肯把钱给你。”聂云说道。

    “这个你放心。”托尼在一旁保证道，“我就是看中了那人的身份才去他那里买的，听说他还是一个皇子，叫什么雪崩，一个皇子应该不会赖账吧。”

