
　　孟盈一个人到了对方说的地点。

　　看着这阴森森的小洋房，她抬腿踢门。

　　刚进去，便听到金属的声音，她的后脑勺被硬物顶住。

　　孟盈笑了。

　　“这样的欢迎仪式，很久没有体验过了。”

　　“狂妄！”

　　粗犷的声音透着主人的狠戾，仿佛下一秒就能崩了她。

　　孟盈丝毫不慌，“我来了，阁下是不是应该把我的家人放了？”

　　“放？我什么时候跟你说要放过他们的？”

　　孟盈媚眼微敛，“哦？”

　　“你杀我师兄，这笔血账，不仅要用你的命来偿还，还要孟家的全部家当。否则，孟家的血脉，都得在今晚断干净了。”

　　“未免太贪心了。”孟盈平视着前方，房间一片漆黑，她闭了一会儿眼，再次睁开，眼前有几分清晰。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是客厅，不见孟世良他们。

　　屏息听声，有微弱且急促的声音从楼上传来。

　　孟世良他们应该被关在楼上。

　　“今晚你们把命留在这里，孟家的一切也只能是别人的。”身后的声音越发的张狂，“你要是答应了，至少你家人的命还能留住。”

　　孟盈笑了，“那我还得谢谢你替我考虑周全。”

　　“你答是不答应？”对方用了力，那硬口抵着后脑勺，很不舒服。

　　孟盈憋了一肚子的怒火，此时这人的态度实在是惹得她不爽了。

　　刚才跟他废话都是在浪费时间，要是换成以前，他都不知道死多少次了。

　　“你为你的师兄报仇，你的师兄是谁？”孟盈问。

　　“虚无。”

　　“哦。所以，是盛家让你来找我报仇的？”

　　“放屁。”

　　“除了想要我的命，还想要孟氏，不是盛家，谁有这么大的胃口？”

　　“你废话少说。最后问你一次，到底是要钱还是还命？”

　　“当然是要钱也要命。”

　　忽然孟盈身形一闪，人已经到了他的身后，他手上的枪也不见了。

　　灯亮了。

　　孟盈拿枪对着对面的大汉，勾着唇角，“现在我问你，是想怎么个死法？”

　　虚真万万没想到竟然就这么被她抢了主动权，他也没有怕，“你以为你杀了我，能逃得出去吗？”

　　“当然。因为你的那些人，都已经没用了。”孟盈说：“要不要叫叫看，有没有人应你？”

　　虚真左右环顾，完全没有一点动静。

　　不可能啊。

　　他叫来的那些人，可都是在道上混的。

　　再说，孟盈来的时候他就已经观察过，她确实是一个人来的。

　　她又没有分身术，怎么可能把他的人都放倒了？

　　“你……”虚真有一种不详的预感。

　　孟盈笑眯眯，“绑我家人，坏我好事，随便哪一件事，你都该死。”

　　说着，她举起枪，抠动扳机，对准他的眉心。

　　虚真立刻往地上一跪，“我错了！求你饶我一命。”

　　孟盈惊了。

　　这是唱的哪出？

　　“我真的错了。我不该绑架你的家人，我不该想着给我师兄报仇，求你放我一马，我一定感恩戴德，为你做牛做马。”

　　虚真跪在地上往前爬，作势就要去抓孟盈的腿。

　　孟盈动作迅速，手拍桌子身体腾空往后一个空翻，虚真刚才的哀求之色已经变得阴戾，伸手去抓孟盈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，099、坏我好事，该死免费阅读。https://xs.23sk.com 