    卜长几人狞笑着。伸年就把全发女郎的手脚抓住。然后开“一六她的外套，里面露出了三点式的蓝色内衣裤。

    “你们要干什么？”金发女郎慌了。拼命挣扎着。

    个枪手已经在开始解裤腰带了。要干什么可能神族虫族的人看不出来，但是伍华等人类还是知道要发生什么事了。

    果然是光天化日之下赤裸裸的站立式强奸啊，金发女郎的求救声和呻吟声交织在一起。

    伍华悄悄的看了那绝色女子一眼。绝色女子仍然低着头，但是拳头已经握紧，双眼也有点失神。

    “把她干掉！”威廉冷冷的说道。

    “砰”的一声闷响，金发女郎太阳穴上炸开一团鲜花；冒出了一个金伤数值“引丛”然后就到在血泊中化为蓝光被系统回收了。

    “下一位！”威廉继续道。

    个异形战士被拖了出来，看外表应该是神族的狂热者战士，但是他没有了电光刀，身上的离子护盾光芒已经非常微弱，一看就是失去了战斗力的那种。

    这威廉确实有够歹毒的，这次准备的承不是强奸了。而是一支类似挖掘机的钻头。

    “是不是你干的？”威廉问道。

    狂战士的声音虽然沙哑，但显然还是很害怕：“长官，不是我！”

    他话音一落，那钻头一下子钻进了他的脑袋，整个脑袋被搅成了糨糊，狂战士狂吼了一声，人就化为了一道蓝烟消失。

    “下一位！”威廉面无表情。

    伍华暗忖这下糟了，这样下去会被一个一个的解决掉，得想想办法才是。

    这任务端的变态，威廉一伙人对付各族生物的手段真是五花八门。什么都有，先折磨你，接着羞辱一番，最后再杀掉。

    不到十分钟时间，就有十多个人被主脑系统回收了。

    “下一位！”这三个字此剪在众人听来简直就是审判代言词。

    这次不是别人，八爪鱼被拖了出去，但是八爪鱼却不求饶，对着威廉破口大骂：“你这魔头，和那贝克是一伙的，你就算杀了我，等到我的同作进化完成，会把你撕成碎片，你连贝克那变种都不如”

    威廉面色一寒：“别让他这么快死掉，给我好好修理它。”

    个身着白大褂，头戴面罩的科技师拿着两个金属块走了上来。

    “哟唯唯！”两个金属块之间居然放出一狠狠粗大的电流，在八爪鱼身上形成一张电网，电得八爪鱼躺在地上全身抽技，其猛烈程度已经让它不能开口说出人类语言，只能嘶嘶嘶的痛苦嘶叫，脑袋上“四，的伤害数值不断冒出，情形十分悲惨。

    雪花狗猛的窜了出去，试图想解救这个虫族伙伴，但是它还拳能近身。队长突然一脚踢在它肚子上。雪花狗“啊呜”一声惨叫飞了出去，摔在地上一动不动了，身子下不断涌出蓝色能量流和鲜血。

    “哼哼，想不到艾尔星的生物还能和科迈多族生物交上朋友！”威廉冷笑道，“把这狗给我宰了做烤肉下酒！”

    两个枪手“吼”的一下就拔出了雪亮的虎牙军刺。

    “够了！”伍华再也无法忍受，大尖走上前，“住手！”

    所有人都惊讶了，那绝色女子抬起了头，长老也睁开了眼睛。

    “放开他们，与他们无关！”伍华冷冷道。

    威廉盯着伍华：“是你干的？”

    “是我干的！”伍华的傲气上来了。

    威廉脸上居然出现一丝笑意：“你胆子还真够大的。”

    伍华淡淡道：“我胆子一向都很大。”

    队长道：“将军，这人很有问题，不如就交给我。”

    威廉点点头：“居然敢破坏警报系统，你当这里是什么地方？”

    伍华道：“什么地方都一样。”

    队长的脸色变了：“卜子，你不吃苦头是不会认错的。”他一边说着一边走了上来，突然挥手就是一拳直击伍华下腹。

    伍华岂是这么容易中招的，队长的拳头虽快，但是伍华的脚更快，一脚反踹他下腹”如多点的力量专精简直就是人类的鬼门关，而且这一脚还带上了伍华的新技能“霸者！”

    这个霸者技能是力量专精的中级隐藏属性被激活后产生的，属于原始自带技能，它比无敌黑拳和神龙摆尾更厉害的地方在于可以把力量集中全身任何一全部位。然后瞬间产生巨大的爆发力，而不是单靠手和脚了，当然，也不是说无敌黑拳和神龙摆尾就没用了，这霸者的厉害就是可以叠加另外的技能，对于伍华来说队长被这一脚直接踢得“扑通”一下趴下，伍华笑道：“这招饿狗啃屎滋味如何？小子，你不吃苦头是不会认错的。”

    四周人全部惊呆，谁也不曾想到伍华居然身怀绝技，威廉也微微有些惊讶。

    队长在众人面前出了大丑，心下很是不服，爬起身后“铮”的一声就拔出了一柄雪亮的军刺，这军刺造型竟呈现一个怪异的“型当队长出手更是无比凶险，他就地一滚就到了伍华脚下，军刺反手上撩，伍华绝不可能出脚，只得后退。

    队长一击奏效，连滚带翻的不断进攻，还真被赋予了很高的人工智能，军刺上下翻飞，刺、撩、扎、朵、戈，战斗技巧衔接得非常完美，一时间白光阵阵，伍华好象被逼得连连后退，根本没有出手的机会。

    威廉脸上露出了笑容，他看得出伍华在近战兵刃上绝不是队长的对手。

    但他很快就知道自己错了，伍华退到医疗站大门口的时候，忽然闪电般的出手，大手像铁钳一样紧紧的抚住了队长的手腕，军刺锋面距离伍华心脏不到一尺远，但无论队长怎么用力，军刺都休想再前进半分。

    队长这才似有所悟，对方力量大得离谱了。

    再一愣神，面前一道寒光疾闪而过，队长感觉自己的喉咙好象被蚊子叮了一口，三秒钟之后，一股辛辣的尖锐痛楚感从喉咙上蔓延到全身各处，队长只觉得全身都麻痹了。军刺当瓒一下掉地上，然后双手紧紧的卡住自己脖子。

    这一次吃惊的不是威廉将军。而是那绝色女子，她是战士，对近战兵器的使用手法很是内行，她看的清清楚楚，伍华从大腿上掏出了一把怪异的匕首，闪电般划了队长喉咙一下，这一刀不但快得可怕，而且就只那么一下子，队长的脑袋上就飘出了“一乃毖。点的红伤数值。

    个枪手居然一刺戈出近四多的伤害，她已经不敢想象这是个什么程度了，坠级左右的战士手持五彩剑，差不多能打出这种伤害，可是伍华是枪手啊，要么力量太强，要么装备太过逆天。

    当然，她并不知道这是宇雷级的神兵利器，比神器都还要高出去两个档次。

    队长中这一招之后，脑袋上“酚，的紫伤中毒数值割稻草似的在乱飘，而且最可怕的是他的脸瞬间被一团黑气笼罩，原本红润的脸色刹时变得死人般苍白，队长到在地上拼命挣扎起来、哀嚎起来，喉咙发出的声音比虫族怪物的叫声还可怕，这根本就不应该是一个人类发出来的。

    隐隐中，撒旦魔王的幻象印在他身上，仿佛要吸走他的全身血肉一般。

    这撒旦魔刀无愧为宇宙级，简直不逊色于屠龙其，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。

    这等魔鬼景象当场震慑了所有阳，伍华冲上前忽然一脚把队长踢出去，营地里的医生早就见势不对。已经拎着医疗箱冲上来为队长治疗。

    伍华也早就想到了这一点，顺势一颗手雷砸了过去。

    “不好，趴下”。威廉反应很快。

    但是他快并不意味着其他人快，“轰隆。一声巨响，一团火光在营地中央升起，四个医生当场被炸飞出去，广场顿时大乱。

    威廉抬起头来一看，伍华已经不见了。

    其实伍华是抓着八爪鱼的触角，左手抱着雪花狗，猛的展开黑暗之翼。一下子飞上了高空。

    那绝色女子也是应变神速，拔出软剑，另一只手抓住了神族长老的腰带，居然使用草上飞的轻功掠上营房，其间挥手发出两道远程剑气，再一个翻身就跑得远了。

    营地里警报声大作，威廉万万没想到这两个人类本领如此高强，马上咆哮起来：“出动医疗机，给我消灭他们，不能让他们跑出去三架医疗机迅速升空，枪手们纷纷被射线吸了上去。

    伍华的黑暗之翼自然不能和战机速度相比，飞上高空后一看南面全是一望无际的戈壁，伍华决定原路返回大草原。

    那绝色女子似也明白这一点。降落到地面后展开冲锋技能，箭一般的在地面飞窜，这速度也让空中的伍华看得惊骇，要知道这女子还夹着一只异形，竟都有这等速度，只怕敏捷也是上了四点的高手。

    两大高手放开了速度，大草原很快就出现在眼前，但是三架医疗机也在高空中轰鸣，紧紧的追了上来。