    

    “警察同志！我想问一下扛麻袋进酒店犯法吗？”豆沉鱼一本正经地问。

    “麻袋进酒店是不犯法，主要看麻袋装有什么东西，如果装了不该装的东西那就是在犯法。”

    豆沉鱼无辜道：“我们是正经做生意的人，不干犯法之事。”

    警察却面无表情：“等调查清楚再说这样的话也不迟。”

    每个犯了事的人进来后都会说自己无辜，可这是一个讲究证据的地方，不会因为豆沉鱼的一句话就把裴司镇给放了。

    这时有一名警察打开那个麻袋，发现里面全是古董的时候，他愣了一下，接着他又在里面翻找了下，随之神色一变。

    豆沉鱼见不对劲，顺着那名警察的视线看向麻袋，随后不可置信的一幕出现，里面居然有一袋白色的……面粉，她淘得全是古董，麻袋里怎么可能出现面粉，这是用脚趾头想都不可能的事，这一定是有人栽脏。

    说是面粉怎么可能是面粉，那是毒品。

    裴司镇也瞥了一眼那袋面粉，不过他向来镇定，就算有人栽脏，没做过的事就是没做过，没什么可恐慌。

    警察将那袋面粉拿了起来，掂了掂，估摸着有一斤。

    这是打算陷害他们F毒吗？

    不过豆沉鱼也是个见过世面的人，发生了这种事，她比裴司镇还要冷静，知道八成陈贵来报复，谁让她把他给欺负狠了。

    想给他们按上一个F毒的罪名，好让他们坐牢，这招也算狠。

    就算证据被搜查了出来，在还没有确定到底是面粉还是毒品之前，警察只是先把豆沉鱼和裴司镇扣押住，还不会被进行毒打。

    ……

    另一头的陈贵，虽然已经被打趴下了几天，但还是躺在床上疼得死去活来，让他这个当老大的一点面子也没有，躺在床上很是丢脸，至于他的脸更是没法见人，肿得跟猪头一样不见消。

    说有多难看就有多难看。

    他把挨揍的事告到上头老大那边去后，不但没得到半分的安慰，甚至还被臭骂了一顿，骂他连个小娘们都打不过，没用到了极点，把他给气得伤上加伤，要不是想着大仇未报，还不能一死了之，否则他就差要寻短见了。

    碰上那个黑心黑肺的小娘们也算是踢到了一块铁板，不过就算铁板再硬，他也不会就此认怂，明的仇报不了，暗的仇也要报。

    这不，手下传来好消息，把他乐开了花。

    “大哥，那个死女人和那个死男人都进了局子，并且已经被扣押，看来那包东西已经被警察发现，这一次他们死定了。”

    “干得不错，事成之后，大哥有赏。”

    想到大哥现在比他们还穷，兄弟们几个都不敢接话，大哥能有这份心意在就成，他们暂时穷点可以先忍忍。

    为了买通酒店里的人栽赃嫁祸，也花掉了一点钱，使得大哥更加的穷，要知道大哥自从被那个死女人打了之后，就跟霉运缠身一样，连那笔即将骗到手的单子都飞了，让他们穷上加穷，也不知道这以后的日子要怎么过下去。

    呜呜呜……

    真的好惨啊！

