    第11章 十一章：王也，我接受与你的比试！

    听到下方众多学院的议论声，玉小刚回想起刚才王也，说着不配教学的话。

    玉小刚脸庞只感觉火辣辣的。

    自己是谁，大家都尊称大师，我不配教学，真是可笑，如果我玉小刚不配教学生，整个大陆上，就没有人配教学生了。

    玉小刚将令牌递给王也，笑道：

    “原来是王也导师，刚才有所冒犯，请勿见怪！

    不过，王也导师这幅样貌，我觉得，不光是我，任何一个人都不会把你当成一个导师！”

    听到玉小刚阴阳怪气的声音，王也嘴角浮现一抹浅笑。

    “怎么，以貌取人成为诺丁学院的传统了吗？如果是这样，我真感觉到悲哀！”

    王也是很怕麻烦，但是麻烦找上门，那就要还以颜色！

    王也侧目看向讲台下一个个目瞪口呆的工读生，懒散道：

    “规矩从来都不是一成不变的，以前诺丁学院没有我这样的导师，以后就有了！”

    说到此，王也侧目看向玉小刚，微笑道：

    “大师是吧，教学凭的是自身实力，可不是凭年龄大，倚老卖老！”

    话落，下方响起雷鸣般的掌声，更有叫好声传出。

    他们对于，同年龄的王也身为导师有着一股莫名的好感。

    也正是因为大师，经常性的拖课，使得整个工读生班级怨声载道，不过，以往工读生班级只有大师一个导师。

    没有人敢得罪大师，得罪了大师，大师一甩手不交了，走了...

    没有导师，工读生班级不就解散了嘛？

    如今王也的到来，对大师字字诛心的话语，一时间便是赢得了工读生班级学员的认同。

    听着下面雷鸣般的掌声，玉小刚内心的怒火是再也压抑不住了！

    “啪！”

    手中教案猛的拍打在教桌上，原本喧闹的教室一瞬间鸦雀无声。

    玉小刚沉声说道：

    “我倚老卖老，我玉小刚，毕生心血皆是在研究、武魂的各项理论与用途，我对于武魂的研究和造诣，称作第二，无人敢称第一！

    也是你一个稚子可以信口污蔑的？”

    闻言，教室中工读生一个个面露惧色，他们哪里见过这种场面，应该是没有人敢如此对大师说话！

    不要脸了是吧？

    王也看向玉小刚愤怒的目光，轻叹一声，既然你自己不要脸，就怪不得我了！

    王也沉声说道：

    “研究武魂的各项理论与用途，你玉小刚，一个人见到过多少魂兽？又吸收过多少魂环？

    你所说的研究，不过是剽窃了武魂殿数百年付出，所获得的积累！

    拿着武魂殿数百年的积累，当做自己的研究成果，到处招摇撞骗...”

    说到此，王也将手里最后一截胡萝卜塞进嘴巴里，指着玉小刚说道：

    “大师，你是我见过，最厚颜无耻之人！”

    听闻此话，下面的工读生学员，也意识到了情况不对，一个个神色呆滞的看着，站在讲台上针锋相对的两人。

    就连呼吸也变得小心翼翼，生怕神仙打架，凡人遭殃！

    听着王也的声音，玉小刚义正严词道：

    “武魂殿数百年的积累，你说的没错，如果没有我玉小刚，将其整理、运用与研究，武魂殿数百年的积累，能被众人所熟知？

    对此，武魂殿应该感谢我，是我的研究才让这些珍贵的材料没有蒙尘。

    是我让整个斗罗大陆，提升了对魂环的认知。

    因此，我玉小刚是公认的大师，而你只是导师！”

    闻言，王也不禁倒吸一口凉气，原本，王也只是认为玉小刚是个渣男，没想到他如此不要脸...

    王也也是看出来了，打嘴炮是玉小刚的强项，自己想要占到便宜很难。

    既然嘴上不行，咱们就动手，看看你的骨头是否像嘴巴一样硬！

    王也冲着玉小刚摆了摆手，示意玉小刚先暂停。

    转身看向一个个坐的笔直的工读生，沉声说道：

    “众所周知，教学是理论与实践相结合！”

    说到此，王也看向玉小刚故作深意道：

    “大师，既然你被大家尊称为大师，想必实力也非同凡响，这样吧，我们今天就给学员上一堂实践课！

    去广场上，我们比试一番，你根据实践为大家讲解理论，这样的教学方法，才配得上你大师的名号不是？”

    听到两位导师要比试，工读生的学员，一个个面露激动神色，能够看到导师之间的比试，这种机会可是不多见。

    玉小刚听到王也的提议，面露诧异之色。

    原本玉小刚就对自己的实力不太自信，无外其他，自己堂堂蓝电霸王龙武魂，发生变异，成了一个没用的废武魂！

    而王也竟然主动提出比试，他一个六岁的孩子，难道自信比我还要厉害不成？

    我可是二十九级大魂师啊...

    心中如此想着，可是当看到王也一副胸有成竹，洋洋得意的模样，玉小刚总感觉有些不妙。

    出于保守起见，玉小刚挥挥手说道：

    “你认同我这个大师就好，这节并不是我的课，至于比试还是改天再说吧！”

    说罢，玉小刚作势就要朝着门外走去。

    王也看着从自己身旁走过的玉小刚，环顾下方工读生，冷声说道：

    “择日不如撞日，你若是怕了，我不用武魂便是，不过，你总不会害怕我一个孩子吧？”

    闻言，下方顿时响起一阵低沉的议论之声。

    一名模样憨厚、身材高大的学生站了起来，目露诚恳之色说道：

    “大师，你就比试一场吧，我们也想看看导师之间的比试，王也导师年龄这么小，你一定会赢的！”

    此话一出，教师内响起一阵附和之声！

    玉小刚离开的背影停顿了一下，摇了摇头继续朝门外走去，虽然自己也相信能赢过王也，但是没有把握的事情。

    玉小刚很少去做，至少现在，自己完全没必要跟王也比试！

    王也看着站起来的学生，笑道：

    “你说的不错，如果连比试都不敢的话，大师，你可真有够丢脸的！”

    闻言，玉小刚的身体猛的停顿在门前，转身看向一个个神色期待的目光。

    玉小刚缓缓抬起右手，指着王也沉声说道：

    “王也，我接受与你的比试，操场见！”

    (本章完)

