    海市蜃楼般的奇异水幕横天。

    古怪诡秘的空中塔楼悬浮于虚空之上。

    正准备上去一探究竟的苏逸辞却是发现自己竟然无法飞跃起来。

    “嗯？”

    苏逸辞眉头轻皱，不觉有些奇怪。

    其再次运转体内的灵元之力，且身后交织浮现出一对绚丽的光翼，但也仅仅只是跃离了地面十几米的高度，又落回了地面。

    仍旧是无用！

    苏逸辞愈发的诧异。

    明明体内的灵元力量都是可以运转的，但就是无法踏空飞行。

    “怎么了？我又怂又无知的男宠啊！”幽离不怀好意的笑道。

    苏逸辞没有理会对方。

    方才自己一经离开地面，就感觉四面八方有着一股非常巨大的阻力笼罩而来，尤其是到了十几米空中的时候，更是如同陷入了泥潭一样，难以再往上半步。

    “不理我干嘛？遇到这种事情，你应该问我才对……”幽离眨巴着漂亮的大眼睛，一副小有得意的样子。

    “不问！”苏逸辞冷冷的回道。

    “哈，还真是傲娇，你是女孩子吗？这么小气？要不要给你换个女装？”

    幽离掩嘴轻笑。

    苏逸辞拳头一握，大有一种要冲上去摁死对方的冲动。

    “好了好了，我告诉你吧！”幽离轻笑苏逸辞经不起调戏，她旋即道，“空中设有干扰类型的禁制，不论你怎么飞，都是飞不上去的。”

    干扰禁制？

    听着对方所言，苏逸辞眉头轻皱。

    “何为干扰禁制？”

    “说你无知，还真的是一点不错。干扰禁制有很多种，有瓦解灵力聚集的，也有束缚个人行动的，还有入侵心神的等等，都能称之为干扰禁制。不过，这里的干扰禁制貌似并没有什么恶意，仅仅只是让你没办法动用踏空飞行之力而已。”

    幽离简单的解释道。

    苏逸辞望着那宛如海市蜃楼般的水幕，以及那悬浮在虚空中的古塔，却是有种触手难及的感觉。

    “可有破解之法？”苏逸辞问道。

    幽离两手一摊，“很简单啊！”

    “嗯？”

    “咱不用飞的，直接爬上去就行了！”

    “哈……”苏逸辞被笑到了。

    “你这不屑的笑声是几个意思？你在怀疑幽离大人我？”

    “这高度起码超过千米，既没有天梯，也没有横桥，你爬个给我看看。”

    “我愚蠢又无知的男宠啊！你的智力只有这点程度吗？没有天梯，你不会造一座出来噢？你什么事都要我指示，这样对其他的男宠不公平诶……”幽离摆出一副大佬的模样，小眼神如女王般居高临下的看着苏逸辞。

    造一座天梯？

    苏逸辞被对方气的有点肝疼。

    他有些无语的看着四周那一望无际，浪潮起伏的水域彰显出蔚蓝之色。

    “嗯？”

    突然间，苏逸辞眼皮一掀，其脑海中却是闪过一道光亮。

    “或许真的可以造一座通天之梯……”

    苏逸辞抬眼看了看上空那水幕古塔的高度，心头豁然开朗。

    话落的霎那间，苏逸辞左眼瞳孔陡然六芒星浮现，连同着强烈的力量波动叠起，一股血色的风旋直接于苏逸辞的体内宣泄出来。

    “轰隆隆……”风卷缠云，怒号八方，此地的“干扰禁制”仅仅只是让人不能够踏空飞行，却没有限制力量的运转。

    血色的龙卷风暴汇集在水域的上空，顿时令水域翻江倒海，卷起千米的滔天巨浪。

    下一瞬间，苏逸辞瞳孔之中的芒星图案再次爆发出一片冷霜之息。

    “冰之咆哮！”

    天地骤寒，气温骤降，铺天盖地的森寒流霜迅速的卷入那冲天的巨浪水柱当中。

    霎那间，一道道冲天的水柱迅速的凝结成冰，以肉眼可见的速度衍生出一座座气势磅礴，瑰丽奢华的“通天冰桥”。

    “咦，看来还不算太笨嘛！”幽离双手环抱在身前，难得夸赞苏逸辞一次。

    冰柱撑天，直达水幕之中。

    壮观，气派。

    苏逸辞眼中涌出些许触动，他问道，“沿着这座冰柱走上去，就不会受到干扰禁制的影响了吗？”

    “试试就知道了。”幽离直接跳到苏逸辞的肩膀上，“走了，我也是很好奇，不许人飞上去的那座古塔里边，究竟藏了什么了不得的东西。”

    “嗯！”

    苏逸辞目光一凛，旋即，其身形一动，直接是踏上前方那座譬如大型龙卷般的冰柱，虽然脚下稍微有点打滑，但对于苏逸辞而言，还是可以稳住节奏的。

    其犹如飞檐走壁般，脚踏冰柱攀岩而上。

    虽然在空中还是能够感受到些许的干扰力量，但不是踏空飞行的苏逸辞没有太大的影响。

    “咻！”

    “嗖！”

    苏逸辞身形敏捷在通天冰柱上闪跃跳动，其距离虚空中的那座水幕越来越近。

    很快。

    苏逸辞就随同幽离抵达了那横天水幕的跟前。

    “直接进去……”幽离道。

    苏逸辞没有迟疑，灵纹之力聚于脚尖之上，旋即用力一点，身形如同一记箭矢般弹入水幕之中。

    “嗡！”

    水幕的表层泛起一圈圈的涟漪状波纹，苏逸辞仿若穿过一扇水帘大门，直接是进到了里边。

    “哗！”

    光芒一闪，苏逸辞双脚随即平稳落地，他落于一方悬空的石台上面。

    石台没有任何的地基支撑。

    它就悬浮在虚空中，宛如一座凌霄天台。

    而，在这座石台的中央，苏逸辞的正前方，赫然矗立着一座古塔。

    孤零零的古塔。

    四周没有其他的外衬。

    它仿佛在这里矗立了数百年，上千年，或是更久。

    古塔很有年代感。

    且非常的雄伟，超过千米之高。

    锈迹斑斑的大门，布满苔绿的门前石阶，通体暗沉，不知遭遇了多久的风霜腐蚀。

    里边有什么？

    感受着那迎面扑来的古老尘封气息，苏逸辞的眼中流露出些许的郑重。

    “错不了，我感知到的灵能波动就是从里面传出来的……”幽离有点兴奋的说道，她倒是一点都不担心什么。

    旋即，苏逸辞迈步朝前走去。

    同时左眼瞳孔中的六芒星图案缓缓的转动。

    走到塔门口，苏逸辞双手轻轻的推开厚重的铁门。

    “咯吱！”

    尘封许久的浓郁气息夹带着灰尘的味道，锈迹斑斑的铁门发出长长的响动。

    黑暗，映入眼帘。

    站在门口的苏逸辞，仿佛就像是立于庞然巨兽嘴边一样。

    随着斜影拉短，苏逸辞缓缓的步入古塔当中。

    古塔的内部比之从外面看到的要广阔的多。

    本以为内部结构是一层一层，但令人意外的是，整座古塔的内部却是“掏空”状。

    上方很空，没有任何的阻碍，直达塔顶。

    四面的墙壁上有着一个个圆形的洞孔。

    一束束白色的光线从墙壁上的洞孔中投射进来。

    苏逸辞逐步朝前，他的目光扫向正前方，接着，他的瞳孔聚光于一处，左眼之中的六芒星灵纹更是成收缩状转动。

    “哗！”

    无形的气尘在地面铺散开来，只见，在那塔内的正中间位置，一尊奇异的庞然大物赫然映入苏逸辞的眼帘。

    那庞然大物是一棵参天巨树。

    巨树晶莹剔透，有着百丈之高，在它的树身之上，布满了错综复杂的符文秘箓。

    就连那繁茂无比的枝叶都闪烁着符文光曜。

    星星点点的金色萤光围绕在巨树的周围飞来飞去，很是梦幻。

    “这是？”苏逸辞眼角微凝。

    “哇哦！运气这么好的吗？”站在其肩膀上的幽离直接是跳了起来，“这种地方竟然能够找到一棵‘道树’，你发达了，我跟你讲，赶紧夸我，再讨好我……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

