    话题聊到这里，黄超和杨桃两人之间突然没话说了，气氛一下子就尴尬了起来。

    杨桃不想挂电话，她强行找话题来聊：

    “对了，还不知道你叫什么名字呢？我叫杨桃，你叫什么？”

    “笨蛋，网聊哪有把真名告诉对方的，你刚才说的我就当没听到，你赶紧想个网名，我的网名是【绝世大戟】，你以后就叫我大戟吧。”

    “啊？网名？可是我不会上网诶……”

    “不会没关系，我教你不就好了。”

    “我从小学习就不好，很可能学不会…”

    “这有什么学不会的，放心好了，包教包会的，这样吧，你先去买台电脑，明天晚上我再打电话给你，慢慢教你一些基本的功能。”

    “啊，这…这…”

    杨桃是一个呆在自我舒适区，一点也不愿意走出来的女人，她只愿意接受以前二十来年熟悉的事物，对于电脑这种新玩意儿，内心充满了抵触。

    “好吧，看来你还是觉得太麻烦了。那这样吧，你给我个具体地址，我给你送一台组装好的电脑过来。”

    “这样，不太好吧…”

    “有什么好不好的，快把地址给我。”

    那好听的男人声音里又出现了那种不容拒绝的语气，杨桃下意识的就服从了指令，报出了自己家的地址：

    “我在明珠小区7栋3102。”

    “好，明天下午三点前，电脑会送过来，你记得在家接收。”

    杨桃感觉非常不好意思：

    “一台电脑大概多少钱？我怎么把钱给你？”

    说到这里，她突然想到一个严峻的问题：

    “大戟…哥，你…你明天下午不会亲…亲自来我家吧…”

    “来你家？你开什么国际玩笑！我一点都不想见到你，隔着电话，让彼此保留最美好的幻想，这难道不好吗？干嘛要见面？”

    “哦哦，那就好”，杨桃用手摸着自己发烫的脸颊，心里松了一口气，同时又莫名其妙的感到有些失落。

    “好了，不跟你闲聊了，等明天下午电脑到了，你再跟我打电话，到时候细谈。现在很晚了，赶紧睡吧，晚安。”

    “晚安，大戟哥，拜拜。”

    “拜拜。”

    第二天下午三点，就杨桃一个人在家，保姆小红做完家务就请假出去见男朋友去了。

    杨桃平时这个时候一般都在睡美容觉，今天却早早的起来了，坐在客厅的沙发上看电视，不时的看一眼紧闭的房门，也不知道是在期待电脑，又或是在期待某人口是心非。

    叮当，门铃响起，她赶忙起身开门。

    门外是一个穿着电脑城制服的小哥，地上放着一个大箱子：

    “美女你好，是一位叫做大戟的帅哥让我把这台电脑送过来的，还让我组装好再走，哦，对了，他还让我把这个包裹给你。”

    杨桃仔细的听了一下门外小哥的声音：嗯，不是他，大戟哥的声音比他好听多了。

    哎，看来他真的没来。

    杨桃面无表情，看不出是高兴还是失落，她接过小哥手上的包裹，将小哥请进了家门。

    在小哥安装电脑的时候，她将包裹拆开了，里面是一个包装精美的盒子。

    打开一看，她呆住了，里面竟然是一台苹果手机。

    苹果4刚刚上市，相关新闻满天飞，杨桃也有所耳闻，但是她的内心有所抵触，不像年轻人那样那么快就接受这种科技新事物。

    况且1万多一部的手机，这价格就算对杨桃来说，那也算高了。

    “大戟哥他…他想干什么？为什么花这么多钱在我身上！”

    小哥的电脑装好，她也顺嘴问了一句这台电脑要多少钱。

    小哥说面露羡慕得说，这台机子是市场上的顶配，没有2万块根本拿不下来。

    又是两万块！

    就昨晚一个电话，大戟哥就为自己花了3万多！

    连面都没有见过！

    说不感动那是假的，杨桃虽然不缺钱花，但是哪个女人不喜欢舍得在自己身上花钱的男人呢。

    她没有犹豫，主动拨通了黄超的电话：

    “喂，大戟哥吗？”

    “嗯，我是，电脑收到了吗？”

    “收到了，还有手机我也拿到了。”

    “拿到就好，喜欢吗？”

    “喜欢，我很喜欢，不过大戟哥，你的礼物太贵重了，我还是把钱打给你吧！”

    “别，可别说这种见外的话，我送出去的礼物哪还有收钱回来的道理，那我不成卖电脑的了？好了，放心收下吧，你大戟哥我不缺这几万块钱花。赶紧坐到电脑面前去，我教你使用电脑才是正经事。”

    “好…好吧”，杨桃又一次不由自主的服从了电话那头男人的指令，乖乖的坐到了崭新的台式电脑面前。

    这台电脑事前已经按照黄超的要求，预装好了所有相关软件了。

    按照大戟哥一步又一步的指挥，她打开了电脑，又点开了暴雪战网，打开了魔兽世界。

    自此，一个光怪陆离却又有血有肉的奇幻世界，正式在杨桃眼前展开。

    她，打开了新世界大门！

    “好了，你先新建一个战网账号吧。先点击右上角的注册……”

    尽管杨桃学得很慢，但黄超依然教得很耐心，一步接着一步，轻声细语，指令明晰，温柔又带着磁性的声音在耳边指挥着自己，杨桃虽然很多次都想放弃，但是最终还是坚持了下来，因为不忍心浪费大戟哥的一番心意。

    注册完毕，正式进入魔兽世界。

    看完震撼人心的“巫妖王之怒”开场CG，杨桃虽然看不大懂到底在讲些什么，但还是感觉很厉害的样子。

    到了创建角色的画面，杨桃选择了看起来英姿飒爽的法爷

    “超哥，这个角色名称我应该怎么填？输入自己的名字吗？”

    “不不不，哪有拿自己真名当角色名的。昨天不是让你给自己去一个网名的吗，你就填那个网名吧。”

    “可是我还没有想好叫什么网名呢。”

    “那就现在随便取一个呗。”

    “嗯…嗯…嗯…”杨桃嗯了很久都没有嗯出个名字来。

    “要不，我给你取一个？”

    “好！大戟哥你给我取吧。”

    “你要不就叫【姐的温柔不是你们装逼的理由】怎么样？”

