    玄水峰峰主的反应让张清元有些嘀咕，不过也并没有多在意，反正自己搞定之后就立即启程了。

    之后宗门内部发生什么事，也不关跑去一个山旮旯地带开拓的自己什么事。

    而最终的结果，也算得上是完美。

    玄水峰峰主同意了张清元的申请。

    接下来他不仅得以离开宗门这个漩涡猥琐发育，还能够背靠宗门的力量对外开拓，从南海当中攫取各种天材地宝奉养自身。

    两全其美。

    而且这一行，玄水峰峰主也将先前自己那便宜师傅来信当中说过的那一尊镇元鼎交给了他。

    多了一尊极品法宝的入手，

    而且还是攻防一体，并且能够用来炼丹，修行的极品法宝，日后对于张清元的修行无疑是具有着极大的作用。

    谢过玄水峰峰主，张清元拿着命令就离开了玄水峰。

    接下来也没有什么好停留的，早在这之前就已经和说得上话的赵元阳等几个朋友提前说了自己准备离开之事。

    手尾基本上都已经完成，结束好了宗门里面的一切。

    于是张清元就直接上路，御剑飞行离开宗门。

    离开之前，

    张清元回首望了那显眼的通天山脉一眼，心中却是不知道，此次离开不知什么时候才会再度回来。

    而后也不作留恋。

    真元涌动，脚下剑光加快，嗖一声消失在天际。

    张清元并非直接飞往南海。

    而是准备绕道淮南郡，回归此身的家族张家一趟。

    两年前，张清元曾经得到张常阳长老的来信，里面说因为他三年前在内门大比上夺得第三大出风头的缘故，家族所面临的敌人主动撤退离开，是以所面临的危险也随之消失无弥，事情都已经解决了。

    不过虽然如此，张清元还是打算回去一趟。

    穿越到这个世界二十多年，自己此身离开张家也挺久，已经完全不用怕有什么人能够发现自己鸠占鹊巢的事实。

    此次回去，算是还一下此身的因果。

    将原身那最后的念头放下吧。

    当然，

    这还有家族密藏传承的关系。

    张清元可是听闻，张家传承有着上千年之久，族内还潜藏着一份残缺的玄阶秘术！

    不管是为了千年传承的张家密藏玉简，还是那残缺的玄阶秘术，一切都值得张清元走上这么一趟。

    收集到的修真知识越多，得到的术法武技越多，大衍术的威能也就越加的强大。

    对自己的实力有所帮助，

    张清元自然是不介意走上这么一趟。

    “嗯？”

    正飞行之间，剑光越过一座山林的时候，张清元眉头为之一皱，剑光猛然停顿在了半空中。

    张清元目光望着前方空无一人的虚空，

    面色淡然地出声道：

    “不知是何方朋友来迎? 却又何必做那般藏头露尾之事？”

    声音回荡在天地之间? 

    空无一人，

    显得他好像在是和空气说话。

    然而事实也并非如此。

    伴随着话音落下? 前方虚空忽然震荡起一阵肉眼可见的涟漪? 三道身影从中走了出来。

    “好生敏锐的察觉力，难怪能够多得内门大比第三? 名列玉洲新秀榜之列！”

    清朗的声音在虚空间回想。

    为首的赫然是一白衣飘飘的修士，手握一柄山水扇子? 气息雄浑强大? 周围的空间隐隐之间都有种为之震慑涌动的感觉！

    真元七重后期！

    好恐怖的声势！

    张清元神色未动，瞳孔却微微眯了起来。

    “不知三位阻在张某前面，所为何事？”

    张清元语气不卑不亢。

    即便眼前的是真元七重后期的高手，也丝毫不能让他有多大的动容。

    “不差！”

    白衣青年面露赞许之色? 觉得眼前这叫张清元的年轻人有胆气? 面对强敌仍然能够做到这种地步，不愧是新一代的内门弟子第三。

    只可惜，傲气归傲气。

    就是分不清形势。

    也罢，

    年轻人，

    稍微取得了那么一点成就? 自然会产生自傲狂大的心思来，高估自己的实力? 认为天下人都不过如此。

    能够越级挑战成功，就觉得比自己高境界的也不过如此。

    也只能让自己来让这一位后辈? 好好认识一下这个世界的残酷了！

    真元境和真元境之间，是不同的！

    想来日后? 

    他会感谢自己今日对其的教训的。

    “本公子沈继良? 神火峰一脉亲传弟子? 此次前来，乃是问张师弟讨要一物。”

    那白衣青年目光垂落而下，居高临下望着张清元，声音漠然地道。

    “张师弟此前自武正宗师兄手中得到的那一枚玉简，乃是我神火峰一脉之物，被武师兄私自授予张师弟，还请张师弟偿还此物于我神火峰，师兄在此感激不尽。”

    不过他也未等张清元回话，笑了笑，淡然地道：

    “不过师兄看来，张师弟显然不是容易听人劝告的人，还是先做过一场，打服了说话更容易听人讲话。”

    说话之间，那沈继良周身真元股荡，方圆百丈范围之内都是弥散开一圈圈肉眼可见的火红色气流，如同大海上剧变的波涛，升腾破空，将一片片空间气机都是挤压开去！

    与此同时，那真元气劲当中散发出炙热的光辉，如同火焰在浑圆环绕，恐怖的热量将虚空都像是融化了般，恐怖骇人到极致，仿佛将方圆数里的范围之内都是笼罩在了一个炙热的火焰烘炉当中！

    在那沈继良身后两人，早已是后退到了千丈之外。

    其中一人头戴高冠，看上去颇有些清谈羽士的风采。

    另一人身材魁梧，赫然是当初内门大比上与张清元有过一战的阳天烈。

    “沈师兄这些年来看似已经开始修心养性，颇有养出一份君子气度来，但是行事的脾气还是那么的火爆啊！”

    那羽士出声苦笑地道。

    “这些年来因为真人命令其修身养性，估计也憋得慌了，那张清元怕不是惨了！”

    “师兄他本性如此，只希望师兄能够控制留手，不然的话惹得对方惊动宗门执法堂，那就不好了。”

    相比于一旁高冠羽士的平淡，阳天烈面容上反而多了一丝得愁容。

    他们此行前来截人，

    不出事还好，只当做是寻常的弟子交手切磋。

    一旦出事，那就不是这个无足轻重的理由能够糊弄过去的，尤其是两人还是真传弟子，自己等人只是内门弟子的情况下。

    旁人的担心，

    战斗当中的两人自然是听不到了。

    面对来势汹汹的沈继良，张清元冷笑一声：

    “哼，要来抢东西，直说便是，何必说得这般冠冕堂皇？！”

    真元气势也是磅礴展开，震荡了半个天空！

