
　　负责照顾圣母司马篱的守护天女离开之后，圣皇龙泽宇连忙对圣母司马篱安慰道：“爱妃别担心了！皇儿一定不会有事的。”

　　一般情况下，圣皇殿的内殿，除了圣皇和圣母，以及太子以外，是不能有外人进入的，而那个守护天女，因为是负责照顾圣母，所以便有了进入圣皇内殿的特权。

　　不过圣羽皇朝的镇宝阁，除了圣皇、圣母和太子，以及其余三位圣使以外，其余任何人都无法进入。

　　当然了，除了他们，根本就没有人知道镇宝阁的位置，而且就算知道了也不一定是真的，因为那个地方随时都在变幻位置，并且从来都没有固定的地方。

　　随后脸上一变，一脸严肃的说道：“本尊到要看看，究竟是谁这么大胆，居然敢动我的皇儿！朕明天就派人去地球调查情况。”

　　“陛下！天羽皇儿在外流浪了数千年，好不容易才回到我们身边，与我们相认，陛下，天羽皇儿可千万不能有事啊！”圣母司马篱哭着说道。

　　圣皇安慰说道：“爱妃不必担心！朕刚才不是说过了吗？明天就派人去地球查看究竟是怎么回事。”

　　虽然赵天羽在地球上可以屏蔽自己的法术和念力，让其余星系的人，以及龙皇系其他的人感应不到他，但是他和圣皇龙泽宇血脉相连，因此就算他屏蔽了自己的念力，圣皇龙泽宇还是能够感应到。

　　除非他的念力被其他力量压制.....

　　而圣皇龙泽宇就是因为感应到在地球上的赵天羽，也就是太子龙天羽，念力忽然变得极其微弱，因此便怀疑他在地球已经遭遇的危险......

　　“可是陛下，这要派谁去啊？现如今除了经常参与朝中议事的天人们，得知太子去了地球执行任务，其余的人并不知道啊！而且，如果我们在派人去地球的话，不知道还能不能继续隐瞒天羽皇儿，早已不在圣羽皇朝的事情。”司马篱神色忧虑的说道。

　　守护圣使赵天羽，即当今的太子龙天羽，从龙皇系圣羽皇朝去到地球，一直到现在......除了能够参与朝政的官员以外，没有人知道他去了地球，也没有人知道他是太子。

　　圣母司马篱担心，如果再派一个人去地球，那么守护圣使赵天羽，早已不在圣羽皇朝的事情，就有可能会被透露出去，甚至还会让别人知道他的太子身份......

　　圣皇龙泽宇看出了圣母司马篱的忧虑，便劝慰她说道：“玄月，不必担心，朕自有办法。”

　　“陛下有什么办法？”圣母司马篱面带忧伤的问道。

　　“你等一下就知道了。”

　　随后圣皇龙泽宇便用心念传音秘术，分别将大祭司“东方穆弘”，以及北方地界的守护圣使“易辉易浩然”一同传唤到圣皇内殿。

　　“臣等参见圣皇陛下。”易辉和东方穆弘异口同声说道。

　　身穿浅红色天衣，手拿紫红色水晶法杖的大祭司东方穆弘问道：“不知陛下用心念传音秘术，传唤我等来内殿究竟有何吩咐？”

　　北方地界的守护圣使，易辉易浩然也向圣皇问了同样的问题。

　　圣皇龙泽宇神色凝重的说道：“这次朕找你们来，有一件重要的事情需要拜托你去做。”

　　“请问陛下，究竟是什么重要的事情。”

　　“东方大祭司，我要你用法术幻化出一个分身来，代替浩然守护我龙皇系圣羽皇朝的北方地界，就像当初叶星帮守护圣使赵天羽那样。”圣皇龙泽宇说道。

　　大祭司东方穆弘和守护圣使易辉易浩然，被圣皇说的这番话弄得丈二和尚摸不着头脑......

　　“这圣皇陛下葫芦里究竟卖得是什么药啊？干嘛要让我幻化分身，代替易辉驻守北方地界呢？该不会是有什么重大情况发生吧？”

　　“让东方大祭司幻化分身为我驻守北方地界，这北方地界的守护圣使，不一直以来都是我易辉吗？而且圣皇用心念传音术，单独传唤我二人前来，难不成是有什么重要的任务？”

　　大祭司东方穆弘和北方地界的守护圣使易辉，他们二人各自在心里猜测起圣皇的用意来......正当他们猜测圣皇用意之时，圣皇龙泽宇早已将他们二人的心思了如指掌。

　　圣皇龙泽宇深吸一口气说道：“太子有可能在地球出事了。”

　　“啊！什么？太子在地球出事了。”东方穆弘和易辉同时惊呼道。

　　大祭司东方穆弘和守护圣使易辉，一听说皇太子龙天羽在地球出事，他们二人都非常的惊讶，毕竟凭太子的武功和法术，其他星系的妖魔是不能伤到他的，而且就连黑月魔星的黑月圣使陆浩天，也三番五次的败在赵天羽，即太子龙天羽的手中。

　　“嘘！小声一点，虽然这里设有隔绝音声外传的结界，但我们还是要小心为妙。”圣皇神色谨慎的说道。

　　随后大祭司东方穆弘问道：“陛下，这到底是怎么回事？能给微臣说说吗？”

　　“事情是这样的！自从天羽认祖归宗，被册封为太子之后，朕就使用“心念血脉术”将自己的念力和太子的念力暗中进行了链接。虽然太子在地球屏蔽了自己的法术和念力，让其他人都感应不到他，但是朕却可以随时感应到他的念力。这几天朕突然感应到太子的念力变得异常虚弱，而且还被一股莫名的力量压制，因此便准备派易辉去地球调查情况，顺便想办法营救太子，而你则用分身幻化术，幻化出分身代替易辉驻守北方地界。”圣皇龙泽宇对易辉和东方穆弘说道。

　　心念血脉术是圣皇龙泽宇，用来探知龙皇系圣羽皇朝的皇族中人，在其他星系执行任务而屏蔽自己的念力和法术时，得知他们目前状况的一种法术。

　　也就是说如果圣皇感应不到他们的念力，或者说感应到他们的念力异常虚弱，那就表示他们此时已经出现了危险状况。

　　“可是陛下！之前太子还是东方地界的守护圣使之时，他去人间（地球）执行任务的时候，陛下便让叶星用分身为他进行掩盖。如果易辉的北方地界再用分身的话，臣担心会被人给识破，同时也会让人得知太子早已不在皇朝啊。”大祭司东方穆弘心怀忧虑的说道。

　　“爱卿不必忧虑，朕知道，你的分身幻化之术，是圣羽皇朝数一数二的，而且我还记得，这叶星的分身幻化之术还是你教的呢。”

　　圣皇龙泽宇说完这段话之后，又用手拍了拍大祭司东方穆弘的肩膀。

　　正在内殿的屏风后面休息的圣母娘娘，听了他们之间的谈话之后，从屏风后面走了出来，脸挂泪珠的说道：“两位卿家，本宫皇儿的安危就靠你们了。”

　　大祭司东方穆弘和守护圣使易辉，一同颔首抱拳说了一句“臣参见圣母娘娘。”接着守护圣使易辉便说道：“还请圣母娘娘放心，臣一定会想办法让太子脱困。”

　　“对了陛下，我们要不要将此事告诉叶星和穆毅知道，毕竟他们也是守护圣使，而且和太子/当年的守护圣使还是好兄弟。”易辉颔首抱拳问道。

　　圣皇神色严谨的挥手说道：“不必了！这件事情知道的人越少越好，否则朕刚才也不会用心念传音秘术单单传唤你们二人。”

　　“好了，穆弘，你赶快用分身幻化术幻化分身，去帮易辉驻守北方地界，易辉你立刻去人间协助太子。”圣皇龙泽宇再一次对他们二人说道。

　　“是！圣皇陛下。”易辉和东方穆弘异口同声说道。

　　随即他们二人便准备转身离开圣皇内殿......

　　“等等！”

　　正当他们准备离开圣皇内殿时，圣皇龙泽宇则将他们二人立即叫住，接着便说道：“朕先看看太子的具体位置。”

　　随后圣皇龙泽宇便用天眼术，查看了一下太子龙天羽的情况......

　　圣皇龙泽宇见自己的儿子，被关押在一座府邸的密室之中......而且手脚还被铁链套住，浑身上下都布满了伤痕......

　　“可恶，没想到这些地球人居然敢如此对待朕的皇儿，就算他们不知道赵天羽是圣羽皇朝的太子，而赵天羽从外太空去到地球，对于他们来说就是天人或神仙，他们敢这样做岂不是胆子太大了吗？朕非得要好好教训他们才是。”圣皇龙泽宇愤怒的说道。

　　大祭司东方穆弘连忙说道：“陛下莫急，想必此事一定有蹊跷！而且凭太子的法术和武功，普通人是伤不了他的。如果不是有人暗中指使，想必那些人也不敢对太子下手。”

　　圣皇龙泽宇安定心神之后说道：“既然如此！易辉，赶快去地球将此事调查清楚。”

　　“是陛下！臣这就去地球。”易辉颔首抱拳说道。

　　随后易辉便用瞬移术，咻的一下离开了圣皇内殿。而东方穆弘说了一句“臣也告退。”便也用瞬移术离开了此处......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第二百五十六章：圣皇派人去地球免费阅读。https://xs.23sk.com 