    战争升级后，碳基联盟的联合战略会议就没有结束过，三个文明加上人类，始终保持有代表团参与会议，获取最新的情报和战略决策。

    而且，帕勒塞文明的奥塔斯星神舰队每一个举动，都会牵动碳基联盟三大文明高层。

    由于到目前为止，还不知道奥塔斯星神舰队的目标是三角座星系的哪颗恒星，所以三个文明都开始收紧各自的舰队，做好最坏的打算。

    帕勒塞文明出动星神参战，使得战争的烈度提升到了最高，如果哪个文明顶不住帕勒塞星神存在的战力，文明随时可能灭亡。

    因此，面对这种文明生死存亡的时刻，碳基联盟三个文明间的关系，变得非常的真实。

    各自收紧舰队和最强超级战士，优先防御己方母星。

    碳基联盟三个文明中，三眼文明算是压力比较小的一个。

    因为目前恺撒·瑟拉提斯、梅卡托克等三角座战场帕勒塞联合战略群，已经攻到机械帝国母星周边星域。

    因此，机械帝国母星“拉祖尔”是战争焦点。

    而另一个战争焦点是搬迁到光合文明母星不久的暗物质实验室。

    三眼文明暂时没有更有价值的进攻目标，反而比较安全。

    由于光合文明母星因为暗物质实验室的原因，成为了战争焦点，这让光合文明整个文明都非常紧张。

    光合文明上下都在积极的寻求军事援助。

    机械帝国自身难保，所以不会提供多少军事援助。

    人类远征舰队已经进入三角座ω星域，准备进行联合作战，所以也不需要游说。

    所以，光合文明主要游说的目标就是三眼文明。

    两个文明本来就有长久的军事合作基础，光合文明也没有其他更好的选择，所以一直在游说三眼文明高层，希望可以得到三眼文明舰队的增援。

    随着奥塔斯星神舰队距离三角座星系越来越近，局势也越来越紧张。

    ……

    与此同时。

    恺撒·瑟拉提斯、梅卡托克等多支大舰队组成的帕勒塞联合战略群开始有动作。

    奥塔斯星神舰队起航的第21天，恺撒·瑟拉提斯舰队撤出机械帝国母星周边星域，开始调整战线。

    恺撒·瑟拉提斯主导的帕勒塞联合战略群，多支大舰队开始收缩战线，放弃部分隶属机械帝国的恒星，向后拉扯战线。

    帕勒塞的战线撤出机械帝国母星周边星域之后，开始朝着三角座星系南部星域挤压。

    在星图上，可以明显的看到，恺撒·瑟拉提斯、梅卡托克等十几支帕勒塞大舰队，朝着三角座υ，三角座χ、三角座ψ、三角座ω等星域逼近。

    而三角座υ，三角座χ、三角座ψ、三角座ω等星域，都是原本属于光合文明的疆域。

    现在，恺撒·瑟拉提斯将战线拉开，形成一个包围之势，将光合文明围了起来。

    仿佛是在为两个月后，奥塔斯星神舰队的降临做准备。

    看到帕勒塞三角座星系联合战略群的举动，只要是脑子正常的军事将领，都能看得出来，帕勒塞要对光合文明下手。

    而且是决战级别的战略布局。

    先由恺撒·瑟拉提斯执掌的三角座星系联合战略群，拉开战线包围光合文明，并且向着光合文明母星三角座ω周边挤压。

    最后，迎接奥塔斯降临，一举攻陷光合文明母星三角座ω001。

    这样一来，光合文明走向灭亡，而暗物质实验室也将落入帕勒塞文明的手中。

    即便人类和光合文明选择摧毁暗物质实验室，帕勒塞文明没能得到相关科技，也至少是摧毁了暗物质实验室，阻止了人类、碳基联盟继续研究暗物质科技。

    因此，帕勒塞文明选择的这个时机是对的。

    虽然是被迫发动星神战争，但这确实是最后的机会，第三次能源革命完成前最后的机会。

    帕勒塞抓住了这次机会，直接出动星神奥塔斯。

    面对强大的帕勒塞文明，光合文明根本没有一战之力，即便是加上人类远征舰队，也不足以抵抗帕勒塞文明的最后决战。

    如果光合文明得不到碳基联盟另外两个文明的支援，那么结局一眼就能看得到，迎接光合文明的只有灭亡。

    因此，光合文明几近疯狂的游说机械帝国和三眼文明。

    ……

    “恺撒·瑟拉提斯执掌的大舰队战略群，已经将战线压到了三角座χ星域、三角座ψ星域，很明显帕勒塞要打的是我们光合族母星……”

    莫格林在碳基联盟战略会议上，语气铿锵，声音洪亮的呐喊着：“碳基联盟中任何一个文明的灭亡，另外两个绝对没有侥幸的可能。

    “我需要支援，倾全文明之力的支援。

    “只要是还没愚蠢到等死的文明，就不可能拒绝我的要求！”

    会场沉默了下来。

    机械帝国和三眼文明的军事代表都没有立即作出回应。

    事实上，在场的每一个军事将领都很清楚，莫格林说的是对的。

    但是，是否要支援光合文明，这不是一个能够立即做决定的事情。

    况且，即便是派出支援，另外两个文明也会考虑清楚，派多少支援，什么时候派出支援，派出的支援舰队如何行动，如何抵达光合文明母星。

    会场安静许久之后，三眼文明军事总长克罗苟斯语气冷淡的说道：“光合族不是已经有了一个新盟友吗？还需要我们这些同盟吗？”

    莫格林自然能够听出来克罗苟斯话中的意思，冷眼看过去，道：“三角座的战局就摆在那里，需要我解释吗？

    “在碳基联盟联合战略会议上，说这种阴阳怪气的话，有价值吗？”

    克罗苟斯冷笑道：“让我们三眼族派出舰队支援也可以，但有一个前提条件，暗物质科技的全部实验数据和资料。

    “只要拿到暗物质科技，三角座κ001的万艘战舰，立即出发支援光合族母星。”

    莫格林冷着脸回应道：“暗物质相关的研究项目，由人类文明主导。你向我索要，没有任何作用。”

    “这我不管，光合文明想要获得支援，那就拿暗物质科技来换！”克罗苟斯根本不想继续谈，一口咬定要暗物质科技。

    人类文明的军事代表安静的听着两个文明的高层争吵，没有参与进去。

    “这不可能！”莫格林厉声拒绝。

    “那你们继续拖，现在只是恺撒·瑟拉提斯控制的十八支大舰队包围光合文明疆域，等到奥塔斯的舰队进入三角座ω001，我想看看你们还有没有底气谈条件！”克罗苟斯非常强硬。

    莫格林神情非常难看，现在局面对光合文明非常不利。

    从恺撒·瑟拉提斯拉开战线，逼近光合文明母星周边星域的时候开始，局势就像死神的镰刀，已经压迫到了光合文明的头顶。

    只要等到帕勒塞的星神奥塔斯降临三角座ω星域，这把镰刀就会斩下来。

    现在，摆在光合文明面前的结局就只有两个。

    第一，获得机械帝国、三眼文明的支援，继续在抵挡帕勒塞文明的进攻。

    第二，得不到碳基联盟另外两个文明的支援，要么投降，要么等死。

    更准确的一点说，光合文明根本没有选择，不想灭亡，就必须得到机械帝国和三眼文明的支援，否则必死无疑。

    现在，三眼文明就是认准了光合文明没得选，所以无论提什么样的要求，光合文明都只能答应。

    ……

    光合文明和三眼文明的军事代表争执越来越激烈。

    机械帝国军事总参“无畏战车”出声打断双方的争论，说道：“你们双方的争论没有任何意义，面对帕勒塞文明发起的星神战争，在场的四个文明，都没有选择的余地。

    “光合文明必须要得到支援，而其余三个文明也必须提供支援。

    “克罗苟斯放弃你的争吵吧。光合文明一旦灭亡，下一个就是你我。

    “三眼文明或许是碳基联盟里最后一个灭亡的，但不要有侥幸的心理。

    “所以，直接用最冷静的方式思考，支援光合文明是必然的。

    “克罗苟斯，你可以适当提出一些要求，但请适当。要挟得来的东西，总会在其他地方付出相应代价。”

    局势任何人都看得懂，但每个文明都是自私的。

    克罗苟斯确实是想要借这次机会，获得最大的好处，最好的结果自然是获取暗物质科技。

    事实上，机械帝国也同样是自私的。

    只不过，机械帝国从一开始就用计算机思维，计算出了最优解，知道提出什么要求是可以得到的，提出什么要求是不可能得到的。

    所以，机械帝国会直接朝最优解的方向努力，不会作出过分的要求。

    机械帝国军事总参“无畏战车”说完之后，停顿几分钟，给出一个安排：“机械帝国的支援舰队会在三天后出发，预计会在三角座χ星域突破帕勒塞战线的封锁，前往光合文明母星。

    “三眼文明的支援舰队，也最好在三角座χ星域和我方舰队汇合，一起突破帕勒塞文明的战线封锁。

    “至于三眼文明要派出多少支援，你们私下谈判，没有必要将这种没意义的争论，放到战略会议上讨论。”

    ……

    机械帝国的决定，基本上确定了这场星神战争的决战基调。

    机械帝国派出了支援，三眼文明也基本上会派出支援舰队，并且会在三角座χ星域汇合，一起突破帕勒塞战线的封锁。

    只不过，三眼文明会派出多少舰队支援光合文明母星，那就是另一回事了。

    会议结束后。

    莫格林带领的团队，立即和三眼文明的军事代表进行沟通，商议支援、军费的事宜。

    对光合文明来说，文明的生死存亡，就看机械帝国和三眼文明能够提供多少支援。

    光合文明也做好了被狮子大开口的准备，只不过具体要付出多少，需要通过谈判来决定。

    这场谈判，是光合文明和三眼文明之间的事情，没有让其他文明参与。

    人类的军事代表自然也没有参与，所以并不知道光合文明和三眼文明谈得怎么样，只能等到最后的结果。

    ……

    六个小时后。

    人类文明收到了光合文明传来的一系列正式文件，其中包括解除之前合作进行的许多资源星开发项目。

    收到这些解除合作的文件后，方源看了一眼，神情没有太多变化，但心里还是有些火气的。

    这时候，皮格斯的通信主动接了过来。

    接通后，皮格斯陪着笑道歉道：“对不起，方源将军。我想你已经受到了光合议会发过去的文件，请您相信，这不是我们的本意。

    “我们在和三眼文明的军事支援谈判中，已经尽力争取了。

    “但是，三眼文明要求这些资源星开发、科技合作项目，必须要和他们进行，所以只能解除。

    “光合议会承诺，未来会对人类进行相应的补偿，但为了即将到来的星神战争，只能做这样的决定。”

    关于这件事，方源是知道的。

    之前，由于远征舰队和光合文明舰队的合作很密切，甚至有人类将领登上光合族的战舰指挥战斗。

    所以，双方的合作渐渐深入。

    光合文明开始将一些原本准备和三眼文明合作的资源星、科技项目，转过来和人类合作。

    这些合作项目，进展都比较顺利，没有任何的问题。

    现在，光合文明突然要解除合作。

    原因不用想也知道，这肯定是三眼文明提供支援的条件。

    光合文明没得选，只能同意。

    不同意就是灭亡，相对来说，解除和人类的合作，更简单一些。

    由于皮格斯一直负责和人类文明的贸易、建交工作，所以在发出解除合作文件的第一时间，就申请通信，进行解释。

    方源对此倒是没有太生气，转而问道：“三眼文明还提出了什么要求？比如暗物质科技的项目。”

    皮格斯连忙保证道：“我们没有交出暗物质科技的资料，这一点请您放心，这是绝对不会的。

    “三眼文明原本确实提出了这个要求，被拒绝之后，没有强求，而是在其他地方提出了更多要求。

    “现在谈判已经基本完成，三眼文明会和机械帝国一起，派出舰队支援三角座ω001，这场战争，我们还是有希望坚持下去的。”

