    “在这期间，忠勇公给世子请了好多太医，还有民间的名医，可个个都对世子的病束手无策，无论太医们用了什么方法，都治不好世子的心病，世子依旧茶饭不思。最后忠勇公没办法了，他贴了一张榜，给无数金银珠宝，遍寻天下名医，结果一个名医都没寻到不说，还被骗了好多银子。”

    “忠勇公担心再这样下去，世子就会没了，又听说王妃您的医术高明，不仅接好了沈副将的断手，还治好太后和王爷的病，他就派了下人来王府请您，想让您给世子看看。不过您也知道，咱们王爷一向和忠勇公不和，王爷恐怕是不会同意你去看那世子的。”

    听到这里，云若月算是了解了一个大概。

    也就是说，这苏七少患的病，应该与她有关？

    这相思病，和现在的抑郁症有点像，但又不是同一种病。

    这病要是严重起来，相思成疾，病入膏肓，无以解忧，也是会死人的。

    “既然忠勇公也知道他和王爷素来不和，竟然还会派人来请我，他就不怕吃个闭门羹么？”云若月道。

    管家道：“老奴猜，忠勇公为了救儿子，也是没办法了，都这个时候了，他只得厚着脸皮，死马当作活马医，哪怕有一线生机，都要把握住。王妃，老奴还要和那下人回话，您是去，还是不去？老奴好回他一声。”

    “去吧，救人一命，胜造七级浮屠，凤儿，给我收拾药箱。”云若月前几天，让凤儿给她买了个药箱。

    有了药箱，她出门看病要方便些。

    按原主的性格，以前她被苏七少欺负得那么惨，肯定是不会救他的。

    但她是医生，医者仁心，她做不到见死不救，也不会眼睁睁的看着人死掉。

    mark(“zhong“);

    再说，苏七少变成这样，也是因为她。

    所以，她决定去。

    “真的？那王妃，王爷那里怎么说？”管家有些忌惮的说，毕竟在这王府，王爷最大。

    未经王爷同意，王妃就去救他死对头的儿子，要是让王爷知道，他会盛怒的。

    “不用管他，你不要告诉他，不就行了？再说，我不一定能治苏七少的病，我只是先去看看再说。”

    -

    云若月和凤儿收拾好之后，就跟着苏府的下人，乖马车来到了苏府。

    到了苏府，她拿出早准备好的面纱，给自己戴到了脸上。

    她可不能让苏七少认出她来，万一苏七少怪她上次踢他下湖，或者纠缠她怎么办。

    一到苏府大门口，云若月就发现，果然是当朝第一贪官忠勇公，这忠勇公府邸，霸气奢华，大气恢弘，十分壮观，简直可以和皇宫媲美了。

    进入苏府之后，那一进进的大院子，大花园，豪华的阁楼，高耸的宝塔，汉白玉石砌成的拱桥，那一座座精美的假山，一道道华贵的朱漆大门，一簇簇中式园林般的景致，无一不彰显着苏府的奢华与磅礴。

    等下人领着云若月和凤儿来到苏七少居住的卿尘阁时，云若月一抬眼，就看到忠勇公苏明朝她走了过来，“璃王妃，你来了，本官有失远迎，璃王伤重，本官本来不想打扰你的，但犬子这病越发的严重，本官找了无数名医，都治不好他的病，本官担心这样下去，他会没命，所以才叫下人去璃王府请你。”

    

