    蚍蜉蚁王蜕变成为龙种之后，许道原本一直提着的心忽地放下。就算龙宫外的六个道士已经将矛头对准铁塔，他也丝毫不慌张。

    仰头注视着顶上的六个道士，许道又幽幽瞧了眼龙宫全景图当中的蜃蛟躯体。

    他心中微微叹息到：“罢了，好处已经到手，要拿得起放得下。”

    如此庞大的蜃蛟躯体，应该是当真要和他没有缘分了。

    许道微叹之后，立刻让蚍蜉蚁王释放出讯号，远处的蚍蜉虫群嗡嗡的就脱离了蜃蛟的躯体，重新飞腾到铁塔周身，遮天蔽日般，厚厚一层。

    瞧见虫群这般动作，拆塔的六个舍诏道士面上又是一喜，纷纷呼到：

    “那些虫崽子飞回来了！”

    “想要护着老窝？想得美！诸位道友一起上！”

    声声呼喊声在铁塔周围响起，巨大的铁索击打尖塔的动作更加猛烈，源源不断的法力被注入到铁索当中，每一击都有千钧重。

    可是六个舍诏道士还没有欢喜多久，它们的动作突地齐齐一滞，心中没由来的掀起了一股惊悸感。

    细细一思索，它们方才意识到是周围的灵机变得凝重，仿佛天要塌下来似的。随即更让它们怒目圆睁的情况出现了。

    呼啸间，龙宫当中弥散的煞气凝聚起来，形成了墨黑色的球体，同时有一股股浓郁的灵气不断从龙宫地底冒出，形成了一白色的球体。

    一黑一白的巨大球状之物滚滚落在龙宫当中，横行碾压，将大小宫殿一一碾压成了碎片。

    二三百丈长度的蜃蛟躯体也不例外，它终归是一具尸体，还没有彻底的尸变成功，连蚍蜉虫群都可以欺辱于它，更何况困住它的化龙换血大阵！

    灵气和煞气交相呼应，每每滚动一茬子，就会将蜃蛟的躯体锤烂一分，宛如磨盘一般，不断的消磨着蜃蛟身上的血肉。

    其中蜃蛟的尸气被吸收进煞气当中，血肉精气被吸收进灵气当中。

    轰轰轰！

    风声呼喝，现场宛如雷鸣火起！

    “这是什么情况！”有道士发出惊叫之声。

    还有道士瞪着大眼珠子，看呆了似的，口中喃喃自语：“两三百年，咱家还是头一次看见这里出现这种状况，稀奇古怪！”

    几个道士面面相觑，其中有人眼尖，察觉到整座龙宫阵法都在晃动，它脑中电光火石间闪动，脱口喝到：

    “不好！此阵法要自毁！”

    阵法之外的其他道士听见这话，面色无一不是大变，它们甚至浑身一颤，有想要当即脱身而去，远走此地的想法。

    但是下一刻，它们的目光纷纷都落在了龙宫当中的蜃蛟尸体之上。

    “哞！”

    蛟尸已经遍体鳞伤，浑身精气被榨出去了三成，这使得龙宫中的煞气团和灵气团更加的强横。

    “百年心血！”六个道士脑中第一时间想到的，就是它们为了能够将蜃蛟尸体“唤醒”，所作出的二三百年的努力。

    眼见心血不断的折损，它们的心个个都在滴血。

    有道士大喝一声：“给某家停下！”

    它将神识和法力一股脑的灌输进几根黑铁锁链当中，驾驭锁链缠绕向灵气和煞气大球，企图扯住两物。

    但是灵气和煞气虽然聚拢了起来，可并无具体形体，如同龙卷风一般，铁索落入其中，只会被滚动的煞气、灵气冲撞，好似被钢刀敲击一般。

    其他道士也都是手忙脚乱，纷纷也扬起身上的法力，祭出黑铁锁链，想要将龙宫当中暴动的煞气和灵气制止住。

    而在这个时候，许道则是借助着混乱，手中捏着敛息玉钩，悄悄从尖塔当中走出，潜行到了庞大的蚍蜉虫群当中。

    离开铁塔之后，他身上的道袍被扯动，发丝胡乱飞舞，面对阵法即将自毁而出现的动静，许道目中也是骇然。

    这也让他丝毫不敢再有片刻的耽搁，赶紧的就朝着最近一处阵法出口奔走过去。

    因为舍诏道士们的注意力都被煞气、灵气，以及正在惨遭蹂躏的蜃蛟躯体所吸引，再加上还有厚厚的蚍蜉虫群作为遮挡，六个舍诏道士压根就没有发现，龙宫当中居然还有许道这么一个活人存在。

    更让它们想象不到的是，龙宫中的所有异变，全都是许道这个区区道徒亲手制造出来的。

    “至多再有一刻钟！煞气和灵气就都会膨胀到无法避让的地步，到时候阴阳交汇，将产生一场惊天动地的爆炸！”

    许道脑中闪过念头：“虽说此爆炸不会废掉舍山的灵脉，但是整个暗湖是极有可能被震塌掉的！”

    “我得赶紧的开溜！”

    来到龙宫阵法的边界位置，他掏出手中的敛息玉钩，手上法力运转，便激发了玉钩的白光。

    原本坚韧至极，连道士们都无法轻易突破的阵法屏障，在白光的照射下，却是水面一般轻微的荡漾，轻易就能让许道躬身钻过去。

    真正离开龙宫时，蚍蜉蚁王因为已经晋升为龙种的缘故，无法被装入蚍蜉幡中，许道勉强在虫群中寻了近千只其他的蚍蜉，连忙装了进去。

    他也不敢装太多，否则没有了蚍蜉虫群在龙宫中作为掩护和遮挡，极容易刚一出龙宫阵法，他就会被道士们发现。

    而那些被他留在龙宫中的南柯蚍蜉，就全是弃子了，待会都将葬身在阵法中，浑身的精华也将会为舍诏部族添柴加火，算是了结一下因果。

    虽说面对如此的状况，许道取舍之间，心头也是可惜的在滴血。但是眼下最要紧的，还是先带着到手的好处跑路，好留住一条性命！

    另外一边。

    六个舍诏道士拼了老命的想要阻止阵法自毁，但是这个过程不可逆，并且它们一个个待在阵法的外面，又进不了铁塔当中，压根就影响不到阵法的运转。

    尝试了几次之后，道士们不得不放弃，心中已经意识到它们这些阻止不了阵法自毁。

    “呔！某家去也！”

    当中有道士性情暴烈，它大喝一声，竟然抓住了锁链，身子盘踞在上面，直接往龙宫内突入进去。

    其他的舍诏道士看见这一幕，心中纷纷一怔，暗道：“底下危险，这厮不要性命了么？”

    但是这几个道士也立刻的意识到，它们如果还想保住自己百年的心血，就必须冒一冒风险，冲到龙宫阵法当中搏一搏。

    否则蜃蛟的躯体被阵法、虫豸毁坏殆尽，是立刻会出现的事情。

    其中有道士盯着早已经残缺不堪的蜃蛟尸体，口中鼓舞似的呼到：

    “几位道友！山上还有十多、几十万人，若是能够抢出蜃蛟躯体，我等还有机会挽回！”

    听见这话，数道神识在湖水中微微一碰撞，道士们就轰然点头，全都摆动着庞大的躯体，争先恐后的向下游动而去，扑进龙宫当中。

    此时此刻，六个道士进入龙宫的时间点，正好和许道从龙宫当中走出来的相差不了多少时间。

    他离开龙宫后，外面是幽深冰冷的湖水，重重的水压落在他的肉身上，能将他护体的法术直接压碎，连肉身也能挤成重伤。

    好在眼下许道身旁有东西在护持他，正是已经蜕变成为龙种的蚍蜉蚁王。

    龙种蚁王身形修长，绕着许道缓缓游动，其身上的妖气凝聚成团，罩住了许道的全身上下，周密无比。

    他驾驭着龙种蚁王，刚在水中站稳身子，就立刻的顾头往身后看去，于是看见了道士们正在鱼贯而入，先后进到龙宫内里的场景。

    许道心中瞬间就是大喜。

    六个道士进了龙宫，不再待在湖水中，无疑让他偷偷溜走的可能性更大。

    甚至许道还期待着，舍诏的六个道士会被阵法的自爆所波及到，直接死在龙宫当中。

    这样一来，道士的躯体所化出团团的精气，将会滋养舍山上的生灵，算是为它们二三百年的罪孽赎罪。

    当然了，更重要的是死无对证，它们绝对无法找许道的麻烦。

    “告辞！”许道心中一呼，他随即就收回目光，略微辨认方向后，操控着龙种蚁王往自己走过的地方游去。

    许道要去的方向不是其他，正是龙脉煞穴之所在。

    此煞穴将龙宫所在的暗呼和其他地下暗河相连通，且九曲十八弯的，还能通往乌夏江，是一条极为难得的逃生通道！

    若非此前已经走过这条通道，许道绝难找到一条能够安稳离开暗湖的路子，指不定一不小心还会被人来个瓮中捉鳖。

    哗啦啦！

    湖水受到阵法的牵引，暗流涌动，能够将寻常的鱼虾直接搅死。

    但许道自然是不会被区区暗流给影响。他反而还时不时的驻足身子，回首望一望后面，打量几眼龙宫当中的景象。

    那六个舍诏道士还是猴急的窜在宫内，携手搬动起蜃蛟的尸体，然后想要赶紧离开。

    但是许道留在龙宫当中的南柯蚍蜉也不是吃干饭的。蚍蜉虫群在刚才起到了掩护和遮蔽的作用，这时则是又起到了拖延和阻碍的作用。

    一时之间，六个舍诏道士落在虫群当中虽然无甚危险，但是它们被蚍蜉骚扰的难耐，压根无法迅速的将蜃蛟躯体搬动到龙宫外面去。

    望见如此状况，许道心中半是冷笑，半是放心下来。他收回目光，也就继续卖力的远离龙宫，准备不再回头关注。

    可就在这时。

    突地有一股渗人的感觉出现在他的心中，令他后脊背的汗毛根根竖起，其面色一下子变得惊疑。

    这股感觉环绕在许道的全身，并带有沉重的压迫之感，让他的呼吸都紊乱。

    两个字立刻在许道的脑中跳出：“神识！”

    如此体验，赫然是筑基境界的道士在运用神识，扫视周围。

    与此同时，也有疑惑的声音在湖水中滚滚响动：“咦！水里面现在还有活物？”

    循声望去，许道抬头一瞧，发现有一只巨大的兽形躯体在湖水中沉浮，对方闭着眼睛，眉头微皱。

    如此身形让许道有些熟悉，他仔细端详，发现此身形赫然就是刚刚被舍诏道士一同驱赶走的令狐道士。

    令狐道士睁开眼睛，它猛地盯向许道，目光闪烁，脑中的想法一时千回百转，并爆发出惊喜之色：

    “有人、还有妖气！你就是导致眼前这一切，让舍诏道士们不得安宁的贼人？”

    许道虽然被蚁王护着，还捏着敛息玉钩，但令狐道士的肉眼也不是瞎的，对方能看见在正在湖中偷溜的许道，并辨认出是道人，而非妖物。

    令狐道士张嘴大笑，它呼到：“哈哈！没想到被贫道给碰上了，快快从实招来，你手里面有什么好处，交给我，贫道还能留你一命！”

    其目光紧盯，神识散发，将许道的去路堵个正着。

    被令狐道士注视着，许道一时心惊肉跳，惊呼：“不好！”

    他当即就让龙种蚁王将自己护得更加周全，同时从蚍蜉幡中将千只蚍蜉全放了出来。

    千只蚍蜉出现后，许道看见顶上正在狂喜的令狐道士，眉毛微挑，突地有一个大胆的想法在他心中冒出。

    既然令狐道士挡住了他的去路，一时半会儿难以挣脱，那不如就找人拖住对方……

    许道眼帘抬起，目光微亮，暗呼到：“来的也正好！”

    他当即操控起蚍蜉虫群，让虫群往令狐道士围拢过去，并下令蚍蜉们大放光芒，只只如同火把般释放出灵光。

    千只发光的蚍蜉聚拢在一块，其恍若入水不熄的巨大火炬，将附近百丈的水域都照得通透，光线也散落进龙宫当中。

    六个正在打生打死的舍诏道士察觉到亮光，纷纷抬起头颅朝顶上看过去。它们的目光顿时微凝，清楚的看见了和千只怪虫靠拢的令狐道士。

    “这道士还没走？”它们脑中全都闪过这个念头。

    但是紧接着，令六个道士恼恨至极的事情出现了。

    在令狐道士现身之后，龙宫中正在和它们纠缠的虫子就不再继续，每一只都选择了抓起蜃蛟血肉，然后沿着道士们打开的阵法口子，沿着铁索疯狂往阵外游动过去。

    蚍蜉们离去的方向，正是令狐道士的所在之地。

