    就如同萧叶所料。

    时命源界作为天庭重地，有资格踏入此地的祖神，本就凤毛麟角。

    在未来的一段岁月中，这里始终封闭，没有祖神再进来。

    而萧叶也得以能够全身心，沉浸在悟道中。

    他这一世的资质，的确太逆天了，看似是祖神，实际上凌驾于祖神之上。

    特别是他化为祖神后，各种大道亲和力，更是暴涨了一大截。

    如他在命运荒界中，通过天道感知时间和命运的脉动，虽有成，但过程其实很艰难。

    现在在时命源界中，对两种大道的感知，已经无比清楚。

    所以，即使到了原始级，他依旧没有止步。

    只是需要更多的积累，这才能做出突破而已。

    上一世。

    萧叶是大成级别的时间神灵，虽那种修为不在，可对时间的认知和理解犹在。

    以如今的基础，以自己的方式去感悟时间，自有奇效。

    至于命运大道。

    萧叶虽是首次接触，但随着时间的流逝，种种命运奥秘，轮番划过他心间，使得他周身涌动的命运气息，也在不断的增长着。

    “时间，可影响过去、现在、未来，臻至原始级后，拥有六大变化。”

    “命运亦是如此，甚至可以影响和改变混沌生灵命运……”

    萧叶盘坐在这片废土分界线的位置，为神、为魔、为风、为雨……尽显道化万物之姿，在岁月中不朽，拥有不可测的命运轨迹。

    以萧叶的祖神之体为引，两大尊品大道，在滋生多种变化。

    至于其他主品、宗品大道烙印，虽时而从萧叶祖神之体上浮现，但很快就被他克制住了。

    要知道。

    上一世的萧叶。

    既是古神，亦是时间神灵。

    六种混沌大道共融一身，极为凶险，他在修行之中，需要小心翼翼维持平衡。

    现在，他聚集世上所有大道，还有两种尊品大道，反而不需要维持平衡了。

    似乎领悟万道，便是他的本能。

    萧叶以主宰的意识，锤炼出的修行法，加以超级祖神之体，已经走上了一条不可测的路。

    一旦大成，不是主宰引动万道可比的。

    岁月流逝。

    时命源界中，又不知过去了多少年。

    这里还是一如既往的寂静，唯有天道的咆哮声在不断回荡，震裂九天。

    突然。

    一阵痛楚，将萧叶给惊醒。

    他祖神之体上，有关于时间的气息，已经展现出了三种变化。

    此时此刻。

    时间气息翻滚，竟然在滋生第四种变化。

    “要突破到第四变了！”

    萧叶心头一震，连忙收敛心神，稳固祖神之体。

    他还是完美生灵的时候，体魄就得到天道淬炼，超级祖神之体，只会更强。

    这些年。

    领悟两大尊品大道，所引来的冲击，都伤不了他。

    这一次，自然也不例外。

    只是。

    在这个过程中。

    命运气息亦在动荡，在三种变化的基础上，还有第四种变化在出现。

    萧叶领悟的时间和命运大道，几乎同时突破！

    轰！

    萧叶的祖神之体上，两种尊品大道烙印变得炽盛了起来，带动其他大道烙印也在复苏。

    这一刻。

    萧叶身上道音不断，像是一尊主宰在施以特权，强行引动万道。

    爆发出毁天灭地的威势，让整个时命源界都在猛烈抖动着，像是要走向湮灭。

    这样的景象，惊世骇俗。

    即便以萧叶的体魄，也开始产生了裂痕，奇异的血雾蒸腾。

    萧叶的状态不佳，气息都变得混乱了起来，身形浑浊不清，各种大道气息在他体内疯狂流窜。

    祖神领悟尊品大道的弊端，也在萧叶身上显现了。

    不过。

    两种尊品大道的进一步突破，让萧叶的超级祖神之体持续强化，使得他逐步控制混乱的气机。

    他少年般的身影重新浮现，各种大道烙印受到了约束，稳固了下来。

    “终于坚持下来了！”

    萧叶睁开了眸子，心有余悸。

    他这一世的修行，稳扎稳打，可铭刻这么多大道烙印，实在太过凶险了。

    “不过，有些奇怪！”

    萧叶仔细感知自身变化，眉头紧皱。

    达到第四变的尊品大道，非同小可，更何况，他还将两种尊品大道，都推升至原始级第四变。

    按理来说。

    他的境界，或许可以一飞冲天，成就另类主宰了。

    结果。

    他的实力是暴涨了许多，但境界却没有发生质的飞跃。

    “是因为我领悟的主品、宗品大道，还止步不前吗？”萧叶轻声自语。

    他这一世的修行法，前无古人，一切都需要他自身去探索。

    “这个时命源界虽好，但不能再待了，日后若有机会，再进来吧。”

    萧叶长身而起，心中暗道。

    时命源界虽是封闭之地。

    可他沉浸在天道中，在近期感知到一种不可测的规则出现了，席卷了整个混沌。

    萧叶明白。

    这种规则，来自于丘渊。

    曾在过去的一千多个叠纪中，对从禁忌历史中活下来的混沌众生，进行净化，完成了混沌大换血。

    这也预示着。

    丘渊或许有了动作。

    在这种时候。

    继续在时命源界中静心悟道，自然不现实。

    况且。

    这种规则的出现，绝对会影响到程闻和程意，他又怎能坐得住？

    当下。

    萧叶不再停留，横空而过，朝着传送阵的方向冲去。

    在萧叶的催动下，传送阵亮起，他的身形迅速消失而去。

    祖神天庭。

    祖神殿的地面凹陷，萧叶从一座门户中走出。

    “嗯？”

    才刚刚走出来，萧叶便是神情微变。

    祖神殿内，竟然空荡荡的，像是蒙尘多年。

    祖神浮雕的仙境中，也看不到任何一尊祖神的身影。

    至于洞天福地，同样人去楼空，完美生灵的天才，都不见了踪迹。

    萧叶走出祖神殿，在祖神天庭中搜寻，并未发现大战的痕迹，不过却找到了一些神仆。

    想要加入祖神天庭。

    要么参加考核，要么放弃一起，成为神仆，供祖神天庭的神灵驱使。

    一般而言。

    也就那些资质平平，处于神道三境的生灵，愿意这么做。

    “镇荒大人，你出关了？”

    见到萧叶，这些神仆都是连忙行礼，“天元大人亲自带队，率领天庭中所有强者，在扫荡叛神的天命地，已经进行多年了。”

    “你，恐怕要错过了。”

    （第二更到！）

