
　　王婉又和叶枫聊了一会儿。

　　这个时候王婉一看时间已经中午12点了。

　　“我请你吃个饭吧，你加入逗鱼这么久，而且你又是我下面的专管主播，给我这边也创造了不少的利润，我还没好好的请你吃过饭呢。”

　　王婉这个时候就这样说道。

　　王婉这个时候就这样说道，看到王婉主动开口邀请他吃饭，叶枫也没有拒绝。

　　本来他就要去吃饭了，在这里人生地不熟的，和谁吃不是吃。

　　于是叶枫就点了点头答应道，随后叶枫就跟着王婉下楼了，两人先是到了地下停车库。

　　然后叶枫就上了王婉的车，王婉开的是一辆白色的保时捷911。

　　“附近有一家非常不错的扬州菜馆，在全国都排得上号，我带你尝尝鲜。”说罢，王婉就驱车四五公里，带叶枫来到所谓的扬州菜馆。

　　扬州菜馆所在的一条件人还不少，这里大多数都是像扬州菜馆这样古色古香的菜馆。

　　两人找了个位置，点好菜就坐在里面，等待了起来。

　　不得不说这家扬州菜馆的菜确实不错，上菜之后，叶枫就吃得津津有味。

　　”婉姐，新平台你打算投多少钱进去？”

　　叶枫这个时候就问了一句。

　　“前期我打算个人投1000万进去，后面看情况吧，第二期打算找投资人投钱，再投个2000万左右。还有到时候我会将逗鱼这边的股份转让出手，这个应该价值个2000万左右，资金方面应该不用太担心，我相信有很多人都愿意收购我这一部分的股份。

　　逗鱼做到现在这一步，初始投入资金也在3,000万左右，而且还走了不少弯路。我相信操作得好的话，总投3000万应该能够把整个盘子给盘活，到时候只要进入良性发展的话，就可以了。”

　　王婉这个时候就说出了自己心中的想法。

　　“当然现在市场竞争越来越激烈了，手上还需要一些备用资金才行，这些我都考虑到。”王婉说道。

　　叶枫听了就点了点头，看来资金这一块的问题已经解决了。

　　“那婉姐你可要趁早了，直播这可是一块新的大蛋糕，这一块地迟早会被大资本给盯上，入场晚的话花费的财力精力就更多，越早入场就越好。”

　　叶枫提醒王婉说道。

　　因为他知道接下来两年各种直播平台就会如雨后春笋一般出现，基本上每个大厂都会下场直播这个行业。

　　所以后来能够实现盈利，在这一行业分到一嘴吃的，也就那么三四家平台。

　　没办法，大资本下场之后就，小的平台要不就是活不下去，要不就是被收购，能够赚到钱的真的凤毛麟角。

　　听了叶枫的话，王婉也是点了点头。

　　心里也是有些惊讶，没想到这个叶枫还挺有商业头脑。

　　两人又聊了一会儿，基本上都是聊新平台的事情。

　　原本王婉只是觉得叶枫以后能够到他这边来直播就行了，至于其他的东西，王婉也只是想找个话题，随便和叶枫说说的。

　　但是他没有想到叶枫对直播行业有很多独到的见解，有些甚至还给她了茅塞顿开的感觉。

　　一时间心中就是惊异连连，对叶枫不禁又看重了几分。

　　而叶枫其实也只是将后来自己所了解到东西给讲了出来而已，只不过他没想到能带给王婉这么多意外。

　　其实叶枫也不知道和王婉这个高冷御姐能够聊些什么。

　　叶枫觉得除了工作上的事情，别的王婉也没有什么好聊的。

　　他们俩人也才见过几次面，而且王婉的性格比较高冷，是个不折不扣的成熟御姐。

　　而叶枫觉得自己还是个少年。ŴŴŴ.23sk.com

　　不是有句话这么说来着，男人至死是少年。

　　不过叶枫有些好奇的是，他好像从来没有听王婉提过自己的老公什么的，自己出来创业这种事情再怎么地他的老公也要帮忙吧。

　　以王婉这个条件这个颜值，总不至于还单身吧？

　　想到这儿叶枫就有些好奇，不过他也没有直接这样问。

　　反而先是问了问：“对了，婉姐，你是哪个学校毕业的？”

　　像王婉这样的女子，这样的谈吐和气质，肯定是上过大学的，所以叶枫就问了问。

　　“我是魔都财大毕业的，毕业后就一直在魔都，我是魔都本地人。不过我爷爷是从江南省过来的，从他那一辈开始就定居在这里。”

　　王婉倒也不避讳这些信息，主动开口说道。

　　“想婉姐这样事业有成人长得又漂亮的人，家庭也十分的幸福美满吧。”

　　叶枫这个时候就这样夸赞了。

　　只不过王婉听了却摇了摇头，有点略微尴尬地说道：“那倒没有，我还没有成家。”

　　这不经让叶枫愣了一下，然后他又再次打量了一下王婉。

　　王婉这个人其实是属于外冷内热的，这么一段时间的认识，叶枫能够感觉得到，她只是表面上有些不苟言笑而已，内心其实还是挺热忱的一个人。

　　“你也不用这么惊讶，我也只是个普通人而已，就是有一副稍微好看点的皮囊罢了，我毕业之后就一直忙于工作，忙来忙去再加上自己身边也没有什么合适的，一来二去的就到了现在这个年龄。”

　　王婉有些自嘲地笑了笑：“我爸妈现在都怕我嫁不出去，我一回家他们就想办法给我相亲。虽然是给我想过一些条件非常不错的，也有追了我好几年的。

　　但是怎么说呢，女人到了我这个年纪就很少会有心动的感觉了。我现在其实也蛮后悔的，后悔没有在年轻的时候谈一场轰轰烈烈的恋爱，唉，过了心动的年纪，说不定等什么时候人老珠黄了，就随便找个人嫁了。”

　　不知道为何，叶枫觉得此刻的王婉有些多愁善感起来。

　　“哪有，婉姐现在看起来就跟个20岁的小姑娘一样，一点都不显老，婉姐你现在要是到我们学校去，那肯定是受到万人追捧的女神校花，被你迷倒的男生肯定是成片成片的。”这个时候叶枫就笑着说道。

　　“那你呢？”王婉就有些眉目含情地笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第363章 我还没成家免费阅读。https://xs.23sk.com 