    一个陆家的子嗣走了过来，结结巴巴的说道：

    “升哥……要不，算了吧，咱们这次的预算不够啊。”

    陆云升嘴角抽了抽，冷冷的瞥了那人一眼，心中非常愤怒。

    被袁亮冷嘲热讽了一通，他可咽不下这口气，再说了，这么多人看着呢。

    这已经不是一个拍卖的事情了，而是关系到家族的脸面。

    连这点钱都出不起，还是四小龙？

    “七千万！”

    陆云升直接又将价格涨到了一千万，如果王冠不给母亲带回去，指不定会是闹到什么程度。

    只是，这个价格，已经超过了他的心理预期，要是价格再高的话，他可就承受不起了。

    就这还是他掏出了自己的大半零花钱凑出来的。

    萧阳一直都在观察者陆云升的一举一动，此时看到了他脸上的表情，就示意袁亮点到为止了。

    袁亮于是没有接着叫价，反而是大笑着说道：

    “哈哈，陆云升，还是你丫的有钱，一个破王冠，竟然花了七千万，啧啧，我真是佩服佩服啊。”

    “既然你这么想要，我也就不跟你争了。”

    这座王冠，本来价值也就一两千万，可现在陆云升却花了整整七千万的天价。

    但是陆云升又不得不买！

    很明显，袁亮就是抓住了对方这个心理弱点，以其人之道还治其人之身。

    刚才陆云升怎么戏耍袁亮的，袁亮就怎么戏耍陆云升，而且比之前还要狠数倍。

    “好，很好，你够狠，你特么给我等着。”

    陆云升都快气死了，胸口剧烈的起伏着，杀意满满。

    而看到这一幕的陆家兄弟们，全都面面相觑，不敢在这种时候触霉头，一个个都安静的坐着，噤若寒蝉。

    “嘿嘿，阳哥，实在太过瘾了，这家伙做梦都没想到，我还能反将了他一军，不过还是要靠你，能摸清他的底牌啊，不然砸手里，可就不好玩了。”

    萧阳也是微微一笑，陆云升这种货色，并不算什么，对方在想什么，全都写在眼睛里了。

    不像阿波罗等那种大人物，喜怒不形于色，更有甚者，喜怒假形于色，看着对你微笑，实际上心里已经盘算好了怎么弄死你。

    这种人才可怕。

    接下来，拍卖会继续进行，只要袁亮要买什么东西，陆云升绝对会跟价，而陆云升要拍什么东西，袁亮也是当仁不让。

    一轮轮下来，两个人倒是争抢了少，有来有回，有萧阳出手帮忙，每次袁亮都占据了优势。

    保守估计，这次陆云升赔了七八千万是有的了。

    拍卖会主办方也没有阻止，反而还乐得看到这一幕，毕竟成交价格越高，佣金也就越高啊。

    又过去了半个小时，重头戏终于登场了。

    玉佩开始拍卖！

    朱雀玉佩！

    就在玉佩出现的瞬间，萧阳手指上的龙王戒，竟然产生了微妙的感应，他也是眼神火热的看向了拍卖台。

    就在这一关键时刻，阿波罗包厢之中。

    沃恩终于满头大汗的来到了包厢里，一见到阿波罗，二话不说就单膝下跪请罪。

    “大人，不好了，出事了。”

    “我现在任何事都不想知道，你只需要告诉我，钱准备妥当了吗？”

    阿波罗古井无波，端坐在沙发上，眼神并没有看沃恩，而是看向下方的玉佩。

    “大人，我说的就是关于钱的，就在刚刚，不知道为什么，华夏方面突然出手了，不允许我们境外资金转入华夏境内，我电光火石之下，也只能转了一亿五千万，剩下的就转不进来了。”

    沃恩掰着手指头算了算，语气艰难的说道：

    “加上之前准备的一个亿，现在我们……我们只有两亿五千万。”

    咯吱咯吱！

    阿波罗虽然面无表情，可是桌子却发生了震颤，好像随时都要碎裂一般。

    嘭的一声，阿波罗排在了桌子上，顿时桌子变成了齑粉，火星闪过，留下一堆灰烬。

    “又是龙组！”

    阿波罗很生气，眼中厉色闪烁不定。

    这种关键时候，出手的也只能是龙组了，根本不会有别人。

    “大人，那我们怎么办？”

    沃恩是真的没办法了，他们的现金都在国外，华夏内也没多少钱啊。

    阿波罗深吸一口气，冷静的说道：“先看看再说，钱够了用钱，钱不够，那就抢！”

    他从来不自诩是什么正人君子，事关重大，搞不定就抢走，以他的实力，从海面上离开，只要到了公海，就没人敢把他怎么样了。

    至于留在华夏的这些手下，离开前全都杀了便是，自然不会泄露什么秘密。

    沃恩还不知道此时他已经被抛弃了，还在心里给大人出谋花刺。

    “真的要抢吗？”

    像阿波罗这种顶尖强者，别说在佳士得拍卖会抢东西，就算灭了佳士得，又能怎么样。

    但关键是这里是华夏啊，之前龙组就已经发现了他们的踪迹，现在还抢东西，那龙组就更有借口抓人了。

    不过阿波罗大人决定的事情，不是他所能左右的了的，他看得出来，这枚玉佩对大人，绝对至关重要，志在必得。

    所以，他沉默了。

    这时，方红颜呵呵一笑，葱葱玉指掀开红布，便露出了里面雕刻着朱雀团的玉佩。

    她隆重的给大家介绍道：

    “这枚玉佩，我保证是我见过的最神奇的玉佩。”

    “鉴定师说无法检测这是什么材质的玉石，只能暂时定为比普通玉石要高一个档次，因为玉石质地坚硬，润泽度也高。”

    “这上面雕刻着传说中的朱雀神兽，栩栩如生，可见雕工了得，那么接下来拍卖开始了，起拍价一百万。”

    听方红颜这么一介绍，大家倒是对这枚玉佩来了兴趣，而且一百万的价格，也并不算高。

    所以大家的叫价热情还是很高的。

    “一百五十万。”

    “两百万。”

    很多喜欢这一类藏品的人，都开始叫价了。

    袁亮本来对这枚玉石没什么感觉，可是越开越熟悉。

    “阳哥，这枚玉石好像跟我爷爷送给你的差不多啊。”

    萧阳神秘的一笑，“不错，的确很相似，而且，我这一次来，就是为了这枚玉佩！”

