    如果不出意外，华诗圆接下来几个月经过政审和体检环节，就要成为一名正式的公务员了。

    工作已经有了着落，人生大事也算过半，华诗圆主动约上顾允一起吃饭。

    “南三门见。”

    最后一条微信来得很快，顾允简单洗漱一下，随便拿起一件外套就匆忙出了门。

    和华诗圆约定在南三门见面，南三门旁边就是江城财经大学，对面的小吃街和饭店一个接一个，许多年轻人在这里逛街吃饭。

    寒风凛冽，不少情侣戴着相同款式的手套和帽子，为冬天里点缀了不少温暖。

    华诗圆站在校门口搓着手，今天的她难得穿了件乳白色短裙，搭配一双同色长筒靴，外面套着黑色长羽绒服，直直没过膝盖，羽绒服没有系扣子，冷热交替，小腿以上的绝对领域勾人心魄。

    “你这么穿不冷呀？”

    顾允牵过华诗圆冰凉的小手，好奇地打量了一下她的穿搭，目光在大腿上流连忘返。

    “要你管，流氓！”

    华诗圆举起粉拳打了一下顾允的肩膀，用羽绒服将大腿盖住。

    “今天能喝冷的吗？”

    两人在一家星巴克里坐下，顾允起身点单，问了一句华诗圆的身体情况。

    “可以呀，我要抹茶星冰乐。”

    华诗圆点点头，她骨子里是个雷厉风行的成熟女性，不会像小女生那样告诉你随便什么都好，但是你点的不符合心意，还会在心里偷偷生气。

    顾允自己要了一杯半糖香草拿铁，和华诗圆面对面坐下。

    “顾允，考试这段时间辛苦你了。”

    华诗圆轻轻吸了一口面前的星冰乐，握着吸管在杯子里转来转去，语气里听不出波澜。

    ？

    这是啥意思？

    要告别吗？

    顾老师不喊了，小顾和学弟也不叫了，感受到华诗圆的弦外之音，顾允暗自嘀咕。

    “我考上公务员以后，妈妈好几次喊我回家吃饭，还说有个朋友家的孩子一起。”

    华诗圆低着头，短发悄悄盖住耳朵，声音渐渐低落。

    这不就是相亲吗？

    大学还没毕业就给女儿相亲了？有这么着急的吗？

    顾允深吸一口气，揉了揉僵硬的脸蛋，摆出一个职业假笑：“哦，好事啊，那你怎么说？”

    “我当然不想去啊，但是妈妈又说了好几次，就说只是吃饭，让我不要多想。”

    华诗圆似乎很无奈，对于家庭话语权掌握在父母手里的人来说，拒绝长辈确实需要合适的理由。

    “所以......”

    “你能不能陪我回一次家，假装男朋友应付一下我家人？”

    “我实在不想相亲。”

    华诗圆一口气直接说完想说的话，大口吸了一下怀中抱紧的星冰乐，侧过头望着顾允，眼神里充满了灼热，四目相对。

    都一个被窝里睡过了，还要跟我假装是吧。

    顾允对华诗圆的借口嗤之以鼻，不过体制内混过的他非常理解，在这种早熟女孩的普世价值观里，他们根本不可能也不合适在一起，一个还是大一新生，另一个马上就要为人民服务，身份不统一，未来不确定，根本无法说服家人，怎么谈恋爱？

    况且就算那些都不重要，抛下一切谈恋爱，也不能是高傲的女孩子先开口啊。

    所以只能骗骗自己，说假装，假装情侣就好。

    但是动没动心，只有华诗圆自己知道。

    “好啊，我陪你去，什么时候？”

    顾允咬着吸管，马上回答道。

    华诗圆纠结再三，似乎带他回家是一件很麻烦的事情，支支吾吾道：“我家人......可能不太好相处，要是说了什么过分的话，别往心里去好不好？”

    是个同学就能看出来你家人不一般吧，妹妹。

    华诗圆一周七天，身上都是每天不重样且价格不菲的奢侈品牌，在学校里没出现过几次，却轻轻松松当上了校学生会主席，考试从来不复习，还有奖学金拿。

    这背后都是家庭实力的体现，正所谓拿人手短，吃人嘴短，得到了这么多，另一个维度上的约束只会更多。

    比如恋爱，比如婚姻，华诗圆的家人希望她能强强联合，找一个门当户对的男友结婚生子。

    “嗯，我知道，没关系的。”

    顾允对着华诗圆笑了笑，拍了拍她依旧有些冰凉的手背，示意包在他身上，大可不必担心。

    如果不是遇见开了挂的重生少年，恐怕华诗圆在学校里这段青涩的校园恋爱要无疾而终了。

    即使华诗圆再爱，再坚持，男方面对女方极其强势的家人时也会退缩和自卑。

    顾允仿佛看见了前世那个独自从高门大院里走出来的少年，像个自不量力的复读生，完不成金榜题名的使命，努力仰着头不让眼泪失控。

    他默默问苍天，哪里有可以峰回路转的宿命，让他年少有为不自卑。

    在这个错位时空里，我替你完成这个心愿。

    顾允心里默念道。

    华诗圆站起身坐到顾允身旁，顺势把头靠在他肩膀上，发尾是一个粉色发夹，还有洗发水的香气。

    “明天我先回家陪陪爸妈，然后到一起吃饭的时候，我提前一天跟你讲，正好给你几天做准备。”

    华诗圆已经进入角色，声音温温柔柔，拿过顾允的一只胳膊抱在怀里。

    ......

    “文姝，你想喝什么？”

    正是顾允和华诗圆卿卿我我的暧昧时刻，耳边传来熟人的声音。

    刘易升拎着大包小包正在前台点单，身边的白文姝不苟言笑，眉目清冷。

    “随便。”

    白文姝甩下两个字，找了个角落的位置坐下，低头继续玩手机。

    “来了来了。”

    刘易升也没注意到顾允二人，一脸笑嘻嘻地端着咖啡到白文姝身边，大冷天脸上还挂着几滴汗珠。

    大包小包上的名牌logo很是清晰，这小子是花了多少钱给团支书啊？一千块可真打不住。

    顾允心里打起了算盘，白文姝这是要把他吃干抹净啊，医生这家伙该不是开花呗了吧？

    “熟人？”

    华诗圆见顾允盯着一对男女不放，凑到耳边悄悄道。

    “对，我室友和我们班团支书，还没确定关系。”

    顾允点点头。

    “那个女孩子怎么一直在玩手机，男孩跟她一直找话题，她都爱答不理。”

    “还没确定关系就买这么多东西？”

    华诗圆瞪大了双眼，顾允刚刚给她讲了刘易升的单恋小故事，难掩惊讶。

    “他好像一条狗啊。”

    少女轻声在耳畔说道，字字千钧，吐气如兰。

