    宁虎眼神充满愤怒和绝望，谢云儿为了秦风，居然不惜对自己动手？！短短一瞬间，宁虎的脸色变了数次，手上猛地一用力，直接连人带鞭子拽到面前。

    谢云儿也大吃一惊，没想到宁虎为了跟自己抢人，居然不惜对自己动手！以往还口口声声说什么喜欢自己，狗屁，男人都是大猪蹄子，相信男人那张破嘴，不如相信世上有鬼。谢云儿也不含糊，被拽飞的同时，扬起脚直接踢向宁虎面门。

    宁虎不躲不闪，另一只手抓住谢云儿的脚，正准备用力将谢云儿甩飞，却不聊谢云儿自幼习武，功夫甚是了得，居然直接凌空变换姿势，另一只脚飞踢而来。

    宁虎弯腰闪过飞踢，胳膊用力将谢云儿抛出去。

    谢云儿在空中旋转数圈，稳稳落地，身姿轻盈犹如飞燕。

    谢云儿心里阵阵斥骂，今天真是邪了门，怎么感觉所有人都跟自己过不去？一番折腾，谢云儿的小暴脾气直接上来了，怒声娇喝：“你找死！”

    话音落，手中鞭子狂舞起来，发出一连串‘啪啪啪’的声音，极为骇人。

    宁虎乃是武将之后，又是武学天才，放眼整个京都，除了那些常年征战沙场的悍将，几乎没有几个人能降住宁虎。

    面对谢云儿的飞鞭，宁虎闪转腾挪，时而蹦起，时而弯腰，时而凌空飞旋，竟然没有一鞭子能打中他。凉亭的地面可就惨了，那鞭子力道十足，每一次抽到地上，直接将青石板打碎，各种碎渣四处纷飞。

    引发这场冲突的罪魁祸首，此时正抱着柱子，眼睛放光。

    “我勒个去，跟我搁这演电影呢？”

    在秦风的认知中‘武术’二字更多的作用是强身健体，缺乏实战效果，否则在秦风的世界里，那些所谓的武术大师，也不会被各种搏击选手打的妈妈都不认识。眼前的一幕，已经彻底超越了秦风的认知。

    片刻茫然过后，秦风猛然警醒。

    这便是‘武术’和‘武功’的区别？一字之差，却是天差地别。

    这俩人，若是搁在秦风的世界，一准包圆各种自由搏击赛事的桂冠。

    秦风兴奋了起来，一度想要叫好，结果谢云儿一鞭子抽在秦风头顶，抬头一看，石柱上竟然留下接近一公分深的痕迹，差点没把秦风当场吓尿。

    理智告诉秦风，现在可不是当吃瓜群众的时候，无论这俩人谁获胜，都够自己喝一壶的。

    秦风当即脚底抹油，跳下凉亭，头也不回的朝着大门跑去。

    你们打你们的，在下可要回府跟丫鬟们斗地主了，没工夫在这伺候你们。

    见秦风要跑，李睿急的直跺脚，这种千载难逢的借刀杀人机会，怎能白白错过？当即冲宁虎大喊：“宁公子……小侯爷……宁虎！秦风要跑了。”

    宁虎此时正在全力与谢云儿周旋，哪有心思管秦风，谢云儿虽然注意到秦风跑路了，可她却不敢有丝毫分心。

    一边打得不可开交，一边气急败坏却又无可奈何。

    秦风一边朝大门小跑，一边伸手指着李睿，威胁道：“别喊了，本公子打不过宁虎谢云儿，不代表也打不过你，再啰嗦，本公子大耳刮子抽你。”

    李睿气的直咬牙，眼睁睁看着秦风跑出偏院。

    秦风一边往外跑，一边扭头观察情况，发现宁虎和谢云儿朝这边追来，心里咯噔一声，脚下速度不由加快，结果转身的瞬间，一道身影映入眼帘。由于离得太近，根本来不及反应，直接撞了个满怀。

    对方纹丝未动，秦风却像是撞在一堵墙上，直接摔了个四仰八叉。

    若是搁在平常也就算了，这事也怪秦风，大不了起来互相道歉就是了。但今天不一样，身后一个发狂的小老虎，一个疯狂的暴力妞，无论谁追上秦风，都得把秦风按在地上摩擦，逃跑都来不及，偏偏这个时候撞到，这倒霉催的。

    秦风揉着晕乎乎的脑袋，下意识嘀咕了一声：“沃日。”

    结果话音刚落，就听耳边传来一阵‘刷刷刷’的响声，等秦风回过神的时候，脖子上已经架了七八柄长刀。

    “放肆！”

    随着一声怒喝，秦风这才如梦方醒，抬头一看，后背瞬间布满冷汗。

    面前站着十几个身穿身穿锦衣的禁军，七八个将秦风的脖子架住，只要秦风稍有举动，保管人头落地。同时还有七八个禁军，站在一个中年男人身旁，严阵以待。

    这中年男人穿着暗红色的长袍，头戴玉冠，一副器宇轩昂的姿态，正低着头，饶有兴趣的打量着秦风。

    看清楚中年男人的长相，秦风的心直接凉了一半，不是别人，正是梁帝。

    梁帝身旁站着一个身穿黑衣的年轻人，默默取出一个小本，在上面写着什么，嘴里嘀咕着：“圣人出游，兵部尚书之子秦风，冲撞龙躯……”

    这尼玛，合着任何得罪过圣人的人，全都被黑衣人用小本记着，方便秋后算账？回想起之前在御书房初见圣人，秦风的言行举止，恐怕也全都被记录在案，一旦被算账，夷平九族都不够！

    梁帝随手一挥，众禁军便退到身后。

    见秦风直勾勾的盯着黑衣人，便云淡风轻的一笑：“不必惊慌，不过是史官而已，记录我大梁国历史，供后人瞻仰。”

    我信你个鬼！秦风心里阵阵哆嗦，这梁帝始终面带笑意，给人一种平易近人的感觉，实际上却是个狠茬子，笑着笑着人就没了，也忒特么恐怖了点。

    梁帝负手而立，轻笑道：“众人皆在前院为纪王祝寿，你怎么跑到这来了？”

    秦风心想，这话该我问你才对吧？身为圣人，就算为纪王祝寿，顶多发道手书圣旨，送点礼品过来便是，怎么还……御驾亲征了？

    秦风心里尽是问号，表面却不敢有半点迟疑：“回禀圣人，有人追杀小的，小的也是无奈之举。”

    此言一出，周遭禁军顿时如临大敌。

    梁帝也是微微一愣：“此乃纪王府邸，何人如此大胆？”

