    蓝星国际网络上的热闹超乎想象。

    与此同时，莱恩国内的高层今晚怕也是彻夜难眠了。

    毕竟他们得到的消息可不仅仅是表面上的那些。

    环形森林最外侧，百人团营地。

    此刻营地灯火通明，今天这些人再传回与小鹿的成功接触与达成合作关系后他们便没休息过。

    这些人一边与国内的高层联系，一边也开始商议第一次交易该控制在什么范围合适。

    毕竟，这些人还是担心对小鹿产生养虎为患的情况。

    这种小心翼翼是必要的，至少对于人类而言，一个异类想要得到真正的认同可不是一次交易就能达成。

    而就在这种忙碌与讨论中，这些人却又接到一个令人诧异的消息。

    那就是在弗兰斯所在的西大陆，出现了一只如同小鹿一般存在的银龙。

    同时有关于银龙是洞螈变化而来的消息也完全被证实。

    就像小鹿的存在瞒不过其他国家的卫星与间谍人员一般，弗朗斯那边的一切自然也瞒不过莱恩。

    全球化的时代，蓝星现有的大国中可谓是人员复杂至极，你中由我我中有你，就算明知谁是叛徒，各国依然不会做出太大的动作。

    毕竟，现阶段的紫月污染态势可是让全球都存在更大的合作的。

    以此，为了不破坏关系也为了保持默契，各国自然都有很强的忍耐度。

    “洞螈？那么小的家伙竟然也能变化如此之大？”

    秦教授看到上面传来的画面与照片后可谓是惊讶至极。

    “真是让人有些感慨啊，橡树，灵骁，再加上现在的这洞螈，这些生物好像全部都在朝着巨大化的身躯进化啊。”

    “如此相同的进化方式，真的很难不让人相信这个世界存在着所谓的神。”

    秦教授此刻显然也有些迟疑了。

    虽然他此前也是一个无神论者，但此刻世界接连出现神眷生物，同时紫月的出现也更加让他认识到世界上真的存在着某些远超人类认知存在的事物。

    神？

    就算是神，只要摆在秦教授面前，他也是想要研究的。

    对于神的存在现在秦教授也不一味的否认了，不过他所认为的神却是不过是力量远超人类的更高维生命罢了。

    “老师，如果神真的存在的话，那你说祂为什么要制造灵骁，洞螈这种存在啊？如果祂真如西约那些人所言出现并开始拯救世界，那祂为什么又不直接对紫月出手呢？”

    林玲思索着，并说出这样一段话。

    “呵呵~”

    秦教授一笑。

    “神？谁知道神是什么模样？什么存在？”

    “不要想那些不靠谱的事了，求人不如求己，有时间猜测那种存在为什么不直接对紫月出手，以及有些令人捉摸不透的行为方式，还不如花些时间更多的研究与发现现在我们眼前这些事物呢。”

    “并不存在的东西就不要无端猜测了，除非祂站在你的面前。”

    说完这句，秦教授便又道：

    “现在弗朗斯那边好像与那洞螈生物达成了某种默契，现在应该正偷着乐吧。”

    “不过我们这边也不是一无所获，灵骁的存在便是我们现在的关键破局点，只希望灵骁这等事物真的没有异心吧，不然我们人类的处境可就麻烦了。”

    “恩？”一旁的邓紫棋突然露出愕然，并好似听出了自己老师语气中隐含的意味。

    “老师你这话的意思是？”

    “意思？”秦教授摇摇头并叹息。

    “仔细想想吧，你们有没有觉得如灵骁这般的生物出现的时机未免也控制得太好了吧？”

    “紫月出现并恶化如此，然后世界就突然出现一种可以拯救与帮助我们人类的异类，这其中很难让人没有一种阴谋的味道啊。”

    秦教授如此一说，在场的人瞬间愕然，同时细想便越发恐惧。

    的确啊，这些生命出现的时机真的太巧了。

    巧到了一种不得不让人防备的程度。

    人类需要外力的帮助突破困境，而小鹿这般的生物就出现了，那面对这样的生物你觉得人类会怎么选择？

    当然，人类完全可以采取暴力的方式灭杀它们，并采取研究尸体的方式尝试破局。

    但紫月根本不给他们机会啊，而且机会只有一次。

    如果灭杀此类生物又没有任何科研上的突破，那人类可就真的完了。

    不敢赌啊。

    说到底还是不敢赌啊。

    就像现如今，这些人通过检测被强化的军人们的血液样本一般，这些人的DNA竟然与普通人类一样，并且完全没有发现任何一种可疑的并多出的东西。

    同时，这些人也检测过鹿群的皮毛样本。

    其中甚至有第二类的鹿群皮毛，但这些皮毛在从第二类鹿群的身上脱落之后竟然全部失去了活性，并且找不到任何活性细胞。

    这些皮毛如同无机物质一般呈现一种完全无用的状态。

    这简直闻所未闻，所以对于鹿群的研究，这些人可谓是陷入了彻底的死循环状态。

    “好了，你们也别露出一副被吓到的模样。”

    “这一切也不过是我个人的猜测罢了，至少从目前灵骁与我们达成的关系而言，一切对于我们而言还是有利的。”

    秦教授笑着安慰众人，同时还看着洞螈那银龙的模样继续道：

    “这些生物总得来说还是普遍亲人的，另外如果真有阴谋在背后推手，它完全用不着多此一举，毕竟只要紫月的情况更加严重一步，我们人类的生存环境自然就会被压缩到极致。”

    “所以如灵骁这般的生物出现我还是抱有很大的期待的。”

    “好了，现在你们也别在这里愣着了，该休息的都去休息吧，都累了一天了，明天你们可还有得忙呢。”

    秦教授笑呵呵的对着众人道。

    “好的，老师。”

    “那秦教授你也早些休息吧，可别累垮了身子。”

    “......”

    众人紧张神色平复并纷纷与秦教授打招呼回去休息。

    不过，这些人就算走出营帐，但脑海此刻却还是忍不住出现刚刚秦教授的阴谋论话语。

