    “这家伙怕不是疯了吧，天底下哪有这样天上掉馅儿饼的事情。”黄丽很是震惊的看了林师傅一眼，她对这家伙的贪婪程度，有了一个全新的认知。

    “前辈，我就这么一个条件，如果您能够答应我的话，我马上就将烈日灼心的酿造方法双手奉上！”林师傅深深的吸了口气，他的眼睛紧紧的盯着陆寻，生怕从他的嘴里蹦出来半个不字。

    虽然烈日灼心是林师傅的祖传之谜，但是和这种逆天的功法相比起来，却是完全的不值一提。

    “你想具体要什么样的功法？你刚刚说的太笼统了，不用努力修炼，也能提升修为的方法有很多，不知道你具体说的是哪一种？”陆寻轻轻点了点头，然后很是淡然的说了一句。

    “前辈，我知道魔道有一些功法能够做到这一步，但是晚辈向来比较胆小，杀人练功的事情是万万做不出来的。您看看您有没有什么只要吃饭，睡觉，喝水也能够快速增长修为的功法。”林师傅在思索了一会儿之后，他便对着陆寻开口说了一句，心中充满了期待。

    “本尊这里有大梦心经一卷，一梦千年，在梦中即可修炼，完全没有任何资质的要求，只要你平时多睡觉即可。”陆寻在略微沉吟了一会儿之后，他缓缓出声说了一句。

    “一直睡觉？那和死了又有什么区别？而且一梦千年，那岂不是一觉醒来已经沧海桑田，这种功法我可不要！”您师傅在仔细考虑了一番之后，他缓缓摇了摇头。

    “你不要我要啊！做梦就能够修炼的功法，而且还没有任何资质的要求，这简直是无上神功啊！”黄丽在看到林师傅居然拒绝了陆寻以后，她的眼珠子都变绿了。

    “嗯，本尊这里还有一本功法名为吞灵玄功，对资质也没有什么要求，只要你能够吃下足够多的天材地宝，修为便能没有上限的疯狂暴涨。”陆寻在略微思索了一会儿之后，他再次对着林师傅出声说了一句。

    “吃东西就能增长修为？而且没有上限？这功法倒是不错。”林师傅在听到陆寻的话后，他的眼睛微微一亮，已经有些心动。

    “吞灵玄功？世界上还有如此神奇的功法吗？”黄丽在一旁目瞪口呆，她深深地吞咽了一下自己的口水，心中充满了向往和嫉妒。

    自己怎么就没有什么祖传的秘方啊！老祖宗，你不争气啊！

    “你考虑的如何？我可以用吞灵玄功来交换烈日灼心。”陆寻看了林师傅一眼，然后缓缓开口说了一句。

    “算了算了，这功法确实不错，但是却不适合于我。我虽然身家不菲，但是却也没到那种可以肆意挥霍的程度，如果修炼了这吞灵玄功的话，怕是用不了多久就得穷死。”林师傅的话出乎所有人的意料，他居然再次拒绝。

    “……”陆寻在听到林师傅的话后，他的嘴角微微抽搐了两下，强行忍住一巴掌拍死他的冲动。

    陆寻不是见过贪心的，但是如此贪婪的家伙，陆寻还是第一次见到。

    “本尊手中有天书一卷，乃是天地难寻之宝，你只要将它带在身上，修为便可以与日俱增，如果嫌这种方式提升太慢，想要一步登天的话，只要将天书吞下，便能够直接成就陆地天人！”陆寻深深的吸了口气，然后缓缓开口说了一句。

    “陆地天人？那是什么境界？”林师傅在听到陆寻的话后，他的神色有些茫然，然后下一次的出声问了一句。

    “凌驾于大乘期之上，战力可碾压仙人，实力打破天道的桎梏，算是一种以力证道之法。”陆寻很是耐心的对着林师傅解释道。

    “天人之境？这……”黄丽明显知道的更多，她应该是听说过这个境界的，她的身子猛然一颤，心中充满了震撼。

    “能够直接成就媲美仙人的存在？”林师傅在听到陆寻的话后，他的眼睛猛然一亮，心情瞬间激动起来。

    “不过这只是拔苗助长之法，虽然能够让人一步登天，但是却十分的消耗潜力，远远不如将天书贴身放在身边的方式来的靠谱。你只要耐心熬上个百八十年，也可以以此成仙，而且天书本身也不会有什么损坏，完全可以继续使用下去。”陆寻看了林师傅一眼，然后语气悠悠的说了一句。

    “前辈，我想好了，我就要天书！”林师傅的心情无比激动，他的心中再也没有丝毫犹豫。

    “如你所愿。”陆寻微微点了点头，他缓缓伸出一只手掌。

    只见陆寻的身前，一个漆黑的洞口缓缓打开，然后一个看上去非常普通的金色卷轴，便从中缓缓飞了出来，然后直接停留在了陆寻的掌心之中。

    那张卷轴刚刚落到陆寻的手中，就猛然爆发出了万丈光芒，恐怖至极的道则在那卷轴之上，不断的飞舞和流淌。

    众人全都紧紧的盯着陆寻手中的天书，他们的眼睛一眨不眨，口水都差点流出。

    “这才是真正的无上之宝啊，不仅能够帮人修炼，而且还可以让人一步登天！林师傅这是走了八辈子的狗屎啊，凭借一个小小的酒方，居然能够换到如此宝物！”黄丽在看到这一幕后，她感到五味杂陈，心中充满了羡慕和嫉妒。

    “前辈，这便是烈日灼心的酿造方法，您请过目一看。”林师傅本来还不是完全相信陆寻的话，可是当他看到那卷天书以后，心中再也没有了半点迟疑。

    即便这天书没有这位前辈说的那么神奇，也一定非比寻常，价值绝对不可估量，刚刚的那万丈金光，林师傅可是看的比谁都要清楚！

    陆寻随手接过了林师傅递过来的东西，他随便打量了几眼，便将其揣在了怀中。

    以陆寻的眼里，自然是能够轻易鉴定出这方子的真假。

    这林师傅贪婪成性，但是这次居然没有拿假方子糊弄自己，这倒是有些出乎陆寻的意料。

    “可惜了。”陆寻轻轻叹了口气，然后自言自语的说了一句。

