　　“楚风眠，你还敢出现？我正好是想要找你，杀了你，现在你居然是送上门来了！二位长老，随我一起杀了此人！”

　　严君看到楚风眠的身影，大笑一声，当即是凝聚灵力出手，一掌对着楚风眠轰击而来。

　　这严君来到这净土佛寺之中，在这藏地中，一直是在寻找着楚风眠，抢夺人皇罐。

　　现在楚风眠一出现，他便是毫不犹豫的出手。

　　站在他背后的两名严家九劫古帝，也是一齐出手。

　　1

　　这两名严家长老，一齐出手，他们二人身上的灵力，居然是无比相似，所修行的看来是同一种功法。

　　凝聚灵力，联手之下打出的，居然是一种合击之术。

　　合计之术，相传只有在兄弟之间，同心同意，才可以修行的招数，难以修炼。

　　这可是这严家两位长老，却是将合计之术，修炼到了一种接近大成的地步。

　　二人一齐出手，凝聚灵力，仿佛如同是一尊武者，出手一样，但是这一尊武者，却是足足有着两名九劫古帝的力量。

　　这可是要比起两位九劫古帝出手爆发而出的力量强横的多，哪怕是三名，甚至是四名九劫古帝，一起出手，都未必是这两名严家长老联手的对手。

　　“合计之术，果然有些门道！”

　　楚风眠眼神之中露出了几分认真之色。

　　阎罗星域的势力，不亚于大罗天星域，严家更是阎罗星域的四大家族之一。

　　必然是有着其中的底蕴，单单是这合计之术，就无比厉害。

　　只怕是让小耀王寒夜，凰公子那般的人物来。

　　碰到这两名严家长老联手，都会是无比棘手。

　　有这如此的实力，怪不得严君看到楚风眠的瞬间，不是想要逃走，而是想要直接轰杀了楚风眠，夺取那人皇罐碎片。

　　不过楚风眠可是就连凰公子，小耀王寒夜，转轮和尚，这三位无敌强者的围攻之下，楚风眠都可以以一敌三。

　　更何况这两名严家长老。

　　“一剑破苍穹！”

　　楚风眠手心之中的祖龙至尊剑，灵力凝聚，蕴含锋芒剑锋，瞬息之间一剑轰击而下。

　　跟这两位严家长老的合计之术，凌空相撞。

　　楚风眠剑锋的威力，强横到了极点，这两名严家长老的合计之术，被直接打爆。

　　“不好，不要在保留了！”

　　“出手，用杀招！”

　　那严家两位长老，都没有料到楚风眠的实力，会强横到如此的地步。

　　他们严家之中最为厉害的合击之术，居然是在楚风眠的面前，被如此轻易打破。

　　他们二人本来认为，对付一个区区八劫古帝境界的小家伙，根本不需要浪费多少的手段。

　　可没有想到，在他们看来，只是蝼蚁一样的楚风眠，却是一条真龙。

　　“严武天地！”

　　这严家二位长老，突然之间同时狂吼一声，在这一吼之下，他们二人身躯之中的灵力统统爆发出来。

　　施展出了绝对的底牌来，在他们二人的背后，一道道虚影凝聚而出。

　　这每一道虚影之中，都有着强横武道之力，都是严家的历代强者。

　　严家在阎罗星域之中，也是赫赫有名的大家族，经历万年时间，不知道是诞生了多少的强者。

　　如此这严家二位长老出手，将他们严家历代之中的无数强者虚影，都给凝练了出来，加持在了他们身躯之上。

　　一瞬间这二人的武道之力，提升到了极致，身上的力量也攀升了无数倍。

　　“无用挣扎。”

　　楚风眠冷笑一声。

　　看着这严家二位长老身上攀升的力量，他的嘴角一直是流露出几分冷笑。

　　只是在楚风眠的背后，剑意也是越发的凝聚，冲天而起，足足是化为了万丈剑光，凝聚在楚风眠的剑锋之上。

　　“都给我死！”

　　轰隆隆！

　　剑光所过之处，一切都为虚无，天地之中最为极致，强横的剑意在这一刻爆发而出。

　　楚风眠的剑光轰击过去。

　　那陈家两名长老爆发而出的合击之术，连同他们背后凝聚的历代严家强者虚影。

　　在这一刻，统统溃败，灵力狂暴无比。

　　反震的力量轰击在这陈家两名长老的身上，只见他们二人，都是吐出了一大口精血，震的直接口吐鲜血。

　　“此人怎么会如此恐怖！”

　　二人身躯连连后退，想要躲开楚风眠的剑锋，可为时已晚。

　　楚风眠的身躯突然一动，一步之间冲到了这两名严家长老的面前，一人一剑。

　　这两名严家长老的身躯，当即化为了一团血雾，被当即斩杀。

　　他们的精血，楚风眠可都没有放过，催动起吞天秘术来。

　　这两名九劫古帝的境界，顿时就被吞天秘术吞噬到了其中，运转起来，化为了精粹的灵力，涌入到了楚风眠的身躯之中。

　　这样两名陈家长老，九劫古帝，一招之下就被楚风眠突然斩杀。

　　甚至是他们二人底牌尽出，都没有改变这个结果。

　　这让那严君，还有慕家的二人，一时间都有些无法相信眼前看到的这一切。

　　严家的合击之术，在阎罗星域之中赫赫有名。

　　甚至是在大罗天星域，净土星域之中，这严家的合击之术，也是无数强者忌惮的存在。

　　可这样两名严家长老，却是在楚风眠的手中，就连挣扎都没有挣扎，一个回合，就被楚风眠所斩杀。

　　“就凭你们几个土鸡瓦狗，也想要杀了我，也敢来算计我？”

　　楚风眠杀了那严家两名长老之后，旋即目光看向了严君，慕九二人。

　　他们二人一直都想要算计楚风眠，对付楚风眠，夺取那人皇罐碎片，楚风眠是心知肚明的。

　　以至于这一次楚风眠出手，没有任何的手下留情，就是要一下子杀了他们所有人，不给他们再来找楚风眠麻烦的机会。

　　“怎么可能，我严家的两名长老，就这么死了？”

　　那严君一直是看着那严家的两名长老被楚风眠轰杀，精血都被楚风眠所吞噬，一时间都有些目瞪口呆，无法相信这一幕。

　　上一次他跟楚风眠交手的时候，那个时候他们都没有九劫古帝。

(本章完)

