    陈云曦没有陪陈浩然太久，很快就到了武道社。

    办公室中。

    方平正在和张语核对宾客名单，看到陈云曦闷不吭声地进门便开始收拾东西，不由笑道：“怎么没多陪陪你哥？”

    “秦社长主动陪他了……”

    陈云曦话说到一半，方平和张语对视一眼，半晌两人有些诡异地看着陈云曦。

    你这算是卖哥吗？

    你不知道秦凤青什么性格？

    你就这么把你哥丢给了秦凤青？

    秦凤青那混蛋，早在第二次交流赛期间，就想找陈浩然麻烦，你现在居然主动让你羊入虎口？

    陈云曦被两人看的有些不好意思，脸红道：“没事的，秦社长最多揍他一顿。我爷爷也说了，我哥缺点动力，我觉得……觉得他被揍一顿，挺好的。”

    被揍了，自然就有动力了。

    这一点，陈云曦觉得自己没做错。

    看看魔武，大家都是被揍中成长，没压力哪来的动力。

    方平失笑，好吧，你都这么说了，你爷爷也有这打算，那啥也别说了。

    看了一会宾客名单，方平想了想才道：“忘了邀请一些人了。”

    这份名单，之前他看过一次，不过这些日子他很忙，也只是一扫而过。

    明天就是宗师宴了，现在再看一遍，发现少了点什么。

    张语一听这话，急忙道：“都请了，还少了谁？”

    这事可忽略不得，来不来是一回事，请不请是一回事。

    方平沉吟片刻道：“那些战死导师学生们的家属，宗师宴是夸功，是荣耀，并非单纯的几位宗师的宴会，这是魔武的荣耀！

    之前没考虑到这点，有些失策。

    这样，马上安排人亲自去接。

    另外，老区的那些伤残导师，明日我们亲自去接人。”

    一旁，陈云曦小声道：“魔武师生家属，要不要安排几位代表来参加？”

    见方平看过来，陈云曦小声道：“增加大家的归属感，让家人来参加宗师宴，也是对大家的肯定。”

    张语沉吟片刻，也开口道：“其实在这之前，就有人提过，不过我考虑到这次来人太多，大家都是自己人，以后私底下庆祝一下也不迟……”

    方平吐气道：“请！都请！这几天我一直没太多时间管这个，都疏忽了。有些事，的确做的有些遗漏，像唐老师的家人，几位宗师的家人，院长他们的子女，导师们的家人……都请！”

    “那学员这边？”

    “优秀学生的家长可以来……”

    “方圆也来吗？”陈云曦略显雀跃道。

    方平脸色一僵，有些忍俊不禁道：“她……你怎么想到她了？”

    陈云曦窃笑道：“方圆妹妹很可爱啊，我觉得她来了，肯定更热闹一些。”

    方平无语，没多说这个，继续道：“中央政府、三部、四府、各地总督府、其他98所武大、三大军校，包括镇星城，我们都下了请柬，还有三大公司，以及一些魔武毕业生同样也下了请柬。

    宗派界，也下了一些请柬，你们看看，还有没有遗漏谁？”

    现在记起来还不迟，等明天开始了，再想起来，那就真迟了。

    陈云曦闻言连忙看了起来，边看边小声道：“明天我们可以收到很多礼物吗？”

    这么多人，都是一方大势力。

    三大宗师集体办宗师宴，再小气，也不会出手太小气吧？

    方平揉了揉额头，张语憋着笑一声不吭，默默看名单。

    陈云曦好像没察觉到什么不对，方平看了她几眼，忍不住道：“云曦，以前你没这么市侩啊？”

    怎么想的！

    我们在商量宾客的事，你来一句“收礼”很多，这是你该想的吗？

    陈云曦抬头，眼神略显茫然，怎么了？

    方平见她一副不知道哪里出问题的表情，无力道：“没事了。”

    这女人，被带坏了！

    秦凤青这混蛋，下次不许他出现在武道社。

    ……

    就在方平念叨秦凤青的时候，秦凤青一拳打在陈浩然眼睛上！

    陈浩然眼睛瞬间乌紫了起来！

    秦凤青面色严肃，皱眉道：“你的战法很有问题，空挡明显，作为中品武者，脑袋是我们防御期间最需要防御的部位，也是中品武者最危险的一个弱点所在。

    你被我轻易突破脑部的防御，一旦遭遇战斗，很容易被迅速击杀！”

    陈浩然揉了揉眼睛，强忍着落泪的冲动，点头道：“你说的没错……不过……”

    陈浩然顿了顿，还是道：“你五品，我四品，被你突破防御，并非全是战法的问题……”

    秦凤青摇头道：“那你错了，我也才五品初段，难道你到了四品巅峰，就是为了和同阶作战？作为京南武大的武道社社长，学员中的第一人，你的目标就仅仅在于同阶武者？

    真要如此，那你和其他人的差距只会越拉越大。

    不需要你越级击杀敌人，起码也要做到不被瞬间反杀吧？”

    陈浩然脸色严肃了起来，郑重道：“秦兄说的在理！”

    作为天骄武者，目光一直放在同阶身上，的确有些眼光浅薄了。

    见陈浩然一副正色，秦凤青微微点头，心里狂喜，自己又学到了！

    方平那小子，最喜欢站在道德制高点去说一些仿佛听起来很有道理，却让人吃大亏的话。

    以前自己揍人……一般情况下都会被报复。

    现在，看看，揍了陈浩然，这小子还得感谢自己指点他！

    秦凤青检讨了自己一阵，有些事还是要多学习学习才行，想到这，秦凤青摩拳擦掌，笑呵呵道：“不客气，陈兄，那我们继续，等你能挡住我打中你脑袋的拳头，这次切磋就算有意义。”

    “那就继续！”

    陈浩然吐了口气，继续吧，训练多吃苦，生死之间才会多一些胜机。

    ……

    秦凤青狂揍陈浩然，方平也差不多弄好了宾客名单的事。

    弄好了这些，最后，方平看向张语，沉吟片刻道：“明天，学校三品和三品以上学员，全部集合，校门口迎宾！

    也让各界知道，我们魔武办的其实不是宗师宴，武大的根本还是在于学生！”

    “都去？”

    张语有些惊讶，方平点头。

    张语闻言顿了顿，半晌才道：“目前，学校学员，六品一人，五品三人，四品48人，三品……412人，真要都去？”

    方平愣了一下，他好些天没问这些事了，这时候才知道居然这么多人进入三品境了！

    “三品400多人？”

    张语点头道：“嗯，400多人了，而且还在不断增长！”

    “这么多了吗？”

    方平揉了揉脸，最近突破的人的确变的越来越多了，他都有些意外。

    张语脸色微微有些复杂，轻声道：“去年8月底，我们交接的时候，学校四品学员9人，三品学员51人……如今才过去不到一年，方平……果然你才是最适合带领魔武走下去的人。”

    方平摇头，没炫耀的心思，随口道：“跟我关系其实不大，魔武的爆发，其实还是60年来的积累。真正带领魔武走到现在的，是老校长，是那些魔武老人。

    你不知道，魔武到底储备了多少资源，就是为了现在准备的。

    老一辈人省吃俭用，受伤了不肯疗伤，一颗丹药掰碎了用，不是他们用不起，是想留给我们这些人。

    这些人，才是我魔武的魂，魔武的精神！”

    简单说了几句，方平又道：“这么多人也一样，明天早上6点，校门口集合！服装统一，打起精神，别让外人小看了我魔武。

    越是这个时候，越是要展示我们的实力。

    局势越是危急，实力越强，越有话语权，越会被人重视。

    弱者，是没资格参与这些的，你们要知道我的意思，越到了这关头，越是体现出弱肉强食的生态链关系。”

    张语点了点头，此刻的他，也到了五品境，虽然突破没几天，可越是实力强，越是能明白其中的道理。

    局势越是混乱，越是危机，强者才有更多的话语权。

    这次魔武举办宗师宴，其实也是一次话语权的争夺。

    哪怕魔武没有九品绝巅，没有九品，中低品强者多了，还都这么年轻，那也会具备更大的权利。

     ……

     4月1号，魔都开始热闹了起来。

    陆续有人抵达魔都，各方势力齐聚。

    就连社会上，普通人都知道了，魔都武大要举办宗师宴的事，不少普通人都开始议论起来。

    ……

     4月2号。

    一大早，魔武张灯结彩，喜气洋洋。

    武大是学校，也不是学校。

    甚至可以看做是现代化的新时代宗派。

    学校老师突破到宗师境，也是整个学校的荣耀，没人不欢喜。

     距离魔武不远的一处酒店。

    酒店天台。

    几位宗师强者遥看魔武，等看到一群劲装学员，齐聚校门口，一位宗师强者，不由轻叹道：“魔武越来越强盛了，魔武之强，不在于多了几位高品而已。”

    旁边，一位女性宗师微微点头道：“的确，光是学员的质量……堪比我校导师了。”

    数十中品学员，数百三品学员。

    普通武大，三品为导师。

    数百位导师实力的学员，甚至比一些非专职武大都要强盛。

    几人小声议论了一番，有人笑道：“我们还好，反正一直都差不多，倒是京武，这次恐怕有些难受了。”

    “京武那边，这次谁来？”

    “苏展！”

    “他？”

    有人瞬间笑道：“他不怕李长生找他麻烦？”

    “不至于吧，毕竟是魔武的大事，李长生再不讲规矩，也不至于这时候捣乱。”

    “不好说……不过听说李长生近日一直在闭关，听说想要精神力具现，未必会出关。”

    “苏展也未必怕他，之前苏展拿到了一柄神兵，实力大增，李长生这个伪八品，可不见得能收拾他。”

    “狗咬狗一嘴毛，这俩老东西，年轻的时候就不是好东西，若不是李长生压了苏展一头，苏展那臭脾气，名声未必比李长生好到哪去。”

    “这倒也是，我们看个热闹即可。”

    “……”

    几位宗师谈笑风生，倒是有些期待李长生出关了。

    ……

    魔武校门口。

    大门洞开。

    数百学生，昂首挺胸，满脸喜色。

    方平站在中间，学生们位列两侧，前方，几位五品武者领头。

    左边，张语为首。

    右边，陈文龙领先。

    至于同样五品的秦凤青，方平以形象不佳为由，担心他的大光头败坏学校形象，安排在了后面。

    秦凤青也不在意，此刻正在和一旁负责摄影的刘大力闲聊。

    聊着聊着，等知道刘大力也是因为负债，被迫为方平打工，秦凤青不由多了几分同病相怜之感。

    “你欠了他多少钱？”

    “没多少，几百万。”

    “几百万，那你跟他签了多少年的合约？”

    “10年。”

    秦凤青忽然对刘大力同情的无以复加，几百万，你就被卖了10年，跟你一比……秦凤青忽然觉得自己卖了100年也不算什么了。

    这家伙才是真的惨！

    几百万那也叫钱？

    顺带着，秦凤青还俯视了一把刘大力，咱俩不是一路人，刘大力卖的太廉价了，秦凤青觉得自己比他要高档的多。

    正聊着，正在摄像的刘大力忽然压低声音道：“方老板他妹来了！”

    “嗯？”

    秦凤青侧头朝校门口看去，就见一行二十多人，有些局促地朝校门口走来。

    这些人，有老有少，有武者，也有非武者。

    人群前方，几个年纪不大的小姑娘，眼珠子滴溜溜乱转，正在朝这边看来，有些局促，也有些兴奋。

    秦凤青咧嘴笑了起来，方平的妹妹？

    方平才是自己最大的债主，这小子也是个真正的土豪，自己……要不要考虑考虑？

    ……

    人群前方。

    方平也看到了方圆，见这丫头兴奋的有些无以复加，有些无奈。

    方圆这边，还真不是他特意安排的。

    不过之前说要邀请师生家属代表，方平的家属自然在被邀请行列，方名荣和李秀英听说来人很多，还有很多宗师，听到这些，腿都有些软了，最后方家的代表就成了方圆。

     见方圆看到自己，特意挺直腰杆，装作目不斜视，方平心中暗笑。

    没理会这丫头，方平朝前走了几步，面色郑重，右手横胸，行了一记武道礼，大声道：“欢迎魔武师生家属团莅临！方平代表魔武，感谢大家多年来的付出，为我魔武培养了无数英才……”

    方平行礼，校门口，数百学生，纷纷挺直腰杆，行了一记武道礼。

    来参加宴会的家属们，有些人热泪盈眶，有些人手足无措，不知该如何是好。

    这些人当中，有些人的亲人，早已战死在地窟。

    校内，远处，一群老人也热泪盈眶。

    今日，属于魔武。

    ……

    师生家属代表，很快在其他人的带领下，前往宴会场地。

    方平并未和方圆交谈，不过隐隐倒是听到了，这丫头和她旁边那位小女生交流。

    “宋雅，这就是我哥，是不是很帅？我上次和我哥说了，不许再欺负你爸，你爸现在没说被我哥欺负了吧？”

    旁边的那丫头，忧心忡忡道：“我爸前几天回家，说迟早和你哥决一死战，圆圆，我爸能打的过你哥吗？”

    “大概打不过，我哥杀过六品巅峰的！”

    “那怎么办啊？”

    “要不……你给我买点好吃的，贿赂我一下，我让我哥让着点……”

    “……”

    俩丫头的对话，方平听在耳里，有些哭笑不得。

    宋盈吉这老头子，好歹也是六品强者，犯得着有事没事回家找女儿诉苦吗？

    居然还要找自己决一死战……这是真被刺激的发狂了？

    笑归笑，方平也没时间在意这个，家属团一到，其他各方宾客开始陆续抵达了。

    军部这边，田牧代表军部前来道贺。

    作为魔武的毕业生，田牧对魔武感情也很深厚，看到魔武学生的阵容，喜笑颜开，拍了方平好一阵，差点把方平拍散架。

    就是为人小气了点，军部这次也送了贺礼，不是资源，只是一幅字。

    军部李振司令亲自题的字——彪炳千秋！

    尽管不是丹药能量果，可绝巅强者的一幅字，比这些更珍贵，田牧打开的一瞬间，方平看到的不是四个字，而是一道通天剑芒！

    方平都怀疑是自己的错觉，不过仔细看了一阵，确定不是错觉。

    普通武者看到的的确只是四个字，方平这些精神力强大的武者，看到的却是凝聚不散的精神威压。

    田牧进门时，小声提醒道：“这幅字是写给魔武的，不过主要是为了李长生破境用的，回头拿给李长生，都是用剑的强者，这四个字是李司令精神力凝聚而成，对他有些帮助。”

    方平大喜的同时也凝然，绝巅强者到了这地步了吗？

    精神力凝练成字，离开了本体，居然还能存而不散！

    要知道，宗师强者，精神力具现是不错，可精神力一旦离开本体，很快就会消散的。

    就说当初在巨柳城，那株九品的大柳树，也无法做到精神力凝而不散，一直维持，要不然，大柳树都没必要一直镇守生命之泉了。

    生命之泉被精神力封锁，一旦大柳树不去维持，很快精神力屏障就会散去，生命精华流逝。

    方平没多想，很快安排人将这幅字送去了李老头闭关的地方。

    也许有了这幅字，李老头很快可以完成破境也不一定。

    军部来的是田牧，教育部来的是王部长，侦缉部来的是方平认识的胡部长。

    四大镇守府这边，来的并非都是宗师，不过南方镇守府，吴川却是特意赶来了。

    原本吴川还在镇守南江地窟，不过如今南江地窟有赵兴武一直在坐镇，吴川也特意赶来了。

    这也是目前为止，唯一赶来的九品强者。

    一般情况下，宗师宴，九品是不会参与的。

    不过吴川和魔武关系密切，特意赶来，也在预料之中。

    吴川一到，几位宗师也亲自来迎接。

    魔都这边，魔都总督亲自赶来，也给足了面子。

    宗派这边，方平也看到了几位熟人，当日和李老头争吵的那位青田山金身女强者带着几位年轻女武者到来。

     万山寺的一位枯瘦和尚，带着戒色和尚一起到的。

    王屋山这边，赵兴武大宗师的儿子带人来道贺。

    ……

    武大这边，各校都有人到来，包括李寒松、王金洋这些人，也跟着一起抵达。

    商界，也有一些宗师强者前来赴宴。

    一时间，魔武聚集宗师数量超过了30人。

    包括三大公司，也有人前来，不过没看到郑明宏。

    镇星城这边，这次也来人了，并非李默，而是一位七品武者，没有带年轻人过来，而是送来了一车的东西。

    包括一些镇星城收藏的资料和战法，算是还了上次魔武开放战法室的人情。

    人，越来越多。

    宴会，也即将正式开始。

    方平没去看那些礼物，深吸一口气，见已经没什么人来了，转身朝宴会场地走去。