    鬼帝体型暴涨，迅速变得巨大。

    不过片刻，三头六臂的鬼帝已经成了一个山一般的巨人，一挥手，一跺脚都会让空间震荡，大地颤抖。

    哪怕楚颜汐和紫玄卿飞在高空，视线也只能和他平视。

    一阵疯狂的大笑声响起，恐怖的波动宛如惊涛骇浪般袭来，鬼帝忽然张大了嘴，三个头同时张开，猛地一吸，一道道黑气就从四面八方飞来，钻入了他口中。

    整个死亡沼泽都遭了殃！

    一个个鬼族人、魔族人全部痛苦地抽搐起来，有的挣扎，有的倒在了地上。

    他们迅速死去，尸体变得干瘪，随即成了一个个干尸，而后站立起来，朝着黑水宫进发。那坚硬的动作，恐怖的样子，死亡沼泽方圆百丈仿佛变成了地狱，比之前还恐怖百倍。

    其他还没有死的鬼族、魔族人纷纷逃命，连厮杀都顾不得了。

    求生的本能驱使着他们逃离这片死亡地带。

    黑水宫前。

    格里菲斯盯着眼前巨大无比的鬼帝，震惊得当场呆滞。

    鬼帝的威压暴涨，他根本承受不起，刚刚才因为偷袭胜利而生出的狂喜和激动，转眼变成了恐惧和震惊，恨不得马上就逃。

    “怎么会这样……”

    鬼帝，这是鬼帝，好强，根本不是他能抵挡的。

    格里菲斯心头生出强烈的无力感，终于承认鬼帝这样的绝世强者，并不是人多就可以对付的。哪怕鬼帝还没有真正出手，他已经承受不起了。

    逃！逃走！

    格里菲斯只有一个念头，赶紧逃离这里。

    他不想死。

    格里菲斯用尽全力，抑制住内心的恐惧，艰难地转身逃走，只想躲得越远越好。可他还没逃走多远，忽然浑身的力气不受控制地消失，体内的力量也迅速消减。

    不止是格里菲斯，所有集结在黑水宫前的魔族人，全部都痛苦起来。

    鬼帝源源不绝地吸收着他们的神魂、生命力、精力、修为……

    “还真是厉害呢，鬼帝，那我就看你能够嚣张到何时！”

    忽然，一个清雅悦耳的声音响起。

    楚颜汐看着鬼帝的变化，虽然心惊，却也没担心，她只想看看鬼帝能打败几只地狱魔龙。

    “出来吧，我的小可爱们！”

    楚颜汐飞悬在半空，挥手之间，一股玄妙的力量出现。

    她的身后迅速形成了一个旋转的黑洞，眨眼之间就扩大了十倍、二十倍……一道黑影闪电般从里面钻出，围绕着楚颜汐来回奔跑，踏空而行。

    鬼帝看见是一只黑色的魔物，宛如大狗一样，丝毫没放在眼里。

    可随即，旋转的黑洞犹如晕开的墨迹，不断扩大，几乎笼罩了方圆百丈。

    一股恐怖的力量传来，伴随着一声声怒吼，那低沉压抑又带着嗜血的威压，源源不断地释放出来，连鬼帝都吃了一惊。

    什么东西？！

    一只巨大的爪子伸了出来，仅仅是它的一根爪子，就仿佛巨大的柱子，让人震撼。爪子上布满了黑色的鳞片，每一片鳞片都比房屋还大，逐渐伸了出来。

    粗大的腿、难以想象的身躯，一点点从黑洞中钻了出来。

    当第一只地狱魔龙终于钻出了魔宠空间，显露出完整的形态时，鬼帝终于震惊了：“地狱魔龙……竟然是地狱魔龙！”

    当鬼帝看见不止一只地狱魔龙时，已经惊愕得说不出话了。

    第二只，第三只，第四只……

    整整八只地狱魔龙，宛如山峰一样，将鬼帝团团包围。

    这场景震撼了所有还活着的魔族和鬼族，包括不远处的明姬和赤羽。

    “吼——”

    狂暴的吼声响彻天地，滚滚音波化作呼啸的狂风，几只地狱魔龙同时朝鬼帝进攻，整个天地都震动起来。

    顾不得再吸收神魂，鬼帝和几只地狱魔龙打了起来。

    楚颜汐和紫玄卿作壁上观，看得无比轻松。

    巨响之中，楚颜汐不得不传音给紫玄卿：“玄卿，你说鬼帝能杀几只地狱魔龙？魔龙虽然厉害，但鬼帝也不差，如果不是魔龙多，我也没这个把握。”

    “两只，或者三只顶天了。”紫玄卿淡淡笑道。

    “为什么？”

    “因为……”

    紫玄卿一本正经地道：“当初我杀地狱魔龙时，也并不是那么轻松，就算我比鬼帝差一些吧，他能干掉两三只地狱魔龙，算不错了。”

    楚颜汐皱皱鼻子道：“你才不比鬼帝差呢，不许胡说。”

    “好好好……”

    紫玄卿宠溺的一笑，刚想去拉她的手，忽然脸色一变，抱着楚颜汐就消失在原地。

    唰！

    一道破空声划过他们刚才的位置。

    一只巨大无比的爪子踩了下来，随即是庞大的身躯挤了过来，到处都是呼啸的劲风，狂暴的能量，刺眼的光影，整个天地一片动荡。

    紫玄卿抱着楚颜汐飞远了一些，这才停下来。

    反观远处的鬼帝，正被八只地狱魔龙围着撕咬，疯狂进攻，而鬼帝也不差，三头六臂，挥舞着神器对付八只地狱魔龙，也没有立即败退，只显得有些艰难。

    明姬看得惊喜不已：“用不了多久，鬼帝怕是要死了。”

    赤羽也激动地道：“地狱魔龙好厉害，想不到公主还能召唤出这么多地狱魔龙，今天鬼帝是跑不了了。”

    蓦地，鬼帝怒吼一声，一刀直劈而下，将一只地狱魔龙直接一分为二。

    可其余的地狱魔龙根本没有推开，反而被鲜血刺激得更加狂暴，一拥而上，熊熊烈焰从口中喷出，将鬼帝彻底笼罩在火海之中。

    烈焰熊熊，顷刻间扩散成火海，地狱魔龙们疯狂地喷吐着火焰，不停地吼叫着，踩踏着，看得楚颜汐和紫玄卿眉头深蹙，不知道鬼帝究竟死了没有。

    “鬼帝……没动静了？”楚颜汐喃喃自语。

    “没动静，不代表他死了，鬼帝如此厉害，岂会……”

    话没说完，忽然一道沙哑阴森的声音带着痛苦和愤怒响起：“别妄想了，本帝怎么可能死……本帝不会放过你们的，几只小爬虫就想杀死本帝吗？既然你们不知死活，那本帝就让你们看看真正的厉害！”

    “万鬼召唤，不灭之躯……”

    声音如浪，层层晕开，连绵不绝回荡在天地中。

