    以圣隐**催动……

    隐晦气息涟漪，门帘包裹萧影，使得萧影的身形逐渐凭空消失，直指彻底消失无踪……

    此次不但神识和感应无法察觉，连肉眼也看不到丝毫，似乎萧影就此消失在这片天地！

    “圣隐……这就是圣隐……这才是真正的圣隐，名不虚传啊！”

    了解之后，萧影惊喜不已，这可是隐匿保命的绝佳秘法，连仙帝也能瞒过的隐匿秘法，已经极为逆天。

    至于能否瞒过天机推算，就有待验证了！

    “圣隐丹锦，圣隐已明，名不虚传；丹锦呢？什么意思？所料不差，应该是与丹道有关，否则也不会成就丹隐望族叶氏了……”

    萧影贪心不足揣摩着、研究着，基本可以确定，这门帘的灵性已失，也就是道器专属的智慧器灵，已经被抹灭！

    不过，好歹是道器啊，道器被破坏，失去器灵很正常，也不该就这么个作用啊？

    绞尽脑汁，冥思苦想！

    丹锦，丹锦，肯定与丹道有关就是！

    不知过了多久，萧影大手一翻，一朵千年雪莲入手，靠近门帘……

    门帘蓦然传来阵吸力，直接把数尺大小的千年雪莲吸入！

    与此同时，萧影体内的法力，宛若河流崩坝，疯狂倾泻而出！

    十息、三十息……

    仅仅三十几息，大概耗费萧影四分之一法力，三十六颗洁白如雪的丹药先后浮现门帘之上……

    “咦？！”

    萧影双眼一瞪。难以置信看着三十六颗洁白如雪，纯度极高的极品丹药……极品雪莲丹。

    “这圣隐丹锦，可以自动炼丹？而且是无损耗的主材炼丹？！”

    捻起雪莲丹观察片刻。萧影恍然大悟，心中有种翻江倒海般的极度兴奋、激动！

    托天部落，如今最缺的是什么？

    真正的地盘，真正的疆域。

    类似天地钟的小天地，不算在内，不受大道认可，所以不能在类似天地钟内部小天地建立仙国。顶多能建立类似大桓天朝的国家势力，这也是萧影不得不远渡无尽之海开荒的真正原因之一。

    仙国，仙国。仙之国度，除了要仙级层次的力量外，还要立足仙界，也就是源界开创疆域。而不是偷偷找个小天地就算数。若是如此。仙国也太好开创了，那顶多叫占山为王或自卖自夸，算不得开创仙国，大道压根就不会承认，自然不会有气运、国运、果位等因素，帝皇神通也无法施展、发挥！

    其次是子民，子民也是衡量国家势力强弱的重要指标。

    不过，这个需要时间。需要积淀，需要积蓄。急不来，总不能掳掠各族人口吧？！那是拔苗助长，饮鸩止渴而已！

    接下来，则是丹药，静心苦修需要太过漫长的时间，寿命耗尽也难有成就，所以绝大多数修士会以丹药辅助修行！

    托天部落，暂时缺少武器装备等还过得去，却不能缺少丹药，这也是托天部落财富，主要用在购买丹药的主要原因之一！

    蛮族本就不擅长炼丹、炼器、炼阵制符等，托天部落更缺，压根就没个真正的丹师，更别说炼丹大师、炼丹宗师等等！

    如今，有了！

    这片被当做门帘遮掩宝库气息的“圣隐丹锦”，就是个炼丹宗师啊，而且是无损耗成丹的宗师！

    至宝，这才是真正的至宝！

    怪不得圣隐丹锦，能造就仙帝口中盛极一时的丹隐望族了！

    所料不差，完好的道器圣隐丹锦，原本应该类似传说中的江山社稷图，内部自成天地……丹道天地，也包含着玄妙丹道传承。但是，道器破损，如今器灵泯灭，内部天地崩溃，各种丹道传承消失，足够的完整度，却是保留下“圣隐丹锦”的主要特性……自主成丹！

    “不知道这圣隐丹锦，如何落入灵机子手中，并带到盘古天地！如此说来，估计丹隐叶氏已经落魄无数岁月了。否则，瘦死的骆驼比马大，盛极一时的叶氏，弟子肯定数以十万计、百万计，如今就不会就剩个小姐和管家两人……”

    “宝物蒙尘，估计灵机子也不是不知道圣隐丹锦的价值，只是没有钥匙，没有‘圣隐**’激活圣隐丹锦之效……”

    “不过，千年雪莲不是什么高级灵药，雪莲丹也不是什么难得仙丹，颇为普通，就耗费自己四分之一法力才能成丹。若是万年雪莲，甚至是十万年雪莲、百万年雪莲呢？耗死自己也练不出来啊……”

    明悟之后，萧影开始纠结和苦涩。

    天上不会掉馅饼，以“能量守恒定律”，圣隐丹锦再逆天，也无法凭空成丹，需要材料和力量支持。但是，这力量的消耗，有些恐怖了！

    当然，比起成丹的价值，这点力量消耗，又极为划算，毕竟灵药和成丹的价值无法相提并论，何况是纯度极高的极品丹药！

    值得一提的是，炼丹宗师是种统称，其中又细分有丹王、丹帝等，是能炼制出仙王、仙帝所需丹药的特殊称呼，还有传说中可以万物成丹的丹尊。估计完好的圣隐丹锦，就堪比丹尊，否则也无法成就丹隐叶氏！

    “圣隐丹锦，需要力量提供，不一定只要自己的法力吧？这不合理啊，叶氏初期，哪有那么多大能者支撑？肯定有其他方法……”

    萧影揣摩着，率先拿出仙晶，因为仙界最普遍的力量源泉，就是仙晶，大半修士恢复力量也是依靠仙晶！

    没反应！

    靠近，放置圣隐丹锦之上……

    仙光绽放，蕴含浓溢灵气的仙晶，以肉眼可见的速度枯竭、干瘪，呼吸间化为粉末！

    “真行？能以仙晶替代法力支持？这才合理嘛？”

    萧影大喜，挥手间，财大气粗地拿出大堆仙晶堆在数丈大小的门帘上……

    仙光绽放，价值千万的仙晶，以极快的速度被吸干，化为一片苍白粉末消散！

    三千万……

    五千万……

    一亿……

    刚从尊血岛敲诈来的一亿仙晶，转眼消耗殆尽，圣隐丹锦依旧不满足，吸收速度还有越来越快的趋势，似乎再多的仙晶也能吞下！

    萧影有些傻眼了，不敢再继续提供仙晶了！

    或许，提供足够的仙晶，圣隐丹锦能重新恢复完整形态。但是，萧影没那么多仙晶啊，估计没个万儿八千亿，不会有明显质变！

    这圣隐丹锦道器，明显比萧影手中的下品道器万禽五绝扇，强大得多，需要的力量自然也是恐怖至极！

    利益还没看到呢，何必去追求虚无缥缈的“未知道器”？估计把整个托天部落卖了，也远远满足不了圣隐丹锦的胃口！

    不过，耗费一亿仙晶，也不是毫无所得。

    原本洁白如雪的门帘，隐约浮现出青山绿水，宫殿成群的人间仙境图案，只是极为模糊，根本就看不清楚！如此倒是坐实了萧影的猜想，这圣隐丹锦，原本确实内含神秘天地，远非万禽五绝扇可比！

    “将来，若有机缘寻回圣隐丹锦残片，重新炼制、弥补，想必恢复圣隐丹锦就容易多了，如今还是别妄想，免得坑死自己……”

    萧影最大的优点之一，就是颇有自知之明，不会去追求虚无缥缈的妄想。

    暂时放下得到惊人异宝的狂喜，萧影开始排除杂念，静心明神，免得入魔走向歧路！

    修为境界，已经无法增长，只能不停凝实、凝实。反倒是元神刚刚突破，初至超脱之味，阴神已经蚋变为阳神，倒是大有可为，可以继续修行！

    拿出梦魇魂膏，萧影正要吞噬，迟疑了下，狠心把梦魇魂膏倒在圣隐丹锦上……

    十息……

    百息……

    百余息时间，九颗似虚似实的丹药浮现而出，这是……梦魇魂丹，介于真实与虚形之间的元神类特殊丹药。纵观天落海，炼丹宗师倒是不少，丹王、丹帝也有，能炼制这种特殊丹药者屈指可数，或者说，可能没有，估计要传说中的丹尊才可以！

    每颗梦魇魂丹的效果，大概等于原本一份梦魇魂膏。

    也就是说，梦魇魂膏炼制成丹后，效果提升了九倍，而且更易于吸收、炼化。

    至于仙晶的消耗，具体萧影无法知晓，从“圣隐丹锦”蕴含的力量推测，大概就消耗了百分之二三，等若是消耗了两三百万仙晶，绝对赚大了！

    “可惜，自己走的是帝皇之道，又有补天神通，对丹药的依赖并不大。否则，单靠圣隐丹锦，嗑丹也能硬生生磕成大能者了……不过，倒是能为势力节省大批仙晶，也无需经常为丹药头疼了……”

    “当然，靠天靠地不如靠自己，还是尽力提升自己的实力为上……”

    整理思绪，萧影开始感悟之前所得，特别是大衍帝威和意识天地的修行。

    如今法力上，单靠修行很难有所进展。元神之力，却能继续修行，也能极大提升自己的实力。

    “这么修行下去，自己还真是越来越像个偏重元神的蛮族祭司了，差别就在于掌握的祭司秘术太少……”

    萧影自嘲沉思着。

    有机会的话，还是要接触下慧灵宗、天心宗等擅长天地奥义的正统仙门，否则单靠自己摸索，意识天地的进展实在太慢了！(未完待续。。)u