    当天午饭，毛利小五郎听越水七槻的建议，选了一家火锅店。

    时值初秋，吃火锅的人不多。

    在毛利小五郎就着热腾腾火锅狂吃狂喝时，店主在前台旁边用佩服的目光悄悄打量，等毛利小五郎吃完，顺便跟名侦探要了个签名。

    这一顿由越水七槻结了账，一句‘感谢毛利先生的照顾，以后也要给您添麻烦了，请多多关照’，让池非迟没法提出自己来付钱，又一次跟着自己老师混吃混喝。

    两人把喝醉的毛利小五郎送回毛利侦探事务所后，又到了对面的一户建。

    大山弥联系的建筑商已经安排负责人过来，除了初步实地测量的人，还带了一个建筑设计师，准备实地沟通做方案。

    池非迟把人邀请到客厅里，让越水七槻跟对方沟通需求。

    设计师有备而来，带了笔记本电脑，当场给越水七槻做庭院的效果图，“关于加建的洗手间和厕所，我推荐用最近很受欢迎的板材，不需要用砖混结构，这样方便以后拆除或者调整重建，市面上已经有很结实的板材，搭建起来之后，安全性是能够保障的，而且防水性能很好，不容易粘带污渍，清理起来也会比较容易……”

    负责人笑眯眯补充，“目前私人使用的不多，因为这种板材只适合在室外加建洗手间，不过国外有的公园已经在用了，国内也一些地方在使用，虽然时间还短，使用寿命无法估算，但使用五年不成问题，而且加建下来的价格，比木制、砖混的建筑要便宜一些，我建议试一试。。”

    “可以, 不过要保证安全性……”池非迟发觉外套口袋里的手机振动, 起身去阳台, “抱歉，你们先看，我去接个电话。”

    他不怕负责人忽悠他, 如果新材料的尝试出了问题，真池集团的律师会直接去找那家公司谈谈的。

    电话接通, 那边的柯南自觉报名字, “池哥哥, 我是柯南，没有打扰你吧？”

    “没有, ”池非迟觉得柯南不必这么客套，有事说事就挺好的，直接问道, “你打电话过来有什么事？”

    “我是想问问你, 你知不知道……”柯南说着, 突然顿了顿, “没、没什么，你昨天晚上好像睡得很不好, 我是想问问你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服啊？”

    池非迟背靠着阳台护栏，看了看屋里墙上的挂钟，“元太的父亲名叫小岛元次, 你们见到他，一定会大吃一惊的。”

    “你……”柯南有点懵, “你怎么知道我打电话是想问你这个？”

    “现在是下午五点二十五分，你们放学快两个小时了, 你打电话过来，说是担心我, 未免太假了一点，如果你担心的话，可以放学时候打，可以放学半个小时回到侦探事务所的时候打，也可以放学路上回来顺便路过我这里看看情况，而且你说话突然停顿了一会儿，说明你本来想说的并不是这个, 只是突然想到什么，临时改口，”池非迟用行动证明，不是只有名侦探会玩日常推理, “另外，如果你回了侦探事务所，就会发现我这里有客人，门口停了不止一辆车，以你的性格，打电话过来不会不好奇问一问是怎么回事，说明你还没有回家，我昨晚上网看论坛，看到了有不少人在讨论最近的日本小岛先生选拔，元太的父亲符合报名条件，而今天下午在日卖电视台，会进行初赛后的选拔赛和决赛，元太有时间的话，肯定会想去为自己父亲加油打气，你们听说之后，应该也有兴趣去看看……”

    柯南：“……”

    差点忘了，池非迟这家伙细心且推理能力变态。

    不过什么叫他打电话关心太假了一点？他就不可以打电话关心一下昨晚不知起夜多少次、还在客厅里留下一个睡前没有的新烟蒂的池非迟吗？

    论细心，他也不差的。

    “从你们学校到日卖电视台，小孩子走路大概四十分钟左右，如果你们让阿笠博士开车，接了你们和你们一起过去，算上博士去接你们的时间，最后所需时间也差不多，不超过一个小时，”池非迟道，“如果没出什么事，你们现在应该在看决赛，不可能有时间打电话给我，就算要打，看完之后再打也不迟……”

    “那么，你的结论呢？”柯南颇感兴趣地问道。

    他好奇池非迟能够从他一个电话里发现多少。

    “下午放学后，你们去了日卖电视台，然后你这个瘟神又遇到了事件，选拔赛被迫终止，”池非迟继续道，“从遇到时间到打电话，期间这一个小时，等警察过去并且开始调查，时间也差不多，这个时候本来应该满心破案的你打电话给我……想到我以前送元太他们回去时，见过他们的父母，可以联想到，元太的父亲牵扯进了事件里，而且极有可能是嫌疑人，你打电话想找我问一问元太的父亲是谁，而突然改口，是因为冷静下来后，认为知道元太的父亲是谁之后，会导致自己先入为主，觉得元太的父亲不可能犯案，影响自己的判断。”

    “你知道我是怎么想的，为什么还直接告诉我啊？”柯南无语道，“而且什么叫瘟神……”

    池非迟隐约听到毛利侦探事务所那边传来自家老师的惨叫，侧头看了看，“我相信你不会被这个影响判断。”

    柯南一听这么了解而信任他，心里熨帖，就连池非迟避开‘瘟神’这个话题也不想纠缠了，最多就是在心里吐槽池非迟自己什么样没点数，“那你想知道这个事件的情况吗？现在警方还在对三个嫌疑人进行问话，如果你想知道情况的话，我可以先把大概情况告诉你，等会儿等高木警官那边问完了，我再带电话跟你说。”

    小伙伴就要一起比赛破案嘛！

    池非迟：“我不想。”

    柯南：“……”

    喂喂……

    “你解决了就快点回来，老师快被小兰打死了，而且晚上小兰应该还要邀请越水和我过去吃饭，或者来我这里吃，不回来就趁早打个电话，别让我们等。”

    池非迟说完，挂了电话。

    丢下柯南在那边消化池非迟话里的信息量，满心的槽不知该从哪里吐起。

    ……

    当天晚上，毛利兰果然叫上毛利小五郎、回家的柯南到池非迟这里，带着拜访邻居会拿的小礼物，算是提前欢迎越水七槻入住，顺便一起吃一顿。

    餐桌上的话题，就是对院子的改造，饭后，越水七槻和毛利兰帮忙收拾了饭桌，又凑在一起用池非迟的电脑看效果图，商量负责人推荐的家具选哪一套。

    一直到晚上九点，气氛悠闲轻松的聚会才结束。

    池非迟等其他人都回去之后，才打车去了江古田去小泉红子家碰面，并应小泉红子的要求，在画了魔法阵、四周点了蜡烛的石板上将就睡一晚。

    入睡之后，梦境如约而来。

    池非迟离开骨玉空间，看到的就是蒙格玛丽家族住宅外面的围墙。

    十三岁的菲碧和一个男孩缩在一棵树后，悄悄看着门口进进出出的士兵。

    “自然之子？”

    旁边传来小泉红子不太确定的声音。

    池非迟转头看去，只能看到一个像是由白雾组成的人形，“你现在看到的我，是雾团吗？”

    在池非迟说话时，骨玉又发出一声轻响，把菲碧吓得连忙伸手捂住脖子上带着的骨玉挂坠。

    “是啊，人形一样的白雾，像幽灵一样，”小泉红子还没发现池非迟说话跟骨玉有感应，低头看了看，“我呢？没有身躯吗？”

    “你也是雾团。”池非迟说了一声，导致骨玉又开始响。

    菲碧压低声音，低头对着骨玉挂坠安抚，“我知道你很生气，我也是，不过现在不能出声。”

    小泉红子反应过来，“你说话是不是会让那个东西发出声音？你可以实际干扰这里的一切？”

    池非迟点了点头。

    小泉红子又追问道，“这不是梦境吗？”

    池非迟：“……”

    这个他就没法靠点头摇头回答了，而且他也不知道这到底算什么。

    小泉红子换了个问题，“这个女孩就是不死魔女菲碧吗？”

    池非迟点头。

    小泉红子发现菲碧和男孩在交头接耳地说话，注意听了听，无语问道，“他们在说什么啊？有一些词我不太懂……”

    池非迟保持沉默，伸手指向前方的大门。

    语言问题他一开始也翻译困难、理解困难，红子习惯了就好。

    至于菲碧和男孩在说什么，他可以用行动来回答。

    这应该是蓓姬被烧死之后的第二天晚上，军队和传教士忙着清点收获，俗称‘抄家’。

    菲碧和男孩就是在看这个，说的也是这个。

    小泉红子看向大门，在看到有人抬着大箱子出来后，想到了记载中赤魔法家族也被抄过家，明白了池非迟的意思，脸色瞬间冷了下去，片刻后才缓和，担忧皱眉，“当年的协定，似乎都是土地和臣民归其他领主或者君主，各家族的典藏归传教士，只有传教士最想要这些，如果里面有传教士的话，他们肯定藏不住，赤魔法家族和其他家族有寻人的宝物，应该已经落在了他们手里。”

    池非迟飘到菲碧身前，让小泉红子注意看菲碧脚下形状奇特的木枝。

    红子有点低估这个时代的神奇与璀璨文化，传教士有寻人的宝物，前面祖祖辈辈收集了各种奇特物件的蒙格玛丽家族也有自保的东西。

    虽然大部分没法带出来，落入了那些人手里，但一些用于自保、方便携带的东西，逃出来的孩子们身上都有一些。

