一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的众人们，是在这个时候，是听着这话语，当即是愣了一下，随后是那脸色，就是变得，无比的煞白起来。

    “你在说什么？你弄了这个病？”

    “老子弄死你，你居然得了这个病出来！”

    那一旁的众人们，是在这个时候，是变得无比的暴怒起来，当即是冷意满满的看着面前的这个家伙来，那眼神之中，是满满的怒意，是开始浮现了。

    在之前的时候，还以为，那个恒彦林，是说谎的，所以他们都是懒的是去理会那个恒彦林了。

    但是没有想到，这个家伙，居然是真的有病。

    而且，这病情，居然还是这样的，是让他们，是在这个时候，哪里是不会愤怒无比起来，是看着面前的这个家伙，他们就是无比的愤怒起来。

    那一旁的几个人，是在这个时候，是看着面前的这个小玉，就是极为的愤怒的。

    几个人是在这个时候，都是恨不得，是直接是冲过去，然后是狠狠的收拾对方一顿。

    对方是染病，他们才是不想去管，但是问题是，这个家伙，是将病情，是给传染给他们了。

    这让他们是，如何是能够在这个时候，是容忍下去。

    那小玉，是被这些人，都是给围在了中间，当即是脸色，是有些难看无比起来，但是面对着这些人，她是没有一点的办法。

    那一旁的众人们，是在这个时候，就是看着那小玉，就是准备，是好好的收拾对方一顿来。

    让的这个家伙，是居然是敢将这样的病，是传染给他们。

    众人们是在这时候，就是极为的暴怒起来。

    只是，那一旁的武哥，在这个时候，是看了他们一眼，随后那眼神，也是变得有些奇怪起来。

    这些家伙们，是要做什么？

    按理来说，小玉是有了这样的病情，他才是最为的激动的一个人的，但是这些人，是在这个时候，是要做什么事情？

    一想到这里，他是看着这些人眼神，也是变得，是有些不耐起来。

    “你们是要做什么？她有病，传染的也是给我，就你们这些人，平时的时候，是与她吃吃饭，这样的病，压根就是不会传染的。”

    艾滋这种东西，他还是十分的清楚的。

    毕竟，做这一行的人，其实对于这样的事情，还是比较的谨慎的，另外，还是比较的担心，是会碰到这样的病情。

    所以是在这个时候，是看了一眼面前的这些人，见着这些人，是在这个时候，是这般的暴怒的样子，就是极为的不解的说了一句。那武哥的话语，是刚刚落下，就是传递到了其余的人耳朵之中，当即是众人们，是微微一怔，随后是彼此是对视了一眼之后，都是看到了，那彼此眼神之中，那一抹，极

    为的尴尬的眼神出来。

    只是，在尴尬之后，一个个都是表现的，极为的惊恐出来。

    都已经是到了这个时候了，哪里是需要，是继续做什么事情的。

    完全就是可以知道，在这个时候，对方其实，是与自己一样的。

    要是平时的时候，是这样的事情，当然是要掩饰好的。

    但是，在这个时候，也是不看看，对方是在做什么的，完全是不用猜测，也是能够知道。

    都是没有多少的时间了，那么是接下去，也是不需要，是在继续是隐瞒什么了。

    “我与她有过关系。”

    “我也是，该死的，我怎么就是没有弄一些措施出来，要是有的话，就是不会有事情了！”

    那一旁的几个人，是开始连连的说道，一边说着，一边是那脸上，就是满满的恼怒之色出来。

    他们就是没有想到过，这个事情，是会变成这样的。

    要是知道的话，在之前的时候，就是不应该，是去碰家伙。

    即便是碰了，那么是弄出一些措施出来，想来也是不会有事情的。

    但是在之前的时候，他们都是想着，是那样，是会爽快一些的，而且，也更加是会刺激一些之类的想法。

    所以是在之前的时候，都是没有想过，是要那样的。

    但是万万就是没有想到，这个事情，怎么就是变成了这个样子来。

    一想到这里，他们的心中，就是满满的恼怒之色，是开始浮现出来。

    只是相比起他们来，那一旁的武哥，那脸色是变得，极为的暴怒起来。

    这些家伙们，居然是一个个，都是给他戴起了那绿色的帽子来，简直就是过份到了极点了！

    一想到这里，他是看着这些人，就是有着极为凶狠之色的眼神，是将这些人是看着。

    此刻的他，是感觉到，那头顶上，是有着极为的绿色的草丛，是开始生长出来的感觉一般了。

    只是，在随后，他是看了一眼这些人，那眼神，又是变幻了一下。

    当真是有难同当了，看看这些人，到了这个时候，都是怎么样了，一个个，都是在这个时候，是得了一个一样的病情出来，当真是太好不过了。

    一想到这里，他就是心中，是满满的幸灾乐祸之意出来。

    要是说，在这些人里面，也就是他们两人，得了这样的病情，他是感觉，自己或许也是会不大的平衡的。

    但是现在，是看看这些家伙们，是与自己一样，得了这样的病情，他是感觉，就算是绿了一下，也是可以的了。

    所以是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人之后，他是有些高兴起来。

    那一旁的众人们，都已经是准备好了，那武哥是在这个时候，是准备暴怒无比的冲过来了。

    但是在这个时候，却是见着，那武哥在这个时候，是一脸笑容的，是将他们是给看着，那脸上是没有了一点的暴怒之意。

    如此的情况下，是让的众人们，是在这个时候，是看着这个情况，当即是愣了一下，随后就是相互对视了一眼，都是看不出来，对方这个眼神，是什么意思。

    只是，随后是想了想之后，他们就是有些明白过来，这个意思，是什么意思了。

    大家都是要死之人了，哪里是说，是到了这个时候，还是会这般的生气什么的。

    而且，还不是他一个人，是他们这些人，都是要一起死的。

    原本是看着这些人，那个武哥是心中，是气愤无比的，但是想想看，这些人，是没有几天的时间，都是要陪着自己，是要一起死了。

    如此的想法之下，他自然是开始，放松下来了。

    对于这些人，也就是没有了，一点的恨意了。

    所以是在这个时候，他是开始放松下来，对于这些人的恨意，也就是没有了。

    这个想法，大约是与那恒彦林的想法，其实就是一样的，只是，一想到这里，他们自己的心中，是开始黯然起来。

    真的是要快死的话，其实没有人，是会这般的，放松的吧？

    大约是到时候，就是没有人，是能够开心的起来的。

    一想到这里，他们的心中，就是极为的黯然起来。

    面临死亡的时候，就是没有人，是会在这个时候，是会有那么一点的开心的。

    真是该死的，自己怎么，就是碰到了这样的事情呢？一想到这里，他们的心中，就是浓浓的不满起来。