    杰斯提斯闻言，摆出了战斗起手式，一副要和奈迦打起来的样子：“那就看看你有没有那个本事插手了！”

    奈迦把高斯和武藏护在计时器里，随后看向了杰斯提斯：“那也要看你有没有那个本事来阻止我了！”

    奈迦往前踏出一步，身形就宛如炮弹般瞬间弹射而出，几乎是在眨眼间就来到了杰斯提斯的面前握起拳头。

    奈迦在握起拳头的瞬间，将自己的力量凝聚在拳头上，然后朝着杰斯提斯的脸颊就锤了过去。

    奈迦的动作很快，几乎是在眨眼间就挥拳来到了杰斯提斯的面前将拳头锤在了杰斯提斯的脸上。

    杰斯提斯来不及反应，就被奈迦打中了脸颊，在拳头接触到脸庞的一瞬间，强大的力道炸开，将杰斯提斯的脸往一边打去。

    杰斯提斯的脸被打的往另一边侧开，身体也在巨大的力道的冲击下失去了平衡，杰斯提斯脚步朝着后面连续踩踏几步才稳住了自己的身体。

    然而当他回过头来看向奈迦的时候，奈迦的攻势也快速的接近了自己，看到奈迦的攻击来的如此快速，杰斯提斯只来得及抬起手将手臂交叉在自己的面前来抵挡奈迦的攻击。

    看到杰斯提斯还能来得及抬起手来抵挡自己的攻击，奈迦立刻收起自己的攻势稳住自己的身形朝着杰斯提斯快速的甩出一记鞭腿。

    杰斯提斯也没想到奈迦会突然变换自己的招式，而且变换的速度极其快速，杰斯提斯根本来不及抵挡奈迦的攻势，被奈迦的这一击甩腿给结结实实的打中了腹部。

    奈迦的力道在杰斯提斯的腹部上炸开，剧烈的疼痛打的杰斯提斯的腰不由自主地下弯，将自己的身躯微微的弓起来缓解这疼痛。

    看到奈迦压着杰斯提斯打，风吹圭介一手握紧了拳，有种扬眉吐气的感觉。

    虽然那个杰斯提斯也是奥特战士，但是他莫名其妙的就攻击高斯和武藏，自己现在还没办法阻止他，确实让风吹圭介感觉到很生气还很憋屈。

    现在那个杰斯提斯被压着打，风吹圭介倒是狠狠的出了口恶气，只是在这口恶气出了后，风吹圭介又担心起高斯和武藏的情况。

    刚刚他看到奈迦到了高斯消失的地方，他也不知道风野信有没有把武藏和高斯救下来。

    风吹圭介在原地焦急的转来转去，目光时不时的瞥到奈迦和杰斯提斯的那边，随后又一手成掌，一手握拳敲砸在手掌心上，脸上满是焦急之色。

    可他现在也没有什么办法，就连新青年精英队也没有，毕竟他们的组织并不是攻击性的组织，这样的情况是很难出击的，出击也不一定能进攻的。

    奈迦在甩出鞭腿击中杰斯提斯的腹部的一瞬间快速的收回自己的腿，而后落地稳住自己的身形再抬手钳制住杰斯提斯的脖子，双手发力将杰斯提斯撂翻在地。

    杰斯提斯沉重的身躯重重的砸落在地面上，印出一个人形的浅坑，其中还压碎不少巨大石块，硌的杰斯提斯胸膛疼痛。

    杰斯提斯忍住自己身体的疼痛想要爬起来，看向奈迦的目光里满是凝重。

    直到现在，杰斯提斯才感觉到奈迦说要插手谁也无法阻止的底气到底有多足。

    看到杰斯提斯还想要站起来，奈迦就准备继续上前把杰斯提斯打趴下再说。

    然而还没等奈迦有所动作，原先趴在地面上准备起来继续战斗的杰斯提斯突然消失在了奈迦的面前，看到杰斯提斯突然的消失在自己的面前，奈迦愣了一下，但很快就反应了过来。

    杰斯提斯的突然消失应该和德拉西翁有关系。

    既然现在杰斯提斯也不见了，奈迦也没有继续留在那里的意思，化作光粒子消失在了宇宙开发中心的火箭旁。

    随后风野信落在了风吹圭介的面前。

    看到风野信出现在自己的面前，风吹圭介立马走上前来看着全身空荡荡的风野信，围着他转了几圈有些疑惑地问道：“阿信，武藏呢？”

    风野信看着风吹圭介围绕着自己转了几圈，就知道他是在找谁了。

    “别担心，武藏和高斯暂时没有危险，不过现在的情况也很不乐观，我现在暂时把高斯和武藏送到超越之翼恢复去了，应该很快就能恢复意识。”风野信安抚着情绪有些焦躁起来的风吹圭介。

    听到风野信说高斯和武藏很快就能恢复意识，风吹圭介这才松了口气，面露不好意思的表情：“他们没事就好，真是抱歉啊阿信，你才刚刚回来，本来应该好好的欢迎你的，没想到又将你卷进了麻烦的事情里面。”

    风野信已经很习惯自己总是被卷进麻烦的事情里面，所以他挥了挥手：“没关系，等事情结束了我们再好好的聚聚也没事。”

    “嗯。”风吹圭介点点头。

    “那些机器人是那个跟飞船差不多的东西来的吗？”风野信望了望停在宇宙开发中心上空的宇宙飞船，开口问道。

    “是的。”风吹圭介点点头，“说起这个，我也要回去汇报一下现在的情况了，抱歉阿信，这段时间失陪了。”

    “没事没事，你忙你自己的事情去吧。”风野信摆摆手。

    风吹圭介不好意思的挠挠头，而后快步地离开了这里。

    风野信目送着风吹圭介的背影消失在自己的视线当中后，这才化作光芒离开了宇宙开发中心的附近。

    这次的事情他既然决定要管了，原本只是来看看情况的他还是要和小家伙们，小越和可夫说一声，让他们不要担心自己。

    风野信回到超越号里面，一直关注着外界情况的小家伙们立马看到了风野信。

    “阿信。”知道了外面情况的小家伙们看到风野信回来，虽然表情无法发生变化，但还是充满了担心的看着风野信，“阿信，你要去帮忙了吗？”

    风野信正想说这件事情，但听到小家伙们提前说了出来，风野信就点了点头：“是啊，毕竟这件事事关武藏他们，还有整个地球，我必须要去帮忙。”

    “那，那你一定要小心。”

    听到风野信亲口把自己的决定说出来，小家伙们也知道劝告风野信是没有用的了，他们虽然很担心，但也只能让风野信去。

    风野信看出了小家伙们的担心，他走过去微笑着抱起了三只还是小巧的小家伙，温和的说道：“你们不用担心，现在的我可不是以前的我了，现在我已经强了很多，不会再轻易的受伤了。”

    “虽然是这么说，但你还是要小心点。”皮古蒙不放心的再叮嘱了一句。

    “好。”风野信有些无奈，不过还是答应了下来。

    他安抚好三只小家伙的情绪之后，和小越和可夫又聊了几句，便返回了地球里。

    因为在这个地球上面还有风野信的朋友，所以这次风野信回到地球的时候没有像去麦克斯待过的世界的时候那样光明正大的用自己的时空之力走来走去。

    他找到高斯和武藏相遇的树林落在地面，然后把放在超越之翼里面恢复了一段时间的高斯和武藏接了出来，看着表面还在昏迷状态，实则已经恢复意识和高斯说话的武藏，风野信就等在了他们的身边，等着他们醒过来。

    感应到武藏出了危险的森本绫乃和看到了高斯和武藏情况的其他前青年精英队的队员们都赶到了高斯和武藏相遇的小树林里。

    他们寻找高斯和武藏时候发出的动静实在是太大，等在高斯和武藏身边的风野信站起身看了一眼还在昏迷的武藏，拿出自己的星翼镯化作星翼盾把武藏保护起来，随后风野信就朝着发出动静的地方走去。

    此时。

    不同于小树林里面的相对平静，外界就像是什么东西谈崩了一样，气氛变得如同爆竹般一点就炸。

    事实也是如此。

    杰斯提斯被德拉西翁带走后，没有被奈迦打的不能动弹的杰斯提斯变成人类去到他们的会议室里面，就着德拉西翁的判断来给人类下达了重置的指令。

    而重置。

    就是字面上的意思，他们会将地球上面的人类全部重置，将全地球上面的人类给抹杀。

    然后让地球重新发展文明。

    这个指令下达的极其的狂妄，而且这指令也是所有人类都无法接受的结果，普通人在得知了世界将要被重置的指令的时候，有部分年轻人在外面发疯，有些十分的悲观。

    毕竟他们手无缚鸡之力，除了等死还有什么可以做的。

    但那些高层并不想就这么坐以待毙下去，即使只是为了自己，他们也要调动一切可以用的武力来反抗德拉西翁的意志。

    宇宙飞船仍然停留在上空。

    此时的它就像是一个不会动的靶子一样，被导弹的瞄准器给瞄准，大威力的导弹从四面八方袭向那个悬挂在他们头顶上面的利剑，有些甚至跨越了海洋。

    导弹造成的动静很快就被宇宙飞船给捕捉到，杰斯提斯站在空旷的区域看着地面上的一切。

    两架战斗机从杰斯提斯的面前掠过，杰斯提斯盯着呼啸而过的战斗机，似乎透过了那铜墙铁壁看见了坐在里面驾驶着战斗机的风吹圭介。

    “没用的，奇迹是不存在的。”杰斯提斯冷声说道。

    “即便如此，我们也不会放弃的！”风吹圭介眯起眼，“况且你别忘了，我们，还有希望！”

    只要有他在，他们的胜算就会加大一分。

    希望？

    听到这个词，杰斯提斯下意识地就想到了之前把他打趴下地奈迦。

    如果他说的希望是奈迦，那么确实很有可能会有奇迹。

    但很可惜的是，他的对手并不是自己，如果非要插手这件事情的话，德拉西翁会亲自出手解决掉奈迦。

    只要将奈迦解决掉，那么他们就不会有所谓的希望，更不会去惦记着那不可能发生的奇迹。

    只是事情并没有像她所想的那样发展，在她看来两架战斗机对战古罗加的胜负是毫无悬念的，这场战斗其实并没有什么值得注意的地方。

    目前的情况看来也是这样的。

    两架战斗机快速的接近着古罗加，配置在战斗机里面的自动锁头也锁定了两台古罗加，在自动锁头锁定古罗加的瞬间，风吹圭介立刻下达了指令：“攻击！”

    “是！”

    随着风吹圭介出战的队员们立刻按下了攻击按钮，以现在的科技水平来说威力巨大的激光快速的从炮口处发射出来，直击两台古罗加。

    虽然两台古罗加的攻击力很强，但是他们的灵活度却是十分的低。

    数道激光狠狠的打在了两台古罗加的身上，激光在古罗加的身上炸裂开来，浓厚的硝烟在古罗加的胸膛位置升腾而起。

    可当硝烟散去，两架战斗机从古罗加的面前掠过时所看到的场面，却是古罗加的身上没有半点被激光打出来的痕迹。

    风吹圭介的脸色变得很是凝重。

    虽然古罗加的灵活度不够，但是它的防御力也是相当的惊人。

    风吹圭介扫了眼古罗加，正计划着该从哪里继续进攻的时候，一道巨大的黑影突然掠过，紧接着就是数道光弹打向古罗加。

    “这是……”树里的目光在看到那道黑影的时候微微凝起。

    那道黑影在灯光的映照下才稍微的露出了自己真实的面目，正是飞离了镝矢岛的利多利阿斯。

    光弹并没有被刻意的瞄准，以至于落在古罗加的身上的时候，也偏差了好几个轰击在地面上，光弹中蕴含的强大的威力将平坦的地面炸开数道坑口。

    炽热的温度灼烧到坑壁烧的泥土都焦黑。

    利多利阿斯庞大的身躯从两台古罗加的中间掠过，身形直直的冲向天际吸引着两台古罗加的注意。

    以至于两台古罗加完全没有注意到已经悄然来到了它们身下地面的高尔美第。

    高尔美第潜伏在地面朝着上面快速的挖空泥土，迅速塌陷的地面让古罗加措不及防的陷进地面，沉重的身躯和迟钝的敏捷让它们一时半会也无法从深坑里面脱困。

    高尔美第则是趁此几乎抓向古罗加，抬着古罗加钻出了地面。

