    127、cp0的追杀

    香波地群岛刘浩斩杀天龙人事件在整个海贼王之中散播开来；

    马林梵多，战国看着刘浩新的悬赏令脑袋发涨，天龙人、世界政府电话打得邦邦响，各种施压，各种催促，这也就罢了，毕竟这件事他逃不了，必须做，发出悬赏令之后也就那样；

    可这件事不是那么简单，龙国已经知道了整件事的过程，也发来了外交照会，言辞异常激烈，措辞不容置疑；

    其中两点，一点是，东海的海军除了现有人员之外，世界政府不得增加或改变哪怕一个人员，否则，龙国将会视为战争的开启；

    第二点，则是勒令世界政府必须交出这次拍卖会组织人员，幕后老板等一系列相关人员，交由龙国处理，时间期间为三个月，否则龙国将会视为世界政府开启战争应战；

    战国现在面临两个选择，一个是在这三个月内增兵东海，和龙国开启战争，另一个则是三个月后开启战争；

    战争已经成为必然，战国清楚的知道世界政府由天龙人统治，死了一个天龙人，就是天大的事，战争而已，死再多人，也不会死到天龙人之中，战国甚至能想到世界政府根本不在意龙国的外交照会；

    战争在北海还没有停，东海一旦开战，兵力必然会捉襟见肘，到时候大海之中的海贼还能镇压吗？战国感觉，自己必须增兵了，需要发布世界征兵令了；

    大海之中，几乎每一个海贼团都看到了报纸，也明白了事件的起因居然是一个女人，一个龙国女人被拍卖，导致到场的其他龙国人发怒，斩杀了一个天龙人，将另一个天龙人戴上了奴隶项圈，并给她印上了特有的奴隶标志；

    所有海贼团的海贼心里都在暗暗震惊，都在想着日后若是遇到了龙国人，是否要招惹，刘浩的出手，狠狠的震慑了一帮桀骜不驯的海贼，当然，也有一些海贼团根本不在意这些，只不过觉得这个家伙胆子够大，看看这家伙什么时候被世界征服杀死；

    海贼王地区某地，蒙奇D龙看着报纸上的悬赏令，露出一股微笑，10亿贝利的赏金，他不在乎，在乎的是刘浩那种毫不犹豫的斩杀天龙人的做法，做了他想做而又不敢做的事；

    龙需要考虑很多，不敢做，更多的是怕世界政府将更大的精力放到自己身上，他现在的革命事业正在上升期，有了刘浩提供的《太祖思想》，革命事业迎来了第二阶段，打入了民众中间，化身在人民群众之中，宣传着各种政策、希望，得到了极大的突破；

    这也引起了世界政府的警惕，这段时间里，cp组织明显加大了对革命军侦测的力度，现在，刘浩这一波操作，将世界政府的眼睛吸引了大半，可以说，极大的缓解了他的压力；

    龙感觉需要支援刘浩一波，期待这刘浩能够将世界政府的眼光吸引的够长，越长，他的事业基础就越坚固；

    龙给了下面一些吩咐，开始继续自己的工作；

    夏威夷海域，白胡子和红发香克斯对坐着，桌子上，摆放着的就是刘浩的悬赏令；两个人态度不一；

    白胡子是赞赏，对于能挑战世界政府的人，他都是赞赏；

    红发香克斯则不同，他想要稳定，稳稳当当的不发生大事，所有事情都在一个可控之中，这个期间，将路飞送上新的海贼王宝座，因为越是不可控的事情越多，对他的布局也影响越大；

    红发香克斯，是受哥尔D罗杰影响最深的一个，有着一个深深的执念，或者是罗杰赋予的任务，那就是为罗杰的草帽寻找一个接班人，在这个过程当中，红发香克斯组建了红发海贼团，一路成功的成为了四皇之一；

    相对于其他四皇，红发海贼团更像是一个俱乐部，大家嘻嘻哈哈的整天开宴会，一群年纪不大的人站立到了四皇海贼团的位置上，就这么停下了，然后似乎没有了目标一样，喝酒吃肉；

    这就很有意思了，红发香克斯如果没有野心，就不会成为四皇之一，有野心又这么年轻，却又开启了安逸的日子，很矛盾；

    可当他把草帽给了路飞之后，这事就说通了，他更喜欢嘻嘻哈哈的喝酒吃肉，成为四皇之一，说到底，很可能只是为了能够为下一任海贼王保驾护航，这一个过程当中，他监视着整个海贼王世界，把一切大事都算计到可控的程度上；

    就好比顶上战争，看到后面双方拼命了，看到路飞危险了，就跑出来阻止，他不想让海军太弱势，他知道白胡子海贼团拼命的话，海军必然会受到巨大损失，到时候海军就无法弹压海贼，更加混乱的局面不利于路飞成为海贼王，于是他出手了；

    这么一个可以上玛利亚乔和五星老谈判的人，别指望他有立场，他只有他自己的利益，因为，他根本没有出现在拯救艾斯的现场，也没有为他船长唯一后代死亡露出一丝悲伤；

    所以，他看到刘浩的悬赏令，感觉事情出现了不可控因素，天龙人的死亡会让世界政府玩命的追杀刘浩，刘浩活的越滋润，就越给其他想杀天龙人的人勇气，也很可能会发生第二件斩杀天龙人的事件，越往后，就越不可控；

    还有一点，红发暗暗担忧的是，他怕路飞的影响力会被稀释，没有影响力，想成为海贼王，那是不可能的；

    另外两个四皇，大妈看了一下过去了，不如吃点甜食，凯多还在喝酒，迷迷糊糊的说着自己也要去斩杀一个天龙人；

    鹰眼，和其他人不同，再一次看到自己团长的时候，发现团长干了一件惊天动地的事情，心里想着是不是该去和刘浩集合了；

    刘浩看到自己的悬赏令也不在意，一路上斩杀了几个找机会的海贼猎人之外，也没什么不同；

    “是在这里吗？”

    “嗯，情报显示，多弗朗明哥的交易地址就在这；”

    “那就好，不知道他会派谁来呢？希望他重视这次交易，哈哈，这个家伙据说很在意他的手下，如果杀了他的重要手下的话，可是能将他引出来呢；”

    在一颗大树上，刘浩和郑直盘坐等待着，当天晚上，来了一伙人，在附近搜索了一番之后，打出了信号，很快，一大波人在附近埋伏起来，不多会，多弗朗明哥的人来了；

    循着声音看去，刘浩脸上的微笑更足了，多弗朗明哥派遣了两个干部前来

    一个是巴法罗，转转果实能力者，很好认的标志，周身缠着锁链，夜色中很难看清他十字形状头发；

    另一个是塞尼奥尔，游游果实能力者，肥胖的身材，穿着一身婴儿一副，叼着一个奶嘴；

    这两个人都是多弗朗明哥重要的干部，地位不及琵卡和特雷波尔，处于第二线，重要的战斗人员；

    杀了这两个人，多弗朗明哥绝对会心痛，会发动眼线寻找自己，会自己前来斩杀自己；

    底下，双方在交易，这些军火都是多弗朗明哥自己制造，军火制造商加军火商的结合体，也是世界政府之外少数能买卖军火的人，这使得他在地下世界话语权极大，有着地下王者的称呼；

    “似乎打不起来呢！”

    “我也以为会打起来，事前还做了埋伏；”

    “看来我们的多弗朗明哥不简单呢；”

    买的一方做了埋伏，却不是为了黑吃黑，那就是惧怕对方，多弗朗明哥的人进场了也没有二话，说明他们已经习惯了被人惧怕，比刘浩想象的还要有影响力；

    “小罗罗先清理干净！”

    郑直得了指示，无数雷电从天空之中倾斜而下，霹雳霹雳的声音在各处响起，那些埋伏的人员再也出不来，场上交易的双方大多被雷电劈死，留下的，都是有些能力的；

    刘浩一个起身，朝着交易点射去，几个闪身就到了地方，手中长刀挥起，一刀横切，剩下的人员之中，能逃过的只剩下两人，巴法罗转动身体，飞入空中，塞尼奥尔则沉入了地下；

    “不错的反应；”

    刘浩给了二人一个称赞；

    “你是谁，我们可是唐吉坷德家族！”

    巴法罗在空中大声质问，刘浩懒得搭理对方，大面积的雷电让附近的人员很快就知道这是刘浩和郑直所为，自然不需要留什么活口，那就不需要和他们哔哔了；

    一个闪身，刘浩出现在巴法罗身前，转转果实转动能带动风卷，可在刘浩这个控制风的死神面前，根本起不到效果，转动半天也只是自己在转动，一刀下去，直接了结了对方；

    另一边，郑直也将塞尼奥尔斩杀，有着大成的见闻色霸气，塞尼尼奥哪怕能将大地当成泳池也没有任何意义，郑直能判断出对方在哪里出现，就等于在那一瞬间宣布了对方死刑；

    当天晚上，远在德雷斯罗萨的多弗朗明哥接听到了电话；

    “咈咈咈咈咈咈咈……特雷波尔，巴法罗和塞尼奥尔死了！”

    “是谁？少主，我们要杀了他！”

    “咈咈咈咈咈！响雷果实能力者，咈咈咈，泰格D郑吗？敢动我们的家人，一定要杀了他们！”

    “少主，是那个斩杀天龙人的泰格D刘一伙的？”

    “咈咈咈咈咈，就是他们，不管是谁，敢对我们家人动手，就要做好死亡的准备，咈咈咈……特雷波尔，吩咐下去，把位置发给cp组织！cp组织的人可是更想动手呢，让他们去吧！”

    “是，少主！”

    海贼王没有秘密，刘浩这边完事，海军本部已经收到消息，同时附近的cp人员也同标志性的雷电之下，明白了谁在这里，刘浩还没离开这个岛屿，cp人员已经找上门来；

    黑袍带着面具，让刘浩心里谨慎了许多，这是传说之中cp0的标志，不清楚的能力绝对不能大意；

    “世界政府比我们想象的还要强大呢，一次性来了三个cp0组织成员，呵呵，真是荣幸呢；”

    刘浩说着直接打开了死神状态，白色织羽能量服在身上飘荡；

    “领域——风杀！”

    面对三个疑似大将级的cp0，刘浩直接上手控场，站在身边的郑直也将闪电散发开来，开启了雷狱；一上手就是杀招，根本没有和对方打招呼的意思；

    Cp0也没想到刘浩两人这么干脆，等想要出手的时候，战斗环境已经被刘浩掌控；

    三个人都是恶魔果实能力者，一个棕熊形态肉身布满了黑色武装色，一个剑客身上出现豹子花纹，最后一个似乎是一个空间系果实能力者，扭曲的空气之中还能掌控一块区域；

    “青龙形态！”

    二对三，需要速战速决，剑客留给了郑直，速度方面郑直更有优势，刘浩直接瞬步来到棕熊果实能力者面前，身上‘杀’之势开启；

    ‘杀’之势能影响他人心智，对于一个疑似大将来说，极其有限，棕熊恶魔果实能力者嘴角一撇，闪过一丝不屑，对于杀人无数的他来说，这点杀气丝毫不放在心上；

    可惜，他不知道刘浩还有后手，风杀领域，本身就在控制他们的动作，迎风逆风风卷等等，会让敌人闪躲之时出现位置偏差；

    棕熊恶魔果实能力者就是如此，等发现不对的时候，那个空间恶魔果实能力者已经救援不及，这个家伙和刘浩同一个想法，想着先帮剑客对付弱一点的郑直，这使得他发现不对前来救援的时候，慢了半拍；

    一刀劈砍，尽了全力，35倍体魄加成，24倍青龙加成，棕熊恶魔果实能力者，一只手臂连带着肩膀都被斩落；

    伤口位置之中，还带着斩魄刀特有的斩魂效果，灵魂之中，手臂连带着肩膀同样被斩断，这可比身体的伤痛要来得刺激，都说痛入骨髓、痛入灵魂；

    这种痛觉哪怕是习惯了各种伤痛的cp0成员，也无法忍受；

    一声凄厉的哀嚎惊天动地，让其他两个cp0组织成员有些惊愕，伤势再重，对于cp0成员来说，这样的哀嚎也太丢人了吧；

    刘浩可不管这些，乘着对方哀嚎无法控制自己身体的时机，扭曲的空气推动他的身体朝着自己刀口撞来，这一下，前后两种力量的结合，若是砍实了，必定有死无生；

