    ，(首字母+org点co)！

    森林中，若是有人在高处，便会看到十分神奇的一幕。

    一群人在前边玩命狂奔，后边跟着一只金色庞然大物。

    ……

    十多分钟之后。

    “呼呼，我们应该是跑赢了吧？”

    只见到此刻，奥斯卡喘着粗气对着问道。

    整个史莱克所有人此时都是一副上气不接下气的模样。

    赵无极那句话是真的吓到他们了。

    一滴毒液杀死在场所有人，听着就已经感觉到头皮炸裂。

    “应该是跑掉了，差点血光之灾。”

    赵无极一副悬石落下的姿态。

    论攻击力，太攀金蛇百年几乎就相当于普通魂兽近千年。

    如今这一只万年魂兽，至少相当于普通魂兽两万年以上。

    幸好这种蛇性子懒惰，基本不会离开领地巢穴太远，因此只要避开那基本上就算是躲过去了。

    “太攀金蛇，这一种蛇书上说虽然毒性极强，但是其性子懒惰，基本不会主动招惹人类更不会离开巢穴太远，所以我们应当是安全了。”

    唐三拿出一本书，一边翻看一边说道。

    这是老师给他的书，上边记载着许多蛇类魂兽，其中太攀金蛇就在第一页！

    老师曾经告诉他，越是前页的魂兽那么就越恐怖。

    “那就好，那就好……”

    大家深深的呼出了一口气。

    刚刚他们的心都提到嗓子眼了。

    连赵无极老师都那一番慌张，足以见得这蛇究竟是多么恐怖了。

    “额，这或许不一定吧？”

    秦风眉头一蹙，略微有些苦笑的说道。

    “风哥，这是老师亲自整理的书，肯定没错的，那太攀金蛇肯定不会……”

    唐三还以为秦风又是犯了怼自己老师的老毛病，顿时想解释道。

    然而他的话音还未落下，便察觉到了远处一庞然大物飞速奔来。

    “大家快走啊，那太攀金蛇过来了！！”

    唐三一跃而起，对着狂吼。

    “什么？怎么可能，我们都跑了这么长时间了，不是说太攀金蛇性情懒惰吗？”

    宁荣荣大眼睛中带着疑惑。

    “小三，你不会搞错了吧，这太攀蛇毒性强但其移动速度很慢，就算追上来也不可能……”

    赵无极的话还没说完，淡黄色的肚皮将天空遮挡。

    “太攀金蛇居然飙窜起来了？？？”

    眼前这彪悍的一幕，几乎就相当于一个三四百斤的胖子瞬间从你的头顶越过一样，那么令人震撼。

    “第七魂技，武魂真身！！”

    这太攀金蛇足足有数千斤，要这么压下来，甚至都有可能压死人！！

    赵无极直接施展出了武魂真身，硬生生一跃而起将太攀金蛇砸下来的身躯给抬起。

    “七宝有名，一曰力！”

    “七宝有名，二曰速！”

    借助赵无极的武魂真身将太攀金蛇的身躯抬起，他们这才没有出事。

    要不然刚刚这一条肥蛇砸下，估计得被压到爆屎！

    “不好，赵老师，那如澡盆一样大的脑袋转过来了！！”

    奥斯卡对着大声喊道。

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    戴沐白二话不说，刹那施展出第三魂技打算拦住其反咬赵无极。

    “蓝银草，缠绕！”

    唐三也将自己的蓝银草施展了出来，刹那包裹住整个蛇身。

    “别冲过去，太攀金蛇喷毒了！！”

    赵无极用力将蛇身一扔，想要强行改变太攀金蛇喷射毒液的方向。

    若是换做他武魂真身还能勉强扛住一滴毒液，但戴沐白，必死无疑！

    “毒？！”

    戴沐白傻眼了，他现在已经被毒液锁定，想躲开几乎不可能！！

    “蓝银草，缠绕！！”

    唐三后脑一阵发麻。

    因为他想起了赵无极老师先前说的话。

    一滴毒液能让所有人长眠。

    要是这一滴毒液沾染戴沐白，怕是戴沐白直接就没了！！

    “啊！！”

    唐三一阵惨叫。

    及时是自己施展出来的蓝银草触碰到这毒液，他仍是感觉自己的手像是着火了一样，一阵刺辣！

    “第一魂技，雷霆爆裂锤！！”

    见到太攀金蛇破开蓝银草建造的防护，对着下边奥斯卡和宁荣荣的方向攻击而来，秦风一跃而起，迅速施展出雷霆爆裂锤。

    狂暴的电光，让森林此处刹那鸟飞兽散！

    “沐白，你带大家躲开！”

    现在这太攀金蛇已经对他们产生了敌意，必须要让大家先撤！！

    “好！赵老师那你们小心！”

    现在实力最强的应该是赵无极和秦风了。

    他们其他人在这里只会影响对方。

    最好的便是撤到安全距离。

    “小风，你打七寸，我去前边牵扯住太攀金蛇！”

    赵无极重拳砸在太攀金蛇的身上之后对着秦风喊道。

    “赵无极老师，我速度快，这蛇打不中我，我在前边吸引它的注意力，你找对七寸攻击！”

    秦风有魂骨的百倍速度技能，能能见提升百倍的速度，这一条太攀金蛇虽然毒性数一数二，但对方不是一个灵活的胖蛇，想击中自己，那还得掂量掂量。

    “第二魂技，泰坦之力！”

    秦风的背后，一直金毛泰坦轰然浮现。

    刹那，令人窒息的气息再度弥漫。

    秦风几乎是施展了全力对着这太攀金蛇猛砸。

    而原先的钉锤在这一瞬间也变成了两仪天罡锤。

    “乖乖！”

    赵无极彻底愣住了。

    秦风此时砸蛇的模样比那天晚上砸自己还要猛。

    “七寸？被伤了？！”

    前边有秦风的火力猛吸，赵无极轻而易举的就找到了这太攀金蛇的七寸所在。

    但是赵无极发现，这太攀金蛇的七寸似乎像是被攻击过。

    而且上边留下了一道很深的伤痕，且伤痕呈黑色。

    看着模样像是中毒了！！

    “泰坦之力！！”

    秦风又是朝着蛇脑袋猛锤。

    “第六魂技，大力金刚吼！！”

    赵无极当即也施展出了自己的第六混迹。

    此时，若有外人在这里，便会看到一个拿着锤子的青年在砸着巨蛇的脑袋，一个长相粗狂的中年对着金蛇七寸袭去！

    两道攻击交织在一起，轰隆一声，太攀金蛇高高抬起的脑袋轰然砸下。

    “喷毒液了，小心！！”

    就在秦风身躯落下，以为一切结束了的一瞬间，砸在地上的蛇口，一道毒液对着他射而来。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

