
　　此时的宇智波图南在山椒鱼半藏心里已经被归为了愣头青。

　　既然是愣头青，半藏也懒得继续绕官腔，直接开门见山问道：

　　“不知道木叶后续准备派多少人手前来帮忙。”

　　宇智波图南伸出手指指了指自己，又朝着楼下指了指，悠悠道：

　　“都已经到了。

　　怎么，听你的意思。

　　你是觉得我加上卡卡西连一个雨之国的小组织都解决不了？”

　　半藏闻言神色一怔，难以置信道：

　　“就你们几个？”

　　宇智波图南用手指敲了敲桌面，语气微微有些不满道：

　　“准确来说，我负责指挥，卡卡西负责处理一些硬骨头，剩下的小喽啰就交给你们雨隐了。”

　　半藏脸色一下变得有些难看。

　　这也不怪半藏，毕竟半藏只是在传闻中听说宇智波图南很强。

　　但也仅仅是将其和同为完美人柱力的奇拉比划上了等号。

　　毕竟宇智波图南身为一个宇智波，眼睛都瞎了还能有多少实力。

　　至于卡卡西，抱歉，半藏并不觉得一个没有名气的毛头小子能有多强。

　　顶天也就一个精英上忍了不得了。

　　要知道晓组织的成员已经遍布整个雨之国，背地里的三名首领实力具体如何，半藏虽然没当面领教过。

　　但自己之前派了那么多手下前去进行暗杀都无功而返。

　　最可怕的是，那些手下最次都是上忍级别。

　　这也是为什么半藏一直没有敢离开雨隐村，亲自去杀掉长门等人的原因。

　　但见半藏直勾勾的盯着宇智波图南的脸，声音冰冷道：

　　“木叶的诚意是不是差了一点。”

　　宇智波图南闻言眉头微微一挑，脸色瞬间冷了下来，寒声道：

　　“半藏，你逾越了。

　　你真觉得你的地位能跟我相提并论么。

　　整个雨隐村在木叶眼中都不过是炮灰而已。

　　你又有什么资格在我面前表达不满。

　　这次行动有我在，没你说话的份，你只需要带领雨隐忍者乖乖配合就行。”

　　半藏闻言，心中是又恼又怒，还感觉到有一点可笑。

　　一个后辈居然敢在自己面前大言不惭，真以为自己刚才不跟他计较是怕了他了。

　　但见半藏双手撑在桌子上，身子微微前倾，用威胁的语气道：

　　“你是不是没有听过我以前的名号。

　　就连木叶三忍都是我的手下败将。

　　当初要不是我欣赏他们的勇气，这个世界根本就没有三忍这一说。

　　那个时候，只要是在我的主场，忍雄也得惧我三分。”

　　宇智波图南闻言冷笑一声，自顾自的提起茶壶，一边倒着茶一边嘲讽道：

　　“事实是，年轻时候的三忍你没杀掉。

　　而我，杀了一个，打败一个，逼逃一个。

　　半神这个称号，在我看来不过是徒有虚名而已。”

　　半藏感觉眼前这个愣头青简直是不知天高地厚。

　　当即气极反笑道：“这就是你对待前辈的态度嘛。

　　看来猿飞日斩这个火影做的一点都不称职，手下的人居然如此无礼。

　　你要知道你现在代表的是整个木叶。”

　　宇智波图南闻言放下茶壶，神色一正道：

　　“我不是刻意要针对你。

　　只是我这次的任务除了帮助雨隐村剿灭晓组织外。

　　还有一个任务，那就是给你施威，让你知道木叶的强大。

　　以后少跟其他忍村有任何来往，墙头草是没有好下场的。”

　　半藏一听，眼神从愤怒变得古怪了起来，仔仔细细的打量了一下宇智波图南。

　　这小鬼看长相斯斯文文，像是个聪明人。

　　没想到是个傻子，哪有人把任务目的先交代出来的。

　　施威是吧，随你的便，老夫不接招就是。

　　但见半藏重重一拍桌，仰天大笑道：

　　“哈哈哈......

　　图南大人，老夫欣赏你的胆量，更欣赏你的坦诚。

　　好，这次行动就由你负责。

　　别说是外面那些忍者了，只要你有需要，老夫都听你的。

　　至于什么雨隐跟其他忍村来往的事，根本就没有这回事。

　　估计是有间谍在暗中挑拨雨隐村和木叶之间的关系，图南大人可不要被人蒙蔽了。”

　　宇智波图南脸上浮现出小人得志的笑容，端起茶杯轻抿道：

　　“关于雨隐有没有跟其他忍村来往的事暂且不提。

　　你真的答应这次行动由我负责，就连你也听命于我？”

　　山椒鱼半藏憋着笑意点了点头。

　　现在的他可是一点都不愤怒了。

　　任谁都不会跟一个傻瓜计较。

　　反正到时候出力的也是宇智波图南，办好了自然皆大欢喜，办不好也是宇智波图南的问题。

　　然而宇智波图南见半藏从愤怒中脱离出来，便已知晓自己的目的达成了一半。

　　真正的施威，不是让一个人愤怒后在压力下强行用理智克制愤怒。

　　而是要让他在理智的情况下，明白自己受制于人，不得不低头。

　　一个人在刚刚脱离愤怒后，自身便会对愤怒这种情绪产生短期免疫。

　　这样一来，宇智波图南后面的话，再怎么过分，也很难让半藏产生愤怒情绪，使他作出冲动的事。

　　至于宇智波图南为什么不用更省事的玉藻前。

　　那自然是玉藻前这种瞳术如果没有合适的言语辅助，很容易让人发现自身出现异常。

　　毕竟半藏虽然老了，但经验还是丰富的。

　　但见宇智波图南轻抿一口茶水，缓缓站起身来，走到半藏跟前，淡漠道：

　　“既然你已经明白了形势。

　　那就换个位置，别乱了尊卑。

　　还有，你陪我吃饭，戴着面具是个什么意思。

　　给我摘下来。”

　　已经想通了的半藏倒是不介意把主座让出来，但要摘掉面具那可不行。

　　但见半藏麻利的站起身，一脸笑意的解释道：

　　“我体内有山椒鱼的毒囊，呼出的气体都含有剧毒。

　　一旦摘下来，你和我都会被毒死。”

　　然而宇智波图南根本不理会半藏的解释，沉喝道：

　　“我叫你摘下来，这是命令，你所需要做的就是服从我。”

　　半藏的笑容微微凝固，心中虽未恼怒，但却在暗骂宇智波图南不听劝。

　　更何况自己表示退让就可以了，你居然还真的对我呼来喝去的。

　　只见半藏深吸一口气，低声道：“够了，你的目的已经达到了，别太过分了。”

　　谷鉬</span>宇智波图南闻言眉头微微一挑，用轻蔑的语气道：

　　“为什么不可以过分。

　　难不成你还敢和我动手吗。”

　　面对宇智波图南的咄咄逼人，半藏感觉自己要是再退让，半神的尊严就要被对方给践踏的差不多了。

　　当即凝视着宇智波图南沉喝道：

　　“你以为我真不敢？

　　我可是忍界半神，你别以为我老了就没脾气了。”

　　宇智波图南嗤笑一声，用手背拍了拍半藏的胸口，咄咄逼人道：

　　“你看看你，瘦的跟个皮包骨头一样，说话还这么有骨气。

　　我借你一万个胆子，你也不敢跟我动手。”

　　半藏脸色已经彻底阴沉了下去，拳头微微紧握，周身涌动着骇人的查克拉波动，一字一句道：“那就试试。”

　　宇智波图南嘴角微微勾勒，双手抱胸，悠悠道：

　　“你和我打，无非四种结局。

　　第一种，我赢了，但我不杀你。

　　从此以后你曾经的荣誉与骄傲都会成为我的踏脚石。

　　不败的神话就此打破，忍界不会再有人畏惧你崇拜你。

　　以后谁见到你，想起的第一件事就是你曾经被宇智波图南打败过。

　　第二种，我赢了，并且杀了你。

　　除了你的性命和名声烟消云散以外。

　　你这么多年的努力所换来的权力与财富都白白便宜了下一任雨隐首领。

　　第三种，我输了，你杀了我。

　　木叶损失了九尾人柱力，而对方还只是一个小忍村的首领。

　　木叶无论是为了面子还是里子，都会对雨隐发动全面战争。

　　你最后的结局，估计还是难逃一死。

　　第四种，我输了，你忌惮木叶的势力而不敢杀我。”

　　尚存的理智的半藏在听完宇智波图南的话后，眼眸微微一眯，冷声道：

　　“你说的这四种情况很正确。

　　但你要明白一件事，身为半神的我，有信心能够打败你。

　　不错，我是忌惮木叶。

　　但从头到尾都是你在挑衅我。

　　我只要打败你而不杀你，维护住我半神的尊严就行。

　　这样一来，木叶也不能说什么。”

　　宇智波图南脸上的笑容愈发灿烂，凑近半藏跟前，伸出手为其整理身上的衣服，温声道：

　　“木叶确实不会说什么。

　　但我这个人非常小气，谁扫了我的面子，我会永远记恨下去。

　　只要有机会，我就会从暗中扑出来咬他一口。

　　你也说了，我很年轻，这代表我将来还会越来越强。ŴŴŴ.23sk.com

　　而你已经老了，实力只会越来越弱。

　　我完全可以等到我实力比你强的时候，再重新把你踩在脚下。

　　到时候，可不就是单单的杀死你这么简单了。

　　我会把你关起来，每天在你身上动用不同的酷刑，以此来愉悦我的内心。

　　好像.......你还有家族和子嗣吧......

　　那就更好玩了......”

　　话音一落，半藏周身的查克拉波动瞬间消散。

　　虽然很不想承认，但半藏却是知道宇智波图南说得都是真的。

　　自己今天只要动手，无论结果如何，吃亏的只会是自己。

　　但堂堂半神又怎么甘心这么轻易被人拿捏住。

　　只见半藏松开握紧的拳头，一屁股坐下，看着满桌的菜肴冷声道：

　　“这都是你的想象而已，我承认我会老。

　　今天你点醒了我，明天开始我就不惜代价的培养后辈。

　　说不定过几年，雨隐村就会培养出新的半神，把你踩在脚下呢。”

　　话虽这么说，但半藏心里却是知道雨隐的底蕴有限，根本不能和家大业大的木叶相提并论。

　　想培养出超越宇智波图南的新半神，可能性微乎其微。

　　然而宇智波图南却是要将他这一丝希望都给掐灭掉。

　　只见宇智波图南俯下身，将手搭在半藏的肩膀上，在其耳边轻声念道：

　　“老家伙，我又不是什么孤家寡人。

　　我还是木叶的暗部首领兼火影顾问。

　　我跺一跺脚，忍界都会抖三抖。

　　对付一个雨隐村，估计很难用得着我出手。

　　你信不信，我回去就通知木叶高层，说这次行动查到半藏私下已经跟砂隐和岩隐暗中勾结已久。

　　你觉得你还能活到下一个半神出现么。”

　　“你......”

　　半藏蓦然发现，自己好像还真拿对方没有一点办法。

　　“不动手了？”

　　宇智波图南满意的笑了笑，当即便伸出手抓向半藏的防毒面罩。

　　半藏看着即将触及到防毒面罩的手，猛地伸手握住宇智波图南的手腕，认命般的闭上眼沉声道：

　　“你赢了，但是这面具不能摘。”

　　然而宇智波图南已经决定了的事，又怎么能容得了半藏拒绝。

　　区区山椒鱼毒囊喷出的毒气，宇智波图南早就在医疗部的机密档案中找到了纲手曾经研究出的解毒方法。

　　但见宇智波图南用警告的语气在半藏耳边轻吟道：

　　“你最好不要动，不然我会主动动手的。

　　而且我认真的告诉你，我一动手，那动静可不小，

　　哪怕你只躲避不还手，不久后整个忍界都会知道。

　　曾经的半神在自家地盘上被一个后辈打得抱头鼠窜。”

　　说完，手臂微微用力，挣脱半藏的束缚，五指张开，抓住半藏脸上的防毒面罩，并将其扯下丢至一旁。

　　看着半藏那蜡黄消瘦的脸，宇智波图南满意的用手掌拍打了几下，轻吐道：“真丑。”

　　半藏全程闭着眼睛，任由宇智波图南在其脸上留下红色的指印。

　　一股强烈的屈辱感涌上心头。

　　但半藏却是不敢反抗，紧闭着呼吸，担心自身呼出的毒气把自己毒死，或者把宇智波图南毒死。

　　数息后，见半藏已经彻底认命。

　　宇智波图南这才直起身子，一脚踹在半藏的背部，将其踹趴在地板上，冷喝道：

　　“还不滚到对面去。”

　　半藏没有任何表情的连忙起身，将地上的防毒面罩捡起扣在脸上。

　　“呼呼呼~”

　　大口呼吸了几下，半藏佝偻着身子来到宇智波图南对面老老实实坐下。

　　只是这心中却是五味杂陈，不是个滋味。

　　宇智波图南绷带下的眼眸打量了一下半藏。

　　拿起筷子夹了一块鱼肉塞入嘴中，细细咀嚼了一番，赞叹道：“这鱼的味道真鲜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百零二章 图南施威 半藏认命免费阅读。https://xs.23sk.com 