    那女鬼的声音再度从我身后传来，我顿时，只感觉自己头皮发麻。

    该不会刚才我被搭肩膀的感觉，是被鬼搭肩了吧？

    我不顾李清的叫喊，还是回头看了一眼。

    果然，我看到自己的肩膀上被一个女鬼给搭着肩膀。

    对方长发遮面，显得无比的恐怖。

    “咯咯，你还是看了！”

    这话不是女鬼说的，而是李清。

    闻声，暗叫不对劲，连忙回头朝前面看去。

    此时，还哪有什么李清，我的手也是被女鬼给抓住了。

    顿时，四周的光线一阵昏暗，再看，我赫然发现自己竟然还在八方来贵里。

    这一切是怎么回事？

    我刚才不是跑出去了吗？

    怎么又回来了？

    生平第一次如此恐惧与无解。

    “咯咯，看来你还不死心。”

    女鬼嘲笑我的声音让我心生怒意。

    “去死！”

    我心中一急，手中血符被我猛地朝身前打去。

    当碰到女鬼的瞬间，只见血符突然燃烧了起来。

    进而，连带着我肩膀上的女鬼也发出一阵惨叫。

    “这是什么？？”

    两个女鬼发出了同样的声音，我挣脱束缚，退到了角落当中，眼睁睁地看着它们两个同时身上燃起汹汹的烈火。

    这火焰很奇怪，只是在它们身上燃烧，并不会烧到其他的东西。

    在火焰中，两个女鬼发出了惨烈的叫声。

    这惨叫声充满了愤怒与不甘，我听着，只叫人毛骨悚然。

    至此，我依旧是还没搞清楚到底是什么状况。

    不过，看着火焰在一阵剧烈燃烧后，开始一点一点熄灭，我知道，它们两个完蛋了。

    当火焰熄灭，四周再度恢复黑暗后，我深吸一口气。

    “哗啦啦！”

    不知怎么的，屋子里面的电灯在这一刻突然全部亮了起来。

    我朝四周看去，一切都是那么的正常，仿佛刚才的事情从来没有发生过一般。

    而身后，八方来贵的大门是敞开着，我能够清楚的看到外面路面上的情况。

    此时，并不算太晚，外面还有三三两两饭后出来散步的行人。

    他们从门口走过，丝毫没有注意到我这里面的情况。

    结束了？

    我长吁一口气，正准备离开八方来贵之际，突然，里屋传来了一阵骚动。

    嗯？

    还有东西？

    我顿时打了一个激灵，再度朝里屋望去时，我看到了一个东西似乎从沈月茹的床上掉了下来。

    “谁！”

    我大叫一声。

    “呜呜呜！”

    一阵闷沉的声响传来，听这声音我感觉无比的熟悉。

    “是谁？”

    我再度叫喊了一声，这时候，里屋传来了一阵激烈的拍打声，这声音与之前的不同，感觉得出来，很着急，同时，‘呜呜呜’的声音不断传出。

    “不管了，死就死吧！”

    我感觉里面的声音不同寻常，更像是活人发出的，最终，我还是决定进去看看。

    保险起见，我抓起柜台后面的椅子，就冲了进去。

    本打算速战速决，要是还有什么脏东西，我大不了扔了椅子就跑出来。

    可当我再度进入里屋的时候，我看到的是被五花大绑的沈月茹。

    她嘴上被贴着胶带，身子背朝天的掉在了床边。

    看来刚才那一阵闷沉的声音应该是她发出的。

    “你怎么了？”

    我放下椅子，连忙把沈月茹嘴上的胶带给撕掉了。

    “快！快点去救李清！”

    沈月茹开口没有关心自己，也没有关心我怎么出现了，就是让我去救李清。

    而我因为之前的事情，多了一个心眼，看似是要帮她松绑，结果，我却悄悄摸了一下她脖子上的动脉。

    有脉搏，看来不会是什么脏东西。

    我总算是可以安心了。

    “我是人，不要用试了！你刚才遇到的事情，我都知道，现在没时间跟你多说了，快点，再不快点李清就没命了！”

    沈月茹虽然对我大声吼叫着，却没有丧失任何的理智，而我一听李清要出事，想起了她的印堂发黑。

    “你让我去救人，至少也要让我知道怎么救吧？”

    说着，我就帮沈月茹将身上的绳索解开。

    沈月茹活动了一下自己的双手，看了一眼，这眼神复杂无比，充满各种神态。

    “看来我爸说的没错，你老是交代，你是不是懂……”

    沈月茹边说，边对我做了一个手势。

    这是一个驱邪咒的起手势，虽然，我并不会驱邪咒，不过，这手势我是认识的。

    “也不算懂吧。”

    “不懂？不懂你刚才拿到血符是怎么打出来的？”

    沈月茹对我睁大了双眼，一脸的不相信，正当我也不知道该如何解释的时候，口袋中的手机响了。

    这时候手机响，对我来说是一件天大的好事。

    一来可以躲过沈月茹这小妮子的逼问，二来，手机一响天下太平，至少来说，附近没有邪祟了。

    我迫不及待地拿出手机，一看是我师兄打来的。

    我连忙接了起来。

    “喂！”

    “大为，你听我说，你现在赶快去找根柳条，快！”

    “怎么了？”

    我听师兄说话的口吻很急，让我顿时，心中一阵莫名其妙。

    而电话里，师兄听我还在问东问西，对我急不可待道：“没时间跟你解释了，刚才师父联系不上你，他就找到了我，说你肯定出事了，让我不停地给你打电话，说是，电话一通，就让我通知你去快去找柳条！”

    原来是师父的意思，一想到刚才手机没有信号，看来师父正好是那段时间在找我。

    “哦！”我应了一声，正当我想要问一下师兄什么时候到我这里的时候，沈月茹的手机也响了，可这小妮子并没有接起电话，而是吓得整个人都开始哆嗦了起来，她咬紧了牙关，弄得银牙咔咔作响，就像是恨不得将自己的牙齿给咬碎似的。

    “你在哪？”

    师兄似乎也听到了我身边沈月茹发出的动静，连忙朝我询问。

    “跟沈月茹在一起！”

    我实话实说，而师兄一听我跟沈月茹在一起，连忙说道：“正好，你小子带着她赶快走，哪里人多，往哪里去！”

    “哦！可是，她让我去救李清！”

    “救李清？”说着，师兄的声音变得有些迟疑，随之，他再度开口道：“你把扬声器打开，我有话问她……”

