 “逸尘，小心了。”

姚天神色凝重，这一战，可是没有任何妖族帮忙。

当然，之前在神殿一战，也是秦逸尘一人一刀杀了上百魔神，可有没有妖族和神族在旁威慑，完全是两回事！更何况，宁羽的感觉，很危险！赫然间，便见魔鸠王出手了，化作一道鹰鹫，双翼招展，遮天蔽日，翻腾着冲天魔气！“你们这些不自量力的妖族，加起来能否挡本王一击？”

魔王对上最高境界不过是妖尊的一众蝼蚁，不是碾压是什么？

白苍脸色肃然，一众妖神纷纷出手，鹿小璐和无名亦是神力澎湃，而妖神说是出手，但凭他们自身的实力，哪里能和魔王抗衡？

唯有祭出一件件宝物！好在，姚天大方，赐予了他们不少神兵神器，关键是自从跟着秦逸尘来到这片真龙神庭后，一路高歌，收获颇丰！无名手持神剑，如神似魔，更是矗立天地间的神人！一剑斩出，有七色光耀凝聚，威势浩瀚！一时间，以无名为首，一众妖神竟是堪堪抵住了鸠魔王的冲杀！然而鸠魔王却是凶性大发，甚至是狂喜：“怪不得敢来进犯殿下，没想到你们这帮妖族小崽子实力不济，宝物却倒是不少！”

鸠魔王双翼横扫，这群妖神的宝物多，非但没能让他感到棘手，反正再多的宝物，今天也得连同他们的性命一起留下！周遭神力浩瀚，可秦逸尘与姚天都没有回首，后者更是桃眸微眯，下一刻，星光滔天！然而罗狞竟是手臂泛红，宛若地狱爬出的魔掌，徒手向那星光抓去……秦逸尘看在眼里，星眸微眯，紧握刀柄：“一炷香，一炷香之后，我助你。”

说罢，那双星眸之中，再无天地，只剩宁羽的身影！他的刀意，他的神道法则，皆向宁羽镇压而去！然而宁羽却是脸色冷厉，一炷香？

合着这妖神觉得，一炷香时间，就能解决了自己？

“妖族杂碎，本帝子杀你，连一炷香都用不到！”

神山各峰，一尊尊魔神冷喝。

“无知妖族，死到临头还敢狂妄！”

“殿下神威无上，杀他又需多久？”

“待会就把这些妖族杂碎的头挂起来，看妖族还有哪个敢来送死！”

下一刻，宁羽动了。

只见其双指凝剑，指尖夹着一根白骨神箫，萧尖点出，便洞碎虚空，刺向秦逸尘眉心！秦逸尘星眸一闪，这骨萧，能够洞穿虚空倒不值得意外，堂堂魔帝之子拿出手的宝物，怎可能逊色？

可是这一萧直指眉心，令得他神道法则震荡，甚至让他感到如天魔降临，自己的神威顷刻崩灭！“轰！”

秦逸尘出手如电，刀柄竖起，抵住了锋利的萧尖！神威肆虐，秦逸尘身影闪烁，凌空而立，剑眉微微蹙起。

萧尖和天启先祖的刀柄碰撞，竟然没有折断，那说明……这神兵，似是不逊于他的刀柄！“这也是一件神帝神兵？”

一击被挡，宁羽负手而立，仍是那般风度翩翩，只是魔瞳中充满戏谑：“连你这种妖族杂碎都能走运捡到一件神帝层次的宝物，更遑论本帝子了。”

“临死之前，让你长长见识，这跟魔骨神萧，乃是我父帝在我成神之时，熬炼他自身的一根神骨所铸！”

说到此，宁羽笑了：“而你的刀，空有刀柄，却无刀锋，不会是一件残兵吧？

和你倒是般配。”

秦逸尘嘴角微扬：“拿你老子的骨头当兵器，你还真是个大孝子。”

宁羽魔瞳一冷，轰然向秦逸尘杀来！而这一次，骨萧腾挪，竟是化作万千锋利枯骨向他轰来，似要将秦逸尘戳碾的千疮百孔。

而宁羽本尊却是手持骨萧，轻抵于口，突然神力暴涌，骨萧的孔洞之中，爆发出滔天魔音！那魔音化作道道声波，所过之处，似有万千魔怪嘶吼，原本就苦苦支撑的白苍脸色顿时难看，余音都这般恐怖，若是音波真的横扫而来，一道就能要他性命！然而就在此时，却见秦逸尘手中空无的刀锋，变得璀璨夺目！那一瞬，不少魔神都感觉到，天穹之上的烈阳，似乎都在颤抖！那刀锋耀眼至极，刀光纵横，就如烈阳怒穹！所过之处，更有着莫大的浩然神威！“轰……”肉眼可见的，刀光和魔音凝聚的涟漪交锋的刹那，四面八方的空间便是碎裂，魔音如千层浪，一层更胜一层！而刀光亦是一往无前，锋芒无匹，震碎魔音，直至瞬息过后，宁羽的魔瞳中倒映出一缕烈阳！“轰！”

刹那间，骨萧猛然点向面前，才将那抹刀光止住，只是宁羽的脸色，却越发阴沉。

他输了半招……只见秦逸尘那尊刀柄上，已然凝聚出一道三尺刀光，炽热如火，璀璨至阳，虽是三尺，却不受困于形，似横扫间，便如烈阳普照。

“能挡我这一刀，实力倒是不弱…”秦逸尘嘴角微扬，语气坦诚，事实上宁羽能毫发无伤的挡下这一刀，实力的确不错。

毕竟，他真龙族的浩然神威，对魔族极其克制，不知道宁羽察觉到没有，不过就算察觉，后者也只因为是刀柄的神妙，毕竟在这片星空捡到的宝物，哪一件和真龙没关系？

下一瞬，秦逸尘又嗤笑道：“不过你这口技不行啊，在这哭丧呢？

不会是你那魔帝老子教你的吧？

大男人悟哪一道不行，非要学人家吹箫，哎……”“你找死！”

宁羽暴怒：“是哭丧，毕竟最多一炷香，我便送你上路！”

“你还是留给自己吧！”

刀光再现，横扫睥睨，那些立于神山各峰的魔神看在眼里，脸色阴晴不定。

“这妖族杂碎，实力有几分强横啊……”“他的神道法则不输殿下，否则早就一触即溃了。”

“看样子，他应该也是妖皇转世？”

一众魔神对视，似乎是这么回事，不过两位妖皇转世，就想来挑衅殿下？

什么时候，妖族的神皇都敢这么狂了？

 