
　　“小子，按你说的，这个熊府太大了，即便是你一间间的搜过去，到天亮也搜不完，而且这样的大户人家，藏东西的话都会有暗室的，没有人指路的话，你根本无法找到，抓个舌头，问一下就全都知道了！”

　　“好！”龙傲天就是老江湖，打家劫舍这种事情，都熟练的很，指导起杨飞扬来，可谓是头头是道，如果有一天杨飞扬在打家劫舍的路上越走越远，那问都不用问了，一定是龙傲天这个混蛋给挑唆的。

　　熊府威名在外，一般的小蟊贼是绝对不敢打熊府的主意的，熊府一旦抓住前来偷窃的蟊贼，连报官都不用，直接打死就行，毕竟在这兖州城中，熊府就是官府，或者说比官府都管用。

　　敢于来打熊府主意的，都是些声名赫赫的江洋大盗，江洋大盗进入熊府，自然是无法指望这些个巡夜的家丁去阻止，有时候损失一些个财物，也是在所难免的事情。

　　熊府各个主人，少爷，小姐睡觉的楼上，都安排了武功高强的打手，为的就是防止有人绑票，损失一些个钱财，熊府可以不在乎，但是被人给绑走了熊府的重要人物，这事情可就真的不好办了。

　　这样一来，小蟊贼不敢来，江洋大盗来了，巡夜的家丁也没啥用，就导致熊府的巡夜家丁成了一个无比清闲的活，兖州城的地痞流氓，打破了脑袋都想要进入熊府，做一名巡夜家丁，夜里的时候没啥事情可以做，就去找自己相好的丫环调调情，拉拉手，这样的生活简直美滋滋。

　　“妈的，这个小翠也太难搞了，约出来三次，每次都花老子不少钱，竟然一点真事不让干，就让拉拉手，别说亲亲嘴了，就连摸都不让摸，真TM难搞！”熊府的巡夜家丁不在少数，但是晚上干正事的却没有几个。

　　赵六子，之前也是这兖州城中的地痞流氓，当年打破了脑袋却依旧酣战不休，硬生生的锤爆了一群竞争对手，然后成为了一名光荣的熊家巡夜家丁，领着不错的薪水，晚上的时候勾搭勾搭熊府是丫环，毕竟能够进入熊府做丫环的，起码都算得上是美人。

　　这样的生活，简直美滋滋。

　　赵六子甚至觉得这样的日子，自己可以过一辈子！他打算老死在熊府了。

　　但是赵六子原本平淡无奇的生活，今晚上却被打破了。

　　当一道黑影窜到赵六子面前的时候，赵六子刚刚在一棵大树旁放完水，还没有提溜好的裤子便直接掉了下来，然后还不等赵六子呼喊呢，其咽喉部位便遭受到了重重的一击，几乎一瞬间赵六子就失去了语言能力。

　　“阿吧，阿吧，阿吧吧吧....”被点了哑穴的赵六子想要逃，但是却逃不掉，被人一招放倒之后，便被人拽着头发朝着昏暗之处拖去。

　　赵六子看着自己即将被拖进的黑暗，顿时便心如死灰，只怕自己是凶多吉少了，一想到自己临死还是个童男子，赵六子便忍不住的悲从心来，早知道这样，就狠狠心，攒下几个月的薪水，找管家请个假，好好的去妓院一条街潇洒一晚上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的话，就算是死....

　　“我问，你答，多说一句话，说错一句话，我就剐了你！”就在赵六子被吓得浑身发抖，大小便几乎要失禁的时候，那黑影一巴掌拍在了赵六子的脸上，顿时打的赵六子浑身一个激灵。

　　随后，赵六子的咽喉处，便再次遭受到了重击，咽喉虽然疼的要死，但是却可以小声的开口说话了，赵六子偷偷地试了一下，发现还是无法做到高声呼喊，喊话救命的心思便彻底的断绝了。

　　“好汉爷爷饶命，好汉爷爷饶命啊，大小姐在东厢房二楼，二小姐在东厢房一楼，三小姐在...”

　　“啪！”的一声，又是一个大大的耳光甩在了赵六子的脸上，顿时就把赵六子打的一个懵逼。

　　“我不是来绑票，更不是来寻花问柳的，我再说一次，我问什么你就答什么，再说错一句，哼哼！”杨飞扬说完，右手便轻轻的在赵六子的脖子上划了过去。

　　顿时，赵六子就有些夹不住尿的感觉，这是要被人抹脖子的意思啊！赵六子之前也是地痞流氓，自然懂得这些手势是什么意思。

　　“是，是，是，大爷，您问，您问，小的一定知无不言言无不尽”赵六子此时只求活，没有了任何的想法，赵六子甚至不想让巡夜的家丁看到自己被人挟持。

　　万一被巡夜的家丁看到了，赵六子一定会被人灭口的，但是如果没有被巡夜的家丁看到，赵六子就还有活下去的可能。

　　“我问你，熊府之前的那些个神兵利器藏在什么地方？”

　　“哎？？？”赵六子一脸懵逼，这，这啥问题啊？到熊府来，不问藏着奇珍异宝的地方在哪里，不问地下钱库的入口在哪里，竟然问藏着神兵利器的地方？这家伙有病吧！有了钱，什么样的神兵利器买不到？

　　“说！”

　　“啊？哦哦哦，是，是，是，应该，应该，应该是在武库里面，那武库的钥匙，就在大夫人手里”

　　“武库？”

　　“是，武库”随后经过赵六子的一番解释，杨飞扬才明白，熊府这样的大家族，肯定是需要自己的防备力量的，毕竟树大招风，和熊家有世仇的敌人着实不少，而且有些敌人的实力也是不容小觑的。

　　熊家甚至做好了应对官府抄家的准备，在武库之中存放着大量的刀枪剑弩，甚至还有直通城外的密道，只需要抵抗半个时辰的时间，熊府的关键人物便可以携带过半的家产，通过密道离开兖州城。

　　因此，熊府如果有神兵利器的话，一定会在武库之中，只是武库之中的东西毕竟是见不得光的，官府明令禁止民间私藏大量军械，尤其是弓弩，铠甲，这些东西在熊府的武库之中可不少，因此武库的钥匙只能是掌握在熊府的最关键人物的手中。

　　而熊府的大夫人，也就是温如玉，在熊府大老爷昏迷之后，便成为了武库钥匙的保管者。

　　“艹...弄个了半天，还是要去面对那个温如玉啊！希望可以将武库的钥匙给偷出来吧！”杨飞扬一记手刀，砍在了赵六子的脖颈之处，脸袋被杨飞扬给抽的肿的高高的赵六子，便成功的双眼一翻昏迷了过去，杨飞扬也从赵六子的口中得知，熊府现在唯一一处还亮着灯光的地方，便是温如玉的房间。

　　“嗯...大晚上的你，你不睡觉干啥呢！”看着温如玉房间中的烛光，杨飞扬很是愁苦，等温如玉睡着了，自己悄悄进去找一下钥匙，这自然是最好的办法。

　　但是万一说温如玉把武库钥匙给藏了起来，杨飞扬又不能翻箱倒柜的找，到时候找不到可如何是好。

　　所以说。

　　“小子，上啊！逼问了一个家丁，你已经有经验了，抓住那温如玉，两个大耳光子下去，直接让她交出武库的钥匙不就是了！嘿嘿嘿，到时候说不定，你还能和温如玉干点啥呢！嘿嘿嘿”

　　“这...好吗？”

　　“赶紧的吧你！万一那温如玉睡了，你找不到钥匙怎么办？不还是要挟持温如玉才行？再说了，你要是想做正人君子，那人家没睡觉的时候你不去，人家睡觉了，你进去了，那你不是更下作？”

　　“嗯，你说的好像很有道理的样子”

　　单纯善良的杨飞扬被龙傲天这等不正经的东西，一阵安利之后，便选择听从龙傲天的话，打算去找温如玉谈谈心，能不动手就不动手的那种，毕竟人温如玉可是美得很啊，几个耳光下去，打坏了，是个男人都得心疼。

　　而且通过白天的那次相处，杨飞扬看得出温如玉应该是不会武功的，就算是会，也只是会一点点皮毛，根本就不是杨飞扬的对手，杨飞扬上去就是点了温如玉的穴道，温如玉还不是只能乖乖就范？

　　于是乎，站在温如玉门口的杨飞扬显得有点紧张，毕竟是第一次进女孩子的房间啊，虽然温如玉三十多岁了，虽然杨飞扬才九岁，但是该紧张就是紧张，没办法。

　　杨飞扬吞了几口唾沫，深呼吸了几下，正打算去推开温如玉的房门。

　　“既然来了，为何又不敢进来呢？莫非阁下要等着妾身熄灭了烛火，才敢进来吗？”忽然，就在这时候，温如玉的声音在房间之中传出，杨飞扬顿时就愣在了原地。

　　下一秒‘计划暴露，赶紧逃走！’的念头充斥了杨飞扬的整个大脑，杨飞扬立马就要施展草上飞，窜上屋顶，然后急忙的离开这熊府。

　　“小子，冷静！这次是遇到高手了，不要怕，那温如玉就是和不会武功的，你怕什么，去，和她谈，看她怎么说，嘿嘿，事情变得越发有意思了！”然而就在此时，龙傲天的声音在杨飞扬的识海之中炸响，才使得杨飞扬没有第一时间选择逃走。

　　“不是，真的假的，这时候你可别闹啊！”杨飞扬顿时就急眼了，在杨飞扬看来，赶紧离开，此时最正确的选择。

　　“小子，大爷我什么时候害过你？听我的，进去，人家美女邀请你去房间里面坐坐，你都不敢去，你这样的家伙，活该单身九年！”

　　“艹，老子才九岁！”

　　深吸了一口气，将从王德彪手中得到的玄铁飞镖扣在手中，左手则捏了一个六脉神剑的手势，保证六脉神剑可以随时激发出去，杨飞扬安抚了一下自己即将从胸腔之中跳出来的心脏，然后轻轻的推开了温如玉的房门。

　　杨飞扬毕竟是一只江湖菜鸟，面对这种突发情况，自然是容易心慌意乱，虽然有龙傲天这个老江湖在这里指点，但是杨飞扬却依旧不知道自己按照龙傲天说的去做，是对还是错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二十五章 武库免费阅读。https://xs.23sk.com 