    彼得·帕克心里正胡乱想着呢，耳朵不由得动了动，经过强化的听觉，让他隐约听到了爆炸的声音，还不是响一下，而是接连不断的响，根本不用猜，很显然是有事发生了。

    “怎么偏偏是这个时候？”哪怕是好脾气的彼得·帕克也不由得心生抱怨，这次订单迟到了的话，那他约妹子的计划就真的只能是个计划了。

    抬手看了看时间，听着耳畔的爆炸声，犹豫了两秒，一咬牙，一转车把，将破电摩从公路上骑到旁边的小巷子中。才刚刚停好车，他就迫不及待的脱起衣服来，三两下把身上的衣服给扒了个精光，露出里面的蜘蛛侠制服。

    手脚麻利的把外套、毛衣什么的一股脑的全都塞进背包里，还四下注意着没有人往这边来，将背包往上一扔，抬手就发射一道蛛网，将背包牢牢的粘在墙上。

    他身上的蜘蛛侠制服依旧是神盾局给他的那一套，不过离得近了，可以看到好几处颜色和周围不太对的地方，仔细看的话就能发现，竟是一个个大小不同的‘补丁’。

    一个多月前的扭约之战，被N多骑着飞行器的外星人拿着激光枪追杀，就是星战的主角都没这样的待遇，一场大战下来，新衣服也就变成了‘乞丐服’。

    神盾局给他的战衣材料是特质的，市面上根本找不到，就算能找到，他也买不起，只能找颜色相仿的布来修补战衣，离远了还好说，凑近一看、用手一摸就能发觉不同。

    几秒钟的功夫，彼得·帕克就完成了换装，挥手射出蜘蛛侠将十多份披萨缠好，双腿微曲、纵身一跃，三两下就跳到了楼顶，拽着蛛丝朝着爆炸声传来的方向荡去。

    等到彼得·帕克赶到现场时，犀牛重装甲已经毁掉了大半条街，所过之处，留下一辆辆被引燃的汽车和被破坏的不成样子的大楼、围墙，简直就像是拆迁现场。

    体型庞大的犀牛重装甲在火焰和浓烟中隐约可见，彼得·帕克看到犀牛重装甲的的第一反应就是：“这是斯塔克先生的机器人吗？又失控了？”

    无论斯塔克集团，还是军方，都将一年前的铁霸王事件，定义为智能机器人失控、暴走，至于奥巴代则很不幸的遇上小型观光飞机事故，所以之前那些路人看到犀牛重装甲的第一反应，也是觉得这是斯塔克的机器人。

    实在是斯塔克的钢铁战衣太过于出名，光芒之耀眼，把其他也进行相关研究的企业全都给遮掩住了，要不是斯塔克坚持不出售钢铁战衣，军方压根就不会考虑奥斯本集团的生物装甲。

    来不及想太多，彼得·帕克将披萨盒放在楼顶，纵身跃起，在空中一个翻身，双臂朝下一甩，两根蜘蛛丝急速划破空气，从犀牛重装甲左右两侧而过，粘在了柏油路上，而后彼得·帕克双臂用力的一拽蛛丝，整个人如一支利箭朝着下方坠去。

    一心只顾破坏的犀牛重装甲压根没有注意到有人从空中落下，还在继续之前的破坏策略，用加特林机枪破坏着四周，时不时的抛射一两枚榴弹。

    这样子根本就不像是要疯狂破坏，反而有种闲庭漫步的意思，完全就是为了吸引注意力，好让那八个人体振幅药剂的实验体逃离，根本不像是失控，反而像是被控制着。

    瞬息之间，彼得·帕克就从空中落下，一脚蹬在犀牛重装甲的背部，想将它击倒、阻止其破坏，下坠的力道加上蜘蛛侠自身的力量，

    让犀牛重装甲身形一沉，背部的厚重装甲上被印出一个清晰的脚印。

    但也就如此了，倾尽全力的一脚竟没有给犀牛重装甲造成什么实质性的破坏，让彼得·帕克颇为惊讶，他的力量，他是知道的，刚刚那一脚，哪怕是一辆汽车，也能被他给踩扁了，可这个钢铁怪物竟没什么感觉，防御力也太强了吧，硬的彼得·帕克脚都有些疼。

    一击失利，彼得·帕克双臂一挥，对着两侧的楼房发射出两道蛛丝，用力一拽，无比轻盈的从犀牛重装甲上跳了起来，在空中一个翻身，落在距离犀牛重装甲十多米外墙上，一只手抓着墙壁，望着已经转过身来的犀牛重装甲，思考该如何打败这个家伙。

    这家伙和上次的汉默无人机，明显不是一个重量级的，无论防御力还是体型亦或者力量啥的都远超犀牛重装甲，刚刚他那一脚换成汉默无人机，恐怕都能踩出一个窟窿了，可换成犀牛重装甲却只是留下一个脚印。

    蜘蛛侠的攻击手段很单一，除了自身的力量和格斗技巧外，就只有蜘蛛丝了，因此根本没什么好想的，刚落下就立刻跳起，双腕的蛛丝发射器连动，对着犀牛重装甲弹出一根根蜘蛛丝，将其和两侧的楼房、公路粘连在一起，意图控制住犀牛重装甲的行动。

    可蜘蛛侠才发射几道蜘蛛丝，犀牛重装甲就抬起了粗壮的手臂，加特林机枪转动起来，一枚枚子弹从枪膛中发射出来，组成了金属风暴，将上蹦下跳的蜘蛛侠笼罩在里面。

    子弹密度之高，哪怕是暴雨梨花针都无法与其媲美，哪怕是一辆坦克都会被瞬间穿透成筛子，能够筛芝麻的那种。可被笼罩在里面的蜘蛛侠，却如优美的舞者一般，凭空扭转着的身体，任凭一枚枚子弹自身旁掠过，颇有种万花丛中过片叶不沾身的意思

    蜘蛛感应的强悍，在这一刻展现的酣畅淋漓，以致于蜘蛛侠在闪躲的同时，还能分心发射一道蛛丝，缠绕住犀牛重装甲的加特林机枪，随手一拽就把加特林机枪给拽偏了，一枚枚子弹轰击在旁边的民房上，一瞬间民房就被打的千疮百孔、摇摇欲坠。

    而蜘蛛侠的另一只手发射的蛛丝则粘住了不远处的一个井盖，猛然发力，将钢铁铸就的井盖拽了起来，如流星锤一样砸向了犀牛重装甲，精确的击中了犀牛重装甲的加特林机枪，‘砰！’的一声巨响，枪管都被砸的凹陷进去，可见这一击的力量有多强。