    两女一听，就知道他的是什么了，这些天可没少说这些故事，真是大千世界无奇不有。

    “走吧，咱们去走走，虽然有些乌烟瘴气，不过对于生灵来说还是比较好的生存之地，毕竟不是大自然的缘故。”陈宇看着南瞻部洲的情景，对此深感不安，会在什么时候爆发呢。

    说的也是，南瞻部洲乃是欲望混扎所在，什么都有，不想东胜神州道教统治还好一些，西牛贺州为佛教统治，北俱芦洲就不用说了，本身就是瘴气毒气汇聚之地，生灵少有生存，最后轮到的就是南瞻部洲了，让几教在其中争斗不休，一旦走火，后果自然是殃及池鱼。

    南瞻部洲有无数的小国组成，而每一个小国的国土可不是小，而是非常的广阔，自然有无数的山脉树木，广阔平原上更有无数的人族，以及建造的城池，有可见生灵非常的繁盛。

    骆霞城，乃是陈宇三人第一次抵达南瞻部洲到达的城池，远处看去就能知道面积不小，进入其中更知道非常的广大，绝对不是一般的城池可以形容的，地星上的超级城池也不过如此，何况在地仙界中，不过如此，显得非常的一般，对比起来就能得到解惑了。

    “夫君，这里怎么会有妖族呢，不是说道家和佛教都是非常敌视妖族的嘛，怎么如此光明正大的出现。”女娲对于妖族的气息非常敏感，只要出现在她神识范围之内，基本上休想逃过，而她还是妖族的圣人呢，更加了如指掌。

    “这有什么奇怪的，只要妖族不伤害人族，基本上已经不再喊打喊杀了，不少人族还与妖族做生意呢，相互互通有无，这就是经过这些年发展而来的成果，不过想要彻底的解除，那还有不少的路要走，你也知道妖族吃人，乃是无比的诱惑，想要抗拒都难，至于人要杀妖族，乃是当年誓言所致，血脉相承，能够如此现象已经非常的不错了，希望可是延续下去。”

    女娲听后点了点，心中知道他的意思，能够有现在的优势真的不错了，想要在改变，需要付出的可不是一般般的努力，乃是来自誓言之中的改变，难啊。

    “好了，你们不要说这么沉重的话题了，夫君，妹妹咱们去吃点东西，逛逛街吧。”后土马上就打岔道，自从来到人世间后，对于这种生活非常珍惜，想她无数年在六道轮回盘中活着，无法离开，如同监狱一般的生活，自然是倍感珍惜现在来自不易的生活。

    “好好好，咱们就去酒楼吃点东西，走。”陈宇拥着两女，在城中找了一家酒楼。

    “味道怎么样？”陈宇喝了一口水酒，清晰自然，很是享受。

    “恩，还可以吧。”两女给了一个比较中肯的回答，随后就慢嚼细咽起来。

    “你这个人是怎么了，已经给你馒头了，这里不能进，你又没钱，有穿着这么邋遢，店里客人都会被你赶走的，行行好，赶紧走吧。”店小二站在酒楼门前对着一个落魄的年轻人说道，希望他可以早点走，不然的话，真的会耽误他做生意，那么掌柜的还会说呢。

    “小二行行好，我是来找工作的，什么脏活累活，我都能敢，求求你给我一次机会。”落魄的年轻人没有离开，反而希望可以给他一份工作，孜孜不倦的说着。

    “咱们这里不请伙计，真的，要是请的话，掌柜的也会张贴出来的，咱们是小本买卖，你行行好，赶快走吧，咱们不请人，去别家试试，好不好？”店小二为难的说道。

    落魄的年轻人听后，顿时感到无比的昏暗，好像是丢了魂一般，看了看酒楼，只能默默地离开了，店小二也看着无奈的摇了摇头，不是他不帮，而是真的无能为力。

    陈宇看到这一幕，尤其是这个落魄的年轻人身上，心神不由得不动，再次望去，已经肯定了自己的想法，真的是时候不相上下，正好映着了。

    “咱们也走吧，看看这个人怎么样，真是机缘所致，合该相逢，走，去见一回故友。”

    两女一听故友，这是什么意思，心中充满了疑惑，不知到底是何人啊。

    付了钱，三人就走出了酒楼，目的非常的明确，飞快的跟上了那个落魄的年轻人，而那人似乎还不甘心的去找一家家店铺可以找到工作，却是没有一家愿意给的。

    这倒是非常的奇怪，再怎么说一个工作也不至于什么店铺都不要啊，就算是体力活的，也可以试试啊，怎么又不要呢，这让三人疑惑不解了，不由得找了人问了问。

    “老大爷，这位年轻人怎么一直找不到动作，看他还有些力气的，怎么就没有工作呢？”陈宇拦下了一位老大爷，将心中的疑惑问了出来。

    “哦，你说他啊，不是他找不到，而是得罪了人，听说有人想要整他，对了，听说一个仙门中人的事情，发下话来，谁也不能给他工作，否则，就让这家店铺彻底的倒闭，连带着连生命都会有危机，自然就没有人愿意给他工作了，想要让他活活饿死，很是残忍啊？”

    老大爷很是同情的说，却是无能为力，对于这位年轻人的遭遇也是无语之极。

    “仙门中人？不会吧，他们怎么和凡人争斗了，这不合常理啊？”这一下三人被弄混了。

    “怎么没有，这件事在城中还是弄得沸沸扬扬的，听说着小伙子手中有一件不错的宝物，但是被仙门中人看上了，想要占为己有，但是仙门中也有规定的，绝对不能乱杀凡人，否则将会遭到仙门唾弃，就算是门中有关系，也会被排斥，所以想到这种办法，着他自愿交出。”

    哦，原来如此，三人才知道还有这等事情，宝物？什么宝物值得，仙门中人敢如此作为呢，非常的奇怪，陈宇马上就对着老大爷说道：“多谢老大爷相告，真是大千世界无奇不有。”

    “不用客气，城中的人也是非常同情，可为了自己还有家人，只能无法接纳了。”

    这倒是，哪一家没有同情心，只可惜一旦到了与生命相冲突的时候，绝对会选择生命。

    “夫君，这人有什么，难道是什么大神转世嘛？”后土作为六道轮回的掌控者，似乎感觉到熟悉的味道，就是想不起来了，马上就疑惑的问了出来。

    陈宇一听，就笑道：“是啊，一位大神转世，说起来还是您有些关系，走吧，过一会儿就知道了，既然今世能够遇上，也是有缘，也是该回来的时候，这么多轮回过去了，也够了。”

    后土明显的一呆，和自己有关系，可感觉有些熟悉又不同，真的一下子想不起来了。

    三人跟着落魄的年轻来到城外，那是一处非常破落的小屋子，叹息的走进了小屋子。

    落魄青年拿着拿着一张弓，看着就抱着头非常的痛苦，但又舍不得这张弓，缓缓地喘气。

    两女在屋外看到这张弓时，都是张大了嘴吧，这怎么可能，不是早就遗失了，怎么会现在这里，尽管这张弓很是污垢丛生，但是那种气息不会有错的，尤其是后土更加确定，不由得望向身边的陈宇，希望给予肯定的说法。

    “恩，你们想的不错，这就是射日神弓，乃是当年后羿射日的弓箭，至于为什么在这个年轻人手中，想必已经猜到了，何必多此一问呢，后羿当年被我赠予嫦娥的净世白莲转世，洗去他种种业力，转世轮回，现在也是该回来的时候了，当年的承诺也是实现之时。”

    “真的是后羿。”后土激动地说道，对于部落中的几名后起之秀，自然是看的很重，只是时光不能倒流，一切都晚了，死的死，没落的没落，隐退的隐退，现在却能碰上一个轮回转世的大巫，实在是非同一般的惊奇，这是怎么回事，不是说大巫死后会回归天地嘛？

    “凡是都有例外的，后土你自己也感觉到功德之力了吧，这是天地间的造化，而后羿自然也得到了功德的造化，当年射日可是救了洪荒大地无数的生灵，这份功德自然不小，即使身死，也让他诞生真灵投入轮回，而我的净世白莲就是为他洗去巫族本身带有的浊气业力。”

    后土听后，恍然的点了点头，这也难怪了，能够转世轮回，只有有了真灵的灵魂才能真正的转世，不然只能等着真灵形成后，一个崭新的灵魂去转世，后羿得天独厚。

    “谢谢夫君，要不是你，怕是也不知道需要多久才能再次轮回啊。”对于巫族的浊气，后土非常的清楚，不是一般人可以化解，唯有至高无上的存在，才能解除，后羿很是运气。

    女娲再一听着，知道乃是后羿之后，心中不知是什么样的滋味，当年的事情，妖族的错，是，没有错，但九只小金乌乃是被人利用，如此悲惨的死去，一时间无法适应。

