    第3278章卷钱跑路了！

    女人知道她能在医院里住这么久，还没有人被催医药费，是因为叶琳琅这边给她垫付了。

    所以，她才会在陆九安的孩子出生时，提出可以免费替陆九安带孩子。

    她也知道如果不是因为叶琳琅，她的孩子也没有这么快回到自己的身边。

    叶琳琅于她而言，是有着大恩的。

    叶琳琅弯腰扶起女人,温声道：“我们都是女人，女人帮助女人，是应该的。”

    “谢谢。”女人的眼眸里，闪烁着晶莹的泪花，“谢谢你，如果没有你,我就死了。”

    倘若当时不是叶琳琅果断出手救了自己,她就死了。

    她死了，那个人渣就彻底如愿了！

    她死了，就再也没有人和他抢孩子了。

    “那你有什么打算？”叶琳琅问。

    女人看着怀里的孩子，温声道：“我想先找一份工作，那怕给人当保姆也行，我之前问过医院里的保洁阿姨，她说，她可以帮我介绍一份照顾老人的工作。”

    那个时候，孩子还没有回来。

    现在孩子回来了，女人也不确定自己能不能一边照顾孩子，一边照顾老人。

    “你如果找不到工作的话，我可以介绍一份工作给你，不过，你眼下还是要好好坐月子，恢复好自己的身体。”

    女人垂泪点头。

    她知道。

    她现在没有什么人可以依靠，她唯一能依靠的人,也只有自己。

    她也期盼着等到自己孩子长大后，也可以依靠自己。

    盼着自己能够成为孩子永远都可以依靠的人。

    “谢谢你,叶医生，你是我的大恩人。”

    叶琳琅和谢绪宁在医院里呆到天黑,二人才回到叶家小院。

    小甜心和小星海远远的就扑进了二人的怀抱。

    小甜心问，“妈咪，我们什么时候可以去看看妹妹呀？”

    “再等一段时间就可以看见妹妹啦！”

    叶琳琅伸手抱着小甜心和小星海，忍不住吧唧的亲了亲孩子们的脸庞，俩孩子见状，也回亲了一下叶琳琅。

    “妈咪，你饿不饿呀？”

    叶琳琅道：“饿呀，妈咪饿死了！”

    叶琳琅是等陆九安吃了东西后，她将饭盒拿了回来，到时候洗干净好给陆九安再送吃的。

    “妈咪，吃肉肉。”

    小甜心和小星海拉着叶琳琅到了餐桌前。

    叶家其他人都已经用过晚餐了，唯有叶琳琅和谢绪宁二人还没有吃，但餐桌上，给二人留了饭菜。

    叶琳琅和谢绪宁一边吃着饭菜，乔念一边询问陆九安的情况。

    “妈，九安姐挺好的。”

    乔念温声道：“要她没有人照顾坐月子，就到月子中心去呀？”

    “妈，我都安排好啦，对了，你今天见过北方姐吗？”

    乔念一听，摆手道：“郁北方的妈出事了！”

    “她出什么事了？”

    乔念都有些幸灾乐祸道：“她不是谈了一个小鲜肉男友么？那小子卷了她的钱跑了！”

    “跑了？”

    叶琳琅心知郁母离婚后，手上就没有多少钱，现在再一被人卷跑了，那估计是一夜返贫。

    “她小男友卷钱跑了，她找北方姐做什么？”

    (本章完)

