
　　“啊！”

　　街道响起一声凄叫。

　　子弹穿过十几米距离，打中路灯旁探头的一个城寨枪手。

　　庄世楷一枪击中，一击即走，点三八弹仓内，再度出现一发子弹。

　　“砰砰砰！”

　　枪手捂着左半边脸颊，跌跌撞撞走出路灯几步，最后浑身无力的砸倒在地。

　　一个接一个的枪手，或是捂着脸颊，或是攥紧胸口，躺尸在街道各处。

　　他们身下蔓延出一滩滩鲜血，眼里残存着对生命的流连。

　　双方交火的过程中，他们的眼神也会有着惊恐，狰狞，慎恶等色彩。可当死亡降临，一切归于平寂之后，他们瞳孔里的情绪却一扫而空，恢复成最原始、平凡的模样。

　　庄世楷屏息静气，不断闪躲位置，将一个个枪手迅速剪除。

　　只见他身影在战场中传梭，以一辆辆轿车为掩护，单方面向对方进行反攻。

　　脸颊上的伤口，则在时时刻刻提醒着他，不能恋战！对方有高手！一定要一个个来！

　　但凡多开一枪都等于主动放弃“行动力”优势，站在原地让神枪骆打！

　　“呼呼呼。”庄世楷喘着粗气，猛然躲在一辆车后。

　　“嘭！”他刚刚所站的位置，立即出现一个拇指大小的弹坑。

　　在他剪除点杀对方枪手的时候，神枪骆也并没有闲着。每当他出手一次，神枪骆同样也会出手一次。

　　庄世楷只有一枪的机会，神枪骆也只有一枪的机会。

　　可惜，由于庄世楷冲出小巷的精彩反杀，让他成功拿到主动权。再加上行动力、反应力和不贪心的优点，每一次都能千钧一发的避开子弹。

　　何况，庄世楷躲避并非直线奔逃，而是时进时退，不给神枪骆预判的机会。

　　反预判？每次只有百分之五十的成功率！出其不意的时候可以玩玩！天天预判容易把自己弄死！

　　不慌！哒哒哒，庄世楷再度冲出车后，奔跑间扣下扳机：“砰！砰！砰！”

　　......

　　“六个，五个，四个...”

　　“只剩下最后一个神枪骆了！”西装靓仔边打边躲，躲着躲着，又躲回马自达车后。

　　此刻，银灰色马自达早已千穿百孔，惨的不能太惨。和前方一辆线条帅气，银色双门平治跑车相比，一个天上，一个地下。

　　嘿嘿，双方交火，纯属误伤，庄世楷眼里只有敌人，并没有蓄意毁坏他人财物。

　　刚刚的交火时，他不断使用“无限子弹”的超能力，也已经对“无限子弹”有很深了解。

　　庄世楷发现每当多出一枚子弹时，脑海里总会闪过一种“乍现”的感觉，突像想起来门没关一样，然后子弹便会出现。

　　这就是“灵光乍现”，由灵感值带来的效果。

　　这种虚无缥缈的东西，在系统的作用下，具现成一枚枚真实子弹。

　　并且“无限子弹”也不是真正意思上的“无限”，更像是一个广泛的概念。每诞生一发子弹，就会暂时削弱一点灵感。

　　以“点三八”而论，1点灵感值最多具现出几百发子弹，等到灵感值彻底消失，“灵光乍现”的状态也不会再有。

　　不过，对于点三八来说，1点灵感值具现几百发子弹，实际作用就差不多等于无限状态。

　　但是换成步枪，冲锋枪等大火力武器就不同，几百发子弹很快就会打完，根本算不上“无限”，除非继续提升灵感值。23sK.com

　　总结：子弹是无限的，“灵感值”有限！

　　此刻，神枪骆脚下的位置早已发生移动，而且和庄世楷猜想当中不同，对方藏身在一个路边电话亭背后，双手握着改装枪，内心正直呼痛快。

　　“过瘾！过瘾！”

　　每一发子弹都落空，从未让他感到过遗憾，反而在心中酝酿出浓烈的战意。

　　街边路灯把灯光打在电话亭上，戴着墨镜的神枪骆，仿佛让成为枪战主角。高手遇高手，要是能够得胜，这将成为他杀手生涯中最精彩的一战。

　　这战没有判罚，没有积分，不择手段！谁活下来，谁是赢家！

　　“砰！砰！砰！”神枪骆摘下墨镜，露出一幅俊朗的面孔，枪口朝上开枪。

　　路边六盏街灯应声爆炸，整条街道陷入黑暗，只剩下隐约的月光，商铺中透露出灯光，点缀着道路的视野。

　　神枪骆、庄世楷两人几乎在同时蹿出掩体，顺着街道狂奔，开枪，然后再枪声一停，激烈的枪声再度响起。

　　枪战彻底进入白热化状态！庄世楷要抢经验值！枪在支援抵达前击毙神枪骆！

　　神枪骆要抢时间！距离中环警力抵达街道还剩五分钟！

　　杀手毕竟是杀手，眼里最重要的还是拿钱做事。而在做事的遭遇，心情，都只是工作中的调味剂，不可能影响到工作目标。

　　最后两人奔跑，折回，竟然又回到原点的位置。

　　神枪骆单手拿着枪，背靠红色电话亭，稍作思考，缓缓把黄色的外套夹克脱下。忽然，他把夹克轻轻抛出亭旁，一声枪响瞬间响起，子弹在半空中击飞外套。

　　“他没有子弹了！”神枪骆神情一凛，迈步、折身、双手抬枪、迅速瞄准、一套动作一气呵成。

　　他从一开始交战时，就在心中计算对手的子弹数量。

　　按照“点三八”左轮装弹量六发，行动警员顶配是满仓+三组，二十四发子弹。从庄世楷反身杀回的那一刻起，神枪骆就默认庄世楷知道自身处境危险，提前准备好顶配的弹药数，在小巷内已经换过一次子弹。

　　没错，那时候庄世楷就已经发动过“无限子弹”补满弹夹，后面一出场六发子弹打光，藏起来不是为了再补子弹，只是因为闪躲子弹而已！否则神枪骆在那时就会把他的头打爆！

　　可在神枪骆看来闪避子弹是后续动作，没有子弹才是闪避原因！接下来，庄世楷有和枪手来回交火，几乎每一发子弹，带走一个枪手。

　　当全场十五个枪手死亡，他还剩下六发子弹！刚刚一阵互射当中，庄世楷开枪稀少，更多的枪声来自于“神枪骆”，甚至“神枪骆”都打出火力压制的效果。

　　庄世楷一共仅开了五发子弹，又留下一发子弹在弹仓！这让神枪骆更加笃定自己的猜测！

　　现在连最后一发子弹都被他用技“骗”掉，面对一个空膛的枪手，他又什么好怕？

　　“我赌你的枪里没有子弹！”神枪骆感觉自己药赢了，打出最后一枪姿态极为潇洒。

　　“砰！”紧接着又是一道枪响，庄世楷的枪里打出第七发子弹，点三八弹仓里的“第七发子弹”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，61 第七发子弹免费阅读。https://www.23sk.net 