    “妙蛙种子，使用飞叶快刀！”

    作为职业训练家的后代，陈勋的骄傲，不允许他跟其他同学一起组队。

    “想要的精灵，我会自己去争取。”这就是他的想法。

    想法本没错，可惜，太过与其他人脱节，导致陈勋根本不清楚外界发生的事。

    当他亲眼见到复生会的大部队来临，他心中还非常的诧异：“宫思澜，你们搞什么？”

    直觉敏锐的他，本能察觉到了情况的不对劲。

    人类的表情可以伪装，但精灵身上的杀气却是货真价实，无法轻易的收起。

    踢开刚刚击败的精灵，陈勋一个眼神，妙蛙种子就如护卫般牢牢挡在身前。

    “种子~”

    八级的妙蛙种子，实力早已今非昔比，面对三班曾经的种子选手，宫思澜一点都不敢大意。

    “去，你们两个一起干掉他。”

    眼见两只精灵杀气腾腾的出现，陈勋眉心一跳，手里忽然冒出了一阵冷汗。

    他如果没听说，宫思澜那臭娘们，刚刚应该说的是干掉自己。

    有没有搞错，老子跟你有什么深仇大恨吗？

    心知情况不妙的他，命令妙蛙种子使出飞刀阻敌，而他本人则迅速收起精灵，疯了一般地直奔远处的树林冲去。

    没办法，妙蛙种子的速度有些低，真要拼短距离爆发力，还不如他自己来跑呢。

    出招、收精灵、转身跑路，陈勋的一套操作行云流水，跟刚刚死磕到底的架势一点不相称。

    要是面对一般人，说不定还真让他给跑了，然而宫思澜的波波早就埋伏许久，一道低空冲击，便将他狠狠给撞了回来。

    趁此机会，两只精灵直接将他控制住，训练家落入了敌人手里，就算妙蛙种子能自由出入精灵球，也没办法继续战斗。

    一脚重重踩在他的背上，宫思澜俯下身子，诡笑着询问道：“你我并不是一定要互相为敌，怎么样，跟我去宰了那个抢你风头的家伙？”

    “...你是说方泊？！”陈勋瞪大眼睛，心中不断盘算着各种念头。

    他不傻，知道女人不可能为区区的比赛失利，就在秘境内策划这么一场行为。

    就算宫思澜真的脑子有病，其他人也不会陪着她一起发疯。

    “没了那个人，你依旧是班级，不，是整个学校最闪耀的那颗星。”

    “陈勋，这不是你一直期盼的事情吗，来吧，只要你点头，我帮你实现愿望。”

    低头沉默了许久，最终，陈勋眼神中的挣扎化为愤恨，用力点点头，厉声说道：“好，只要能干掉他，不管你说什么我都答应你。”

    闻言，宫思澜凝视他了好一会，慢慢抬起了脚，示意男人可以站起身来。

    就在他以为蒙混过关的时候，却听女人再次开口：“保险起见，你需要用实际行动来证明自己的决心。”

    什么实际行动...陈勋皱眉朝一旁看去，映入眼帘的是几只奄奄一息的精灵。

    联邦颁布律法，无故虐待、杀害精灵，将施以严厉的惩罚。

    情节严重者，甚至要面临最高二十年的刑期。

    这些问题陈勋当然不会不清楚，最关键的是，他认出了几只精灵的模样，它们的主人赫然就是三班的同学。

    “王八蛋。”悄无声息地捏紧了拳头，男人紧闭双眼，深深吸了口气。

    砰！

    就在宫思澜准备欣赏一出堕落戏码的时候，只见陈勋猛然转过身来，挥起拳头就抽在了她的右侧脸颊。

    此前她的左脸就让方泊给了一拳，脸颊还没消肿，现在倒好，右脸也让人给打了。

    并且这一拳更狠、更强，她还没落地，一颗洁白的牙齿就混着鲜血飞出口中。

    “妙蛙种子！”成功脱困的陈勋，一声大喝，精灵立刻朝看守自己的敌人发动攻击。

    刹那间，如刀锋般锐利的飞叶划过，两名复生会成员捂着脖子倒了下来。

    一把抱起同学留下的精灵，陈勋站到妙蛙种子的身后，注视众人质问道：“你们都疯了吗？”

    他没有跑，也明白自己根本跑不了。

    与其让人戏耍，不如临死前拼一把。

    起码未来搜救队发现遗体，能证明他非常爷们的反抗过敌人。

    “妙蛙种子，怕吗？”他轻声询问。

    “种子！”精灵蹭了蹭训练家的脚裸，用实际行动表达了态度。

    “很好，不愧是我的伙伴。”

    摸了摸它蒜头一样的种子背囊，陈勋深吸口气，望着沉默不语的敌人厉声呐喊：“来啊，让老子看看你们有什么本事。”

    捂着脸颊从地上徐徐起身，宫思澜双眼冒火，冷声开口道：“我不明白，那个人抢走了你的地位、名声、尊严，你为什么不与我合作。”

    “难道你就不想击败他吗？”

    “哈。”陈勋用自嘲地口吻轻笑一声：“我做梦都想击败他，可是不会用这样的方法。”

    “至于理由...”

    满是不屑地盯着女人，他一字一顿地说道：“凭你，不配理解我的骄傲。”

    “...宰了他。”

    话音刚落，一阵尖锐的破空声骤然袭来。

    然而，动手的并非是这群复生会成员，而是来自身后的一个庞大群体。

    “尼多朗，咱们报仇的时候到啦！”

    “呢哆~”

    望着迅速朝后方退去的一群人，陈勋胸膛剧烈起伏了几下，然后才慢慢转过头来。

    一步步走到他的身边，方泊瞄了他一眼，嘴角微微勾起：“刚刚这个逼装得很好，我给你打九分。”

    “老方你真严格，怎么也得十分满分啊。”

    “对对对，陈勋我挺你，不过就是语气能更走心一点就好了。”

    “切，你们就是嫉妒人家。”

    众人你一言我一语，开始对陈勋刚刚的发言品头论足。

    陈勋：“...宫思澜，我同意你的要求，现在就一起干掉这群王八蛋。”

    知道未来一段时间，自己都逃不过同学调侃的他，颇有些心累的叹息一声。

    “方泊，你知道她为什么要这么做吗？”陈勋问。

    “知道，这女人是复生会的成员。”方泊简单回答了一句。

    哈？

    复生会？！

    陈勋懵逼了。

