    摩登果实办公大楼，首席经纪人办公室。

    “《怒放的生命》？哈哈，就他还怒放的生命？你看田俊宇柔柔弱弱的样子，哪里能怒放了。”

    张华强哈哈到笑着，笑声里充满轻蔑。

    他现在巴不得田俊宇的新歌完蛋，最好是在盛空混不下去，跑回来求自己。

    这也算是由爱生恨了。

    之前张华强确实很欣赏田俊宇，所以当田俊宇“背叛”的时候他才会如此生气，甚至由爱生恨。

    只是他从来没有真正了解过田俊宇到底想要什么。

    威子跟着说道，“老大，你也不用在担心了，明天就等好戏吧，等他新歌发了，咱们再替他们加把劲。”

    张华强笑容停顿了一下，“到时候你安排一下，通告上就不要再踩俊宇了，　就往盛空欺骗他方面引导。”

    威子愣了一下，没想到这些天，老大背着田俊宇说那么多坏话，恨不得他永世不得翻身，但是最后还是心里不想把他赶尽杀绝。

    其实张华强只是希望田俊宇回来求他，而不是真的想让他从此离开娱乐圈。

    威子明白了这层意思，就知道只后的通告该怎么搞了。

    另一边，欧小娟坐在盛空的首席经纪人办公室，心情安全不同。

    关于田俊宇新歌的这场仗，已经单单是关于他一个人的了。而是整个盛空的脸面。

    如果田俊宇发布的新歌没有掀起水花，她在盛空的高层会议上都会抬不起来头。

    所以她采取剑走偏锋的营销策略，也算是一种出其不意的方式。

    虽然说酒香不怕巷子深，但是不吆喝，别人根本不可能在短时间内关注这首歌。

    田俊宇因为跟摩登果实不再续约转投盛空，他的新歌压力要比之前的大得多。

    以前的歌，只要能进新歌榜前十就是一个不错的成绩，只是他自己不甘心，总是想回到巅峰时期，回到新歌榜榜首的位置。

    如果没有给歌迷暴击一样的惊喜，新歌依然会被吐槽，依然有争议，依然是失败的，还是会有人非议他离开摩登果实转头去盛空的事情。

    在摩登果实就可以轻松达到的水平，在盛空如果一样就是失败。

    这点田俊宇知道，欧小娟也知道。

    只是田俊宇是更无助的一个，因为他还是他，而决定这一切的始作俑者是盛空。

    所以欧小娟的压力更大。

    在林雨的新歌写出来前，她压力是有的，但是当林雨的新歌发给她时，所有的压力在那一瞬间走了一大半，另外一小半来自于田俊宇能不能驾驭这首歌。

    在听完田俊宇版的《怒放的生命》后，连那一小点担心也消失了。

    ......

    翌日。

    “今天田俊宇发新歌啊。”

    “以前田俊宇发新歌网上没有这么热闹啊。”

    “是啊，这两年我多没怎么期盼田俊宇发新歌了，都差不多的，没啥期待感。”

    “俊俊加油，无论新歌好不好，我都会下载的。”

    “我们俊俊最棒了，就算歌不好，也是盛空的错。”

    歌迷们开始在网上议论起来，喜欢田俊宇的无论新歌是否达到他们的预期，他们都会支持他，但只限于铁粉歌迷。

    媒体课就不会这么友善。

    【盛空的抛出的到底是橄榄枝还是毒玫瑰】

    【盛空可能因为一纸合约颜面扫地】

    【谎言终究会被拆穿，田俊宇将何去何从】

    【如果新歌扑街，摩登果实是否还会再次选择田俊宇】

    【昔日歌神竟因一首歌的谎言断送歌唱之路】

    ......

    盛空总经理办公室。

    “田俊宇以前确实出过不少金曲，但不至于让咱们盛空担负这么大的舆论压力吧，小娟，你这步棋走的不太稳啊。”黄庆轻蔑的说道。

    黄庆身为盛空的副总经理，表面上跟欧小娟保持着不错的关系，其实心里并不满意她，因为有几次他的关系户想拿资源都被欧小娟以各种理由挡下了。

    这次因为田俊宇的事情，他故意在李林森面前给欧小娟实压。

    欧小娟牵了牵嘴角，“稳不稳现在说还有点早吧。”

    “这一周咱们盛空都备受舆论压力，这就已经对咱们公司的形象造成负面影响了，如果一会田俊宇签约，新歌发布，成为其他公司的笑柄，这个责任谁来承担，　摩登果实肯定会砸大量的热搜去嘲笑我们。”

    “我来承担，如果一会田俊宇的新歌发布，公司受到的全部负面影响我一并承担。”

    “你怎么承担？”

    “引咎辞职。”

    黄庆愣了一下，瞬间无话可说。

    李林森马上打圆场道，“辞职不至于，就是以后签约这种有合同纠纷的艺人时，要多加小心。”

    虽然李林森一直是欣赏欧小娟的，也没有因为最近的负面新闻责怪她，但是心里还是觉得这件事办得不妥，他的性格一直是稳中求胜，不太喜欢剑走偏锋，这次强行签约田俊宇，显然超出了他的行事风格。

    欧小娟看向李林森，表情比刚刚面对黄庆时温和许多，但依然表情严肃并却语气坚定，“我没觉得签田俊宇是错误的，这次用一首新歌作为堵住，也是我事先经过深思熟后的结果，李总你放心，我很有信心。”

    黄庆哈哈大笑两声，“林雨不是万能的，你们都是普通人，是人都会犯错，你会，他也会。这次虽然是林雨操刀，但是让一个唱了十几年情歌的人去唱摇滚，不是搞笑吗？而且摇滚现在处在青黄不接的状态，谁碰睡死，传统摇滚乐队搞了二三十年都发展不好，发展的最好的也就是勉强糊口而已，不要再自欺欺人了。”

    虽然黄庆说的很不留情面，但是这段话也是李林森心中的想法，如果是林雨写得一手情歌，他相信会不错，即使到不了新歌榜榜首起码能进前五，他们盛空再做些宣传，肯定是不会太差的，面子能勉强找回来。

    但是摇滚啊，先不提让田俊宇改风格这个事，摇滚本身就是小众的，他不认为林雨能写出花来。

    南宫杨一直没说话，因为他不知道说啥。

    以前林雨有新歌，都会第一时间发给他，就算不是从他们音乐不出去的歌，欧小娟也会发给他，最起码在薛凯也能知道，可是这次谁都不告诉他，不给他听，搞得南宫杨心里很不爽。

    签田俊宇，他觉得没问题。

    好歌手，嗓子好，敬业，只要他们音乐部能写出好作品，给这位情歌王子，起码保持现在的水平是不成问题的，但是再回巅峰，他们也不敢保证，总之签他是不亏的吧。

    但是林雨写摇滚啊。

    说实在的，早在听说林雨写了摇滚后，音乐部就有些原本就羡慕嫉妒林雨的人开始阴阳怪气了。

    说他有几首金曲就飘了。

    说他不知道自己几斤几两了。

    说他这次肯定要搬石头砸自己的脚了。

    总之音乐部里一提到林雨不再是崇拜声，而是一阵酸溜溜的声音。

    南宫杨知道，人性是丑陋的，很多人都想着让林雨出丑。

    毕竟一个演艺部的签约艺人，骑在他们这些金牌音乐人头顶，确实让人不爽。

    曾经有一段时间，大家集思广益，甚至南宫杨用派任务的方式让大家写摇滚歌曲，更是提出了很多奖励机制，相当长的一段时间，都没能写出像样的摇滚歌曲。

    大家后来还是摸索尝试了一阵子，最终宣告失败了。

    歌迷根本不认可，无法走到主流市场。

    这么多人一起尝试都无果的事情，怎么可能林雨刚来，海之写一首就成功了呢。

    南宫杨相信林雨实力过人，能力超群，但是太夸张的事，他是不信的。

    可他和欧小娟是朋友，林雨也是他朋友，黄庆在李林森面前这么针对欧小娟和林雨，他也听不下去。

    但毕竟黄庆是领导，直面顶撞也不好，南宫杨轻咳一声，“发个时间快到了。”

    为了搞气氛，欧小娟特意让公司技术部在盛空主页搞了一个倒计时。

    因为盛空和摩登果实都买了相关通告，只是一个是白一个黑。反正不管黑还是白两边一起发力，导致田俊宇和相关的内容几个词条都挂在热搜上。

    倒计时，五，四，三......

    卧槽，好紧张，新歌要上了啊。

    是啊，搞得我非常想听。

    我也想听。

    三，二，一......

    《怒放的生命》发布。

    全网沉默......

