    宝贝妹妹的要求，还能怎么办呢，当然是依着她啊！

    不过叶宸风这个时候，却是摸着下巴，开口道：“只是我有点不明白，太子殿下为何会主动管这件事儿……”

    红鸾在旁边猜测了一句：“大公子，太子殿下，莫不是因为器重您，知道您在乎小姐，所以才帮您去给小姐解围？”

    叶宸风瞥了红鸾一眼。

    摇了摇头，道：“我可没这么大的面子！若是为了帮我，不管是从帝王之术，还是驭下之术来看，太子殿下也应该等我求到他面前，让他帮我救人，他再出手，这般才算是给了我脸面。岂会我都还没到现场，他便主动去管了这件事？这说不通！”

    叶宸风作为兵马大元帅，也混迹了朝廷多年，岂会这点道理都不懂？太子不可能是为了自己，若是为了自己，今日这个事儿，太子殿下不会是这种办事儿方法。

    红鸾点点头，也是这个道理：“这也是啊……”

    这若是为了他们家大公子，殿下的确是应该等大公子去求，殿下再搭把手，这般太子殿下施恩也施得要明显得多，大公子也会对殿下更忠心，而不是大公子都没收到消息，太子便已经帮忙处理完了，情都不找大公子讨一个。

    红鸾也迷茫了：“那这到底是为什么呢？”

    这下，叶宸风和红鸾，两个人都直勾勾地看着正在埋头啃糕点，假装自己什么都不知道的叶夭夭。

    叶夭夭：“……”

    叶宸风看着叶夭夭，问道：“夭夭，你老实说，你是不是有什么事情瞒着我？”

    叶夭夭一脸正色，飞快地摇头：“没有！”

    她肯定不能说，她经常跟太子私下见面啊，她帮太子解了毒，还亲了他啊，美人太子还说了，不管她干了什么，多重的罪过，他都会为她担下……

    除非美人太子同意了，不然这都是不能说的……

    叶夭夭看着叶宸风，道：“哥哥，也许太子殿下，就是非常器重你，特别不想让你伤心，所以就替你为我解围了呢？”

    叶宸风断然道：“这不可能！如果是为了我，那肯定是等我去求他，而不是直接就……”

    叶夭夭摆摆手：“哎呀，也许他就是正好路过呢？所以他路见不平一声吼，该出手时就出手！”

    叶宸风：“……太子殿下性子冷淡，不是那种路见不平，就会出手的人。”

    叶夭夭默了一会儿。

    也不知道找什么借口了。

    于是，她眨眨眼，试探着看着叶宸风，开口道：“莫非是因为，太子殿下看上我了？嘻嘻嘻……”

    嘿嘿嘿，其实她也是这么想的！

    然而……

    叶宸风黑着一张脸，看着她，还伸出手捂住了她的脸，开口道：“别傻乐了！大白天的，不要说梦话！”

    叶夭夭：“……”

    叶夭夭觉得，哥哥把天聊死了！

    她虎着一张脸，看着叶宸风道：“这也不是，那也不是。那我也想不通了，要不然，你一会儿去问问太子殿下，为什么要帮我？”

    嗯，把皮球踢给美人太子算了。

    反正她觉得，哥哥应该是不敢问的。

    果然……

    叶宸风脸色一僵，开口道：“算了，别问了！太子殿下最近，似乎对我有成见！”

    叶夭夭倒是愣了一下。

    看着叶宸风，问道：“怎么了？”

    叶宸风道：“前段时间啊，殿下莫名其妙，就动用了太子印，罚我去跑步。这段时日扫我的眼神，也总是冻得人心里发慌……”

    叶夭夭嘴角一抽：“哥哥，殿下罚你跑步是哪天？”

    叶宸风把日子一说。

    叶夭夭就懂了。

    就是叶宸风拍着太子的肩膀，跟美人太子说什么面首不面首，言语之间，还让美人太子准备好，共侍一妻的那一天……

    叶夭夭开口道：“哥哥放心，没事的，那件事情已经过去很久了，哥哥你不用担心了！”

    她觉得美人太子，应该不会记仇这么久的，毕竟不知者无罪不是？

    叶宸风也道：“嗯！也许就是我误会了吧，毕竟殿下也没有要教训我的理由啊！”

    叶夭夭：“……”

    这个事儿真是蛋疼，想说却不能说。

    好在这个时候。

    叶宸风掀开车帘看了一眼，便见着了一个客栈，他开口道：“这家的饭菜不错，就这家吧！”

    叶夭夭：“好，我去给美人太子选菜！”

    说完，她就飞奔下了马车。

    叶宸风看着叶夭夭的背影，摇头叹气，总觉得夭夭的爱情，肯定没有结果，但是妹妹这一腔热情，他泼了这么多冷水都没用，他也不知道怎么办了。

    算了，支持呗，还能怎么办！

    ……

    东宫。

    御膳房的人，来问小安子：“今日殿下的午膳，可有什么吩咐？”

    小安子挥挥手。

    一脸不情不愿地道：“还有什么可吩咐的，殿下今日的午膳，不必准备了！”

    还有什么好准备的，太子殿下今日的意思，就是同意了叶夭夭，给殿下送饭了呗，这个时候让御膳房去备膳，那可不是没眼力见吗？

    御膳房的人愣了一下：“啊？”

    小安子本来心情就很不好，这时候自也是一摆手，不耐烦地道：“啊什么，快滚！”

    御膳房的人也不知道，小安子为什么忽然这么暴躁。

    他赶紧应了一声：“是！”

    然后飞快地滚了。

    一个时辰之后。

    便有人进来禀报：“小安子公公，叶将军来了，说是替叶二小姐，送饭来的。”

    接着……

    小安子便见着他们家坐在桌案前，批改文书的殿下，听见了这声音，正在文书上，写了一半的笔一顿，把笔放下了。他白净修长的手，整理了一下宽大的袖口，便起了身，走到了用饭的桌子跟前，端坐好。

    看着小安子。

    一副等着吃饭的样子。

    小安子：“……”

    不是，殿下……

    平常御膳房送饭过来，都是先放着，奴才都不敢随便打扰您，等您处理完了手中的那本文书，奴才才敢叫您吃饭。

    今日您这本文书批了一半就放下了不说，您刚才那个字都才写了一半呢，好歹把那个字写完啊！这还迫不及待地坐下，主动等着上饭了！

