
　　光束中王座上，何塞侧卧，龙爪撑着腮帮，用法师之手取了八九个西瓜放入嘴中，利齿将西瓜“咯嘣咯嘣”咬碎吞下。

　　品味水果甘甜的同时，他心中思绪如电，思考地下王国事宜。

　　自从度过围攻危急，搬到奥卡城来之后，他便将【熔火之心】的金币、魔法典籍等财富转移到了更安全的魔法塔，只留下一些不适合转移到魔法塔的危险物品。

　　鉴于财富值的减少，熔火之心的守备力量也减少了很多，绝大部分精锐亲卫队都跟随来到了奥卡城。

　　“emmm……，的确是一处薄弱点，应当加强守卫。”

　　这么想着，他通知镇守暗月城的豺狼人首领——霍格，命令豺狼人加强警备，扩大侦查范围、限制人口流通、增加守卫等等。

　　将地底王国最后一处漏洞补上后，何塞自觉弗赛王国的防御再无遗漏。

　　“接下来就可以坐等敌人露出马脚了……”

　　他正打算传送进入魔法塔，此时王座大厅的门口却进来了一名卫兵，正是红堡大门的狗头人守卫。

　　这些狗头人守卫皆是红龙从地下带出来的亲卫队成员，无论是忠诚还是实力皆无可挑剔，中阶水准是入门标准，队长级更是高阶强者，他们由红龙直接管辖，一般情况是不会进入王宫的。

　　守卫身穿制式铠甲的狗头人守卫走到王座下面，恭敬的弯腰一礼：“陛下，门外有一名法师自称是阳帆港的使者，他要求见您。”

　　“哦？”

　　何塞心念一动，无声无息之间，一颗隐身的魔法眼球出现在王宫门外的空中。

　　秘法之眼。

　　魔法眼球居高临下，看到山巅下方两百米处，一道城墙将王宫和半山腰之上的别墅区分割，而城墙门口，一名身穿红底金纹法袍的法师正站在那里静静等待着。

　　在被眼球注视的一瞬间，该法师感觉到不对劲，皱眉抬头查看，但并未发现红龙施展的秘法之眼。

　　“好明锐的直觉，”何塞饶有兴致看着法师。

　　要知道，这里可是奥卡城，奥卡城地下便是红龙的魔法塔，在自家魔法塔影响范围内施法是有加成的，这让【秘法之眼】的魔法波动更加隐秘。

　　而这名法师居然能够感觉到被监视，这足以说明他的实力。

　　“此人就算不是传奇，也距离传奇不远了。”

　　这么想着，何塞淡淡开口道：“请他进来。”

　　“遵命！”狗头人守卫又退了出去。

　　在秘法之眼的关注下，狗头人守卫出了王座大厅，又走过【红堡】前的巨大平台，沿着平台边缘的阶梯向下，行走到别墅区上方的王宫城墙，并喊了一声。

　　被拦在门口的红袍金纹法师这才被放行，在狗头人守卫的带领下，阿德莱德拾阶而上。

　　踩在特殊黑曜石制作的阶梯上，阿德莱德饶有兴致打量王宫内的风景，观察【红堡】的格局。

　　身为建立在山巅的王宫，【红堡】格局大体可以分成两个部分，一是建立在山巅的王宫主体，二是山巅到王宫城墙之间的部分。

　　作为弗赛王国的权力中心，【红堡】建立在山巅，山巅平台部分面积有限，在有限的空间里若是再留出一部分作为花园，显得有些拥挤。

　　因此，绿龙——奥莉薇亚在设计【红堡】时，干脆将整个山巅都拿来建设红堡主体，而将花园留在山巅到王宫城墙之间的部分。

　　在王国花园里，精通植物学的绿龙种植了大量名贵花朵、魔法植物，并请了幽暗密林最好的精灵林园设计师，为花园造型，让王宫花园别致而精彩，富有艺术气息。

　　再加上魔法塔的能源支持，这就形成了大冬天里，【红堡】花园里各色奇花异草百花齐放、花香四溢的场景。

　　阿德莱德忍不住心中感叹，感叹红龙地下魔法塔的伟力，即便魔法塔能源雄厚，但能源也不能铺张浪费，一般魔法塔，魔法能量往往被锁在元素池里，仅在法师需要的时候才会调用。

　　而奥卡城呢，红龙直接将魔法塔当成了气候调节器，浪费大量元素能量调节整个奥卡城的气候。

　　身为传奇法师——格马斯·永恒炙阳的大弟子，阿德莱德不是没见过类似的场景，但那都是南方顶尖城市，在北地这个鸟不拉屎的地方，即便是阳帆港都没敢这么奢侈。

　　见识到【红堡】花园的排场，奥德莱德不禁为即将到来的见面感到期待，期待能解开心中的谜团。

　　迄今为止，整个大陆顶端势力都在调查、猜测，猜测红龙是如何在技术封锁条件下成功建立这样一座奇迹魔法塔的。

　　走到阶梯顶端，阿德莱德踏上红堡前方的平台，忍不住看着巨大的晶红色黑曜石石柱吞了吞口水，站在近处才能最直观的感受到红堡的雄伟，在这些巨型石柱面前，人类如同蝼蚁一般。

　　走入巨大的王座大厅入口，他见到了石柱分列两端的王座大厅，石柱长廊尽头，一只体型伟岸的红龙正端坐在九级台阶上的王座之上。

　　穹顶洒下的光束照在红龙身上，为红龙镀上一层金辉，威严，又带有几分神圣。

　　“不愧是建立王国的巨龙！”

　　毕竟是见识多广的传奇法师弟子，阿德莱德很快便整理好心态，阔步向红龙走去，步调中满是自信。

　　望着阔步走来的中年法师，何塞认可的点点头，不卑不亢，实力强大，不愧是阳帆港的接班人。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　在泰达诺尔，法师与学生之间的关系非常亲近，很多法师预感到大限即将来临之际，把大部分财富留给弟子，而不是子孙，因为弟子是老师法师道路的衣钵传人，弟子身上寄托着法师流派的传承希望。

　　再加上格马斯·永恒炙阳并无子嗣，因此阿德莱德这个大弟子在阳帆港的地位就更加无可争议了，在联系阳帆港的实力，把他当成一国王子对待也不为过。

　　走到王座台阶之下，阿德莱德躬身一礼：“向您致敬，国王陛下。”

　　即便身为大陆有名传奇法师的衣钵传人，自身实力又无限接近传奇，阿德莱德面对红龙还是一点也不敢托大。

　　毕竟眼前王座上的红龙可是北地大草原中部霸主势力的首脑，异类王国的开创者，泰达诺尔历史上第一只，也是唯一一只不是传奇，但仍被当做传奇对待的真·传奇红龙，必将被载入史册的存在。

　　对于来者的谦卑，何塞点点头：“阿德莱德大师，弗赛王国欢迎你的到来。”

　　“……”

　　客套了几句，营造良好的谈话氛围之后，阿德莱德直接开门见山，提出提前拜访的目的：“陛下，这次冒昧来访，主要是为了两件事。”

　　“第一件事，老师让我转告您，埃布尔昨天离开了南方，且前段日子，埃布尔和【北地女巫议会】的某一位议员有过接触。”

　　阿德莱德一开口就是重磅消息，何塞眼皮一跳，心中一凝。

　　巨龙行刑官、传奇剑圣——埃布尔，埃布尔成名于数十年前的红巢大战，以一己之力斩杀【红巢】成年巨龙四条，壮年巨龙三条，老年巨龙一条，并重创一名传奇巨龙，创下了联军杀龙的最高记录，因此获得了巨龙行刑官的称号，又因埃布尔是剑圣职业，又被称为斩龙剑圣。

　　对于这样一名【红巢】死敌，身在【红巢】的何塞自然也是了解一些的。

　　埃布尔之所以能斩杀如此之多的巨龙，除了他本身特殊职业者的实力之外，和他手中的剑也有很大关系。

　　他的剑名为【拉波菲尔斩龙之剑】，是一把屠龙武器，屠龙武器在泰达诺尔的历史可以追溯到第二纪元，精灵尚未全面崛起之前，为了对付上一纪元的霸主——巨龙，精灵一族的顶尖锻造大师打造了屠龙武器。

　　屠龙武器针对巨龙一族而设计，可以说是巨龙一族的克星，能对巨龙形成类似龙威的威压，并且可以囚禁被斩杀巨龙的亡魂，以此强化武器的威力，也就是说死在屠龙武器之下的巨龙越多，屠龙武器的威力也就越强。

　　但正因为囚禁巨龙亡魂这一特性，屠龙武器遭到全体龙族的憎恨，进一步引发了巨龙与精灵之间的争端，最后甚至引起了各大龙神和精灵神系的注意。

　　不知经历了怎样的过程，龙神与精灵神达成一致，这件事最终和平解决。23sK.com

　　巨龙一族让出大陆霸主地位，精灵一族承诺永不制造屠龙武器，并在龙族监督下抹除相关工艺，并销毁现有屠龙武器。

　　但事情总有一些例外，一些精灵出于担忧巨龙卷土重来、收藏癖发作等种种目的，将屠龙武器偷偷藏了起来，成为了大销毁时代下的漏网之鱼，这些漏网之鱼偶尔也会被人从遗迹中挖出来，继续使用。

　　埃布尔便是从远古遗迹中找到了【拉波菲尔斩龙之剑】，并依靠这把剑，在红巢大战中一战成名。

　　何塞压下心头的惊怒，向阿德莱德诚恳道：“替我转告永恒炙阳阁下，感谢他提供的情报，否则的话，我极可能会蒙在鼓里，一头钻入敌人的陷阱。”

　　“一定带到。”

　　阿德莱德脸上露出笑容，继续说道：“第二件事，陛下，阳帆港和弗赛王国之间有更大的合作空间，老师希望能找个时间和你单独谈谈。”

　　“乐意之至，”何塞想也没想，一口答应。

　　一方面，永恒炙阳提供消息主动展现善意，他得投桃报李。

　　另一方面，【弗赛王国】和【阳帆港】分别是大草原中部和东部霸主势力，互为重要邻居，如何处理好竞争和合作关系非常重要，因此和永恒炙阳见面很有必要。

　　低头想了想，何塞抬头开口道：“这样吧，等到建国大典结束之后，我会派人到阳帆港和永恒炙阳阁下联系，到时候商议会面时间和地点。”

　　“可以。”

　　抬头望了望王座上的红龙。阿德莱德张了张嘴，显得有些犹豫不决。

　　何塞见状，主动问道：“大师还有什么事吗？”

　　“咳咳咳。”

　　见红龙主动发问，阿德莱德咳嗽两声：“是这样的，陛下，请原谅我的好奇心。”

　　他手指向下，指了指王座大厅地板，继续说道：“恕我冒昧，我实在很好奇，您是如何在外界严格封锁之下，建设如此一座强大的魔法塔的。”

　　顿了一下，他又补充道：“事实上，不只是我好奇，我的老师也非常好奇，如果可以的话，还请陛下满足一下我的好奇心。”

　　“哈哈哈。”

　　何塞笑了笑，对着紧张注视自己的客人开口道：“其实，告诉你也没什么，这个方法，塔达诺尔除了我之外，没有任何一个人可以复制。”

　　“不过，在回答你的问题之前，你先回答我一个问题，你们应该收集过我之前的资料，通过研究资料，特别是战斗资料，你们发现了什么？”

　　“咳咳。”

　　阿德莱德咳嗽两声掩饰尴尬，红龙说的是事实，阳帆港的确特意收集过红龙的资料，生活、处事、战斗等等各方面资料。

　　事实上，不只是阳帆港，大陆上其它势力也同样如此，当然，红龙暗地里肯定也是一样收集各方信息。

　　收集各大势力的信息，这已经是不成文的规定。

　　虽然是常识，可以做，但当面说出来就有些令人不适了。

　　阿德莱德想了想，开口道：“通过对您的研究，我们判断您应该是守序中立阵营，以红龙的标准，您的阵营偏移得厉害，当然，这对于【阳帆港】，甚至是整个大陆都是好事。”

　　先是小小的吹捧红龙一番，他接着说：“另外，我们还特别注意到您每次战斗，身上都会冒出火焰，这些火焰非比寻常，貌似能给您提供超越您本身境界的战力，和传说中的【烈焰之心】有些相像。”

　　说着，他抬头看着红龙的表情。

　　但结果让他失望了，红龙面无表情。

　　“不错，”何塞点点头。

　　“的确如你所说的那样，但那并非【烈焰之心】，而是我的一项天赋能力，这项能力能给我带来火免能力，真正的火免。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第218章 意外消息免费阅读。https://xs.23sk.com 