    好，真的是好得很！

    秦景衍不是傻子，不会听不出来他话里面的意思。

    秦景衍的眼中一冷，勾唇讽刺说道，“希希都站在你这边，我还能说什么。”

    秦亦寒的神色僵硬，变得微微有些难堪了起来。

    “大哥……”

    秦景衍的眼中一暗，又恢复了之前的随和模样，语气淡淡的说道。

    “阿寒，团子喜欢你我也很开心，他小小年纪吃了太多的苦，你有空就去多陪陪吧，只是有些事你的分寸还是要把握好的，不要让我失望。”

    秦亦寒的内心苦涩，“知道了。”

    秦景衍轻嗯一声，推着轮椅说道，“走吧，去吃饭。”

    乔希希忙的时候，都会提前跟管家说，让其他厨师做饭。

    今天的晚餐都是由其他厨师做的。

    传统的六菜一汤，荤素搭配，营养均衡，色泽味道虽然都很不错，但是大家明显都没有先前乔希希下厨吃得那么香，都只是简单的为了填饱肚子而已。

    蕊蕊就更只是吃了小半碗，就说饱了，上楼回了房间。

    连平时一半的饭量都不到……

    乔希希看到这画面，忍不住地微皱了下眉头，觉得蕊蕊肯定没有吃饱。

    她亲自去了一趟厨房，打算给女儿做点小夜宵吃。

    秦亦寒也察觉到了这个情况，他并没有注意到乔希希的动向，以为她早就回了房间。

    他从冷藏室里面拿了蕊蕊平时最喜欢吃的小蛋糕，就朝着楼上的方向走去。

    秦亦寒站在门口，轻轻敲了两下。

    ‘叩叩叩……’

    蕊蕊正在做幼儿园老师布置的算数作业，听到了敲门声后顿时怔愣了下，眸底浮起了一抹诧异，以为是乔希希来陪自己做作业了。

    当下，她就立马说道，“请进！”

    然而，进来的人却并不是乔希希，而是秦亦寒！

    蕊蕊的眸间惊喜，但不过只持续了短短几秒钟，就很快消失不见，小脸上更多了几分赌气。

    她可没有忘记秦亦寒干得‘好事’！！！

    哼，她还没有原谅他呢……

    秦亦寒也是不想要和女儿再这个样子继续冷战下去了。

    这会儿，他是特意来求和的。

    秦亦寒的眸间划过了一道无奈的宠溺，朝着她的方向走了过去，软了下语气，说道，“蕊蕊，爸爸给你拿了你最喜欢吃的小蛋糕，你晚餐没吃饱，来吃点儿吧？”

    蕊蕊错愕，没想到秦亦寒竟然会这么细心。

    蕊蕊喜欢吃乔希希做的饭，但乔希希忙的时候，她也会吃其他厨师做的，只是他们做的，她都吃的少。

    她草草对付几口，吃了半饱就上了楼，现在肚子还真稍微有点儿饿……

    蕊蕊看着草莓蛋糕，心底里被勾得直痒痒，忍不住的吞咽了下口水。

    她轻哼了一声，没好气的说道，“爸爸，别以为你拿蛋糕贿赂，我就可以原谅你的渣男行为！”

    虽然蕊蕊很想要吃这个蛋糕，但是为了妈妈，她还是忍了！！！

    秦亦寒：？

    他忍不住的缓缓打出了一个问号。

    这小妮子又是从哪里学来的词？！

    秦亦寒忍不住的问道，“什么渣男行为？”

    “就是你女朋友，那个唐静雪阿姨……”

    蕊蕊一脸傲娇，双臂抱在了胸前，“在你没有和她分手之前，我是绝对不会和你说话的。”

    秦亦寒不禁失笑，也是真的有些哭笑不得。

    这丫头……

    他的眼底戏谑，忍不住的打趣说道，“可是我们现在不就是在说话吗？昨天你被烫到，还是爸爸帮你涂得药膏呢。”

    蕊蕊一怔，刚想要回怼，可却发现这样的话岂不是又和他说话了，连忙伸手捂住了嘴巴，眼眸中布满了浓浓的不满，干脆直接扭头转身，只给秦亦寒留下了一个背影。

    秦亦寒的眼底布满了浓浓的笑意，逐渐蔓延到了整张脸上。

    他很有耐心的哄着女儿，“好了好了，别生气了，爸爸和那个阿姨是假的！”

    蕊蕊原本还在生闷气，但听到了这话后，眸子也是都不由跟着亮了起来，立马忍不住破功。

    “假的？”

    秦亦寒轻嗯一声，“唐静雪不是我的女朋友。”

    那天，他只是想要给大哥一个证明和交代罢了。

    蕊蕊的眸间泛起了激动的光芒，整个人也是都变得兴奋不已，差点儿没高兴得直接跳了起来。

    她一下子敞开心扉，直接就扑到了秦亦寒的怀中，小脸在他的胸膛上蹭了两下。

    “爸爸，我就知道你绝对不会变成渣男的！！”

    秦亦寒简直无奈，忍不住的伸手刮了下她的小鼻子，说道，“现在总不生爸爸的气了吧？”

    蕊蕊点了点头，调皮的做了个鬼脸。

    “不生气了。”

    秦亦寒笑着说道，“那就尝尝蛋糕吧。”

    蕊蕊现在满脑子都是秦亦寒刚刚说的话，哪里还有心思再去吃蛋糕。

    她敷衍性的‘嗯嗯嗯’了之后，就在后面又继续好奇的问道，“可是，爸爸你为什么要那么做啊？”

    蕊蕊想不明白，秦亦寒找个假女朋友干什么？

    秦亦寒闻言，眸间一暗，自然是不能将实情给说出来。

    可是，他又不知道给女儿该怎么解释……

    秦亦寒一时不禁有些为难。

    然而，蕊蕊见他沉默，脑海中却是忍不住的胡乱猜想了起来。

    她的眼睛突然一亮，就好像是五百瓦的灯泡一样。

    “我知道了！！”

    “嗯？”

    “爸爸你一定是在试探妈妈，想要她为你吃醋，所以才故意这样做的吧？”

    蕊蕊沾沾自喜，那眼神就好像在无形的说爸爸原来你存的是这样的心思！！！

    秦亦寒，“……”

    他的脸上也是不禁布满了浓浓的黑线，眼角都跟着狠狠抽搐了两下。

    这丫头的脑洞也真的是太大了吧！

    蕊蕊又在后面继续说道，“爸爸，你怎么不给我早说，这样的话我那天就配合你了，保证让妈妈为了你醋意大发！！”

    秦亦寒的额头都跟着疼了起来，忍不住的伸手揉了两下，解释说道，“蕊蕊，我想你可能是误会什么了……”

    “爸爸，你放心吧！”

    他的话还没有说完，就被蕊蕊给打断了。

    她一脸神秘，一副我年纪虽然小，但是什么都懂的模样，继续在后面说道，“我会替你保密，不告诉妈妈的！”

