    看到孟茜抱过来，叶圣凌自然也伸开双手十分不客气的摸了起来，孟茜好歹也是练过的人，当即就想要躲闪，只是她在力气上哪里是叶圣凌的对手，挣扎了好几下都没办法，最终还是在叶圣凌的耳边狠狠的说道。

    “你要是再不放手的话，我让你下半辈子都失去那个功能。”

    叶圣凌听到这话瞬间一凉，连忙就将手放开来，但他依旧还是一副回味无穷的样子，似乎并不是很满足。

    “怎么了，怎么这还怪我了，这不是你自己主动抱上来的吗。”

    叶圣凌心中有些遗憾，毕竟他还想要再多抱一会，这感觉实在是舒服的很。

    “抱归抱，谁让你乱摸了，你个大狼，手怎么这么不老实，还有你那个…… 变太！”

    孟茜一脸不爽的还指着指叶圣凌说道。

    我靠，这本来就是正常的反应好不好，叶圣凌满脸的无奈，不过也确实只能说孟茜的身材实在是太过于性感，这才仅仅只是抱了一下，他的身体就不争气。

    “这个，有这种反应不是很正常的吗，我们都是成年人了，我要是没反应的话，如果不是我有问题，那你就应该怀疑一下，是不是你有问题！还有，刚刚是你趁其不备攻击我，并不是我本人意思，所以不算！”

    叶圣凌头头是道的说道。

    “什么！为什么不算！”

    孟茜瞪大了眼睛说道。

    “本来就是好不好，我说的是我摸你，不是你摸我。你要搞清楚这两者之间的区别，刚刚并不是我主动的，性质怎么能一样呢，而且我白白让你摸了一次，没让你赔回给我都算是好的了。”

    叶圣凌一脸傲娇的说道。

    “你！叶圣凌，这么可恶！”

    孟茜指着叶圣凌骂道。

    “反正我不管，刚刚已经扣了一次了，最多还能再给你两次，下次你要是再敢乱摸，而且那里还敢有反应的话！信不信我给你咔嚓了。”

    “这个……”

    叶圣凌有些后怕的咽了咽口水，他可是知道这个妞的彪悍程度，看来以后得确认他身上有没有携带利器，不然还真有可能会做出这样的事情来。

    虽然说他的身体经过这么多年的修炼，早就已经称得上是坚硬了许多，但身体的那部分终究也还是比较脆弱的，要是真给自己来两下的话，估计下半辈子的幸福生活就算是毁了。

    “行行行，那我就让让你。不能乱摸就不能乱摸，不过我可得跟你说好了，下次不要再突然袭击我了，这样是不算数的，等我哪天想摸了再来吧。”

    “好。”

    孟茜见到叶圣凌答应下来，连忙点头说道，随后又有些伤感的样子。

    “唉，这一次不仅白来了一趟，而且还拖累了你，恐怕洪门真的要把这笔账算在我头上了，就算是能够活着从这里出去，都不一定能够离开香江，是我连累你了。”

    叶圣凌听后丝毫的不在意，依然是满脸怡然自得的坐在那里，其实从回来到现在为止，他就完全没有一点紧张的样子。

    “怎么了，为什么你一点都不担心啊，难道是你还有方法吗。”

    孟茜有些奇怪的问道。

    “孟小姐，从进来开始到现在，墨青我们的消息总是那么出乎意料，但仔细想想也觉得其中有不合理的存在，首先你爷爷突然出事就已经足够唐突了，但随后又出现的这个信条，简直就可以称得上是莫名其妙了吧。”

    叶圣凌看着孟茜说道。

    “这个，好像是有些让人匪夷所思，可也不是没有道理，事实上爷爷的情况确实是相当严重，就算是没有发生这种事情身体也一天比一天要差，提前将洪门的资产分配好也不奇怪吧。”

    孟茜犹豫了一会之后说道。

    “也许真有这种可能，不过孟老爷子能够领导洪门这么多年，而且还逐渐的将孟家发展成了洪门第一家族，又能一步步发展到今天，除了他的手段之外，当然也还有他的步步为营，和十分周全的考虑。”

    叶圣凌轻轻的摇了摇头说道。

    “就算是他真的想要赶紧将洪门的事物分配好，那也应该要先调查清楚再说，不然到时候所托非人的话应该怎么办，你想想，如果说宇文堂主还是个正常人，那孟务这样的人凭什么能够上位，而且最重要的一点！孟老爷子的意思是把洪门和孟家分开，管理最忌的就是双头，倘若真的这样安排的话，那你说以后他们之间谁听谁的。”

    听到叶圣凌所说的这些之后，孟茜也发觉了，这里面确实是有很多奇怪的事，这里面的逻辑很难让人理解，倘若说这样的事情只有一两件也就算了，但这么多事情都发生到了一起，就很让人怀疑其中的猫腻。

    “莫非，你是觉得这个信条根本就是墨青自己弄出来的，可这信条里的内容跟他完全没有一点关系，无论是孟家还是洪门，他这样做又到底是为了什么。”

    叶圣凌立马就皱着眉头问道。

    “呵呵，这一招叫做坐山观虎斗，诱饵已经放出来了，接下来就看那只老虎先出来动手，我想应该很快就有人会出手了吧。”

    叶圣凌点了点头说道。

    他的话才刚刚说完，随后马上就有人在外面疯狂的敲门，孟茜满脸的惊讶，有些怀疑叶圣凌到底是不是神棍，这样都能够被他预知到。

    “不会吧，这么快就有人来了？”

    孟茜随后就赶忙起身去开门，一打开门来就看到两个保安举着枪对准了他们。

    “你们想要干什么！”

    叶圣凌和孟茜顿时脸色大变，叶圣凌举起你的手来，但同时也已经做足了准备，倘若是他也一样能够及时释放出能量来抵挡。

    他一直都压抑着自己并不想在这里大开杀戒，毕竟有些事情还没有搞明白，他终归是想要抓出真正的凶手之后，到时候再来跟这些人清算。

