    “传...传承！”

    女生微微一愣，明亮的眼睛满脸错愕的看向火魔。

    随后又转过头看了看王仙，眼中充满了迷茫。

    “火神传承能够解除掉你体内的水种，这是一个天大的机遇！”

    王仙也是心中震惊，看着女生，朝着她说道。

    火神传承，确实是天下间最大的机遇了。

    但这种机遇，需要的要求很高。

    按照火魔所说，继承火神传承有两个要求，一是火神后裔，一个激发火种。

    两者缺任何一个，都没有可能。

    而符合这个条件的，又少之又少。

    王仙抱着女生朝着火魔的位置靠近，目光看向那三米大小的灵柩。

    整个灵柩火红色，用火晶与金属打造而成。

    灵柩并不是灵器，没有任何的能力，但却是用先天灵器级别的材料打造。

    在灵柩的一端，有着一个古朴而又特殊的灯具，灯具上面燃烧着火焰。

    火魔目光盯着他们。

    可能是没有接触过人类的缘故，火魔虽然已经开智，但智慧并不是太高。

    就好似一个机器人一般，只不过比机器人多了一个学习的功能。

    “那是，圣水！”

    女生突然看向灵柩的另一侧，怔怔的看着一个银白色的瓷瓶。

    瓷瓶银白，上面刻画着一个抽象的图案。

    王仙目光看去，眼睛露出惊异的神色。

    圣水瓶：12级

    “十二级的圣水瓶！”

    王仙眼中闪过一丝炽热，不过他并没有动，等女生继承了火神传承，大部分宝物都是他的。

    王仙嘴角微微翘起，目光看向灵柩。

    “轰轰轰！”

    火魔跪在地上，将灵柩缓缓地推开。

    一个老者躺在里面，老者西方人的面孔，身上穿着火红色的盔甲，在他的手中，拿着两个六芒星的东西。

    和水芒星看上去一般无二，不同的是，这个六芒星火红色。

    与六芒星一起的还有一个放在闸子内的一本火红色的书籍。

    火神秘典！

    王仙缓缓地将女生放下来，手臂搭在她的后背，压制着水种。

    女生满脸复杂的看了看躺在灵柩内的火神。

    这是她的祖上，但这个祖上，在他们家族的秘典内，并不是一件光荣的事情。

    事实上，只不过是他侮辱了他们家族的一个女性罢了。

    这...她才拥有火神火种。

    对于这个已经死去的火神，女生非常的复杂。

    火魔根本不懂得所谓的礼仪，站在一旁：“火芒星是传承之物，拿在手中，激发火种，便能够获得传承！”

    “嗯！”女生点了点头，手臂朝着火芒星身躯。

    “嗡嗡！”

    一个火芒星略有所感，轻微的颤动着，直接朝着她飞去。

    “咔咔！”

    火芒星落在女生胸口的位置，一瞬间，她身上的衣服瞬间燃烧了起来。

    王仙微微皱起眉头，她身上是水属性的防御衣服，水火相斥。

    “嗯？身材不错，嘶，女神！”

    王仙呆了呆，可能是继承火神的血脉，典型的西方女神，女生的身高很高，和他差不多。

    因为头发扎在一起，身体被包裹着，还带着面纱，王仙还真没想到其竟然如此美丽。

    按照上学时候他与王大海的谈论，这就是大洋马，还是那种极品国外女神。

    “你...你别看！”

    女生看到王仙灼灼的盯着他，弱弱的声音传来，有些和她的身材不相符。

    王仙摸了摸鼻子，尴尬的转过身子。

    “轰轰轰！”

    突然，整个火神墓地颤抖了起来，一股股火红色能量从九个方向聚集而来，汇聚到主殿的顶端。

    王仙抬头看去，在顶部，有一个巨大火灵珠。

    “炼体火灵珠，至少是十二级！”

    王仙脸色微震。

    “轰轰轰！”

    就在这时，爆炸的声音响起，好似火山爆发一般。

    “轰！”

    突然，另外没有打开的八个偏殿大门直接打开，一股股浓郁的炎浆涌入。

    炎浆携带着恐怖的能量，朝着大殿的顶部流去。

    炎浆聚集在炼体灵珠的里面，紧随着，一股给人一种清澈的炎流朝着灵柩内火神尸体落去，随后，通过火芒星传递到女生的体内。

    “这是？好聪明的火神，竟然通过这种方法进行传承，真是没有想到！”

    王仙看到这一幕，脸上露出震撼的神色。

    传承，并没有那么简单，以炼体火灵珠进而洗涤女生的身体，会有一个限制，就好似他曾经洗涤萧然一般，并不能大幅度提升实力，然而这个火芒星，则是进行了一个中转。

    这个中转的作用与他们刚才使用的水芒星有些类似。

    “不愧是能够成为火神的存在，这种大智慧，不是普通天才能够媲美的！”

    澎湃的能量，无与伦比的火能量。

    整个大殿内的情景犹如史诗级别。

    “轰轰轰！

    外面，爆炸的声音继续传来。

    整个岛屿都在颤抖。

    “发生了什么事情？怎么回事？”

    “怎么感觉整个岛屿正在下沉，到底发生了什么情况？”

    “主殿的门开了，什么情况？难道有人得到了火神的宝藏，难道有人进入了主殿？”

    一个个通道偏殿内，八个神教以及其余的一众进入火神墓地的人突然感受到整个火灵岛震动，脸上露出惊骇的神色。

    他们目光紧紧的盯着通往主殿的大门，脸色剧烈的变幻着。

    “火灵岛的火山熄灭了，竟然熄灭了！”

    “发生大事情了，里面一定是发生大事情了！”

    外面一直关注火神墓地的所有人脸上露出震惊的神色。

    他们看着火灵岛的方向，脸色变幻。

    而在主殿之内，浓郁的火能量涌入女生的体内，炼体火灵珠洗涤着她的身躯。

    王仙避嫌的没有看，目光扫视着周围，落在中央神座的位置。

    火魔在一旁，王仙也不敢随便的乱动，如今这火魔的实力，估计要比他强很多。

    尤其是火魔身上的铠甲与武器，显然是火神专门为他打造的，恐怖无比。

    清澈的火炎朝着女生身上流去，令她姣好的身子散发着淡淡的红光。

    这一刻的她，真如神话中的女神一般。

    “嗯？应该快结束了。”

    大约半个小时左右，王仙感受着周围能量的消失，目光看向顶部的位置。

    “竟然连炼体火灵珠都化为能量了！”

    王仙微微震惊：“这股庞大的能量虽然不能够令之成为火神，但是令之达到婴境应该轻轻松松，至于能够达到仙神地步，还要靠她的天赋努力与运气。”

    “吼吼！”

    “铃铃！”

    就在这时，突然一声咆哮的声音传来。

    咆哮，来自于女生的体内，那是水的咆哮之声，犹如海啸一般，突兀的响起。

    而那铃铃的声音则来自于那个圣水瓶。

    王仙连忙的转过头，错愕的看到，圣水瓶瓶口自动的掀开。

    一股股圣水朝着女生身上浇灌而去。

    水火不相容啊！

    这是水神的愤怒。

