    副坛主怨毒无比的瞪了林墨一眼后，返身就跑，他已经伤势极重，若再不跑的话，继续留在这里，可能会被当场震杀。

    林墨可不会让副坛主离开。

    林煞从虚空中杀出，刺向了副坛主的头颅。

    “滚！”

    见半步大帝要刺杀自己，副坛主更是恼怒至极，这简直就是在羞辱他，当即一巴掌拍向林煞。

    林煞迅速消失了。

    虽然没能完全挡住副坛主，但却是给林墨争取到了时间。

    琉璃神芒打在了副坛主的眉心处。

    林墨没想到，这副坛主会如此难杀，琉璃神芒只穿透了一半的识海，而副坛主的神识力量正在迅速凝聚，准备封闭整个识海。

    若是让他将识海彻底封闭的话，那就没机会了……

    杀！

    琉璃神魂猛然睁开眼睛，怒目圆瞪，宛若传说中的古神般，琉璃神芒绽放出了更强的威力，直接穿透了副坛主的识海。

    轰！

    神魂被碾碎的刹那，副坛主呆滞在了原地。

    林墨跌落下来，脸色苍白，额头渗出了豆大的汗珠，接连释放出琉璃神芒，神识力量消耗极大，哪怕是突破的神魂都难以承受。

    此刻，林墨的神魂有些不稳起来。

    毕竟，神魂才刚刚突破不久。

    林墨赶紧稳住心神，让神魂吸收着副坛主的神魂破碎后留下的神识本源。

    随着神识本源的补充，境界不稳的神魂开始慢慢稳固了下来。林墨这才松了一口气，要是神魂滑落回到万年层次的话，损失可不是一般的大。

    到时候要让神魂重新恢复过来，起码要找上千只魔魂才行。

    像这种遇到上千只魔魂的大际遇，可遇而不可求。

    除非，林墨愿意冒险去奴神教总坛。

    跑去奴神教总坛收取魔魂？

    这和找死有什么区别？

    “得赶紧离开了。”林墨恢复一些后，收起了副坛主的身躯，将之放入神域碎片空间中，这些奴神教的帝境人物身体可是好东西啊。

    让姬无情拿来引爆，可是一大杀器，关键时刻说不定还能发挥出极大的作用。

    当然，引爆帝境人物的身体也是有代价的，姬无情接连引爆两位低位帝境人物的身体后，神魂滑落到了百年的程度。

    不过，姬无情也有收获，林墨直接将一部分的副坛主的神识本源给了他，已经足够他恢复了。

    林墨正打算离开，突然感受到四周的虚空被彻底禁锢住了，当即感应到有人正在赶来，而来者的气息极为恐怖，远在副坛主之上。

    如果说副坛主是准高位帝境的话，那么来人绝对是真正的高位帝境人物。

    是谁来了？

    林墨搜索了一下副坛主遗留的一些记忆，很快意识到是谁回来了。

    分坛的坛主……

    看着四周被禁锢的虚空，林墨意识到自己走不掉了，一旦乱动，说不定会引起正赶来的坛主察觉，到时候必然会被对方追杀。

    既然走不掉，那就只能先留着了，到时候走一步看一步。

    林墨想到这里，模样和气息迅速变幻，瞬息间变成了副坛主重伤的模样，直接盘膝而坐，嘴角不断溢血而出，反正他本来就受了点伤，吐点血也很正常。

    “尤副坛主，到底发生了什么事？”一名穿着金色镶边的黑袍人破空而来，凌厉直盯着林墨。

    林墨没有开口，而是装作在恢复伤势的模样，额头渗出了豆大的冷汗，这不是装出来的，而是黑袍人带来的压力太大的缘故。

    与此同时，林墨在迅速整理着副坛主破碎的记忆，并从中找出关于黑袍人的所有信息，以及副坛主与这黑袍人的关系。

    修罗杀场分坛坛主——李东凛，生性多疑，十分奸滑……

    光是这些信息，林墨就意识到这分坛的坛主不好对付，庆幸的是，副坛主是坛主一手扶持起来的心腹，这一点让林墨暗暗松了一口气。

    “回禀坛主，两位护法被人收买，盗走所有魔魂，我追杀之下，被他们爆体重伤……”林墨睁开眼睛后，对着李东凛涩然说道：“属下办事不力，请坛主责罚。”

    “魔魂被盗……分坛被毁……”

    李东凛语气变得森然起来，“废物，你身为副坛主，竟然犯下如此大错。尤悟啊尤悟，本坛主见你能耐不错，才将你提拔至副坛主一位，结果你却让本坛主如此失望。”说话间，杀意凛然。

    林墨心中一凛，暗暗准备出手。

    突然，杀意消失了。

    李东凛瞥了林墨一眼，冷冷说道：“要不是分坛的人都死完了的话，本坛主早就一巴掌拍死你了。起来吧，跟本坛主过来。”

    “是！”林墨面无表情应声。

    李东凛到底要搞什么？

    林墨搜索着剩余的记忆，却找不到太多的信息，显然是副坛主死的时候丢失太多记忆了，所以他无法从中揣测出李东凛打算做什么。

    李东凛走在前方，林墨跟在后面。

    来到一座独立的侧殿后，李东凛缓缓转过头，目光凝视着林墨，“现在，说吧，到底是谁让你做的？别妄图跑掉，这里是本坛主的道场。”话音一落，整个侧殿变得扭曲了起来，道场彻底笼罩住了林墨。

    在道场之中，李东凛就是此地的主宰。

    林墨脸色顿时一变，因为忌惮李东凛的缘故，所以他没释放出神识力量，而李东凛确实够阴的，身为心腹的副坛主居然都不知道这座侧殿已经被化为道场了。

    这些麻烦了……

    陷入道场中，不但会受到限制，而且根本就斩不了李东凛，在这里他可以运用道场力量，将自己禁锢住……毕竟，林墨只是半步大帝而已，不是大帝。

    若是大帝的话，倒还能挣脱束缚。

    “坛主，属下从未想过背叛坛主和神教。”林墨面色紧绷道。

    “是么？那你可知永护法的真实身份？”李东凛冷笑的看着林墨。

    永护法身份……

    林墨脸色一变，难道这永护法身份有问题不成？如果真是如此的话，那岂不是暴露了？

    “我告诉你，永护法实际乃是本坛主第六子。本坛主将其安排在分坛中，就是要看护他。你说，本坛主之子，会背叛本坛主么？”李东凛冷笑道。

    永护法是李东凛第六子？

    林墨心中一紧。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

