

               长夜退隐，久辰将至，无疑是这黑泉山的混乱的一大转折点。

    此时诸葛锦现身紫阳星域，更是像在暗指着什么，很多人对风绝羽的生死存亡和最后的结局，产生了浓厚的兴趣。

    青山之上，文尊皱了皱眉，冲着班越道：“公子，是诸葛锦。”

    班越目中神光闪烁不停，想了想哈哈笑道：“哈哈，这诸葛锦还真是让我意外，他是真的想救凤鸣溪，也好，也好，既如此，他是没办法再掺合进来了，不去理他，让姚老的人尽快进去。”

    另一处山峰上，班琮、浣碧和银老也到了，三人看着那熙熙攘攘的人群，忍不住手脚发麻。

    “公子，人太多了，风先生他……”

    班琮还未答话，浣碧却是回道：“事到如今，谁也救不了他了，一切就看他的造化了。”

    银老一怔，突然发现这个女子居然如此可怕，说要哄着风绝羽结交的是她，到了紧要关头，要放弃的也是她，她究竟想干什么？

    班琮也是异常不解，疑惑的看着浣碧道：“碧儿，你……”

    浣碧美目中冷然之意决绝无比道：“公子，倘若没有这万千修行者，或许公子还可以用自己的人脉和力量暗中助他一臂之力，可是现在，事情已经超出我们能够掌控的范畴了，贱妾不是说一定要放弃风先生，反而希望风先生化险为夷，可是公子绝不可以在这个时候出现，说白了，风先生活着，我们自然高兴，但他要是死了，如今我们也是不亏了。”

    不亏了！

    班琮细思极恐，事情发展到今日这般田地，收获最大的就是班琮，此时风绝羽是死是活，无非是能否在日后给班琮再进锦上添花而已。

    银老听完，顿时哑然，他发现这女子的冷静劲儿，有点超乎想象。

    无论什么时候，她都能把自身利益最大化。

    班琮想了想，也是点了点头：“是啊，还是碧儿足够冷静，我差点因为风先生，做出蠢事。”

    浣碧道：“其实也不蠢，公子想的贱妾岂能不知，风先生以一已之力挑衅全天下，是何等的风范，这样的人，我们自然要拉拢，但只是拉拢，如果威胁到我们的利益，那就没有必要了。”

    银老眨了眨眼，心道，果然最毒妇人心。

    结交这么久，就连自己都觉得应该在风绝羽最难的时候帮一把，可是就是促成了这段关系的浣碧，在最紧要的关头，选择了抛弃。

    妇人之心，海底之针，不可思也。

    “那诸葛锦来的意思是……”班琮问道。

    “救人呗。”浣碧撩起了耳鬓的三千青丝道：“不过他来了，也正好说明，他和凤鸣溪之间，绝不是双修道侣或者夫妇这么简单，他们之间肯定还有更大的秘密。”

    山谷前、焦林外。

    诸葛锦快步走到诸葛逾面前，二话没说扬起右手便给了儿子一记响亮的耳光，打的所有人都愣在了原地。

    “啪！”

    “你这个逆子，看你干的好事，我这辈子做出的决定犹如天上的星斗，数都数不清，但没有一件，让我觉得后悔，唯独把你领回族地，是我错了，大错特错，你不仅痴笨，还愚蠢，愚蠢至极。说，谁给你出的主意，把《八指录》的消息散布出去的……”

    诸葛锦来了之后，就把诸葛逾一顿爆骂，此时想问清缘由时，众人全部哑然。

    青眼老魔目光中带着惊惧着不退往人群后方退着。

    诸葛逾没有回话，何铭便站了出来，伸手一指青眼老魔道：“大人，就是他，怂恿了总掌事大人。”

    唰！

    几双恶毒的目光同时望去，基本上全是来自诸葛锦身边的精通境、无上境的高手。

    青眼老魔顿时一惊，想都没想，腾身飞起，朝着远处遁去。

    “贼子愚招，来人，给我杀了他。”

    话音刚落，起码五人飞了起来，但最后一个去的最快，一把锋利的紫剑，唰的一声，削掉了青眼老魔的脑袋。

    青眼老魔到死都没有想到，自己最后居然死在了自己的阴谋中，到死都没能瞑目。

    而诸葛锦压根连看都懒得看，目光一扫焦林道：“里面的情况怎么样了？”

    何铭马上道：“回大人，风绝羽霸占黑泉山将近两个月，其间数百精通境入山被其斩杀，死因不明，近十日内，多达三十余名无上境分别入山，至今还没有消息，不过如今久辰将至，他最依赖的阵法恐怕要大打折扣，刚才不少势力和强者纷纷涌入，属于猜想，即使他手段通天，怕也是撑不过三日了。”

    诸葛锦目光阴沉着一挥手，四周众人全部退去，随后他看向何铭道：“他要一千两百块元石，有没有说为什么？”

    何铭一惊，但他很聪明，惶恐道：“具体原因没说，只是说大人和凤族长之间有什么机密，我想，他是不是胁迫凤族长了，故弄玄虚呢。”

    诸葛锦目光冰冷的看着何铭，那双眸子，简直比利刀还利。

    他看了许久，才低沉道：“把你今天听到看到的事都忘了，从今往后，你在本尊身边办事。”

    何铭一愣，旋即不敢拖延，领命道：“遵命。”

    诸葛锦再度看向呆呆的诸葛逾，然后冲着身后随从道：“把消息散布出去，告诉里面的人，谁把凤鸣溪送回来，赏三百元石。”

    诸葛逾一呆道：“父亲，你不打算带人进去亲自救下母亲？”

    “啪！”

    又是一记响亮的耳光甩在诸葛逾的脸上，诸葛锦骂道：“你这废物，滚开，别让我再看见你，此事过后，你马上跟我回诸葛氏族地接受审判，你若能撑着不死，就回凤氏族地，先面壁五百年。”

    五百年！

    诸葛逾直接石化了，他没想到，自己的惩罚如此严重，先受审判，再面壁，恐怕一辈子都没有自由了。

    总之，他在诸葛氏的未来，肯定是没有了。

    众人正说着，突然间轰隆一声，焦林深处泛起了一声巨响，只见大片浓烈的阴云宛若蘑菇一样升起，紧接着没到半刻钟的功夫，又都被大地吸了进去。

    同一时间，有人在里面欢呼的喊道：“阵法破了，阵法破了，黑泉山最外围的阵法已经破了。”

    ……

    千呼万唤的欢呼声，终于在黑泉山腹地响彻了起来，大批的人流涌入，无关乎什么目的，总之，所有人都要知道这场争夺最后的结果。

    那惊天动地的轰鸣声，越传越远，无论任何隔绝声音的阵法都挡不住。

    黑泉山木屋前，七大高手盘膝静坐围着一个半圆，谁也没有说话，他们只是在盯着空中几块灰色雾气凝聚起来的映幕，脸上一片担忧之色。

    木屋前，一个全身黑衣的“风绝羽”双手不断的在空中晃来晃去，此人身上被一股浓烈的黑色焰火气包裹着，一个个法印、诀法，不断的从他手里面飞了出去，遁入到渐渐泛起鱼肚白的空气中。

    那里，阴云犹在，但不再浓郁，仿佛受到某种神秘力量的趋势和压迫，渐渐失去了先前那般令人震惊的威势。

    可是黑衣人依旧在推演阵诀，不断的推演，从来没有过停止，而且他的神情平淡如水，仿佛没有任何感情。

    几大高手无比疑惑，瞎了一只眼睛的紫枫正在包扎，他不时的看着那黑衣风绝羽，眼中的疑惑越来越浓。

    “不用看了，这是那小子的第二金身，他的本体还在屋子里。”曲绫昔叹了口气，心中也是费解。

    眼下外围大阵已被人攻破，那几个映幕中反馈回来的，是数不清的人流，黑泉山马上被人侵入包围了，风绝羽居然躲在屋子里不知道干什么，就摆了一个第二金身，放在门前。

    搞什么鬼？

    “第二金身。”

    除了吴战广之外，其余五大强者皆是瞪了瞪眼睛，包括已经苏醒的桃瑟。

    “这风小友，还真是喜欢给人惊喜啊，没想到，他修有第二金身？”

    “说的是呢，风小友身上的秘密太多了，倘若他修至无上境，这个世上，还有多少人能够威胁到他。”

    “第二金身，淬练的如此惟妙惟肖，几如一人一般，想来这金身，已经与本体无异了。”

    长仙收回目光，叹道：“那又如何，还有两日，才是新圣城落成，这两日，才最紧要的关头啊。”

    众人神色一黯，吴战广没有说话，到是紫枫先行开口，他一边包扎，一边说道：“其它人我管不了，我只顾自己，我一只眼睛换一道混沌之气，算是对得起他了，真要是所有人都冲进来，光靠我们几个，挡不住，我得走。”

    桃琴想了想点头道：“我也会走……”

    帝山摸了摸脑袋叹道：“我不想走，风小友挺讲义气，但如果真到了那一步，我觉得，我会把他绑走，这样一个人，死了太可惜了。”

    吴战广抬头，道：“我跟你一起，带着他走。”

    “那就一起跑……”长仙笑了笑。

    也就在这个时候，屋子里传出一声大笑：“哈哈，一起跑，这个主意，非常不错。”

    众人闻声，全部回头，木门咣当一声被人推开，随后，风绝羽飘然而出。