    慕白见他们关注到电动车，笑呵呵解说道：“这是我们南天制造厂特别设计的电动车，具有高续航、高稳定性、高舒适性的优点，设计时尚简洁（请参考小牛电动车外观），特别符合年轻女性的审美！它的主要参数是……”

    慕白巴拉巴拉介绍了一圈电动车，把那电动车差点吹上了天，总之就是一句话，亲，快来买吧，真的很好用哦！

    “阮小姐，陈先生，你们两位可以上手试一下，可以更加直观的感受这款车子的优点！”最后，慕白提议道。

    阮小云十分意动，在慕白温和而充满阳光的微笑中，晕乎乎的就坐上了车，开始了试验。

    陈林和也随后选了一辆宝石蓝色，跟上了阮小云。

    十分钟后，两人带着满意的神色返回了南天制造厂，“慕小老板，这款车子我们非常满意！”率先说话的却是陈林和。

    慕白心中一定，连比较难搞的陈林和都搞定了，这个单子还有失败的可能吗？

    “慕小老板，我们想购买这些电动车，当作样品投放，如若销量符合预期，我们还会采购至少5000辆！”陈林和果断抛出了一个砝码，“那么，这款车子您打算报什么价格呢？”

    慕白暗道一声来了，斟酌着道：“这批电动车原本是为一位顾客特别定制的，都是采用的顶级原材料，性能出众，质量稳定，结果那个混蛋犯了事跑路了，直接把货压在我这！”

    说着，慕白露出了特别苦恼的神色道：“你们能够看上这款车子实在太好了，我和阮小姐一见如故，断不能坑你们。要不，我就赚一点手工费，1800元人民币一辆如何？”

    阮小云被慕白说得俏脸一红，接着听到1800元这样的预期数字，差点就直接出口答应下来了。

    陈林和同样有些心动，他能够感受到，这些都是新车，而且性能出众，1800元的价格确实是不高。但是，他还是再仔细的考察下，忽然，他发现一个问题，偌大的工厂，居然没有一个员工。

    面对陈林和的问题，慕白两手一摊说道：“还不是因为这一批电动车，我们二十几个工人连续工作了一天一夜，结果刚刚完成，还没有交付，那个客户就出事了，索性我就给工人们放了两天假。”

    陈林和点点头，疑虑尽去，于是不再纠结，和慕白表达了准备用1800元人民币一辆的价格买下这300辆，并且承诺，如若这批电动车受消费者喜欢，就从慕白的工厂里再采购至少5000辆的量。

    于是，慕白和陈林和双方签订合同，并且为了表示诚意，陈林和直接把这300辆电动车的货款付了……

    “慕白哥，再见，有空可以来我们胡志明市玩！”签订了合同，阮小云和陈林和一行人准备离开，去往下一个考察对象。

    “阮小姐，陈先生，再见！”慕白挥挥手，目送对方离去……

    “54万，54万……终于把这一批货给卖出去了！”看着已经到账的54万资金，慕白忍不住一阵兴奋，天知道这几天他为了张伯伯的医药费承受了多大的压力。

    特别是那刘天风出尔反尔，单方面撕毁合同之后，更是如此。现在好了，54万现金在手，他可回旋的余地就多多了。

    “慕家小子，你给我滚出来！”就在慕白高兴的时候，厂子外一个大嗓门冷不丁传来。

    “咦，这不是那个喜欢违约的刘天风刘老板吗，什么风把您给刮来了？”慕白走出车间大门，见到是刘天风一行人，顿时就笑了。

    “慕家小子，你这样子，很不地道啊！”刘天风阴沉着一张脸，仿佛能够滴出水来。

    在路口傻乎乎等了一个多小时后，刘天风终于打通了罗明星电话，当他知道TTYC公司的考察团和慕家那小子搅在一起的时候，天知道是怎样一种心情。

    那一刻，他真的有种想要杀人的冲动！

    然而紧赶慢赶，等赶到南天制造厂这边时，还是来晚了……

    在刘天风身后，是苏健、刘畅伟等人，一个个用着愤怒的目光瞪着慕白，好像想把慕白生吞活刮的欲望。他们绝对无法形容，在太阳底下傻瓜似地等了一个多小时，是怎样的一种感受！

    整整1小时23分钟啊，皮都晒掉一层了！

    而这一切，都是慕白捣的鬼。

    慕白笑呵呵回应刘天风道：“刘老板，要说不地道，小子我可没法和你比。刘老板你做初一，总得让我做十五吧！”

    然后，刘天风脸更黑了，跟个锅底似得。

    慕白就喜欢这种恨不得打死我却又不敢动手无可奈何的表情，笑嘻嘻道：“刘老板，说起来你可能不知道，TTYC公司的考察团对这批电动车非常满意呢，还得多亏了你对我爸提的那些严苛要求！”

    “咱们走着瞧！”刘天风强忍着要杀人的冲动，转头离去，这一刻，他在后悔自己昨天为什么舍不得那笔钱，否则，何至于错失TTYC公司的订单？！

    心痛，想日。

    刘畅伟看着有些步履满跚的老板刘天风，又看了看自信满满的慕白，不知为何，心底忽然浮现了一句话：莫欺少年穷……

    慕白钻回车间，并将大门锁上，300辆电动车需要由他负责运送到北港装船，时间是明天下午之前，并不用很着急。

    “小白，这一次多亏有你！”慕白对待在手臂上的小白感叹道，如果没有小白的全程指导，凭借他一个人是绝对无法挥洒自如的和TTYC考察团交流的。

    “老板，有奖励不？我要吃黄金！”小白幽蓝色的电子眼闪了闪，露出渴望之色。

    慕白：“……”

    “咳咳，现在老板本钱太少，要不你换成白银？白银的话你老板还是买得起的！”慕白不好意思道，说出来有些丢人，目前的他也只能给小白提供一些白银了。

    “白银？嗯嗯，也可以，小白是不挑食的！”

    “那好，等下就带你去买白银！”慕白许诺道，结果话音刚落，一个陌生的号码就打了进来：“喂你好，是慕白先生吗，你爸爸慕南天的事故报告结果出来了，过来拿一下吧！”