    在破入蓄力境后，林墨还想尝试着冲击一下凝力境，可相比起蓄力境，凝力境的难度更高，纵使有近万年的神魂辅助，林墨也没丝毫的头绪。

    “林墨，你在搞什么？闹出这么大动静。”一阵怒喝声从虚空中传来。

    听到是姬天八的声音，林墨瞥了一眼几近碎裂的丹殿，顿时意识到问题不小，看着姬天八气势汹汹的破空而来，赶紧转身破空离开。

    在林墨离开后的瞬间，姬天八破空而来，看到几乎快被夷为平地的丹殿，脸色彻底变了。

    “林墨，你修炼也就算了，还毁了丹殿，看我等一会儿怎么收拾你。”姬天八气急败坏的吼道，这丹殿要修复回原来的模样，要耗费不少资源，特别是精血池，造价可不是一般的高。

    “怎么被毁成这样？”姬天六破空而来，看到丹殿的情况，脸色也不由一变，他们这才离开没好一会儿，结果整个丹殿就变成这样了。

    “那个小子搞得好事，让他在这里修炼，结果这家伙把丹殿拆了。是不是姬幻天的事，让他心有不满，所以拿丹殿来发泄……”姬天八沉着脸说道。

    姬天六没有回话，而是目光扫视了一圈四周，突然注意到精血池内的情况，神情露出了错愕之色，“恐怕他不是故意拆的。”

    “不是故意？”

    姬天八望向了姬天六，见他的目光凝视着精血池中央，也不由望了过去，当看到精血池呈现圆弧形的力量痕迹的时候，不由一怔。

    “先前他的体魄虽然增强了不少，但就算是释放出全部力量，也未必能达到这般程度。除非，他突破到尊者境初期，不然是无法造成这般强的破坏力。可这四周消散的力量气息中，并没有天地之力合一的迹象，很明显他没有突破到尊者境。那么他的实力一下暴涨那么多，能解释的也就只有一件事了……”姬天六沉声说道。

    “六哥的意思是说，林墨这小子突破蓄力境了？”

    姬天八说到这里，顿时露出了震惊之色，“这不可能吧，我才将三大基础力境修炼之法告知给他多久？最多也就一个时辰而已……”

    一个时辰，就领悟蓄力境？

    姬天八连连摇头否定，这几乎是不可能的事，哪怕是天骄人物，在接触三大基础力境后，最快领悟蓄力境也要三天左右。

    一个时辰……

    这样的速度，根本没人能这么快做到。

    “三大基础力境，你我又不是没修炼过。在进入蓄力境之前，必须得对自身的力量掌控达到最极致。光是为了掌控自身的力量，我等当年在中域可是吃了不少苦头。林墨和我们当年比起来，除去他具有的底牌和优势外，他对自身力量的掌控比我们还差了不知多少。”姬天八坚决的摇头说道。

    对于这一点，姬天六倒是没有否认，虽然林墨拥有二流的水准，但林墨的气息虚浮，对力量的掌控，从和姬幻夜进行圣龙夺嫡就可以看得出来了，比起姬幻夜还差了一大截。

    掌控自身的力量，看似简单，但是做起来却是难如登天，除非资质超绝至极。

    那些天骄人物，虽说是在最短一个月内掌握了蓄力境，但他们皆出自中域的顶级势力中，从踏入修炼开始，就有专门的大人物进行指导。

    在修炼过程中，大人物们都会指导那些天骄人物不断掌控自己的力量。

    所以算起来的话，天骄人物们也是靠着积累一步步起来的，并不是说一下子就能直接掌控三大基础力境。

    姬天八等人也是如此，从踏入修行一途开始，就有长辈开始教导他们，在提升的同时，尽量沉淀和掌控每一个修为境界的力量。

    在基础有所积累的情况下，姬天八等人都耗费了数年才领悟蓄力境。

    他们都如此艰难了，更何况是林墨这种野路子出身的修炼者。

    姬天八二人自然看得出来这一点，毕竟四域中除去顶级势力传承的修炼者外，大部分的修炼者都是靠着自己突破的，在没有前辈人物指导之下，对自身的力量掌控情况极差。

    “我也只是猜测而已，至于是不是这样，那得找林墨问问了。”姬天六说道

    “等有空再问问他吧。”

    姬天八还有事要处理，这种事也只能等有空了再问林墨，毕竟他还是不相信林墨能够在如此短的时间内掌控蓄力境。

    “对了，最近灵隐山脉那边动静很大，西域宝境迟迟未开，中域三大主脉那边有消息传回，说这一次可能会出现重宝，也可能会出现一些变故……我们西星罗城驻守的外域，最近傀魔数量多了不少，而且动静也很大，很多傀魔脱离了自己的领地。就在昨天，东星罗城那边遭受大量傀魔攻城。”

    姬天六面色凝重道：“东星罗城虽然驻守了下来，但损失不少。还有一个消息称，中域所处的外域出现了许久消失不见的人魔踪迹。中域担心人魔会重现外域，让我们做好防范准备。”

    “我知道了，我会立即通知西星罗城那边，三哥已经在那里驻守了，应该问题不大。”姬天八点了点头。

    “西域宝境再度开启，这一次动静是历年来最大的一次，灵隐山脉那边可能会有半皇级的巨兽出世，族内准备派两位半皇过来看管，以防出意外。”姬天八说道。

    “半皇级的巨兽……已经好多年没出现了……两位半皇恐怕不够吧……”姬天六神情变得更加凝重了，巨兽修为越高，实力就越恐怖。特别是达到尊者境以上后，每跨越一个层次，巨兽的实力就会呈几何倍上升。哪怕是半皇级的巨兽，都拥有着接近人皇的实力了。

    两位半皇到来，恐怕都难以撼动。

    “其他势力也会派出半皇，这一点倒是无需担心。”

    姬天六说到这里，不由接着说道：“反倒让我担心的是中域那边各大顶级势力，为了这一次重宝，已经在暗中筹备了，可能会出现一流人物。”

    姬天八脸色沉了下来，“我族和各大顶级势力不是已经有所约定么，不允许二流以上的年轻人物参与……他们居然敢破坏规矩，派一流人物过来。”

    西域宝境自古就存在于西域之中，虽非姬氏大族独占，但姬氏大族自古就统御此地，自然也掌控了主动权。西域宝境只能尊者境以下修为的人物能进而已，所以在西域宝境内的争夺，主要以半步尊者为主。四域各大顶级势力的年轻一辈人物，也就只是二流的程度而已。

    所以，各大顶级势力和姬氏大族早已有所约定，不允许中域派人前来，只能四域本土的修炼者相争。

    这一次，各大顶级势力公然破坏约定，居然派出了一流人物，那二流人物岂不是都只能靠边站了？

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

