    宁宝看向吕文，吕文会意，拿出宁宝之前就递给他的人面桃花。

    “这是我们华国这边一个年纪轻轻的小大夫研究出来的毒，叫人面桃花。”

    “我们之所以叫它这个名字，那是因为中了这个毒之后你的气色会越来越好，直到死亡，依旧是那么的白里透红，面若桃花般红润，漂亮。”颜值起码有一个层次的提升。

    “不过嘛，我们觉得这毒下在我们自己人身上你们应该没什么感觉，所以，你们有没有人要自请出来试毒呢？放心，解药我们已经研制出来了，不会有任何副作用，更不用担心会死在这里哈。”

    说这话的时候，那叫一个礼貌非常，非常礼貌。

    “你们这是故意想给我们下毒！”对方双目瞪圆，碰的一下拍在桌子上面。

    “别说的这么难听。”吕文还是笑意盈盈的，“我这不是以防万一嘛，免得你们觉得我们这毒太小儿科，不认账怎么办。”

    吕文觉得，你一边笑着，一边说着气死他们的话，这感觉，非常良好。

    怪不得宝儿越生气，就越喜欢笑了。

    吕文不喜欢樱花国的人，这些人虚伪，狡诈，伪善，恶毒，不知道害死了他们多少同胞，如今居然还敢上门挑衅！

    真以为他们是软柿子，这么好捏吗。

    小泉也看向蒋翁和。

    “你们就任由他们如此羞辱我们吗？”

    蒋翁和微微一笑。

    “小泉先生误会了，我这弟子平日里说话直，但一般只爱说实话。”

    “还是说你们不敢？”宁宝看着他们，开口，“我们都说已经有解药了。”

    “而且刚才被你们下毒的应当是我们华国百姓吧，既如此，咱们总得公平公正一些。”说到这里的时候，她的眉目有些发冷。

    在他们心中，他们樱花国的人命就宝贵，他们华国民众的命就贱吗！

    宁宝这人吧，其实脾气还是好的，就是偶尔有时候，喜欢护犊子。

    对方没想到宁宝一眼就瞧出来那个药人是华国的；他的确是华国的，他们樱花国的人怎么能够做药人，他想花重金找华国人试药，没想到所有人都拒绝了，还一副仇恨的样子，所以他只能随意掳了一个人过来，没想到就被察觉了。

    华国人跟樱花国人长得几乎一模一样，都是黄皮肤黑眼睛，他们居然一眼就看出来他们的区别！

    即使是他自己，在对方不说话，然后换上他们樱花国的衣服，也是认不出来的。

    他冷笑一声，声音带着讽刺。

    “对方可是收了我们的银钱，自愿当我们的药人。”

    下一秒，他对上了宁宝的眼神，那里面只有简简单单一抹冷笑。

    “小泉先生当我们全是傻子么，我甚至可以很负责任的告诉你，华国的任何人，除了曾经那些个汉女干以外，谁也不会答应给你们当药人。”

    毕竟他们一直都是记仇的人，这种国仇家恨即使过几百年，都会有人记得。

    小泉也脸色难看至极。

    “是不是自愿的，那就看你们能不能把人给救回来，让他亲自告诉你了。”

    他就不相信，连他们都研究不出来的解药，他们华国这么轻易就能研制出来。

    “这可是你自己说的。”宁宝缓缓站起来，“如果我们解了他的毒，他要是说被你们强迫的，你们又该如何？”

    “我亲自跟他道歉！”小泉也傲慢至极，根本不觉得宁宝做得到。

    宁宝一副看白痴的眼神看着他。

    “你的道歉值多少钱？”

    “你!”

    小泉也没想到宁宝居然这么看不起自己，瞪着眼。

    “那你想怎么样！”他喘着粗气，估摸着要是宁宝再说点什么不该说的，他能扑上去。

    虽然到时候也只有挨打的份而已。

    “没什么，我就觉得吧，人家无缘无故就遇到这样人命关天的事情，你总得赔个十万八万的才能抚慰他那受伤的身体和心灵。”

    这个时候，市侩一点才对。

    没办法，他们华国缺钱，华国的民众也缺钱啊。

    跟别的相比，还是钱钱比较香。

    虽然说用钱买命很无耻，但仇恨这东西，她喜欢慢慢的报。

    华国有句古语说的特别好。

    不是不报，时候很快就到。

    对方冷哼一声，开口。“好，只要你能把人救活，我就给他十万，不，我给二十万！”

    宁宝：“我可不要樱花币，不值钱。”

    小泉也：“……”

    古川在一旁莫名想笑；小泉也是一个高傲的人，出一直以来都有无数人捧着他，如今居然被一个孩子瞧不起。

    哦，不对，是连一个华国大夫都比不过，可真是丢人丢到了别国去了！

    不过他倒是挺喜欢宁宝的。

    关于那个人面桃花，吕文口中的小大夫，应该就是她吧。

    古川有点好奇，那个人面桃花是不是真有他们说的如此厉害！

    如果可以，他还是很乐意试这毒的，而且他们说了已经研究出解药了，还没副作用。

    华国人一言九鼎，他们说的话，他还是很愿意相信的。

    小泉也：“当然不是樱花币。”

    宁宝眼睛一亮：“难道是美金？”

    美金好啊，她喜欢美金，特别喜欢。

    小泉也深吸一口气，冷笑：“……对，就是美金！”

    “只要你们华国能够解了这毒，我就给你们二十万美金！”

    可惜他们解不了。

    “成交。”宁宝满意了，一旁三人看着宁宝努力在对手身上薅羊毛，看的还真是有些呆愣愣的。

    他们还没碰到宁宝这么光明正大……薅羊毛之人！

    宁宝没注意他们的眼神，只是淡淡说道：“那行，我们立个字据。”

    意思就是，不好意思啊，我不信任你。

    “好！”

    对方恶狠狠的点头。

    宁宝笑盈盈的转身看向蒋翁和，蒋翁和：“……”有点没反应过来。

    下一秒，吕文已经在转身拿了纸比过来将他们之间的约定给写了下来，然后走到对方面前，将字据放下。

    宁宝：“麻烦签字画押。”

    对方再次狠狠的在上面签了字，直接咬破手指画押。

    吕文才将字据收回来递给宁宝，暗搓搓还给他竖了个大拇指。

    厉害！

    宁宝冲他挑了挑眉。

    那必须滴！

