    “你说什么？”我惊讶道。

    “我知道这个很难让人相信，但我真的看到了，明天晚上，我们去的话真的会死！”胡嘉萱哽咽道。

    我愣了半天，笑了笑。“那不过是个幻境而已，你想多了，放心没事的。”

    说完我起身回屋。

    姜冲见我脸色不对，支走淑娴。

    “你怎么了，没事儿吧？”姜冲问。

    “哦……没什么事儿，可能是昨天消耗过渡现在有点虚浮，我一会打坐调息一下就好了。”

    姜冲见我言词闪烁不定，但也没有追问。

    到了第二天中午。

    我们吃完饭后商量今晚的事儿。

    为了方式他们对淑娴不利，我们决定还是按照之前的办法行事儿，胡嘉萱留下保护淑娴，今晚我跟姜冲带着东西去换人。

    到了晚上临行前，我来到淑娴房间，胡嘉萱正在跟淑娴聊天，我在问口呆站了良久，下定决心后敲了敲房门。

    见我一脸凝重的走进来，胡嘉萱问道。“怎么了？”

    我冲胡嘉萱笑了笑。“我想过了，你看见的也未必一定就是假的，姜冲说的对，他们得不到东西不会伤害爷爷，救人的事儿我们还是重长计议的稳妥！”

    胡嘉萱见我态度突然一百八十度大转弯，一副怪异的表情看着我。“你真的这么想？”

    “当然，我想过了。反正你看到的只是今晚石门峡我们有危险，我们不如托人去石门峡送个消息换一个地点时间，这样不就避开了你的预见了？”

    胡嘉萱听我说的似乎不像假话，不过还是有些半信半疑了。

    我叹了口气。“我知道我说的你不信。但其实这件事是我跟姜冲商量过后才觉得的，姜冲那边已经叫人去石门峡送信了，时间改在明天，地点改在镇子外的荒林。我来找你就是想拉着你去姜冲那，你再把你在古镜中看见的好好说说，我们一起商量个详细对此。”

    胡嘉萱狐疑的眼神上下打量着我。

    “好啦，我们赶紧去姜冲哪儿吧。”我说。

    胡嘉萱这才算是信了我，起身跟我往在走，就在将要走出门口的时候，我故意往后让了半个身位，趁她不足以一掌打在她的后脖颈上，胡嘉萱当场晕了过去。

    “啊！”淑娴被我的举动吓的大叫。

    我立刻做了个噤声的动作，淑娴瞪大了眼睛着我，努力控制自己不发出声音。

    我扶着胡嘉萱，将事先准备好的灵符化水给她喝下，这是我做的m迷魂符，喝了这道符咒就算是大罗金仙也要睡上一天一夜。

    喂胡嘉萱喝下符咒后，我跟淑娴合力将胡嘉萱搬上床，淑娴满脸困惑的看着我，我摸了摸淑娴的头朗然一笑。

    “淑娴，你不是说也要跟我们一起保护弱小嘛，今晚韩野哥将胡姐姐交给你，你能帮哥哥保护好她吗？”我温柔的说道。

    很明显淑娴扔不明白到底发生了什么，但是她没有多问，想了阵子后，她坚定的点了点头。“韩野哥，你放心，我一定会保护好淑娴姐姐！”

    “好！我相信淑娴！”说完我将三张用我血绘制而成的五雷符咒交给淑娴，叮嘱道。“今晚你就在这守着胡姐姐，等着我们回来，在我们回来之前有任何人敲门你都不要答应，要是有人硬闯你直接用符咒招呼他！”

    这边的事情安排完，入了夜我便跟姜冲出门。

    路上我对姜冲说出。“待会我们不要一起上前为了防止他们在暗地里埋伏人对我们不利，我们还是不要一起出现的好。一会我上前交换，你在暗中观察要是顺利最好，不顺利的话你我一明一暗也有个照应。”

    姜冲想了想，觉得我说的也有道理便答应了下来，到石门峡前不远我跟姜冲按计划分头行事。

    我看着姜冲离去的背影，突然喊住他。“唉！”

    姜冲回头。“怎么了？”

    我笑了笑。“其实这些事情本都与你无关，你本可以不必插手，但这一路上你不仅帮忙，还几次险些害了你的性命。”我顿了顿，咽了口唾沫。“谢谢你！我想我们现在算是兄弟吧！”

    姜冲想了阵。“并非与我无关，我有求于你。至于兄弟嘛，一直都是。”

    “好！”我笑了笑，已不用再多说什么。

    姜冲回神继续朝前走，我往着他的背影喊。“这此事情结束后，我们就一起去古楼，帮你找回你的记忆，不过你要真是神仙，能不能也帮我成个仙啊？”

    姜冲没有回答也没有回头，而是背对着我朝我招了招手，我也继续往前走，前面月色照耀的黑石峡谷就是石门峡。

    我在石门峡边随便寻了个地方坐下，怀里抱着羊皮卷和盒子，盒中装着的正是这一路寻来的宝物。

    等至夜深，在月光的衬托下，一个人影出现在我眼前地上，我起身猛然回头，一个蒙着面的白色长衫人突然站在我的面前。

    此人神出鬼没，气息连我都察觉不到，可见修为绝不在我之下，我们对视了一阵，他笑眯眯的看着我，眼神不怀好意。“又见面了！”

    我立即认出了这人的声音，这人正是那天在十八连环连环锁子楼中逃跑的韩陌生，韩陌生倒也不掩饰，他摘面纱朝我抱拳施礼。

    我冷漠看着他。“我早该猜到是你。你既然在此，那跟你一起的那个人也一定在附近吧？”

    “哦！他并不在这里，他还有别的事情今天没来！”

    我直奔主题，没有在跟他多废话。“你要的东西都在这里，我要的人呢？”

    “年轻人别心急啊，你带来的东西我看到了，你要的人我也已经带来了，不过在正式交换之前有一个人想要见见你。”

    “谁？”我问道。

    韩陌生拍了拍手。“出来吧！”

    阴暗处走出来一人，这人浑身上下罩着黑色斗篷，带着一副鬼面具，这挡了个严严实实，但此人驼背很严重，他佝偻着腰缓缓走向。

    我问道。“你是谁？”

    面具后面那人说道。“韩野小友，我们终于见面了！”他的声音十分诡异，听起来苍老虚弱，奸细中带着三分邪气。

    我眼珠上下打量着，无奈一笑。“呵，你觉得我们这样也算是见面吗？”

    “老头子我样貌丑陋，怕吓到韩小友，就不以真面目与小友见面了！”

    “那至少可以告诉我你是谁！”

    “伍四有说，当年那个女人追杀到最后一共还剩下三人，他胆小如鼠寻个机会跑了，刘三娘又与那女人力战三百回合也被那女人杀死，而我就是那最后一个活下来的人。”

    “你是当年那个赶尸人？”我惊讶道。

    “不错，正是老头子我。”

    “这一路上你在暗中跟踪我们？”

    “是的，没错！”

    “你究竟想要干什么？”

    赶尸老头招了招手，两个僵尸压着一个被五花大绑的人出来自黑暗中走出，被绑着的那人头被粗麻布袋套着。

    “小野！小野！是你吗？”

    是爷爷的声音！

    “爷爷，是你吗？”我急迫问道。

    “小野……你快走，不用管爷爷！”爷爷拼命挣扎想要挣脱，赶尸老人手指一翻，压着爷爷的干尸狠狠的给了爷爷一脚！

    “爷爷你放心，我这就救你出来！”

    “还有吴素呢？”我恶狠狠的看着赶尸老人。

    “别着急呀，生意要一点一点做，你先将羊皮卷交给我，我放了你爷爷，然后你再将剩下的东西交给我我再放了吴素。”

    我伸手将羊皮卷递上前，韩陌生上前接过羊皮卷，仔细检查确认不是假的后，他朝赶尸老头点了点头。

    赶尸老头挥了挥手，两具干尸傀儡放了爷爷。

    我替爷爷解开绳子，取下麻袋，只见爷爷没有什么伤，但却消瘦了很多，头发也很凌乱。

    “你大可放心，说好的你找到东西之后，我们便放人，我们没有理由去伤害他。”赶尸老头说的。

    爷爷大口喘息着，喘匀气息好，爷爷摸了摸我的脸，眼中喊着泪水。“小野！你长大了！”

    看来这次意外对爷爷伤害着不小，之前爷爷从不曾这么温柔感叹。“爷爷你稍等一会儿，我们马上就能回家了！”

    我安抚好爷爷后转身面向赶尸老头。“剩下的东西都在这里，我们一手交人一手交货！”

    赶尸老头没有回到我，他只是愣愣的站在原地不动，越光照着他脸上的面具，反射出森冷的光泽。

    我这才意识到问题不对。“吴素不在这里？”

    “不错！”赶尸老人回道。

    “你们想反悔？”我问道。

    赶尸人又没说话，他摇了摇手，两具干尸朝我走来，韩陌生也取出法器朝我走来，脸上挂着得意的笑。

    “你们只要硬抢？”我恍然大悟。

    我寄出玉尺做防备状，以我如今的修为，虽然不能够以一敌众，更何况我还要带着爷爷，但若真是鱼死网破拼个你死我活，他们也绝对占不到半分便宜。

    突然我背后传来一阵刺痛，刺痛逐渐传遍全身变成剧痛，我颤抖的低头，只见胸前刺出亮堂堂的刀尖，鲜血顺着伤口不断往外流。

    我忍着剧痛颤抖转身，爷爷正笑看着我，阴森诡异的笑。

    爷爷的身体突然开始干枯猥琐，片刻功夫，变成了一具干尸！干尸傀儡！

