    “你居然敢骂我是狗……”

    弗雷德被叶修用平静的表情和语气，说出如此羞辱的话激怒了：

    “我特么弄死你！”

    说完左手依旧揪着叶修的衣领，右手抡起来砸想叶修的脸。

    叶修随手接住了弗雷德的拳头，面无表情道：

    “适可而止吧，再闹下去，你会吃大亏的！”

    非常善意的提醒！

    在叶修看来，自己和弗雷德无冤无仇，为了接近罗曼破坏了弗雷德的好事，本就理亏，所以不想和弗雷德激化矛盾。

    “原来是个高手！”

    被叶修轻易接住自己的暴怒一拳，弗雷德顿时从愤怒中清醒过来，自己打不过老王啊，冷声道：

    “小子，我是沃顿家族的人，得罪我和找死差不多，我再给你一次机会，立刻与罗曼分手，并且以后不准接近罗曼，否则不仅你要死，你全家都得死。”

    沃顿家族的人？

    这可真是注定了的仇敌啊！

    第一天刚到巴城，得罪俩人，一个波利娜，一个弗雷德，居然都是沃顿家族的！

    “沃顿家族？不好意思，没听说过！”

    叶修握着弗雷德拳头的左手，猛地一用力，直接把弗雷德的拳头捏碎了。

    要不是坐地炮非要自己报仇，他会直接杀了弗雷德。

    “啊……”

    拳头被捏碎，弗雷德硬是强忍着没有惨叫出声，担心引出罗曼，看到自己被揍的画面。

    但是因为剧痛，揪着叶修衣领的左手松开了，身体连连倒退三步。

    “滚！”

    叶修一脚把弗雷德踹翻，冷声道：

    “再敢招惹我，另一只手也给你废了！”

    说完转身就走。

    弗雷德左手使劲抓着右手手腕，不停的深呼吸缓解疼痛，疼的浑身出了一身汗，但是眼睛死死的盯着叶修的背影，知道看到叶修回到家。

    他咬牙切齿道：“原来住在那！”

    说着取出手机，打电话叫人。

    对于‘君子报仇十年不晚’这句话，弗雷德向来嗤之以鼻，有仇立刻马上就报，才爽，才解气，才痛快！

    叶修回到家，斯蒂芬妮传音问道：“您见到那位赛米集团领导了？”

    “她叫罗曼，四境战神，管理不了自己的情绪，是个没经历过多少挫折，没有被社会毒打过的女人，通过她获取赛米集团的情报，或者混进赛米集团，难度不大，但是需要些时间。”叶修传音道。

    “接下来需要我做什么？”斯蒂芬妮传音问道。

    “派人去逍遥林附近转转，不要靠太近，那里边有不少隐士高人。”叶修传音道。

    他短时间内不打算去逍遥林；也没空去查御扶摇背后的组织；甚至连‘青衣楼’，他都暂时没心情灭掉。

    他要把‘工作重心’放在罗曼身上，放在怎么获取赛米集团资料，如何混进赛米集团上边。

    赛米集团是他找到神殿的希望，必须小心小心再小心，谨慎谨慎再谨慎，宁可多花一些时间，也决不能搞砸了。

    ……

    罗曼生了一顿闷气之后，就去洗嘴刷牙，洗了不知道多少遍，刷了不知道多少遍，依旧感觉嘴上遗留着叶修的嘴臭味。

    想到自己的臀儿被叶修摸过，尽管隔着裤子，罗曼依旧感觉自己的臀儿被玷污了，于是跑去浴室洗澡。

    刚洗完！

    忽然听到一阵汽车轰鸣声。

    数量很多！

    “好像都停在那个贱人家门口了！”

    罗曼披着浴巾跑了出去，打开大门，探出头去朝着叶修家的方向望去。

    只见乌泱泱一群人，从十几辆车上下来。

    为首的，正是弗雷德和波利娜。

    “弗雷德这是来报复那个贱人了！”

    罗曼迅速回房换上衣服，跑出去看热闹。

    ……

    叶修正在给坐地炮拔除死气，斯蒂芬妮敲门进来，道：

    “爸爸，外边来了很多人。”

    “谁？”叶修问道。

    “不认识！”斯蒂芬妮摇头。

    “会不会是波利娜带人找到这里了？”坐地炮猜测。

    “应该是沃顿家族的人，但不一定是波利娜，我带你来这里的时候，没有留下痕迹，她不可能知道我们住在这里。”

    叶修暂时放弃给坐地炮拔除死气，道：

    “你们两个待在屋里，我出去看看！”

    说完起身走了出去，刚出别墅，就看到院门被人大力踹开，弗雷德和波利娜带着几十号人冲了进来。

    “是你？”

    叶修看到波利娜。

    波利娜看到叶修。

    两人齐声说道。

    叶修无语了，弗雷德居然把波利娜找来了。

    而波利娜高兴坏了：“哈哈，世间居然有这么巧的事，我正愁找不找你呢，没想到你躲到这里来了，还打了我弟弟。”

    我去，原来弗雷德是波利娜的弟弟……叶修无语了。

    “姐，你认识他？”

    弗雷德此刻懵的一批，他打电话叫姐姐带人来帮他报仇，没想到姐姐居然认识老王。

    “嗯！”

    波利娜点头，道：

    “他叫哈迪斯，居然敢请坐地炮吃饭开房，我找去之后，他杀了我的两个保镖，打了我，我正派人全城找他呢。”

    弗雷德大吃一惊，这个老王哈迪斯好大的胆子啊，不仅敢请坐地炮吃饭，还敢杀沃顿家族的人，打了姐姐。

    难怪得知自己是沃顿家族的人之后，敢捏碎自己的右手。

    罗曼猫在院门口，接着几十号沃顿家族的人挡着，本来还打算沃顿家族的人揍叶修的时候，她帮个忙什么的，毕竟叶修是因为她才得罪弗雷德的。

    没想到贱人居然早就和沃顿家族结仇了，还杀了沃顿家族的人。

    这下她不敢帮忙了！

    “哈迪斯，本来我只想废了你出口气，既然你敢请坐地炮吃饭，还杀了沃顿家族的人，打了我姐姐，那你就必须得死了！”

    弗雷德冷视着叶修说道。

    叶修皱眉：“我劝你想清楚了再动手，与我为敌，对你们，对整个沃顿家族，都没有好处。”

    “哟，这是怕了吗？”

    弗雷德咬牙切齿道：

    “早干嘛去了，你杀死沃顿家族的人，打了我姐，捏碎我的右手的时候，就该想到会死在沃顿家族手里。”

    “少废话，哈迪斯我问你，坐地炮呢？”波利娜冷声问道。

    “不知道！”叶修摇头。

    “不知道？我看你是知道不想说。”

    波利娜怒了，胖瘦一挥，命令道：

    “都给我上，但是暂时先别杀他，只砍掉他的两条腿，废掉他的修为，等问出他把坐地炮藏在哪了，我再决定杀不杀他。”

    顿时，几十号沃顿家族的人，纷纷拔出兵器，朝叶修杀去。

