    这个时候，最安全的地方，自然就是小乾坤世界。

    进入其间，楚言没有丝毫犹豫，周身猛地一震。

    立刻之间，他身体四周，就涌动出滚滚血浪。

    这滔天的血浪，蔓延至百里、千里、万里，仿佛没有止境一般。

    感觉到楚言进入小乾坤世界，正要前来拜见的紫金爆雷猿和三头犬妖，眼见这一幕，都吓得呆住，仿佛是石雕一样，眼眸之中透着恐惧，身子瑟瑟发抖，不知道是该上前还是后退。

    这个时候，它们的脑海中，传来了楚言的声音。

    “避退！”

    顿时之间，这两头凶兽，赶紧转身，如上一次那样，躲得远远的，然后惊慌地看着这一幕。

    上一次楚言是在小乾坤世界里晋升。

    它们远远观摩、感悟，对自身还是大有裨益的。

    而这一次，作为凶兽的本能，紫金爆雷猿和三头犬妖都能感觉到，如果它们稍微靠近那血浪一点，下场怕不就是神魂俱灭，被吞得骨头渣子都不会剩下。

    而在这个时候，楚言身体四周的血浪，也在产生着变化。

    这血浪的本源，自然就是九难魔僧。

    此刻释放出来的，是楚言没有能够吸收掉的一部分。

    血浪的中央，楚言眸中精芒爆闪，整个人全身，透出一股无上的威严，以主宰之姿，让这滔滔血海，朝着自身方向缓缓收敛。

    这样子一来的话，楚言就不必再冒之前身体可能会被撑得炸开的危险。

    唯一的问题，就是吸收的时间可能会久一些。

    渐渐的，四周的血海也在发生着变化。

    轰隆隆的声响中，血海朝着中央楚言汇聚的同时，自身也伸展出条条支流。

    而到了最后，整片血海竟然化作了一朵庞大无比的血色莲花。

    莲花的枝叶、花瓣，惟妙惟肖，栩栩如生。

    仿佛这就是一朵真正的血莲，傲立于天地之间。

    只是这血莲自身带有的凶煞之气，太过猛烈、澎湃。

    普通修士稍微靠近一些，神志就会被侵蚀，要么被它融入自身，要么成为其傀儡。

    而楚言此时身居最中央，依旧可以保持本心，一方面是他本身的意志力足够强大。

    另外一个方面，也是倚仗了地狱之门后那位的力量。

    此时此刻，楚言的双眸时而黑白分明，时而全部漆黑。

    这就是他的本体意识和地狱之门后的那位，在不断交替地控制着身体。

    当楚言的本体意识快要支撑不住的时候，就由地狱之门后的那位出手，为他稳固心智，然后楚言再重新交换回来。

    虽然由地狱之门后的那位全程吸收的话，不仅不会出现问题，吸收的速度还会很快。

    但是那样一来的话，楚言就会失去一个千载难逢，面对凶魔历练自身的机会。

    在如今这个境界，并且在上国境内，这样的机会，用千载难逢都不足以形容其珍贵，甚至说是万年难遇都不为过。

    只要楚言此次能够将这血莲完全吸收掉，那么不仅实力会大幅提升，对于将来晋升真仙境的时候，需要面对的心魔大劫，也会游刃有余。

    不知道多少宗门和家族的天才，在仙路的早期，都一日千里，叫人瞩目。

    但是最终，在脱离凡胎的时候，都功亏一篑，身死道消。

    究其原因，就是这心魔大劫。

    但是楚言在初入紫府境的时候，就能够有次磨练，到时候叫人心惊胆战，堪比杀劫的心魔大劫，对他来讲，简直就会如同吃饭喝水一样简单。

    随着时间慢慢推移，血莲也在缓缓缩小。

    不过原本血莲撑开的位置，却是留下了一道道扭曲的虚影。

    这些虚影之中，可以看到，团簇在一起的亡魂、魔影，在疯狂叫嚣、嘶吼着。

    那冲天的凶煞之气，又好似要凝成一张遮天的巨大面孔，将日月星辰全部吞噬。

    这就是九难魔僧残余的魔念。

    如果任其留在这里的话，那么不久之后，小乾坤世界中，就会妖魔丛生，最后沦为类似血肉魔星那样的存在。

    就在楚言思索着该如何处理这些魔念的时候，地狱之门那位的声音，传了出来。

    “你的……珠子……”“珠子？”

    楚言眨眨眼，旋即反应了过来。

    对方说的是凶灵定海珠！顿时之间，楚言就知道应该如何做了。

    “凶灵定海珠中，本身也是上古时候的凶恶妖兽。

    如今它们仅存残念。

    如果没有得到的补充，它们会渐渐消散，而每一次使用，也会加速它们的消散。

    而九难魔僧残存的魔念，不仅可以稳固它们，更可以让它们变得比之前更加强大！”

    一念如此，楚言五指一抓，二十八颗凶灵定海珠飞射而出。

    刹那之间，一头头庞然巨兽的虚影，翻卷云海，怒绞深海，咆哮而出。

    这些妖兽的凶灵，见到这漫天魔念，顿时就如同一个个饿死鬼见到了饕餮大餐，猛扑了过去，将这漫天魔念，全部撕碎，狠狠吞食。

    哧啦哧啦—吱嘎吱嘎—一声声叫人毛骨悚然的声响中，漫天魔念被不断吞噬掉。

    而这些凶灵在得到补充之后，也立刻产生出明显的变化。

    原本略显虚淡的凶灵身体，变得越发凝实。

    不仅如此，这些凶灵的身躯上，也覆盖上了无比狰狞的铁甲，看上去无比勇猛，无比精悍。

    实力方面，怕是比之前提升了十倍有余。

    只是当这些凶灵连连吞噬，几乎达到极限的时候，四周的魔念，还是没有被完全吞噬干净。

    “你自己不需要吗？”

    楚言问道。

    “不……”地狱之门后的那位，倒是没有掩饰自己的嫌弃了。

    “不……好吃……”他这么说，楚言倒是明白了。

    地狱之门后的那位，之前已经吃掉了九难魔僧的神魂。

    那神魂就好比是一道美食。

    而剩下来的这些魔念，就是烹饪那道美食的边角料。

    美食都吃过了，以地狱之门后那位挑剔的性格，自然不可能愿意再去吃那边角料了。

    “那既然如此的话。”

    楚言略一沉吟，朝躲在远处，用惊叹目光看着这一幕的紫金爆雷猿和三头犬妖道，“你们来！”

    紫金爆雷猿和三头犬妖都是妖兽，吞食这残存魔念，自然也会激发它们体内兽性，再加上血气侵染，会让它们实力暴增。

    不过这样做，也有风险。

    

