    第460章 活动有问题？

    “我靠，加利亚城居然是一个海底城市啊，我朝好壮观啊！”

    此时在加利亚城的中心广场正正挤满了接到任务的玩家，其中有华国、高丽、和族、印尼等战区的玩家，齐聚一堂。

    加利亚城是一座雄威壮观的海底之城，矗立于深海之中。

    当玩家进入其中的时候，就会像是进入了一个超大超豪华的水族馆一样，防护罩外面可以清晰可见一群游动的各种海洋生物，十分的唯美与壮观。

    而在加利亚城的各处都镶嵌有照明珠，整座海底之城都是显得灯火通明。

    在玩家进入加利亚城的时候，都会得到一位海族赠与的：避水丹。

    次要服用避水丹之后，玩家也可以像鱼儿一样在海洋里游动。

    “好多人啊！”

    一群来自华国战区的玩家，看着周围密密麻麻的人群，发出惊叹道：

    “我还是第一次看到有这么多人一起参加活动的。”

    “这不是废话嘛，这里可是有着好几个战区的玩家啊，少说也得有个几十万吧。”

    在一处三层高的阁楼上，哈里森看着远处那密密麻麻的玩家，眉头紧皱着一言不语。

    身边的一位汐族鱼人看到，好奇问：

    “族长难道有什么不对吗？”

    按理说来了这么多天选者前来帮忙，应该高兴才对，不是吗？

    然而哈里森并则一脸担忧的表示：

    “不知道为什么，这心里总有一种很不安的感觉。”

    “上次出现这种感觉，还是700多年前那次，而这一次比上一次还要强烈。”

    随即哈里森忽然问道：

    “联系上泰坦族的族长了吗？”

    “族长”

    在泰坦一族的村落，布鲁斯在看到林逸到来的时候就连忙迎了上来：

    “您总算来了。”

    此时泰坦族的村落早已不像当初来的时候那么荒凉。

    此刻整个村落里面人头攒动，其中有各个战区来做任务的玩家，也有泰坦族本族的村民，还有一些明显看起来是玩家转职后的泰坦。

    而且可以很明显的感觉到，整个村落扩大了好几倍不止，显得一片欣欣向荣的景象。

    “你们快看，那是华战区的风华！”

    林逸的到来，很快就引起了周围人的注意。

    “族长，这边请。”而布鲁斯连忙带着林逸来到一边闲置的房屋中。

    此时在周围有人震惊道：

    “你们听到刚才那个泰坦族的长老叫他什么吗？”

    “族长？”

    林逸对张新颖等人道：

    “你们在这等我一下。”

    房间内，布鲁斯对林逸说了之前海族找来求援的事：

    “而现在因为您是族长，所以这件事我就没有答应他们，想等您来听您的意见。”

    “没答应就对了。”

    林逸想起之前东方静交代的事，直接说道：

    “这件事你们不用理会，一会我会下去看看是怎么回事。”

    布鲁斯惊讶道：

    “这个娜迦一族的实力不弱，还有尸魔族那群鬼东西在，确定不用我们下去帮忙吗？”

    事已至此，林逸还是选择相信东方静多一些道：

    “暂时不用，你们还是在这里等我消息吧。”

    既然林逸如此说了，布鲁斯也就不再坚持：

    “好，既然您现在已经是族长，我自然是听您的安排。”

    随后林逸询问了一些这一天发生的事便匆匆离开，带着张新颖等人走向传送阵。

    “你们看那，风华大神也来了啊！”

    “哇，创世佣兵团的，他们居然全体出动了。”

    就在这时傲视爵爷从传送阵走去，看到林逸，两人相视一愣。

    不过还是傲视爵爷先反应过来，哈哈笑道：

    “你不是在宁中市参加那什么八校联赛吗？”

    “我还以为你今天是来不了呢。”

    林逸也跟着笑着回应道：

    “这么大的活动，怎么可能少得了我呢。”

    “那边比赛已经结束了，我这不也火急火燎的赶紧上来了嘛。”

    傲视爵爷大笑着：

    “来了就好，咱们一起？不介意吧。”

    “这有什么好介意的，那就一起吧。”

    傲视爵爷也不客气，随林逸一行人走向另外一座通往加利亚城的传送阵。

    在路上，傲视爵爷故意落入人后来到东方静的身边，问道：

    “这几天你在那边都还好吧？”

    东方静：

    “嗯。”

    “要是有什么缺的都可以直接和我说，另外。”

    傲视爵爷忽然小声道：

    “你让我查的事情，我已经发到你手机上了。”

    ……

    在队伍前面，天赐一脸八卦的来到林逸身边，贼眉鼠眼道：

    “风老大，看样子这个爵爷好像跟我们镜小姐的关系，非同一般啊。”

    帅掉渣从另外一边跟了上来，一脸好奇道：

    “之前我就发现爵爷一直偷看咱们的小镜镜，这下看来是石锤了。”

    而站在一边的张新颖听到这话，忍不住翻起了白眼：

    “怎么你们男人也这么八卦的吗？”

    两人干笑一声，这时失语忽然道：

    “风老大，我好像发现一个很不对劲的地方。”

    此话一出，众人的甚至跟着一怔，林逸惊讶道：

    “什么不对劲？”

    失语:

    “这次的活动好像有点问题。”

    众人再次一愣，战晨在一边好奇问：

    “这活动有什么不对劲的地方？”

    失语想了下：

    “我也不知道是不是我多心了，你们看。”

    “活动上面说的是：我们抵御成功后，可以凭借击杀积分到及利亚陈兑换奖励。”

    “可要万一抵御失败，加利亚城被毁呢？那是不是就没有奖励了。”

    “额~”

    对于失语的这句话，说实话大家都还真没想过会抵御失败的这个问题。

    这时众人翻看活动提示，上面也的确没有提说失败后会怎么样。

    天赐连忙道：

    “我觉得应该不可能会失败吧？”

    毕竟按照游戏的设置来说，这种失败的概率应该是无限接近于零才对，更多的是让玩家参与一个过程。

    估计就是现在，应该也从没有人会想过失败的这个问题。

    此时周围的玩家依旧是有说有笑的，一点都不像是会为此而担心的样子。

    看着大家陷入沉思的模样，失语道：

    “我也就是打个比喻，没有其它意思。”

    起初这个事大家也都没有太在意，倒是林逸留了个心眼。

    很快一行人通过传送阵来到了加利亚城。

    此时加利亚城的传送广场上已经挤满了玩家，还有许多玩家是漂浮在空中的。

    帅掉渣惊讶的看着周围道：

    “好多人啊！”

    (本章完)

