    某空旷的记录馆，馆中伫立着一根根魂铜柱，均匀分布，柱上遍布密密麻麻的文字，像是成群结队的迁徙虫群，不时从一个位置爬到另一个位置。

    内利德匆匆赶到，直奔记录馆左侧区域。

    “等等，不介意我一起吧。”

    紧随着内利德又一道身影出现，确是同为青叶学派的奥亚特。

    奥亚特还有一个身份，他也是木妖勒家的一员，和内利德关系密切，更是罗克之前上一个成就真尊的巫师。

    “奥亚特巫师，你跟过来做什么？”内利德转过身皱了皱眉。

    “看你刚才的神色，以我对你的了解，肯定是想到什么有用的信息，所以跟过来瞧瞧，对于罗克巫师能成为白魂之长，我们可都羡慕的紧。”奥亚特不在意地笑道。

    “我想确认的讯息和你所想的不一样，不存在什么成为其他一魂之长的办法，你想太多了。”内利德看着他微微摇了摇头，却没有拒绝他的同行。

    两人走过一根又一个魂铜柱，向着更深处寻去。

    从魂铜柱的色泽可以看出来，这些记录柱经过漫长岁月的洗礼，泛上了一重岁月光韵，有一重特别的厚重感。

    随着两人前进，柱子上虫群般的文字像是受到了惊吓，在柱面快速游动起来，一时间局面很是混乱。

    内利德两人没有在意这些，直接来到最左侧的角落区域，经由多重身份验证后，开启了其中一根记录魂铜柱，顺利地解密了上面记录的隐秘讯息。

    “可真复杂。”奥亚特嘀咕了一句。

    这里记录的信息经过了重重加密，解析稍有偏差看到的内容是不同的，因此解析较为缓慢，以真尊的能耐，尚且需要不少时间才能阅读完。

    “这样才能保证信息不遗失，能够永久的传承下去，否则一不小心就被什么力量入侵，篡改了其中的关键信息都不知道。”内利德肃穆地说道。

    紧接着，他们连续开启了另外十几根魂铜柱，阅读了上面记录的海量信息，两人才停止下来。

    在漫长的岁月中，巫师界积累记录了无数信息，留下了的记录库数不胜数，有涉及隐秘且事关重大的，有不涉及隐秘且没有多大意义的，若是对至高塔城了解不够深入，很多信息都了解不到。

    “找到没？”奥亚特问道。

    “见罗克巫师如此轻易成就了白魂之长，我就在想，白魂之力应该衰弱到难成气候了，否则轮不到他执掌。

    果然，从上面记录的种种迹象来看，当初的旷世战斗中，白魂一道确实遗失了很多力量啊，白魂一道本就不突出，经此一遭变得越发惨烈，估计已经到达了最低谷，再衰弱就要跌出七魂之一的地位了。”

    内利德语气沉重地回答道，想到巫师界如今的窘迫境地，他内心忍不住叹息了一声。

    “还没办法找到那个位面吗？”奥亚特又问道。

    “没有，敌人很是狡猾，灵魂之力本就诡异无比，敌人有心防备，加斯科特那边也没有办法，只能继续潜伏着等待更妥善的时机。”内利德说道。

    “所以，罗克巫师才被选中为白魂之长，就是为了让他也去寻找那个位面。”奥亚特说道。

    “他毕竟只是新晋真尊，相较于王尊，他更不起眼，届时他和加斯科特一明一暗，加上其他手段，或许事情会有转机出现。”内利德说道。

    “也很危险吧，当初图谋我巫师界的人可不止一两个位面，一旦被察觉，罗克巫师危矣。”

    “沐其荣耀，也当承担相应责任，不然他凭什么此时就成为白魂之长。”

    “其实，我也想承担这份责任，不知关于那紫魂----”

    “紫魂一道最高深莫测，虽然空悬于巫界，却不是你我能揣摩的，劝你别浪费时间。”

    “这可不行，今时不同于往日，谁又知道会不会产生新的变化，罗克巫师不就从不可能化为了可能----”

    发现了某些痕迹后，两人并没有急着离开，分析了一会其中的内情，奥亚特说出了自己的目标所在，却被内利德很不看好，劝他打消试图成为紫魂之长的心思。

    …………

    第三塔城，罗克返回了自己的巫塔，他这才有时间细细揣摩自己新到手的权杖。

    “好歹是一魂之长的信物，肯定不会比上品上等巫器差吧。”

    罗克发现，这白蔓权杖还真是由一根藤蔓演变而成，他扬了扬手，权杖瞬间拉长，最终化为一根盘旋了半个巫塔层的藤蔓，纯白色泽上遍布了斑驳的痕迹。

    白色藤蔓给他的第一感觉是不完整，所蕴含的力量缺失严重，有一种明显的缺失感。

    第二感觉是自己真获得了一件了不得的异宝，竟然让他有种成为了位面之主的感觉，比上次获得幽生之力雕像时更浓烈。

    “竟不是错觉！虽然只有相当于1%的模样，这切实是位面之主的待遇，只是感觉不到权柄晶的存在。”

    一会过后，罗克不由地瞪大了眼睛，他发现这次不是自己的错觉，他竟然真成了巫师界的位面之主。

    说是位面之主可能不太恰当，但他确实获得了相当于位面之主的权限份额。

    要知道，巫师界可是位于诸界之巅的大型位面，按照常理来说，想要成为这等位面的位面之主非得七阶层次才行，这样力量才能与位面匹配，不然就是在折辱大位面意志。

    这种事情六阶都显得很勉强，更别说他一小小五阶了。

    “青森之主竟待我等下级巫师如此宽容，这该是何等胸襟啊。”许久，罗克似叹似赞地呼道。

    这白蔓权杖除了是位面之主的凭证，还是一件强横的巫器，威能非比寻常，不过以他的实力只能发挥出一部分威能。

    这会，他心里已经有了决定，以后肯定不会用白蔓权杖来战斗。

    一般情况下，他都不准备将其带出巫师界，得杜绝一切遗失在外的可能，真要遗失了白蔓权杖，他将会是巫师界的万古罪人。

    “就算不能做他用，单单用来辅助修炼绝对能事半功倍，数倍才是。”

    作为一个小小的位面之主，别人还在考虑巫界意志眷顾时，他已经有权限调动一点巫师界的本源之力，双方显然不在一个层面上，修炼增益自然也不会在一个层面。

    这也是其他真尊丝毫不掩饰自己的羡慕之情的缘由，有了白蔓权杖，只要给他足够的时间，实力绝对能突飞猛进，延续他往日的辉煌不在话下。

