    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    汉下屠刀。古地成仙成*人看似飘渺，有时候却典 点遥。徐磊已经打算攀登上武道颠峰。那么为什么不再朝前走一步呢。看看武道的尽头到底是什么，是已经没有了路，还是有新的台阶可供攀登。

    这个他不知道，当初教授自己卧虎拳的那个老者也没有拜

    不过这并不妨碍徐磊的追求。重生成犬之后，这已经是支撑他不断发愤图强的动力。

    有一个问题徐磊一直不敢想，那就是年龄。人的一生有近百年的时间可以挥霍，但是动物则不一样。犬类的寿命最长也不过二十多年。算起来，还不到人类的五分之一。

    他没有多少时间可供挥霍，因此要做的就是不放过任何机会提升自己的实力，以便更快到达武道簸峰。

    徐磊现在感觉到自己浑身的皮毛变得敏感无比，五官六识对周围动静的感应都有巨大的提升。

    六个人的招式对他没有造成任何影响，就好像在水中练拳一样，一切挥洒自如。皮毛时炸时闭，炸开之时青筋毕现；吐气而出，鼓腹

    。

    四肢每一次踏步，脚下都发出嚓嚓声，似乎这平整的水泥地上有无数落叶供他踩踏一样。

    “到底是王者，时时给人带来惊讶，竟然能够在打斗之中感应气血。这点自己都做不到。”朱志军很感叹了一下。

    “咦，凶兽不简单呀，兄弟，你到底从什么地方找来的这个妖孽？”罗三炮张大嘴巴惊愕的叫道。他同样看出门道，随着土狗每次呼吸皮毛炸起，它的利爪都会不由自主的扣住地面，然后重心微微下压。

    就这样一缩一压，力道气血已经运到爪下，犹如使了千斤坠一样。这样不管它做出什么样的动作，身体始终稳如磐石，已经把自己立于不败之地。

    “呵呵，我要说捡的你信不？”朱志军难得的开了句玩笑，接着张口叫道，“王者，别闹，马上中午，该吃饭了！”

    不知不觉中，他已经完全把徐磊当成*人看待！

    徐磊恰好也感应完毕，听到朱志军的呼喊，他的气势徒然一变。哗啦啦，骨骼关节崩响，全身大筋在皮毛下条条凸现。一声吼叫，直震得院子角落里那两株胳膊粗的树上叶子哗啦啦作响，就好像有头老虎突然跳进院子里发威。

    龙从云，虎从风！

    他一个饿虎捕食，劲风炸动，瞬间闪到了阿龙跟前。又是一招猛虎贴背，将阿龙撞到几米开外。

    跟着弓脊雅，踏步，后移，已经来到阿宝面前。这家伙虽然身形高大，但是反应却相当敏锐。看凶兽袭来，他立刻挪步上前，身体一挺。硕大的拳头朝徐磊的脑袋上袭来。

    一拳挥出，手窄上地肌肉块砰砰高速跳动，带着数百斤的力气。

    拳头砸下，身体前行，直接朝徐磊的腰肢上撞来。

    “八极长拳中的贴山靠？”这家伙也想来个以其人之道还治其人之身。徐磊觉得可笑，当即双眼猛然一瞪，眼眸中散发着绿光，如同一头蓄势待发的猛兽，似乎下一刻就要捕抓在他的身上。

    阿宝接触到它的眼睛，心中咯噔一声，还没真正交手，已经被徐磊夺了心神胆气。

    失去胆气，速度自然降下来。跟着他一拳捅空，眼前一黑。随后就看见凶兽的利爪在自己肚子前一划拉。直接将衣服撕掉半片。要是真的对敌，怕是小腹已经扣出个大洞。

    徐磊的身形实在太快，闪躲之间好像一只灵活的猿猴，在枝叶间跳来跳去。

    到余四个人虽然打的一身火气，可是到现在为止连半根狗毛都没有摸到。砰砰砰，几个鹰起兔落，那四人都被“挂”了彩。有的是被直接撞飞，有的后背衣服被拽下一块。有的则是直接被徐磊划中脖子”总之无一不是致命要害！

    几个人完全没了最初的怒气。剩下的只是哑然和不甘。他们六个人和一条狗过招竟然被打败，还有什么脸找理由。    罗三炮也很惊讶，这狗的速度太快。他衡量一下，就是自己上场也不一定对付得了，更别说这几个练武只是半吊子的年轻人。

    当然比武结束，没有哪个再提要和朱志军比。在他们看来人家的一条狗都这么牛，本人肯定也是武术惊人。

    朱志军如果知道他们是这种想法。怕是只有苦笑不得了。

    中午吃饭的时候，众人再次见识到徐磊的不凡，一个个啧啧称奇。对于他们来说，这头凶兽完全颠覆以前对动物的认知。

    吃到半途，突然阿龙惊叫起来。“我想起来了，前段时间国内的网上不是流行黄狗大战水怪的视频吗，不会就

    “王者大战水怪？”朱志军一愣神，这个他还真不知道。

    吃过饭后，罗三炮又拉着朱志军闲聊，徐磊自然全程跟随。聊了几句国内的话题，朱志军问起刚才当保镖的事情来。他来到交南可不是走亲戚，而是需要找份工作养活自己和王者。住在罗三炮这里他肯定不会说什么，但是终归有些不方便。

    “谢家那种巨无霸家族，内部成员复杂的很，贸然介入其中，死都不知道怎么死的。如果不是这个谢中恩对我有恩情的话，我真不想插手。刚才只是一句玩笑话，你最好还是重新考虑一下罗三炮见识过老友的本领后，更有些迟疑。他知道凭朱志军的身手，想找个一般的保镖工作轻易而举，完全没有冒险的理由。

    他们这些特殊部队出来的人清楚。武术好不代表一切，随便几个炸弹就能让他灰飞烟灭。朱志军听说自己有困难，立马答应下来，可是自己也不能把兄弟往死路上送。

    “那次执行任务失败就是他救的你？。朱志军开口问道。罗三炮在特殊部队的时候有次到东南亚执行任务，一不小心失手，结果被人从游艇上用乱枪打入海中喂鲨鱼。如果不是被人及时救起，当时就进了鲨鱼腹。养好伤之后，他就离开特殊部队。    “嗯，这次不同以往，谢昆吾怕是真的不行了。谢家几个姐妹的斗争已经白热化，报纸上天天都有报道。谢中恩这些天也遇到过几回暗杀，有次是直接在车底安的遥控炸弹。当场把几个保镖炸死了。”罗三炮点点头，“这是我欠他的小必须要还。我已经想好，这次还有我来当保镖，你在家给我把握这公司”小

    “扯淡，我哪里懂得公司经营。”朱志军笑骂一句，接着开口说道。“当保镖再凶险也没有咱们当年做的事情凶险吧？再说我还有王者。它的鼻子不是一般的灵，真有炸弹这种危险肯定可以预先知道。”

    徐磊对大家族的秘辛不怎么感兴趣。听了一阵子索然无味。用红楼梦里边焦大的一句话形容就是：“每日家偷狗戏鸡，爬灰的爬灰，养小小叔子的养小叔子，我什么不知道。咱们胳膊折了往袖子里藏。”

    那些所谓的世家光鲜，说白了不过是展示在人前的一块遮羞布而已，扒掉这层遮羞布，谁知道里边是什么玩意儿。

    徐磊不想让自己有限的生命浪费在这上边，他冲朱志军吼叫一声算是打招呼，接着迈开步伐懒洋洋的走出院子。那姿势，和午后街头闲逛的流浪狗没什么两样。

    但是院中练武术的年轻人却不敢再小瞧，甚至还带着莫名的眼光目送他走出大门。

    走出南门街，街道两旁的建筑风格渐渐发生变化。这里以前是法国的殖民地，因此法式建筑比较多，沿途走来，那些饭店，教堂等都具有浓厚的法兰西文化风格。

    直到此刻，徐磊才有点异国他乡的味道。

    路上碰到的流浪狗不少，虽然他极力隐藏自己身上的气息，可是这些家伙对危险的敏感程度根本不是人类所能比拟，纷纷夹着尾巴逃走。

    走了四五里路，徐磊见没什么景致可看，就转身准备离开。突然不远处的街道上响起急促的警笛声。听那声音，似乎发生了什么大事。

    他赶忙几个纵身，已经窜步来到路口。果然几辆警车呼啸而过。后边还跟着两辆军用卡车，车厢内坐满军人，手中都拿着枪支。

    不会发生什么大事儿吧？一般来说军人的枪口是对外的。如果在本国使用军队，肯定发生了什么大的突发事件。在国内可很少见到这种场景，徐磊循着气味，大摇大摆的跟了上去。

    等赶到现场，那里已经围有不少人。警察正在驱赶群众。

    “到底发生了什么事情？。这个时候一个操着华语的中年人问道。看他带着太阳帽的样子，应该是国内组团旅游的人。

    “我刚才打听过。好像是抓一个逃犯。”随团的导游开口解释。

    “出动这么多人抓一个逃犯，开玩笑的吧？”周围几个人明显不相信。

    “那是因为你们不了解交南。交南每次战争都是全民皆兵，因此这里的民风相当彪悍，很多人的家里都藏有枪支。一旦发生较大的案件。交南的警察根本不管事儿，直接都是派军队上去。”

    第二更已到，嗯，希望大家多多月票支持。最后推荐朋友的一本书。《荡天》书号羽。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>