    第375章 五行之力来对决

    叶晨看着眼前的这个老家伙，心中一阵好笑：“老家伙，你不要在那里，全凭自己的嘴把式, 有本事使出真本事来，我倒要看看混沌五行神龙到底有什么样的本事？”

    五行神龙再也控制不住自己的怒火，此时的混沌五行剑，在他旁边已经发出了一阵阵的鸣叫。

    似乎就连他也感觉到自己主人被羞辱那种的耻辱感，所以，混沌五行剑不断在颤抖着自己的身子，向着自己的主人发出一阵阵的信息。

    似乎在催促着自己的主人抓紧动手！

    混沌五行神龙此时此刻已经怒不可揭, 他从来没有见过这么狂妄的小子, 眼前的这个小子简直狂妄到了极点。

    “五行破苍穹！！！”

    混沌五行神龙陡然间大吼一声, 五行之力再次凝聚到自己的混沌五行剑上。

    只见混沌五行剑竟然没有增长，而是不断的颤抖。

    不停来自混沌五行神龙身上的五行之力。

    那五行之力冲到了混沌五行剑之上，混沌五行剑之上顿时光芒大胜！

    照耀着叶晨的整个紫府。

    整个紫府之中的五行之气也动了起来，开始不断的沸腾，就像一锅开水一样。

    叶晨自然不敢小瞧，虽然他知道现在两个人似乎是半斤八两。

    但是自己毕竟修为尚浅，要是长此以往的话，可能和这个老家伙还真有些差距。

    但是叶晨也占了顿有利的条件，就是他现在处于绝对地位，而且是自己的地盘儿。

    在自己的神念之中，就算对方再强，也会被自己产生一种压制，这种压制是与生俱来的，并不是说谁的修为高。

    压制并非修为之上。

    叶晨正是借助着天时地利人和才堪堪抵住了面前的混沌五行神龙的气势。

    眼见着混沌五星神龙的宝剑已经飞了出来。

    混沌五行剑就像长了翅膀一样，直接奔着叶晨就杀了过去。

    叶晨想过躲避，但是此时叶晨却脑海一转，想硬扛一下混沌五星剑。

    只见混沌五行轮在叶晨的头顶, 也不断的盘旋。

    当发现混沌五行剑向这方刺过来的时候, 五片轮竟然在空中画成一个圆，直接裹在了叶晨的面前。

    那混沌五行剑飞了出来，而且力量非常强横，当碰撞再混沌五星轮的时候，只能听见一声滔天巨响。

    “当！！！”

    混沌五行论因为叶晨力量的加持，此时已经变得非常强悍，不过那边的混沌五行剑十分灵利，两把混沌神器碰撞在一起！

    虽然没什么风波，看似没什么风浪，似乎一切都是那么简单。

    可是叶晨和五行神龙的身体，都纷纷的向后面退了有几十步。

    两人的混沌神器，竟然在空中形成了对峙。

    谁也别想着收回来。

    不仅如此，两件混沌神器，在这个时候，已经脱离了两个人的控制。

    这是谁也想不到的事情。

    叶晨想要收回混沌五行轮，五行神龙想要收回自己的混沌五行剑，可是事与愿违，这两件混沌神器, 根本就不听主人的召唤。

    在空中不断的冲击。

    混沌五行轮虽然厉害, 可是毕竟缺少了主心骨“五星龙珠”。

    混沌五行剑虽然强大，但是却只有其形。

    所以两件混沌神器，各有缺点，一时间竟然势均力敌。

    此时的混沌五行神龙在那里叶师吃惊非小。眼前的这个家伙，看着也不过是一个后天的种族，可是竟然已经能有和自己对抗的本事了。

    这真是不可思议。

    不仅如此，就连自己的五行杀气都能防御的下来。真是让人气愤。

    五行神龙现在都在怀疑自己的本事，是不是现在的世界不一样了，自己这点本事就算是放在洪荒之上，也什么都不是了。

    叶晨虽然吃惊，但是此时的叶晨却非常的兴奋。

    不为别的，自己一来能和这样的高手过招，不仅能够提升自己的本事，同样也能寻找到自己的不足。

    眼前的这个家伙，正好是练手的最佳拍档。

    所以此时的叶晨竟然兴奋了起来。

    手中的开天神斧再次出现。

    毕竟这一次有外面，输送来的源源不断的五行之气。

    所以叶晨自然是毫无忌惮！

    在这两次的大战之中，也真感觉到自己内在的修为更加强横了。

    觉得自己的力量，就算和三清斗的话，也未尝不可。

    只是现在的他，还没有和鸿钧老祖正式对面过，所以现在的叶晨，心中还没有底气！

    眼前的混沌五行神龙虽然厉害，雨夜陈来说，此时已经能和他一较长短。

    只因为这家伙的混沌五行剑，被五行轮牢牢的给拖住了，对面的五行神龙似乎已经没什么手段。

    但是现在的叶晨发挥自己力量的时候。

    就在叶晨刚想动手，没想到对面的混沌五行神龙竟然把大嘴一张大，他的口中飞出来一物。

    叶晨仔细看了半天，这家伙从嘴里面飞出来的东西，竟然是五行龙珠。

    自己之所以来这个地方，不就是为了寻找五行灵珠吗？

    叶晨看着五行灵珠口水都快流出来了，自己现在这么拼命，不就是为了眼前的这颗珠子吗？

    叶晨的两只眼睛盯着已经发了绿光。

    不过，他自然知道这五行龙珠肯定不同凡响，混沌五行轮之中，既然对于龙珠来说必不可少，肯定是有龙珠的决然之处。

    所以叶晨看着眼前的龙珠，就像看美女一样，眼神直勾勾的。

    此时的五行神龙也看出，叶晨似乎在想着什么，然而，现在她已经等不了了！

    自己一定要占据这副身体，也许这对于自己来说是最后的机会。

    所以他才不得已祭出了五行龙珠！

    叶晨虽然在那里有些眼直，但是五行龙珠的力量盘踞在五行神龙的上空，朝着自己发过来，叶晨已做好了准备。

    混沌遮天伞直接出现在叶晨的上空。

    叶晨知道这也许就是最后的碰撞。

    也许终究这一切将要结束了！

    混沌遮天伞上面的混沌之气，不断吸收着五行之力，直接迎住了五行龙珠。

    没有过多的花球，有的只是一次激烈的碰撞。

    “轰隆！！！”

    (本章完)

