    “战争，真的会结束吗？”

    听到他居然扯出战争与和平这种严肃的话题，叶仓脸上的神情顿时愣住了，看着他眼神中满是希翼。

    除了少数的野心家外，没有任何一个头脑正常的人喜欢战争，叶仓也是一样。

    “只要这次咱们俩可以谈判成功，那么至少十年内应该是不会发生战争了！”

    李清远趁机往叶仓身上靠了靠，感受到对方的柔软，这才开口说道。

    “你就这么有信心能让木叶接受咱们的谈判？”

    叶仓略带好奇地看着他，不明白对方哪来的自信。

    “要不咱们打个赌如何？”

    看到叶仓一脸不信的表情，李清远用魔鬼的声音开始诱惑道。

    “你想赌什么？”

    叶仓不疑有诈，直接问道。

    “如果这次跟木叶的谈判能够成功的话，等到战争结束后你就跟我一起约会如何？”

    “就你？”

    叶仓略带不屑地看了看他，然后瘪了瘪嘴。

    “没记错的话，你才刚刚满十六吧！”

    虽说从身高来看某人还要比叶仓稍微高半个头，但是两人的年纪相差确实是有点大。

    叶仓今年已经二十六了，比某人整整大了十岁。

    “你甭管我多大，你先说你敢不敢答应吧！”

    李清远才懒得在这种问题上跟叶仓多加计较，难道要告诉她自己算上穿越前的年龄已经快三十了？

    “可以，不过只是约会而已，你可别像有什么多余的幻想。”

    叶仓无所谓地点点头，就当是哄小孩子玩好了。

    再说她这么多年也确实从来没有谈过恋爱，试一下的话反正也没什么损失。

    “那好，就这么说定了！”李清远顿时心中乐开了花，自己这些年努力维持起来的人设果然起了大作用。

    像叶仓这种气质实力容貌身材都上佳的美女，如果不是自己甭管实力人品等各方面都让对方刮目相看，那么就算是这种玩笑性质的赌约，对方也绝不会答应的。

    一想到这么漂亮的妞几个月后就会因为罗砂那家伙的私人恩怨被派去送死，李清远顿时觉得自己弄死罗砂其实是一件利国利民的好事！

    三代目风影失踪的时候，第四代风影有两个候选人，那就是罗砂和叶仓。

    只不过一来叶仓的政治能力比罗砂还要头铁，二来则是罗砂先一步爆种提升到了影级，这才使得叶仓与风影宝座擦臂而过。

    叶仓本身并没有将这件事放在心上，她的心态其实是一个非常纯粹的忍者，只要有任务就会不折不扣去完成，根本没有太多自己的想法。

    可惜的是，像这种人一般都很难活得长。

    所以叶仓就死了，死的稀里糊涂，死的不明不白，堂堂砂忍村排名前三位的高手，死的宛如一只蝼蚁！

    靠在叶仓身上，闻着她身上散发出来的香味，感觉着手臂上传来的柔软，李清远暗暗发誓，这次无论如何也不会让她英年早逝。

    “我们已经到了木叶的警戒区了，需要打出旗号吗？”

    叶仓有些无奈地看着半边身子几乎全靠在自己身上的某人，想推开对方但是又怕导致对方的伤势加深，只好无奈地问道。

    “当然要打，咱们是来谈判的，不是来打架的，若是被误认为是来攻击的那可就麻烦了！”

    正所谓两国交兵不斩来使，其实来木叶做谈判代表还真没什么危险性。

    叶仓将代表准谈判的白旗竖起来挥了挥，很快就有一名木叶忍者来到了他们两面前。

    “清远桑，叶仓小姐，很高兴见到二位！”

    波风水门一个飞雷神出现在两人面前，面带微笑打招呼道。

    “水门先生，我们是代表砂忍村来找木叶进行和平谈判的。”

    “砂忍村真的决定进行谈判了吗？这真是太好了！二位还请随我来！”

    波风水门脸上顿时露出了欣慰的笑容，若是能够和平解决跟风之国的战争，甭管对谁来说都是一个好消息。

    他立刻在前面带路，三人穿过无数木叶的明岗暗哨，直接来到了木叶的前线指挥部。

    一般来说，前线指挥部的位置都是需要严格保密的，就算是来谈判也需要先戴上头套防止泄密，但是很显然波风水门根本没有这方面的顾虑，直接就这么大咧咧地将他们两给带到了指挥部里面。

    当然，也有可能是波风水门心里知道，以砂忍村那点实力，坚守不出当缩头乌龟还能继续耗下去，若是敢玩斩首战术倾巢出动来偷袭木叶指挥部？

    估计他心里巴不得罗砂这么蠢呢！

    “初次见面，我是木叶西线指挥官大蛇丸，阁下就是人送外号不朽之沙的李清远吧，真是英雄出少年啊！”

    一行人分宾主坐下，坐在首位的大蛇丸文质彬彬地跟某人闲扯起来。

    “大蛇丸先生，久仰您的大名，我这次前来，是代表砂忍村想要跟你进行和平谈判的。”

    李清远话音未落，大蛇丸就直接开口。

    “我记得我前天已经说过了，如果砂忍村想要谈的话，那么就必须将这几年来的战争损失款全部赔偿出来，然后还需要……”

    大蛇丸章口就来，巴拉巴拉说了一堆条件，条件之苛刻内容之繁杂，就连坐在一旁的波风水门都感觉有些无地自容。

    这种条件除非砂忍村从上到下全都被驴踢了，要不然只要是个正常人就不可能答应的好吧？

    可惜的是，波风水门现在甭管是从资历还是身份来看都要比大蛇丸低，这种事他最多只有建议权，决定权还是掌握在大蛇丸手中的。

    “大蛇丸先生，正所谓漫天要价就地还钱，您刚才说的这些条件，有很多我方是根本不可能接受的，想来您也清楚，但是有几条咱们是可以慢慢斟酌的，比如说第十二条砂忍村以后对木叶村上表臣属，我觉得可以改成双方签订合作联盟，盟主由木叶一方担任，您觉得如何？”

    叶仓本来都听得一肚子火气准备直接破口开骂，结果被身边的李清远拉了两下小手这才止住了火气，紧接着就看到某人开始舌灿莲花，跟大蛇丸一条一条开始讨价还价起来。

    波风水门跟叶仓两人面面相觑，看着唇枪舌剑不断在哪讨论的大蛇丸和李清远，顿时感觉自己等人就是个废物。

    这要是换他们两上去谈判，估计最多两句话就要打起来，哪有这个闲心在这磨嘴皮子？

