    第242章 深渊

    两位神王级强者想要建造一处冰雪王国简直再轻松不过。

    当一切建造完成，洛川在极冰堡的太极广场上布下一座传送阵，直通洛神殿，以及诸多大城的武魂殿。

    “再加一层防护吧。万一对面不守规矩，我们也可以有充足的时间应对。”古月娜看向空间裂缝所在的冰谷，对洛川道。

    “好！”洛川点头，然后直接将万物母气鼎当作阵眼，内蕴三朵莲花，隐没在冰谷之中。

    “总感觉这灰色的雾气很邪门。所过之地，连土壤内部的生机都被掠夺。”水冰儿站在洛川的身后。

    洛川道：“深渊位面的目的就是掠夺斗罗大陆的生机，也就是位面本源。

    一旦斗罗大陆的位面本源降低到一定的程度，深渊位面就可以直接将整个斗罗大陆都给吞噬。”

    “那我们建造这个战场，岂不是给了深渊位面这个机会？战争，都是要死人的。魂师体内的生机也属于斗罗大陆吧？”

    “当然，不过，谁说只能深渊掠夺我们的？”

    洛川神秘一笑，古月娜紫眸闪烁，想到了什么。

    “斗罗大陆的位面之灵被你控制了？”联想到洛川改变了斗罗大陆的修炼法则，古月娜顿时就想到了这一点。

    “对！”

    “怪不得你有那么大的把握。”古月娜了然。洛川掌控了斗罗大陆的位面之灵，那么斗罗大陆的本源力量就不会那么容易被掠夺过去了。

    位面之灵一般情况下都是处于沉睡的，只有真正灭顶之灾，才有可能复苏，然后对己方强者进行帮助。

    而如今，洛川就相当于是位面之灵，他可以让位面之灵反过来吞噬深渊位面。

    如此，这战场，就会化作深渊位面沦陷的墓地！

    “这战场，要在什么时候开启？”古月娜问道。

    “精英大赛结束之后。洛神殿将彻底掌控斗罗大陆。”洛川开口，同时看向天榜，目光落在圣灵教那个名字之上。

    “怎么了？”

    “我在想，斗罗大陆，不仅仅是斗罗大陆魂师的斗罗大陆！”洛川的话让水冰儿有些迷糊。

    “你是说，另外那一块大陆？”古月娜道。

    “嗯，日月大陆的力量也不错。”

    “让帝天去吧。”古月娜直接道。

    “帝天一个人不是对手。让千道流和唐晨一起去。”洛川露出坏笑，古月娜无奈摇头。

    终究还是孩子心性么？也对，他才十五岁。

    古月娜经常忽略洛川的年龄, 但每当他露出孩子性的坏笑时, 古月娜就会想起来, 他才十五岁。

    但他已经是斗罗大陆的主宰，哪怕是曾经的龙神，也无法与之并肩的妖孽。

    洛川最终派出了帝天, 碧姬，千道流, 唐晨。

    这四个人就足以征服整个日月大陆了。

    “圣灵教是邪魂师势力, 所以不需要有任何的心理负担。

    我要的是日月大陆的统一, 不需要保留多么强大的有生力量。”洛川看着面前的四人。吩咐道。

    “是，殿主！”帝天恭敬领命, 千道流只是微微点头，唐晨则是上前，道：“殿主可需要一位负责儿女教育的人才？”

    “...唐晨前辈有人选？”洛川本想拒绝, 但洛逍遥那小家伙太调皮了, 虽然还不足一岁, 但心智神秘的都已经发育到了五六岁的程度, 实力更是相当于魂王境界。

    所以，洛川还是准备给小家伙找点事情干。

    “那是自然, 老夫有一孙女，名为唐月华，如今年岁也才四十岁。容貌和诸位夫人相比也不会逊色, 气质更是绝佳。

    而且，月华精通贵族礼仪, 人际交往等诸多素养教育，很适合教育孩子。”唐晨一脸淫笑, 同时对洛川挑眉：“殿主意下如何？”

    “她若愿意，那就招来洛神殿。以后逍遥的各种礼节素养, 就由她来教导。”洛川权当没有看见。

    唐月华虽美, 但他如今想要多少美女得不到？斗罗大陆什么都缺，就是不缺美女！

    千道流见唐晨的阴谋得逞, 顿时不爽：“殿主，那唐月华不过一个魂士而已, 连魂师都不是, 怎么有能力教导逍遥？”

    “又不指望她教导修行！”洛川不在意，然后对唐晨道：“别耽搁了任务。”

    “是！”

    唐晨挑衅似的对千道流使了一个眼色，同时对洛川道：“殿主, 属下已经月华商量好了, 只是她独自一人无法进入洛神殿...”

    “我让娜娜去接。”洛川挥手，唐晨有些失望。他的意思是让洛川去接, 这样两个人摩擦摩擦, 不就有机会了么？

    唐晨可是想着当洛川的爷爷辈呢。

    深渊位面。

    深渊圣君突兀的降临在一条大裂缝之前。神色凝重的看着裂缝，眸中满是忌惮之色。

    “圣君！”后方，一妖娆似蛇的身影降临，声音妩媚。她是蛇后，深渊圣君的女人，实力在一级神的巅峰！

    “斗罗大陆，看来出了一个了不得的人物。”深渊圣君开口，蛇后顿时冷笑：“斗罗大陆不过是一个低级位面罢了，再强又能强到哪里？”

    “不可小觑。”深渊圣君摇头，斗罗大陆原本还不如没有蜕变之前的深渊位面。但现在，一切都难以确定。

    “我们深渊蜕变的同时，斗罗大陆也有他的机缘啊。”深渊圣君体内走出一道虚影，露出半神级的气息, 走入通道之中。

    随即，裂缝之中火光蔓延而出, 深渊圣君伸手将之泯灭。

    “好可怕的火焰！”

    蛇后站在深渊圣君的身侧, 那火焰蔓延之时，她都有一种转身逃离的冲动。

    “这种火焰，稍有不慎沾惹上身, 灭都灭不了。

    哪怕是我，一旦引火上身，也要斩去一部分神魂才能摆脱。

    这种火焰天生就是我们深渊生灵的克星。它燃烧的不是凡火所需要的燃料，而是神魂！”

    深渊圣君并没有因果概念，只能判断出红莲业火针对神魂，尤其是恶灵的神魂。

    “怎么会有这种火焰？”蛇后不敢置信。

    “天地之大，无奇不有。多年前，我得到的那一场造化，何尝不是难以想象那般。

    不仅仅将我的实力提升到了神王境界的巅峰，还将深渊位面的等级提升了一级。

    如今，我们若是能够吞噬掉斗罗大陆，我们就可以和神界正式抗衡了。”

    (本章完)

