    将其他几道没有印象的题好好作答一遍后，刘一辰也不急着去写作文，时间还多着很呢，他从一道题一一检查，很详细的检查，检查了一遍觉得没有问题后，他才将答案抄写到答题卡上面。

    谨慎, 稳住别浪！

    做完这些之后，刘一辰方才写作文，说写作文并不贴切，应该说是‘抄作文’才对，因为这一篇作文，他准备了一个多月了，几经修改、琢磨, 直到他满意。

    他不知道这篇作文会不会满分, 因为想要满分作文, 是需要一定的运气的，缺一点点运气，就不可能作文满分。

    “生活，本如一渠流水，清清的，淡淡的。不要壮阔起伏的波澜，那样会使人疲于奔命；不要五彩斑斓的颜色，那样只是给人以海市蜃楼般的虚幻......”刘一辰写得很顺畅，直接将脑海中准备好的作文写下来，“渠清如许，这是一个人的处世态度，是与人交往的准则，更是为国家民族奉献的最高境界！没有波澜，没有色彩，只有如水的静默，那，却是一种对生活的最高敬意！”

    写完之后，刘一辰又检查了一下考生信息, 见全部没有问题后，刘一辰举起手来。

    老师很是诧异，走了过来：“这位同学，你有什么事？”

    “老师，我要交卷~~”刘一辰说道。

    这位监考老师虽然是二中的，但是也认识刘一辰，还没少拿刘一辰来教育她的学生，听到刘一辰要交卷，不由暗自惊讶，他不由得提醒道：“这位同学，你要考虑清楚，现在才9:50分，距离考试开始才过去50分钟，还有100分钟，你要不要好好检查一番，要是交卷了就不能再作答了！”

    “老师，我已经都答好了！”刘一辰微笑道。

    “那行，你在这里签一下你的姓名！”监考老师让刘一辰签字后, 让刘一辰站起来, 随后收走了试卷和答题卡，而刘一辰也离开了教室。

    离开考场后，刘一辰向着校门口走去。

    “刘一辰同学，你好，我能采访你一下吗？”箐城广播电视台的一位女记者，看到刘一辰走出来，眼睛一亮，连忙快步走过去。

    “可以啊~~”刘一辰淡笑道，这位记者之前采访了他五次了，二人还一起吃过两次饭。

    “刘一辰同学，现在距离考试刚刚过去不到一小时，你已经做完语文卷了吗？”记者采访道，其他家长也纷纷望过来，刘一辰他们都知道，箐城一中最好的学生，不用参加高考就可以直接去清北大学。

    “是的，我已经做完试卷，再检查了一遍，觉得没问题才交卷的。”刘一辰点点头。

    “那你觉得今年语文高考怎么样？是容易呢还是简单呢？”记者问道，而其他家长都连忙注意力集中起来，这才是他们最关心的，他们一直在校门口祈祷今年的高考简单一些、自己的孩子高考能多考几分。

    “这个么~~~我觉得挺简单的！”刘一辰说道，他总不能说这些题大部分他都知道吧。

    又接受了记者采访了几个问题，刘一辰就直接回家了，在昨天的时候，他就将宿舍的东西全部都搬回家了，因为参加完高考，他也得准备出发前往京城，参加华夏国家队的集训！

    回到家里，家里还没有人，显然自家阿姐是还没考试结束，而家里的炖汤正散发着浓浓的香味，这是邓总专门为他们准备的，说是什么好好补身子。

    刘一辰继续拿起书来看，直到中午12点的时候，刘婷婷他们才回来。

    “刘一辰，你太厉害了，你竟然押中那么多到题~~~你不知道，我竟然作文都写完了，还检查了三遍！”刘婷婷看到刘一辰，顿时兴奋地叫道。

    这一次，可把刘婷婷给乐坏了。

    “行了吧你，下午你可是要考数学，可别考砸了！”刘一辰没好气地说道。

    说实在的，数学上刘婷婷可只能自求多福了，因为理综的数学与文综的数学根本是不一样的卷子。

    刘一辰其实最担心的，就是刘婷婷的数学。

    这位阿姐，真的不是让人放心的人！

    邓总去厨房煮饭烧菜，半个小时后他们就吃饭了，吃完饭便去午休，他们二人都没有人再去看书，特别是刘婷婷，到了这个时候，再看书都是没用的，这时候再想要临时抱佛脚，都已经太迟了，除非真的是瞎猫碰到死耗子，不然的话不可能刚刚好被你碰到考点。

    2点的时候，刘一辰从家里出发，邓总专门将他载到门口，然后就离开了说是要去陪刘婷婷，搞得刘一辰只想跟她说：“邓总，你不再爱我了~~~”

    6月的夏天，真的是酷暑，哪怕是过了两点，依旧是太阳高照，阳光非常的毒，每一个阴凉的地方都有人占据。

    直到2:30分的时候，方才被允许进入考场，经过一层层检查后，刘一辰才得以进入教室，而此时黑板上已经变为：

    考试科目：数学

    考试时间：15：00~17:00

    “果然啊，数学卷还是和原来的高考一模一样，并没有因为自己这只小蝴蝶煽动翅膀，引起了蝴蝶效应！”刘一辰拿到数学卷，浏览了一遍数学卷的题目，不由暗自嘀咕着：“想来那个小妮子，此时应该笑开花了吧！”

    冯琳并不是在一中考试，她的考场在二中。

    不过虽然是二中考试，但是她的父母可不像自家，那可是一直陪伴跟随，冯琳的父亲还开着一辆小车，随时为冯琳做好后勤保障。

    “真是让人无奈~~还得过15分钟才能交卷！”刘一辰都有种无奈，高考现在是考试开始后45分钟后方才能提前交卷，等过几年就会变成考试60分钟后才能提前交卷，到了后面就是提前交卷时间不得早于考试结束前30分钟。

    刘一辰都已经前前后后检查了三分，都已经确认毫无问题，结果就是这样，才距离考试开始后30分钟，他还得等15分钟。

    而就在刘一辰在痛苦的煎熬着等待15分钟的时候，二中，某一考场中，冯琳此时乐开花了。

    拿到数学试卷，填好考生信息后，冯琳就开始浏览试题，绝大部分的题她都有一种似曾相识的感觉，无比的熟悉，等到开始考试后，她一题一题的作答，越做越是顺手。

    “刘一辰那个变态，早上押中了好多语文高考题，作文都被他押中......现在数学，是他的强项，虽然没有押中一道一模一样的题，可是考试这些题目考的知识点，都和他之前给我做的卷子差不多一样。”冯琳填写好选择题和填空题的答案，时间才过去半个小时。

    以往的月考、模拟考，选择题、填空题她差不多做完得50分钟~60分钟，而现在竟然只用了半个小时，而且还是她进行检查以后的。

    “这道题也好像做过~~”冯琳开始做解答题，按照解题步骤，一一的进行了作答。

    冯琳从未想过，数学题竟然变得这么简单，要知道最后一次模拟考，她的数学成绩是118分。

    “这最后一道题，我竟然也解答出来了......”冯琳解答出最后一道题，不由得心神一阵恍惚：“这就是学霸的可怕么，连高考题都能猜中~~~”

    ......

    而另一边，当指针来到15:45的时候，刘一辰迫不及待地举手交卷，监考老师让刘一辰签完字后就收走了试卷和答题卡，刘一辰带着文具袋潇洒的离去。

    “哇~~~”有个女生忍不住哭了起来，因为她还在做填空题第2小题，还有个选择题是标着星号还没做出来，结果刘一辰竟然已经交卷。

    而哭，是会传染的！

    教室之中不由得传出一阵阵哭泣声，搞得监考老师不得不再次强调一下考场秩序，要是再哭就得提前交卷，以此镇压住这一阵哭声，不过监考老师不由得暗自嘀咕着，这刘一辰也不知道低调一点，多考一会儿再交卷。

    刘一辰不知道这些，他直接潇洒地回家了。

    下午5点半的时候，刘婷婷一脸疲倦的回家，刘一辰看她这模样，就知道了，十有八九是考得不怎么样，不然的话按照她的性格，早就开心地蹦蹦跳跳着。

    而打开电视，电视上都是在播放着今天高考的情况，不过这些考试现场要么是在京城要么是在魔都等这些大城市，至于像箐城这样的小地方，是不可能登上这样地方卫视或者央*视的。

    所有的新闻焦点，全部是在高考上面，围绕着高考进行，比如哪些地方是高温天气，可以吃什么东西进行防暑、降火，告诉家长现在不适合让孩子吃补品，而是适合吃一些清火解毒的炖汤，然后备一些防暑的药物之类。

    然后也报道了，在魔都地区，因为在试行新的高考要求，不允许考试带有金属的物品进入考场，包括衣服拉链、皮带之类，女生也不允许带金属首饰，哪怕是文*胸也不得有金属拉链，结果在魔都就出现有位女生进入考场在进行检查时，仪器发出滴滴声音，然后那女生脸红着告诉监考老师，昨晚洗的内&衣还没干，只能穿着这件，而这位女生不得不去了洗手间脱掉内*衣方才被允许进入考场.....

    反正各地在今天，上演着各种高考的奇葩事。

