    如果有可能的话，灰层之间要是能生存，那他们都不用迁移去天界了。

    自然突破可以前往，但实力不够的情况下，没人愿意去危机重重的天界，毕竟自己实在太弱小了，到了天界甚至自己就是一个蝼蚁。

    都说物竞天择，适者生存。

    对于天方岛众修士来说，天界显然是很难生存的，就拿袁大宝和小黑来说，小黑是一个例外，被蛇三太奶看上了，直接得到了骷扎血脉，而且成为了一个天境的强者，未来辉煌。

    而袁大宝，若不是上古血脉，他已经死了，更别说到后面，倘若不是玄渊出现，袁大宝依旧会死，就连上古血脉这个身份几乎都很难保护袁大宝。

    那更别说是这些普通修士了，没有实力，没有背景，在天界或许想当一个路人甲都无法做到。

    所以要是灰层能够居住，那除非要突破的人，否则没人愿意前往天界。

    “大宝啊，你可一定要醒过来啊。”王海低声呢喃道。

    而袁大宝的神识内。

    袁大宝双眼紧闭，此时神魂完完全全的凝聚成了一个核心，无数的资料在袁大宝的脑海里翻腾，无尽的玄奥，无尽的未知。

    “古之时，天地灵气浓厚，上通天清，下接幽冥，在那时候，大乘之期之上还有一个境界，似仙似魔，但又不同仙，不同魔。”

    恢弘的声音，在袁大宝脑海里炸开。

    “仙者，当孕育仙丹，魔则存在魔丹，但人界修士与天界幽冥所不同，古时人界本源强大，丝毫不弱于天界幽冥。

    但可惜人界本源衰退的太快，所导致的修士力量一步步的弱化，故而大乘之后便是顶点，而且力量进化无法凝聚，因此需要到达天界或者幽冥，吸收最高的本源。”

    “而无法吸收之前，力量显化之处，则是凝结丹液，古称散仙，散仙不及仙人，但力量与仙人同等，散仙九重强者飞升之后，在天界也属于一方强者。”

    “散仙……”袁大宝呢喃道。

    “正是，散仙境正是古时大能之境，我未陨落之前乃是散仙七重天，青天则是散仙八重天，散仙境，一层更比一层强，飞升之后也当更强。”袁东玉的声音缓缓响起。

    “同时散仙九重天也分为青红金三色境，青境强者乃是散仙一到三重天，青境强者飞升之后便是天境圆满，红境强者乃是散仙四到六重天，飞升之后便是圣境。

    至于金级乃是散仙七到九冲天，一旦飞升，圣境之中也当属高手，而若是散仙九重天圆满之境，一旦飞升，将吸收天界最高本源，乃是圣境大圆满之资。”

    “如此……”袁大宝愣愣的回不过神来。

    “而我现在可助你突破散仙境界，本来依照当前凡间的本源，散仙已然无法出现，散仙已经是这个世界无法容纳的存在了，因此……”袁东玉的声音响起。

    “怎么样？”袁大宝呆呆的问道。

    “最多两年，最多两年你必须离开凡间，这是依照当前凡间的强度，估算的最大停留时间，否则到时你一旦留下，凡间必毁。”袁东玉沉声道。

    “那整个世界都崩了……”

    袁大宝面色呆滞，这一连串的消息让袁大宝根本回不过神来。

    “世界依旧在，世界是一个非常宏观的话题，人没了，泥土没了，大陆没了，世界就没了么？

    不，我们修士对于世界来说，依旧是他法则之下的一员，哪怕一切都没了，岁月变迁一会都会回来，反而是我们，我们所在乎的一切都没了。”袁东玉低声呢喃道。

    “那我……我……”

    袁大宝神色慌张：“我不突破散仙不行么？”

    “多少次了，都是我必须必须，必须做各种事！我现在不突破行不行，天方岛我不管了，师傅反正也救回来了，以前特娘的好歹的我忙完一件事总能休息一下。

    现在倒好，我只能停留两年了，你知道么，那天界还有一个玄渊，说给我五年的时间，我满口答应但压根没当真，难不成五年之后他还来抓我嘛，来了大不了我再想办法，一切都有转机，可现在只有两年……”袁大宝面色凄厉的喊道

    “你若是不突破，你永远都拿不到那一丝本源之力，灰层你也消灭不了。”袁东玉摇了摇头。

    “消灭不了就消灭不了，大不了大家一起死，我袁大宝欠他们的是吧。”袁大宝怒吼道。

    沉默。

    “你别无选择。”袁东玉的声音缓缓的消散了。

    而识海里，袁大宝陷入了疯狂额挣扎中。

    外界。

    小李村。

    “这把剑真的好么？”陈宁帝君惊疑不定的问道。

    “鬼知道好不好，但现在不拔剑你觉得可以糊弄过妞妞么，那丫头，只要你应了一声她能把天都掀开，只能拔出来剑了。”芙蕖妖王不屑说道。

    “可……”

    陈宁帝君张了张嘴，半响一摇头：“那这件事你怎么不早点告诉我啊。”

    “我才懒得说。”芙蕖妖王冷哼一声，大摇大摆的直接走了。

    而原地，宁雪儿宁尙和灵巧儿夫妻都是好奇的看着。

    只见下方海穴缓缓翻滚。

    突然。

    只见妞妞一把将那把剑拔了出来，同时吐出一口血在剑身上啊。

    “哼，这封印还想拦住我，做梦哦。”妞妞狡黠笑道，立刻就看见那剑上妞妞的血直接被吸收了，同时一股强大的力量从剑身上爆发而出。

    但这一股力量之下，还有另外一股力量，只见西海海穴此时疯狂的旋转了起来，下一秒海面轰然炸开，一道黑色的光柱直冲上天。

    妞妞都没反应过来，就被吹得倒飞了出去，但那一把剑此时爆发了狂暴的力量保护住了妞妞。

    远处的陈宁帝君等人，也是下意识转身就逃，至于芙蕖妖王则是来到了小李村的面前，一挥手张开一层结界算是保护住了小李村。

    天方岛。

    “嗯？”火天尊等人下意识一低头，随着那一股力量越涌越近，火天尊最先反应过来，一把召唤过来火天尊山。

    能量炮一瞬间凝聚。

    “轰！！！”

    能量炮和那黑色光柱狠狠的撞击在了一起，九尊天尊山都是被撞的位移了上千米，为首的火天尊山更是不知道飞到了那里去。

    好半响。

    火天尊山飞了回来，同时还有火天尊那骂骂咧咧的声音。

    “该死的，这怎么回事，凡间还有这么强大的力量么？”

