    周舒跟着落下地，很轻很慢，一根卷耳叶子都没惊到。

    看着那些修行者，他似是明白了什么。

    始终笼在眼前的那团雾气，不知何时变成了一把剑，而剑尖正指向山顶。

    “多谢前辈。”

    周舒举了举手，跟随着那团雾气，往山里走去。

    山间也到处都是卷耳，更加密集也更青翠一些，叶片上还有水珠点点，似是被人浇灌过。

    很快到了山顶。

    一株不算高大的梧桐下，坐着一位麻衣老者。

    即便到了近前，周舒仍是看不清他的面貌，但感觉异常苍老，恐怕比他见过的夏侯招远还要老一些，真实年纪都不敢算下去，也不知道隐居了多久。

    另外，还有一丝熟悉的感觉。

    并不是见过的那种熟悉，而是同为人类修行者的熟悉。

    不对。

    刚刚明明感觉到的是獬豸血脉之力，怎么面前的好像是个修行者？

    “老夫是有獬豸血脉的修行者。”

    似是察觉到了周舒的想法，老者直接了当的开口。

    一句话解除了周舒的疑惑，同时也让周舒更加惊讶。

    据他所知，獬豸族极少与外族通婚，穆王好像就是唯一的一个特例，而和修行者通婚更是闻所未闻。

    周舒犹豫了一下，“前辈是御前三家的人？”

    如果有修行者能和獬豸族通婚，唯一的可能就是那三家的，自己没这么倒霉吧，居然跑到敌人家里来了。

    “什么御前三家？这狗屁称号，老夫不想再听到。”

    老者斥了一声，周舒正觉欣喜的时候，他却又道，“不过老夫的确姓林，是一直在獬豸国的修行者。”

    周舒滞了下，一时无语。

    “你怕了？刚才看你教训林家的人，很威风的嘛。”

    老者嘿然一笑，朦胧的目中似有精光透出来，但看不出有杀意，连战意都没有。

    周舒似是明白了什么，心中一松，缓声道，“晚辈不是有意，只是看不惯他们随意践踏毁坏卷耳，这些东西已经很稀少了，再少下去那就没有了。”

    “若非如此，老夫也不会让你上来。”

    老者微微点头，“想不到现在的獬豸国里还有珍惜卷耳的人，不过老夫有点不明白，你应该知道卷耳不值钱吧，又为何珍视它们？”

    “采采卷耳，不盈顷筐，嗟我怀人，置彼周行……”

    周舒缓缓吟出几句诗，沉声道，“其实只是念旧罢了，仙界已经没有卷耳了，在这里能看到过去存在的东西，晚辈很满足，所以不希望这些卷耳被破坏，也和仙界一样再不存在。”

    老者注视着周舒，颇显欣慰的道，“说得好！现在的人早就不把过去当回事了，念旧反而成了一桩错事坏事！你虽然年纪不大，却还知道念旧，珍稀过去的东西，很不错。”

    周舒行了一礼，“晚辈不敢当。”

    老者摆摆手，心情似是很好，“你是从仙界来的？”

    周舒点头，“晚辈周舒，的确是第一次来这里。”

    “你不是特意来卷耳界的吧，打算去天钥界？”老者似有所思，“据老夫所知，规矩好像没有变过，你不姓林也不姓郑、陆，到了天钥界门口也进不去。”

    周舒很平静，“是獬豸族让晚辈去的。”

    老者顿了下，微显沉吟，“看来有事情要发生啊。”

    周舒笑了笑，反问道，“天钥界天天都有事情发生，多半都是大事，而前辈在卷耳界这么多年，近在咫尺，难道一次都没有看到么？如果看到了，前辈是管还是不管？如果没看到，前辈会不会主动去看？”

    “嘿，你是在挤兑老夫？”

    老者突然冷笑，“那就大可不必了，老夫发过誓，绝不会离开卷耳界半步。”

    周舒似有所思，“如果林家或獬豸族遇到存亡断续的大劫，前辈也不肯离开么？”

    老者身形一震，眼中几点光芒绽出，如星辰一般灿烂。

    而周舒心神一滞，足足用了两息半才平稳下来，非但魂影如此，连本体也感受到了，本体面前出现了一个无比巨大的獬豸，人面兽角，金光熠熠，面目威严的看着自己。

    那瞬间袭来的压力，是他从未经历过的。

    显然，他之前对老者的实力估算，绝对是低了。

    獬豸国里，竟有这般强者。

    谢老居然说御前三家没有准圣，这不是准圣还能是什么？而且是身兼两族之长的准圣。

    他有点后悔刺激老者了。

    老者很快收回威压，淡淡的道，“獬豸族和林家密不可分，不管发生什么，獬豸族都不至于做绝，而林家也不会遭逢灭族大劫，你想多了。”

    周舒老老实实的点头，“是晚辈错了，不该胡乱揣测。”

    老者平静的道，“你知道保存卷耳，也不是胡作非为之人，你们想做什么要做什么就去做，也不必顾忌老夫这样的老头子，但要记住，不管你们做了什么，獬豸国和林家，始终都会存在。”

    “就如同这样的卷耳一样。”

    周舒似有所思的点了点头。

    “都学会抢答了，不错，就算被摧折被毁坏，但总能再长出来，獬豸族也是如此。”

    老者微微一笑，释放出一丝善意，“外面的那些人，你打算怎么处置？”

    周舒想了想，“由他们去。”

    老者不置可否，挥了挥手，“你也去罢。”

    周舒却是舍不得走，犹豫了一会，很是诚恳的行李，“前辈，晚辈有件事情想要请教。”

    老者不说话，周舒也不抬头，就这样过了很久。

    老者微微摇头，“你的耐性也算不错，你想问什么，是你那是是而非的真实之影？”

    “前辈真是无所不知，晚辈敬服。”

    周舒心头一震，毫无羞耻的抛出了一大堆让人肉麻的奉承话，听得老者脸色青青白白，但眼中的善意却也是越来越多，周舒也越战越勇，一句接着一句，如滔滔江水绵绵不绝。

    老者终是忍耐不住，挥手道，“老夫这辈子都没听过这么多奉承话，够了。”

    周舒适时打住，长躬行礼，“请前辈指点。”

    可能不会再有这样的机会了，能抓住就别放过。

    老者身兼獬豸族和修行者两家之长，他修习的真实之影多半也能在修行者身上实现，这可是周舒梦寐以求的，如果能从老者那里学到知识进而改进魂影，哪怕再多说几百倍的话也值得。

    （PS：谢谢wangc1111的一直长期支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）