    南安王府别院之事，很快就在整个铁网山传遍开来。

    但或许是贾宝玉身上发生的令人吃惊的事太多了，许多人听说之后，除了暗道一声妖孽，倒也没有觉得太过不可思议。

    晚间，贾宝玉巡视军营后回到营帐，顺嘴问了茗烟一句：“沐王爷送的人安置在哪儿了？”

    从南安王府别院离开之后，贾宝玉被太后召去说了一会儿话，然后又忙着去巡营，以致于都没来得及“审讯”那女子。

    “听二爷的吩咐，给她在后头搭了个帐篷住着呢！”

    茗烟显得十分高兴。

    二爷还是宠幸他的，新得了一个美人儿，居然都不稀罕，反而还让他睡在帐篷里……

    不过，既然二爷对他这么好，他也要懂事不是？

    因道：“要不然，小人今晚去姜大叔他们屋里歇一晚，顺道把诗雨姑娘叫过来，也免得二爷晚上寂寞……”

    话没说完，就觉得有什么东西朝着他飞过来，他赶忙放下手里正在擦拭的茶具，回手接住来物。

    “嘻嘻，二爷这身金贵着呢，砸着小人没事，要是摔坏了，小的可没本事给爷修好。”

    原来是贾宝玉把手中刚脱下来的软甲给他扔了过来。

    正说话间，外面亲兵道：

    “诗雨姑娘求见。”

    “嘿嘿嘿，那小的就先出去了？”

    茗烟将贾宝玉的软甲挂在架子上，回头贼贼的笑着。

    贾宝玉瞪了他一眼，然后才开口让进来。

    茗烟很是识趣的出去，却在临门之前收敛了神色，刚跨出门就对外面站岗的亲兵道：“可搜查过了？”

    贾宝玉前后已经遇刺过两次，他身边的人越发重视安全问题。

    身为贾宝玉的贴身跟班，自然更是如此，

    但凡不熟悉的人，他们都需要严加防范。

    站岗的亲兵嘴角抽抽，不知道该说什么。

    其实也不用他说什么，茗烟一句话说完，眼睛也立马落到了身旁女子的身上。

    灼灼芳华，窈窕素腰，好一位美人儿！

    关键是，这样的天儿，这么穿不冷么……

    “怎么样，爷是要贴身搜查一遍么？”

    女子被茗烟挡住去路，并被他怔怔的看着也不恼，只是张开臂膀，让衣袖挥洒之间，把玲珑的身段尽情的展露出来。

    “咳咳，不用了……”

    茗烟赶忙别过头。

    女子微微一笑，直接掀帘而入。

    “呵呵呵……”

    门口的亲兵看茗烟吃瘪，幸灾乐祸的低声笑了起来。

    “去去去，笑什么笑？”

    茗烟显得有些羞恼，心中却暗道：

    这女子好生厉害，瞧这架势，分明是冲着献身去的！而且，之前她裹着衣裳还没发现，她腰居然这么细……

    “呵呵呵，茗大爷怎么不好好搜一搜？”亲兵笑道。

    “搜个屁！”

    这么薄的衣裳，能藏什么兵器？

    ……

    帐内，贾宝玉皱眉看着眼前之人，道：“你究竟是谁？”

    正常女子，谁会刚刚被送给新主子的头一天晚上就穿这样跑过来的。

    眼睛还直勾勾的审视着他。

    女子没有回答他的话，只是这么戏谑的瞧着他，直到发现贾宝玉眼中开始含煞之后，方幽幽道：“才几个月不见，爵爷就完全认不得奴家了么？奴家好难过……”

    贾宝玉面色一变，这个声音，正是韦笑笑无疑！

    “你们好大的胆子！”

    贾宝玉压低声音喝道。

    他实在想不通，身为杀害大皇子凶手的韦笑笑怎么敢堂而皇之的出现在铁网山，还敢在他面前主动暴露身份。

    “嘻嘻嘻。”

    韦笑笑浅浅一笑，也不急着解释，反而坐下给自己倒了一杯茶，喝了一口才道：

    “还是爵爷这里好，你下面的人给奴家搭的帐篷小不说，还什么都没有，连一口像样的茶也不给。”

    一副闲适的模样。

    贾宝玉冷冷道：“你就完全不怕我将你抓起来？”

    大皇子的死对皇帝有多么大的影响，贾宝玉自然知道。

    他当日差一点就被皇帝怀疑是凶手了。如今韦笑笑出现在这里，要是被人拿住，他如何脱得了干系？

    “呵呵呵~”

    韦笑笑站了起来，笑着走至贾宝玉的案前，微微俯着身子，低声道：“抓人家？人家要是被抓，肯定是死定了，爵爷舍得么……？”

    贾宝玉身子微不可查的往后仰了仰。

    眼前这个局面，有些超出他的预计，他在想该如何应对。

    抓人去献给景泰帝？

    很蠢的做法。

    好端端的，别人若是和你没关系，这么想方设法、乖乖的跑到你的营帐里，等着被抓？

    杀人灭口？

    不说莫名巧妙死了个人会不会引起关注，就说沐秋波那边就过不了关？

    现在这样的情况，他已经九成的确定，沐秋波绝对是策划行刺大皇子的人，至少是幕后主使之一！

    在不清楚对方的目的和底细之前，贸然对立，显然是不智的。

    “你们究竟想做什么？”

    为今之计，还是先弄清楚他们的目的，再图行事！

    好在，看起来这些人应该不至于会害他，否则也不会主动交代身份。

    说起来，韦笑笑身上这个易容术当真诡异，连他居然没看出来，也不知道是怎么做到的？

    他要是有这等手段，伪装成别人出去干坏事不是百试不爽？

    韦笑笑不知道贾宝玉此时脑海中还闪过这等想法，她闻言道：“做什么，我们要做什么，三个月之前爵爷不是就已经知道了么……”

    贾宝玉瞳孔一缩。

    三个月之前那场行刺，怎么看她们的目的都应该是景泰帝，大皇子，倒像是顺手给解决了似的……

    这群人，好大的胆子，一次不行，居然追到了铁网山来准备再次行刺？

    看样子，似乎还想把自己拉下水！

    “我想你们找错人了，本爵是不会帮你们的，也不可能受你们威胁。”

    “咯咯咯，奴家什么时候说过要爵爷帮我们了，这么危险的事，爵爷怎么能够参与？奴家是来保护爵爷的呢！”

    贾宝玉鼻子一哼气儿。

    你他娘的就像个定时炸弹一样，谁敢劳你保护？

    此时贾宝玉突然有点后悔，当初就不该心慈手软放过这娘儿们，应该直接把她抓进禁军大牢，让她千刀万剐而死，也免得她现在来恩将仇报！

    嗯，千刀万剐或许太残忍，还是在抓捕过程中“意图反抗”，被一刀结果了比较好……

    现在这种情况，贾宝玉是真不知道怎么处置好。

    杀不得，放……万一之后她们真的脑抽去行刺，事后一查，她曾经到过贾宝玉的营帐，到时候也说不清楚。

    “爵爷是不是在想怎么处置我？其实很简单的，爵爷只要把我带在身边，就能随时掌控人家了。人家会很听爵爷的话，不会连累爵爷的呢？”

    韦笑笑双手撑着条案，盈盈而笑。

    贾宝玉闻言，心头一动，道：“说吧，你究竟为何找上我，我劝你实话实说，就算是想要让我帮忙，也该先让我知道做什么。

    否则，万一本爵胡猜乱想，做出错误的决定和行为，本爵平安事小，影响了你们的计划，那就不好了。”

    贾宝玉一时想不到好的办法，索性转换思路。

    有些事情，转换一下思路，或许，并没有那么难。

    “呵呵呵，爵爷为什么要胡猜乱想呢，上次爵爷好心，放过我等，人家这次是专程过来报恩的……”

    没说完，见贾宝玉嗤之以鼻，她遗憾的摇摇头，笑道：“说实话爵爷又不信，那好吧，我们就是找爵爷帮忙的，至于是什么忙，爵爷不必问，因为问了我也不会回答。

    爵爷更不必生气，现在摆在爵爷面前有三条路，一是把人家杀掉……呜呜呜，好可怕……然后，当然是迎接奴家身后的人打击报复啦。

    第二条路是强行把人家送回去，不过，嘻嘻，要是人家失败被抓了，第一个就攀咬爵爷，要是皇帝因此把你杀掉就更好了，谁叫人家那么喜欢爵爷。

    黄泉路上有爵爷和人家一道，肯定也是幸福的呢……”

    贾宝玉保证，要不是看在她是个女人的份上，他一定会忍不住把她掐死。

    太恶心人了。

    “第三条很简单，就是让人家跟着爵爷，等什么时候我们需要爵爷的帮助了，人家再告诉你。”

    韦笑笑说完，还补充一句：“建议爵爷选第三条哦……”

    贾宝玉深吸一口，道：“从今日起，你不许离开营帐半步，否则，本爵不介意翻脸，将你们一网打尽！”

    “不许离开营帐……？这样不好吧，孤男寡女的同处一室，爵爷这是要人家以身相许么……”

    “本爵没有和你开玩笑。”

    韦笑笑面色一窒，随即道：“好吧，奴家知道了，就知道凶人家……！”

    说实话，贾宝玉自然不会被对方所威胁，她们无冤无仇，对方事败，又如何一定会拉他下水？

    但是这女人以及她背后的人实在不像正常人，鬼知道她们会不会真做那农夫与蛇里面的蛇！

    如此，还是把她捏在手里好点，至少，也算个人质……

    说起来，还是他和皇帝的关系太玄妙，否则，直接向皇帝举报不法便是。

    想来，对方就是看清楚这一点，才敢来招惹他的吧。

    先不忙，且看看再说……

    “你回自己营帐！”

    贾宝玉本来还想自己方才的态度是不是太生硬，回头居然发现这娘儿们已经朝着他榻上去了。

    他嘴角一抽，不由命令道。

    “爵爷不是要我不许离开营帐的么？”

    “除了你自己的营帐之外，别的地方都不许去，做好一个侍女的样子。”

    留这么个祸害在身边，一切反常的举动都有可能引来灾祸，让她表现如常才是最好。

    到时候，也好推脱干系。

    韦笑笑站起来，忽然又笑容灿烂道：“爵爷真舍得让人家走？人家可是真心以身相许的哦……”

    “太丑，没兴趣。”

    韦笑笑：“……”

    ……

    