    许道眉头微皱，他仔细看过去，发现并未看错了。

    监工的鼠人当中，确实有一人身上的气息让他十分眼熟，不是其他，正是他门下沙姓刀客身上的气息。

    刀客从许道的手中得传了一门炼皮武功，其身上的妖血也是他亲自换上的，许道自然是不会认错。

    心中略微计较，许道一时欣喜起来，是为刀客没有身死，仅仅是身陷在道士的手下而高兴。

    “不知老沙究竟是如何变成了老鼠模样，是类似于采生割折的手段，还是障眼法术……”

    他又暗中瞥眼望过去，发现刀客身上的鼠毛和其他人不一样，并非是黑毛，而是黑中带黄的毛发。

    须知刀客在被他种下妖狗血脉之后，头发就逐渐演变成了黄色，身似黄狗，其鼠毛发黄，应是一身狗皮并没有被人给扒掉。

    “当是障眼法之类的手段，并非是将这群人变成了鼠妖，只是施展法术的人手段过于高明，我竟然察觉不出端倪。”

    想到这里，许道心中一凛。

    先是请柬上面有煞气，后是化人为畜的手段，这几个舍诏道士当中有能人存在，他决不能小瞧。

    “就是不知道有没有筑基后期——炼罡境界的道士。”许道暗皱眉头。

    话说此前在龙宫当中时，几个舍诏道士间还是一副各自为阵，不怎么服从对方的模样。

    仅仅一年时间过去，五个道士之间居然就已经分出了尊卑，还立了大哥。

    许道抬头看着正在大口吃肉、大口喝酒的蛤蟆道士和壁虎道士。

    两个道士的精神头十足，元气饱满，让他判断到：“这群家伙肯定是得到了大好处。”

    只是一时之间，许道也想不清楚有什么大好处能够被几个舍诏道士获得。

    对方豢养了几百年的蜃蛟尸体，除去被他以蚍蜉虫群取用部分之后，剩下的全都毁在了阵法的自爆当中。

    许道思忖着，一个想法逐渐清晰，正当他要推敲时，耳旁突有人叫到：“雷使者何故一人喝闷酒，你可是东道主！”

    是蛤蟆道士举着酒杯在唤他，许道当即就从思索当中回过神来，也举着酒杯，口中呼到：“饮胜！”

    按捺住想法，在他刻意的招待之下，以及其他的道徒也在捧场，酒桌上的气氛热烈极乐，远比在五通庙要好。

    两个道士口齿不停，一场酒宴从白天吃到傍晚，从傍晚吃到天色将明。等到东方既白，它们才总算是停下了筷箸，吃撑了。

    一番酒席下来，所花费的钱粮也是不少，足住用了两万多符钱，管府库的供奉心都在滴血。

    得亏这些符钱不是许道出的，而是从荡妖东堂的府库当中取出来，花的是公家的，而不是他自己的，他倒也不心疼。

    毕竟吃吃喝喝的，不少东西也进了他的肚子。

    而这时按理说，两个道士也该返回五通庙了，可它俩却互相传音到：

    “可是吃饱了？”

    “甚饱甚饱！”

    “嘁！没出息的东西。如此下山祭五脏庙的机会可是难得，就算不为口舌着想，也得为雷使者着想！错过了这一茬，下一次可就不知何时才能再让这厮放血。”

    原来因为许道“痛下血本”、招待的太好，竟然让两个道士生出了流连忘返的心思，想要狠狠的坑许道一波。

    它俩暗地里嘀咕一阵子之后，都不准备立刻离去，打算再厮混个几日，最好是趁此机会将荡妖堂当中的钱粮全都亏空掉，统统化作它们的法力。

    “嗝！”蛤蟆道士打了个饱嗝，摇摇晃晃的站起来。

    周围人瞧见它朝许道拱手，以为这厮是要告辞离去，可是它一个字都没有说出来，身子便轰然倒在地上，顿时鼾声如雷，睡着了！

    噼里啪啦，酒桌碗盘被掀翻一大堆，周围人惊呼不已，就连许道也是一时怔住。

    众人又听见那壁虎道士也是醉醺醺的嚷嚷大呼：“快、快！给蛤道长收拾一间屋子，让道长歇息会儿。”

    它自己也是捂着臂膀，骂骂咧咧到：“一并给某也腾间，容某养养身子，现在可没有力气一路提着这厮回去。”

    “这、这……”东堂的道徒们听见，他们看着杯盘狼藉、灵果灵核掉落一地的现场，又看看两个道士，目中畏惧，于是都将目光投向了许道。

    而许道瞧着场面，立刻就懂得两个道士是何居心，他哑然失笑起来，心道：“这俩畜生，好生没脸皮。”

    但他也没有啥理由送对方走，毕竟一个装醉，已经“不省人事”，一个卖弄自己的伤势，让许道无法出口逐客。

    而且对方暂时不走，也合了许道的心思。

    他不由的瞥向四周鼠人当中的那只黄毛鼠人，“正好借此机会，暗中探探那五通庙的后院。”

    于是许道大手一挥，吩咐到：“一个个的愣着作甚，赶紧收拾屋子去，将堂中最好的静室安排给二位道长。”

    他笑吟吟的望着四周道徒，又说：“二位道长可是副堂主，不要怠慢了。”

    得到许道的提醒，四周的供奉和执事才想起来舍诏道士不仅仅是筑基境界的厉害角色，更是他们的顶头上司，只是都不怎么出山，挂个名而已。

    见许道也发话，道徒们唯唯诺诺，赶紧的应下，各自忙碌去了，一并也招待起被蛤蟆道士放出来的那几十口鼠人。

    壁虎道士见状，给许道使了个“算你识相”的眼神，然后它一把抓起蛤蟆道士的身子，口中就喝到：“快带路。”

    瞧它大步迈开，步子稳当，哪有半点需要休养身体的样子，其身上酒香扑鼻、灵气缠身，是需要好生消化消化才对。

    许道也懒得搭理它，略一拱手，趁着两个道士还在，许道在鼠人当中随意的划拉几个，吩咐到：

    “既然两位道长留宿，尔等先返回五通山中，通报一下，省得生了误会。”

    被他划拉进去的鼠人当中，正有沙姓刀客所变作成的那一只。

    鼠人们听见，点头哈腰的，赶紧的走出来。壁虎道士和蛤蟆道士压根没怎么搭理这些鼠人，自顾自的去静室中消化所得。

    许道自己也扔下一句：“贫道也乏了，先回府中歇息，二位道长若是醒来，且再叫我。”

    随后他纵身化作一道剑光，咻的就消失在了现场。

