    学校。

    下课铃声响起。

    等讲台上的教授宣布下课，石川司便将书本收进包里面，起身出了教室。

    刚到门口，他就看到一道熟悉的身影——七海千寻。

    已经有一段时间没跟七海千寻一起去游戏城了，不用说，肯定是游戏瘾又犯了。

    只是，让石川司有些疑惑的是，这一次七海千寻居然没提前发邮件问他有没有空，而是直接来找他。

    现在还是早上，按照石川司原本的计划，下午是要去公司那边继续写《fate/stay night》的脚本的，不过，不是不能往后推。

    他直接朝七海千寻问道：“游戏城？”

    本以为七海千寻会点头，然而，让他意外的是，七海千寻居然摇头了。

    石川司嘴角微微抽搐了一下：“我确认一下，你是来找我的吧？”

    “不然呢？”七海千寻反问。

    “不去游戏城，那准备去哪里？”石川司又问道。

    七海千寻没有立刻回答，而是朝石川司问道：“你下午有空吗？”

    “有，不如说，现在就有空。”石川司回答。

    “那好，陪我去一个地方。”七海千寻说着，先一步转身走了。

    石川司连忙跟上，询问道：“去哪里？”

    “你车有在学校里面吗？没有的话，我叫人来接我们。”

    “有。”

    “那你来开车吧。”

    “这倒是没问题，不过也得知道目的地啊。”

    “等等我告诉你怎么走不就行了？”

    “……”

    七海千寻本人在的情况下，确实不用担心不知道目的地这个问题，不过石川司一般只要上了车，目的地是十分明确的，很少瞎转溜。

    不知道目的地就要上车，总感觉很不习惯。

    不过，七海千寻都这么说了，他也不好多问。

    他找到自己的车，上了车。

    七海千寻也上了车，系好安全带，车子启动，出发，然后，她便充当起人工导航。

    途中，两人还找个地方一起吃了个饭，吃完才继续出发。

    原本看七海千寻神神秘秘的样子，石川司还以为是要去什么了不得的地方，结果最后，目的地居然是一家游乐场。

    等停好车，下了车，石川司看向七海千寻，有些不解。

    “怎么？有什么问题吗？”七海千寻瞥了石川司一眼。

    “为什么突然想来游乐园？”石川司最终还是没忍住问了一句。

    “突然就想来了，不行吗？”七海千寻没解释。

    想了想，她又说道：“你要是不想陪我逛游乐园，现在回去，去游戏城也可以。”

    石川司倒也不是不愿意，只是……

    跟七海千寻认识两年多了，平常跟七海千寻相处，基本上是他占据主动地位，这一次，变得有些被动，让他有点不习惯。

    而且，之前一起吃饭，一起玩游戏，一起去游戏城，一起看电影，都可以说是朋友之间做的事情。

    一起逛游乐园，总感觉有点说不过去。

    七海千寻，到底怎么想的？

    他忍不住多看了七海千寻一眼，第一次感觉七海千寻有点琢磨不透。

    不管怎样，来都已经来了，自然没有回去的道理。

    他叹息一声，开口道：“走吧，去买票。”

    不是节假日，加上也不是大早上的，买票还是比较快的。

    游乐园这种场所，穿越之后，石川司也是第一次来。

    穿越之前倒是有过类似的体验，不过曾经的体验给他的感觉就是很无聊，除了排队就是排队。

    常常排队一两个小时，就为了玩三五分钟。

    原本他以为，这一次估计也差不多，但没想到，这一次轮到他真香了。

    七海千寻选的这家游乐园，虽然里面人也不少，但比他预想中的少了太多太多，要玩什么项目，最多只需要排十分钟的队。

    有的项目甚至都不需要排队，立马就能玩。

    过山车、海盗船、大摆锤、跳楼机、激流勇进、鬼屋……

    玩一圈下来，石川司感觉整个人都放松了不少。

    再看七海千寻，这家伙比他玩得还嗨，有的比较刺激的项目，她甚至得玩两遍才罢休。

    下午四点半左右，两人坐上摩天轮。

    摩天轮匀速旋转，缓缓升上高空。

    石川司坐在座位上，看着对面的七海千寻。

    她穿着白色的长袖和一条灰色的百褶裙，头上戴着一顶贝雷帽，不知道是不是刚刚玩过比较刺激的项目的原因，小脸微微泛红。

    像这样比较近距离地看着七海千寻，对石川司来说已经不是第一次了，不过，大概是因为身处摩天轮内，环境比较特殊，他没来由地心跳加快了几分。

    他移开目光，看向窗外，然后就听七海千寻说道：“第一次来这种地方，玩得好开心。”

    “你居然……”

    石川司想说七海千寻居然是第一次来，不过话还没说完就被他咽了回去。

    别人第一次来可能会有点奇怪，七海千寻一个朋友都没有，这种场合又不适合一个人来玩。

    第一次来，倒是不奇怪。

    想了想，他改口道：“以后这里也可以像游戏城一样，你想来玩就找我，只要我有空，一定陪你来玩。”

    “不要。”七海千寻微微摇头。

    “嗯？”石川司有些疑惑。

    他的目光重新回到七海千寻身上，然后就见七海千寻笑了笑，同时说道：“以后如果可以，每年的这一天陪我来玩就行了。”

    石川司愣了一下。

    很快他便点了点头：“好。”

    摩天轮，按理来说是表白圣地，不过石川司和七海千寻坐一圈下来，什么事情都没发生。

    平常怎样就怎样。

    不过，下了摩天轮之后，石川司就以去一趟卫生间为借口，跟七海千寻分开了。

    走到七海千寻看不到的地方，他才拿出手机，给闪电文库那边的责编神前凛打了个电话。

    电话被接通。

    另一头，神前凛很是疑惑：“富坚老师，怎么了吗？是写作的时候遇到什么问题了吗？”

    “这倒没有。”

    石川司先否认，然后说道：“神前桑，能不能帮我找七海老师的责编山下桑问一下七海老师的生日，我想知道她是不是今天生日。”

    毕竟要签约嘛，闪电文库那边肯定是知道的，尤其七海千寻的责编山下敦平，不可能不知道。

    按理说，这种关乎个人隐私的事情，不好对外透露。

    然而，石川司对闪电文库来说，也不算外人，加上神前凛也知道石川司跟七海千寻关系非常不错。

    于是，她虽然愣了一下，但很快便答应道：“好，您稍等。”

    石川司默默地等待着，只一小会儿，神前凛便帮他打探了出来：“没错，11月1日，就是今天。”

