    徐家几个人的反驳滔滔不绝。

    沈秋对此充耳不闻，似乎早就料到他们会有这般的狡辩。

    “徐志海？你以为我砸镜子是砸着玩儿的么？”

    沈秋凝视徐志海反问了一句，这一问反看到徐志海面容突然一怔。

    接着就看到沈秋半蹲下来，从地上捡起来几张破碎的镜片。

    “真的假不了，假的也上不了面！这就是你们要的证据！”沈秋将其中几块碎片反面了过来，先是展示给徐志海，接着是杜康伟、杨青、最后面向外围围观的所有人。

    现场顿时鸦雀无声，就看到沈秋捡来的几块碎片玻璃上，拼凑出了一句英文，MadeinChina!中国制造！

    “镜子的表面虽然有基本的作假，但镜子内部的印章你们永远都无法消磨，这就是你们要的证据！没什么比这几个字母更能打你们的脸了！”

    沈秋轻描淡写的一句话，宣判了徐家的店铺的死刑，现场的观众一片哗然。

    “沈秋这个证据牛了！MadeinChina胜过了千言万语，直接甩给徐家一记响亮的耳刮子！漂亮！这特么就是假货！”

    “这下徐家无话可说了吧！铜面是假的，那整个铜镜至少得折三分之一的价格！坐实了徐家卖假货的证据！”

    另一边的网络上更是掀起了狂风巨浪，网友们的满屏的666占据了版面。

    “666!沈秋这招釜底抽薪真心牛逼啊！镜子的表面作假看不出，摔碎了就撕破了徐家那张虚伪的面颊！按照徐家说的假一罚万，380w的售价徐家就应该赔付360亿！赔钱赔钱！赔钱！”

    “赔钱赔钱赔钱！今天徐家必须得赔钱！不赔钱就滚出燕京城的地盘！以后不要在这开店了！”

    “赔钱？不存在的？燕京的古玩店当中哪怕是毛家，也不可能在一天之内拿出360亿的赔偿款，徐家压根就不具备这个实力，还是滚出燕京城吧，连同那个朱光寿也一起滚吧！这种恶性的玩意滚得越远越好！”

    事情到了这一步，就连大师傅杨青也坐不住了，铁青着脸扬长而去：“徐志海啊徐志海，这下我也帮不了你们了，哎……徐家几十年的名望就断送在你的手上了……”

    再看徐志海和杜康伟来人的脸色面如土灰，MadeinChina的标志就犹如被烧红的印记深深的烙在他们的脸上，烙在徐家古玩店的金子招牌上，恨不得当场找个老鼠洞钻进去。

    沈秋缓缓逼近徐志海：“按照规矩假一罚万，徐家古玩店必须得当场赔付给我380亿？徐掌柜是开支票还是微信转账？”

    380亿，这个价听着就让徐志海打了个寒颤，就算把徐家所有的家业全部凑出来也买不到380亿的数额，沈秋这是要毁了徐家的节奏？

    “不可能！我们现在现在拿不出这笔钱来……沈秋你不要太过分了！”

    “拿不出钱来是吧！”沈秋嘴上应了一声：“那沈秋只要你们的一样东西！”

    “什么？”徐志海满头大汗也顾不得去擦，声音小到自己都听不清楚。

    “380亿买你们家的这块招牌！”沈秋走上几步台阶，伸手将古玩店的烫金招牌取了下来，正是之前杨青颁发的那块《精品古玩店》的招牌。

    “今天的事儿已经验证了，徐家不配拥有这块招牌！我代表在徐家吃过亏的顾客，代表被你们打压的所有人，砸了这块招牌！”

    哐哐哐！哐哐哐！

    砸了！沈秋最终还是砸了徐家古玩店的招牌，当着数千围观群众的面，当着网络上数十万网友的面前，狠狠踩碎了那块烫金的招牌。

    这一举动彻底引爆了燕京古玩圈子的舆论。

    “砸了？真的砸了！沈秋真的砸了徐家的店铺！徐家这块招牌被砸了，那以后就废掉了！谁还敢来他们家买货！沈秋连续买了两件货都是假的！谁能想到四大家族的名望居然毁在一个沈秋的手上！怪事年年有今年特别多！”

    “活该！活该徐家被砸，若想人不知除非鬼莫为，还不是徐家逼火了沈秋，还不是把沈秋逼得走投无路，人家才来砸店的！善有善终恶有恶报，这就是徐家的报应！”

    “你们别高兴的太早，这事可没你们想象中的那么简单，为什么?瘦死的骆驼比马大，徐家的天才朱光寿还没露面呢！四大长老还没出山呢！两大老祖还在家里窝着呢！这几神仙随便出来几个都能弄死沈秋！等着瞧吧！沈秋不会有好下场的！徐家一定不会放过沈秋的！我跟你们打个赌！沈秋要是能活过两天就算我输！立帖为证！”

    不管怎么说，这一天终究还是落幕了，这必将是载入燕京古玩历史的一天，有着三十年光辉历史的徐家店铺，金字招牌竟然被一个无名小辈沈秋给摘了。

    徐家自然没有实力赔偿沈秋380亿的补偿，但“假一罚万”的梗已经深入人心，一度成为大街小巷人们开玩笑的口头禅。

    也正是从那天开始，燕京大大小小的古玩店的老板当中，有人悄悄的改掉了自家的招牌，原先高喊《假一罚万》的悄然改成假货包退、假一罚二、最多也不过是假一罚十，再也没见过假一罚万的招牌了。

    也是那天的晚上，网络贴吧上两个特殊的帖子火了。

    第一个帖子是详细质疑沈秋黄铜掐丝镜子的甄别细节：“我也是做古玩甄别的，对沈秋神医塑像的鉴赏没有异议，那根手指头确实有问题，唯独第二件黄铜掐丝镜，里面有一个细节百思不得其解！”

    “根据我的观察，沈秋只是简单接触了黄铜掐丝镜子，触摸查看了其中的一些细节，对于铜镜的鉴别只是简单的触碰到了表面，按理说一块做旧的铜镜不可能只通过手摸就能鉴别出镜面的真假，必须要通过专业的激光仪器扫描，才能有效的鉴别出镜面的有效时间，而沈秋则是打碎了镜片之后跟大家揭晓真相的。”

    “请问沈秋在没打碎镜片之前是怎么知道铜镜是假的?难道他的手比电子仪器还要精密？又或者说他有未卜先知的能力？”

    这则帖子之所以会火是因为贴主在其中有质疑沈秋作弊的嫌疑，结果可想而知，得到了广大网友的一通狂喷，有的喷贴主是小白，根本就没资格纠正沈秋的鉴别方法，有的还说贴主是徐家找来的水军，专业抹黑沈秋以此来洗白徐家身上的污点。

    总之网络上说什么的都有，沈秋莫名其妙爆火了一把，连同《大师鉴宝》连带收获了一波热度，第二天的《大师鉴宝》总决赛的录制也因此得到了更多的关注度，收视率要爆火的节奏。

    另外一个帖子也火了。

    这则帖子的主题简单明了，吸引眼球《打赌沈秋活不过三天！》

    “大家好！先自我介绍一下，我是古玩协会的内部人员，刚刚收到确切的消息，徐家的长老要出山了，并且放出消息，决不让沈秋活过6号，也就是三天的时间！消息准确可靠！沈秋毁了徐家的古玩基业，动了徐家的根，所以沈秋这次的下场就只剩下一条路，那就是死！”

    “再次摆下赌局，我赌沈秋活不过三天，赔率是1:10，沈秋若是三天之内死了，你们的贴吧币归我，三天后沈秋还没死，那我十倍奉还贴吧币！”

    这则帖子虽然简单，但却一石激起千层浪，跟帖回复的网友们多达上千。

    “贴主造谣的吧！好好的大活人怎么会死？我不信！我赌十块钱压沈秋不死！法治社会就不信徐家敢兴风作浪！”

    “我压一百块沈秋输！我也得到了确切的消息，四大长老联合出山，这次沈秋不死也得残废！我说的！这次耶稣都救不了沈秋！”  ?

