    “又想揍我？”高晋打趣问道：“忘了前两次是怎么被我揍成猪头的了？”

    “之前是之前，现在是现在。”小脑瓜胸有成竹，“姑奶奶现在厉害惨了！必把你揍成猪头！”

    “哎呦喂~好怕怕哦~！”高晋佯装害怕。

    “哼哼！”小脑瓜似乎很吃这套，不免得意万分，“知道害怕就好，现在磕头求饶还来得及。”

    “……”高晋头顶黑线直冒。

    这妞脑子怎么就不会拐弯呢？没听出来他在嘲讽吗？

    “磕你妈嗨，看招——！”

    一破之后，高晋也正愁没人练手，如今小脑瓜找上门来，倒也省得他麻烦。

    嗖！嗖！嗖！

    华彩光弹一如既往的绚烂。

    “切~有那这破技能来糊弄我。”

    小脑瓜不屑一笑，手中虬龙鞭飞速挥舞，轻松将六颗光弹尽数击散。

    “矮油~是有长进哈~！”

    高晋稍显惊讶，感觉眼前的小脑瓜就跟换了个人似得。

    然而，小脑瓜接下来的一番操作却让他傻眼。

    “岂止是有长进，姑奶奶现在都快无敌了！”

    只见小脑瓜自信叫嚣一番，周身气势涌动，手中长鞭化作一头金色龙影，发出阵阵龙吟之声，向高晋盘旋咆哮而来。

    “我去！”高晋大吃一惊。

    想要躲闪，却发现你龙形虚影就跟长了眼睛一样，紧追着他不放。

    砰！

    下一刻，高晋被龙形虚影冲倒在地，摔了个大马趴。

    晶眼监测下，气血直降六百多点，恐怖的冲击力令五脏六腑搅成一团，“什么鬼玩意儿？”

    “哈哈，傻眼了吧？”小脑瓜嚣张中带着一丝丝亢奋，“更厉害的还在后面呢！”

    说着，再次挥舞虬龙鞭，又是一道龙影向高晋咆哮而去。

    高晋不禁头皮发麻，一手射出暗影流束，一手射出华彩光弹，与龙影正面对抗。

    滋滋滋！

    暗影光束与龙影碰撞，发出阵阵能量躁动的滋滋声。

    即便有华彩光弹相助，光束依旧被龙影不断压缩，并缓缓向高晋压迫过来。

    “好强的技能！”高晋脸色凝重道：“不对，这不是技能，哪儿这么厉害还没冷却的技能？”

    没等他琢磨清楚怎么回事，又一条龙影已经向他袭来。

    “我~去！”

    好在这个时候保底及时上线，收起暗影流束的瞬间，一记【风指劲】射向小脑瓜要害。

    风指劲成功命中小脑瓜的同时，高晋也被两条龙影撞飞出老远。

    本想着这一发【风指劲】应该够小脑瓜喝一壶的。

    谁曾想，风指劲竟然只打出四百多点的伤害！

    “什么情况？换装备了？”

    高晋这才注意到小脑瓜已经换了一套全新的护甲。

    从风指劲的伤害来看，这套护甲明显有些给力。

    面对这样一只武装到牙齿的小脑瓜，高晋终于感觉到一丝心虚。

    没办法，虽然他已经成功一破，但还没有修炼更好的功法和技能，本质上还不算是完全体的一破修士。

    反观小脑瓜，虽然没有一破，但在其他各个方面都比他强。

    尤其是装备方面，差距不是一星半点。

    当高晋从地上爬起来的时候，血量已经跌落过半，而且因为龙影冲击力太强的原因，连生命力也被硬生生震掉7点。

    “哈哈哈，小猪头，我来了！”

    小脑瓜越打越兴奋，仿佛已经看到了高晋变成猪头的样子。

    高晋不得不严肃起来，默默服下一颗上品气血散，并熟练用华彩光弹和暗影流束叠保底。

    然而，小脑根本不给他叠保底的机会。

    “嘻嘻，尝尝姑奶奶这招【绝技】的威力！”

    只见小脑瓜狡黠一笑，周身突然涌动出一道道金色的雾气，并隐隐有龙吟虎啸。

    “万狱游龙！”

    下一刻，周身金色雾气瞬间化作七条蜿蜒咆哮的金色游龙，向高晋缠绕而来。

    “我~~去！”高晋惊愕的瞪大眼睛。

    尼玛，这丫头竟然连绝技都有了！

    所谓绝技，是指某些强力功法修炼成功后，自带的技能回路。

    这类技能一般都与功法特性息息相关，威力也会随着功法境界的提升而提升。

    而且从这招【万狱游龙】的阵仗和威力来看，小脑瓜这部功法绝对不简单。

    “这就是二世祖的可怕之处吗？”

    眼看七条游龙咆哮而来，高晋咬牙甩出一招华彩光弹，并精准操控六颗光弹分别对轰一条游龙。

    可惜华彩光弹威力有限，瞬间便被游龙撕碎。

    紧接着，高晋便被七条游龙死死缠绕在原地，动弹不得。

    事已至此，高晋还有什么好说的。

    “愿赌服输，来吧，痛快点！”游龙束缚下的高晋毅然闭上眼睛，等待小脑瓜的胖揍。

    虽然输的很惨，但他并不服气。

    因为他很清楚，自己并非输在实力和天赋上，而是输在金钱和底蕴的力量上。

    但凡他有小脑瓜一半水准的装备和功法，都能将小脑瓜按在地上摩擦。

    “有骨气，我喜欢！”见高晋做好挨揍的准备，小脑瓜颇为赞赏，至少高晋没有耍赖，这一点跟她一样。

    “嗯？”

    听小脑瓜这么一说，高晋还以为小脑瓜要放他一马。

    事实证明是他想多了。

    小脑瓜的思维方式根本不能能用常理去理解。

    砰！

    一只小巧而又充满力量的拳头迎面落在他脸上，紧接着便是狂风暴雨般的小拳拳。

    高晋紧咬着牙关，想要反抗，却被游龙束缚的不能动弹，只能被动挨揍。

    “妈的，不能喊疼，人一个小丫头都不喊疼，咱一个大老爷们儿绝对不能喊疼！”

    时间过得从未如此漫长。

    不知过了多久，小脑瓜似乎也打累了，一屁股坐在地上，畅快淋漓的感慨起来：“好爽啊~！”

    “你修的什么功法，为何拥有如此强力的绝技？”

    高晋鼻青脸肿的坐直身子，默默服下几颗疗伤的丹药，疑惑询问道。

    “御龙诀。”小脑瓜得意撇嘴道。

    “没听说过。”高晋茫然摇头，“咱们古苍派还有这种功法？”

    “谁跟你说是古苍派的功法了？”小脑瓜斜眼道：“这功法是之前历练的收获之一，跟那条虬龙筋是一起的。”

    “……”高晋无语道：“你之前历练究竟得了多少宝贝？”

    “上次不都说了吗？很多。”

    高晋眼珠子微转，试探着问道：“既然不是本门的功法，那是不是可以分享一下？怎么说咱也算是老相识了，对吧？”

    “呃，这功法你学不了的。”小脑瓜随口道。

    “为啥？”高晋疑惑道：“你能学我为什么不能学？”

