    安吉丽儿想到这里，便轻松哼起了这首歌：“相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你.......”

    正唱着，一位熟悉的声音从大树的旁边溜了出来，然后坐到了丽儿的身边。

    “丽儿，你闭关出来了？好久不见, 怎么你？”林霄打量了安吉丽儿一番，发现她的气质和装束发生了一些变化。

    安吉丽儿变得更漂亮了，气质变得更加迷人了，整个人隐隐散发着一股金色的光晕。

    “啊，哥！”安吉丽儿这才发现那个人来了，她再也忍不住激动的情绪，一把抱了过去, 然后哭泣道：“哥，你终于来了, 我还以为这辈子再也见不到你了。”

    “傻丫头，怎么会呢？哥会一直陪在你身边，直到永远。”林霄抚摸着怀里的安吉丽儿安慰道。

    “嗯！”安吉丽儿擦干了眼泪，看着林霄说道：“哥，这几天你去哪里了，我好想你啊。”

    “我去给蔚蓝帝国报仇了。”

    “报仇？”

    “对啊，我带着魔兽大军，把沃森帝国好好教训了一顿！”

    “什么，你对沃森帝国发动了攻击？可是这样做是非常危险的。”

    林霄点了点头，一想到沃森帝国那位仙王级别的强者，就感到一阵后怕。

    “好了，丽儿，这件事情都过去了。对了，你现在什么实力了？”林霄问道。

    “哥，你猜？”安吉丽儿调皮地问道。

    林霄看着安吉丽儿自信的神情，说道：“我的天，你该不会是达到散仙境界了吧。”

    “哈哈，哥, 我的确达到散仙境界了，怎么样，快吗？”

    “不........我刚才随口说的，你真的达到散仙境界了？这怎么可能？”林霄满脸狐疑。

    “不骗你，我真的达到散仙境界了。”

    “这........你之前不是九级魔法师境界吗？怎么，传奇魔法师那一页直接翻过去了？直接达到散仙级别？”林霄还是不信。

    “嗯！”安吉丽儿看着林霄惊讶的表情，显得很是开心。

    “那雷劫呢？你什么时候召唤的雷劫？”林霄问道。

    “什么雷劫啊？”

    “就是九天雷劫啊，传奇强者想要成为散仙，必须渡九天雷劫”

    “啊，这个，我好像没有经历过啊。”

    此时，林霄通过黑色神石观察了一下安吉丽儿，结果发现她的战斗力未知！

    “不可能，你怎么突然变得这么强？”林霄大惊，因为他发现自己无法看清安吉丽儿的实力，这种感觉她就像沃森帝国那几名超级强者一样。

    安吉丽儿捂着嘴巴笑道：“我不告诉你。”

    “丽儿，我实在是太好奇了，本来我还准备送你一件‘渡劫神器’的。”

    “什么, ‘渡劫神器’？”

    “对啊，我给它取名为‘陶瓷铠甲’, 这个可是渡劫神器啊，有了它，再也不用怕雷劈了。”

    “什么，陶瓷铠甲？好奇怪的名字，你是说穿上它，可以成功渡九天雷劫？”

    “当是当然的，除了陶瓷铠甲之外，我还发明了避雷针，渡劫必备！本来我这次回来是想告诉你，让你好好修炼，等你感应到雷劫了，我送你这一套法宝，保证你渡劫，百分之百成功。”

    “什么，百分之百渡劫成功？”

    “是啊，丽儿，你也不看看哥是谁，这个世界，只有我想不到的，没有我做不到的。”林霄自诩道。

    “哥，你真是太厉害了，那你现在.......”

    “我现在已经是一阶散仙了，渡劫成功了，哈哈，怎么样，厉害吧。”

    “什么，你是一阶散仙了，厉害，厉害！哈哈。”安吉丽儿笑得很灿烂。

    两人笑着，笑着，突然同时安静了下来，两人四目相对。

    “哥，不知道为什么，在我眼里，你真的太神奇了，虽然你的实力在大千世界并不算多强，但是你的进步，我一直看在眼里。”

    “丽儿，你才让我感到惊讶，你怎么就直接成为了散仙。”

    安吉丽儿只是笑了笑。

    “丽儿，你该不会修的是假仙吧。”

    “假仙？”

    “对啊，别人成为散仙需要渡劫，而你成为散仙都不需要渡劫的，而且实力还能大幅度提升，这不是假仙吗？你能告诉我，你走的是哪条道吗？”

    听林霄这么一说，安吉丽儿发出咯咯的笑声：“哥，其实我有我的难言之隐。”

    林霄听到这话，顿时安静了下来。

    林霄发现平日里那个熟悉的丽儿，突然变得陌生了。

    林霄收起了自己的笑容，仔细看着丽儿，发现她的确有些变化。

    安吉丽儿被林霄这么一看，也猜到了他的想法：“哥，我依旧是你的妹妹，我知道你很好奇，要不我给你看一件东西吧。”

    “看一件东西？”

    安吉丽儿点了点头，然后站了起来，眼睛注视着帝都城下方的风景，突然一双金色的翅膀凭空出现了。

    与此同时，安吉丽儿的眉心部位也出现了一道‘天使烙印’！

    唰！安吉丽儿的脚尖轻轻一点，优雅地飞了出去。

    林霄整个人顿时就呆住了！

    【安吉丽儿？天使？这........简直太美了。】

    虽然不知道这是怎么回事，但是能猜到，这个世界可能存在不同的种族。

    此刻，林霄感觉自己的心都要融化了，同时也庆幸自己认识了这么美、这么特别的女孩。

    飞在空中地安吉丽儿看着林霄惊讶的表情，显得很是开心。

    可就在这时，天空突然出现了两道人影。

    林霄大惊，灵识立即辐散开去，他立即发现了这两个人，其中一位竟然是救自己的中年男子，还有一位是气质不凡的女人。

    而这两人的实力，林霄根本无法看出！

    “丽儿，咱们该回家了！”那个女人说完，安吉丽儿像是被吸了过去一样。

    “不！哥........”安吉丽儿突然喊道。

    “丽儿！”林霄大惊，立即飞了过去。

    砰！那女人只是随手一挥，林霄仿佛感觉一座无比巨大的山，压在了自己身上。

    轰！林霄重重落到了山石上！

    等林霄再一抬头，发现空中的安吉丽儿和那两个人影不见了！

    “丽儿，丽儿！”林霄对天长啸，然而根本就没有人回答！丽儿像是凭空消失了一般！

    就在这时，一道声音传入林霄的脑海：“林霄，安吉丽儿回去了，如果你想知道一些事情，就来我这里。”

    传音的是迪尔娜。

    【什么，安吉丽儿回去了？】林霄一惊，立刻传音道：“啊，迪尔娜大人，你现在在哪里，我来找你。”

    “我就在府上。”

    “好的。”林霄身形一闪，很快就到了迪尔娜大人所在的府上，不过进去之后，林霄还看到了另外一位强者。

    “林霄，快坐下来，我跟你介绍一下这位大人。”

    林霄点了点头，找了个位置座了下来。

    “林霄，这一位就是蔚蓝帝国的开国女皇，迪亚斯族长。”

    “啊，迪亚斯族长？”林霄震惊了，便立刻起身行礼。

    “免礼了。”

    一道慈祥温和的声音传入林霄的耳中，给人一种十分舒坦的感觉。

    “你就是林霄？”迪亚斯问道。

    林霄站起身子，点了点头。

    “嗯，不错，果然英雄出少年，你的事情，我已经听家族的成员说了，你现在什么实力了？”

    林霄答道：“一阶散仙。”

    “什么，林霄，你已经渡劫成功了？你达到了仙级？”一旁的迪尔娜惊讶的问道。

    林霄点了点头。

    此时，迪尔娜笑了并对迪亚斯说道：“你看，这小子多有前途，我之前还给你介绍说他是名传奇强者，没想到这段时间竟然突破了！”

    “嗯，是一块好料。”迪亚斯赞许地说道，随后又把注意力放在了林霄身上，说道：“林霄，你可想见到那位安吉丽儿小姐。”

    “想，当然想。”

    “那好，我告诉你，你只有变得更强才能见到她，安吉丽儿的家族生活在水晶大陆，光辉之城。”

    “水晶大陆，光辉之城？”林霄第一次听到这个名字。

    “嗯，你不清楚也没关系，等你去了天魔战场自然就知道了，你想要去光辉之城，至少要达到六阶散仙，才有资格进入。”

    谷陹

    “六阶散仙？”

    “不错，其实安吉丽儿是稀有的天使一族的，因为身份特殊，才在蔚蓝帝国长大，就连希金丝都不知道这件事情。我们这些异族，只有达到六阶散仙才有资格进入光辉之城。”

    林霄点了点头，仔细回味着这句话，原来丽儿的身份如此特殊，她竟然是天使一族的！

    虽然自己不清楚这个世界还有天使一族，但从开国女皇迪亚斯口中得知，丽儿的身份和地位绝对不一般。

    “所以，你现在要做的是去天魔战场，历练自己，等你达到六阶散仙，你就资格进入水晶之城，和安吉丽儿见面了。”

    林霄捏紧拳头，说道：“嗯！我知道该怎么做了。”

    “不错，为了自己心爱的女人，你得努力！你打算什么时候出发。”迪亚斯问道。

    “现在、立刻、马上出发！”林霄说道。

    “什么？”

    迪尔娜和迪亚斯闻言，不由笑了。

    迪亚斯说道：“林霄，你也不要那么心急，天魔战场很危险，你要考虑清楚。”

    “我已经考虑清楚了，外界的世界更加精彩。”

    迪亚斯点了点头，“嗯，这样吧，等我回到天魔战场，我会派人送给墨一张入场券，凭借入场券，才能进入天魔战场。这两天时间，你做好准备。”

    “入场券？好的！”林霄说道。

    “还有，林霄，关于安吉丽儿的事情，不能告诉任何人。”迪亚斯强调。

    “放心吧，我绝对不会告诉任何人的。”林霄镇定地说道。

    “嗯，你下去吧。”迪亚斯说道。

    “是！”林霄抱拳告辞了。

    林霄从迪尔娜的府上走了出来，像是失了魂一样。

    帝都城一座府邸内，希金丝也是很伤心，自己养育了多年的女儿，这么优秀，她就这么离开了！

    林霄又回到了先前那颗大树上，然后坐了下来，眼睛无神的看着远方的天空，就在刚才，那位美丽的女孩还在空中飞舞，还面带微笑地看着自己。

    “丽儿，为什么你是天使一族的？假如你是蔚蓝家族的，那该多好？”

    念道这里，林霄闭上了眼睛，回忆起自己与安吉丽儿的过往，一切仿佛历历在目。

    【你好，我叫安吉丽儿，很高兴见到你。】

    【你好，我叫林霄。】

    【我觉得你很特别，你和其他男同学一点也不一样。你刚才是故意装的吗？】

    【嗯，你说什么？】

    【哦，我是说，你刚才是故意跑那么慢的吗？】

    【我没装，我刚才使出了吃奶的劲，才跑出那么好的成绩！】

    【啊，吃奶的劲？还那么好的成绩？呵呵，你说话真是有意思。不过你少骗我了，如果你那么差，怎么可能进入这所学院？】

    【我没骗你，你能告诉我这里是不是在拍电影？还有，你为什么跑得那么快？】

    【呵呵，我不告诉你。】

    ...........

    【啊，停！】

    【怎么回事啊，怎么这么臭啊！】

    【完了！这下我回去的希望彻底破灭了！】

    【你怎么啦！这东西到底是什么啊？】

    【完了完了，我不是跟你说放二百二十伏电压吗？你放的是高压电吧，一下子把我的充电器轰爆了！】

    【什么？高压电？不好意思，我不知道你说的那个二百二十伏是多少，对不起。】

    ...........

    水晶大陆，光辉之城，这一座充满奇幻的城市，特别是夜空中那绚丽的繁星，一颗颗比之在蔚蓝大陆上看到的要明亮太多，而晚上的月亮很是巨大。

    光辉之城，如同它的名字一样，这里的夜晚都比较明亮。

    这时，光辉之城上空一道传送阵亮起，三道人出现在了这里。

    守护传送阵的几位将士见到来人，立刻跪地行李：“欢迎两位长老回来。”

    “嗯，免礼了。”

    当安吉丽儿第一次来到水晶大陆光辉之城，被眼前的夜景深深吸引住了。

    “丽儿，这段时间千万不要把你的金色翅膀露出来，等回去了，大伯给你改造一下，让它变成普通的白色，还有你额头的印记，我也会给你隐藏。”

    “知道了，大伯。”安吉丽儿传音道。

    “还有那个林霄，你放心吧，从某种程度上来说，林霄是我的孩子，我会尽量帮他的。”

    “嗯，大伯，你可千万不能不管林霄啊，凭他的性子，他肯定会进入天魔战场，也会来到光辉之城，太危险了。”

    “唉，我知道了。”戴德传音道。

    “我们走吧，光辉之城就在眼前。”

    安吉丽儿开口问道：“二姨，为什么这个传送阵距离光辉之城这么近，而蔚蓝大陆的传送阵在北极。”

    这名实力非凡的女子正是安吉丽儿二姨，今天也是奉家族族长之命来接安吉丽儿回家的。

    “丽儿，这件事情说来话长，传送阵的位置也有些偶然性，当时也是为了方便族人，所以传送阵才建立在光辉之城的上空。”

    安吉丽儿点了点头。

    “走吧，咱们回家！”

    夜晚的光辉之城，在群星的照耀一下，显得绚丽多彩，因为光辉之城许多建筑物是由水晶建造而成的，所以都可以反光。

    三道身影立即向那水晶般的超级大城市----光辉之城，飞了过去，很快就消失在了夜空当中。

    .....

    三天时间很快就过去了。

    这里是北极，而眼前有一道泛着紫色光芒的漩涡门，直径大概在两米。

    这是一道古老的传送阵，自古以来就已经存在了。

    奇怪的是，这道传送阵并没有人管理。

    “林霄，这是特级传送阵，无人能破坏。通过它，可以进入天魔战场各个大陆。”

    林霄不解。

    “不知道也没关系，现在我已经给你设置好了要去的地方。去了天魔战场之后，你要记住自己的使命，希望你要在天魔战场上为蔚蓝帝国争光。”迪尔娜看着传送阵前面的林霄，说道。

    “迪尔娜大人，谢谢你们，蔚蓝帝国是我的根，我一定会为蔚蓝帝国的荣耀而战！”

    迪尔娜闻言，很是满意。

    “嗯！相信你，你昨天对我说的我都记住了，叶琳娜、贝内特还有芬迪雅斯等这些人，会成为蔚蓝帝国重要支柱。”

    “嗯，我走了，迪尔娜大人。”

    林霄挥了挥手，带着自己的魔兽进入了传送阵。

    传送阵亮起，迪尔娜看着那位身穿蓝色长袍的少年，不知道他会在天魔战场抒写什么样的故事。

    ....

    .....

    等林霄再次睁开眼睛，就看到了一个身穿金属铠甲的男子。

    这名男子仿佛正站在传送阵等他一样。

    “小菜鸟，欢迎来到天魔战场。”

    小菜鸟？林霄一愣，转头四处看了看，只觉得四周一片荒凉。

    “这是哪里？”

    “小菜鸟，这里是距离蔚蓝大陆最近的一个传送阵，这里叫月之小岛，是光辉同盟的据点。”

    “月之小岛？光辉同盟？”

    这时，这名男子指了指林霄身后的天空，说道：“看到那片大陆了没。”

    “什么，那是？”

    “对，那就是蔚蓝大陆。”

    “啊，这里是？月球？”

    “月球？我说了这里是月之小岛，好了，我最讨厌你们这些菜鸟了，每次遇到你们，仿佛有十万个为什么一样，问得我心里烦。我叫法兰克，是你们的训练教官。”

    “什么，法兰克教官？”

    “嗯，菜鸟，有什么不妥吗？”

    “哦，不是，我只是想说我以前的教官也叫法兰克。”

    “这很奇怪吗？天魔战场上，少说有上百号人的名字，与我媳妇的名字一样，那么她们都是我的媳妇吗？”

