    散朝了，章松陵行尸走肉一般走出了议政殿。

    臣子们，都离他远远的。

    尚书、郎中、管事们、交好的官员们，所有这段时间和他同一阵营的好友、同僚，都如同躲避瘟神一般，离他远远的。

    两个选项，他一个都没选。

    天子，也没给他选择的机会，因为他没有主动解释，最后，孙安代天子说，吴王是天子的兄长，应该不是千骑营担忧的那样。

    可话是这么说，实际上，真的是这样吗？

    谁都不是傻子，天子不是，朝臣也不是，所以大家都知道，章松陵，要么，是黑了宫中的钱，要么，是收了吴王的钱。

    所以从这一刻开始，章松陵就是一颗炸弹，谁离的近了，谁就会在某一日粉身碎骨。

    当章松陵迈出议政殿门槛的时候，孙安追了出来，当着无数朝臣的面，将五万贯银票强行塞在了章松陵的手中。

    孙安笑眯眯的，人畜无害，声音却很响亮。

    老太监说，天子和太上皇，以后不收章家的钱了，当初宫中妃子“资助”章家开铺子的本钱，已经“赚”回来了。

    朝臣们已经无比的确定了，这是天子，要和章家彻底划清界限。

    而天子想要搞哪个臣子时，就会这么做。

    章松陵，满面惊恐之色。

    老太监，又说了一句诛心之言，孙安说，要是章大人觉得这五万贯不够，天子，再想办法筹措，因为不想占章家的便宜。

    说完后，老太监走了。

    朝臣们，离的更远了，甚至有不少监察使，已经开始冷笑了，因为他们找到了弹劾的目标。

    太子的态度，明朗了，不是疏远，而是厌恶。

    坑天子的钱，天子，会无动于衷吗，如果置之不理，威信何在？

    不管是出于什么目的，什么理由，章松陵，都完蛋了。

    所有人都走了，章松陵的身上，布满了冷汗。

    他想要大声开口解释，和朝臣们解释，他被坑了。

    他想要冲回去，和天子解释，他被坑了。

    可他死活张不开口，因为，他无从解释。

    楚擎，给他的两个选项，都是必死之局！

    “章大人。”

    一声轻唤，是那么的熟悉。

    站立在秋风之中的章松陵，回过了头，瞳孔涣散着，望着面前的年轻人，眼睛，慢慢弥漫出了血色。

    “你…你…”

    楚擎耸了耸肩：“意外不意外，惊喜不惊喜，刺激不刺激？”

    “你…你为何…你为何要如此谋害本官！”

    “闲着也是闲着，玩呗。”

    “你…”

    礼部右侍郎的身份，不允许章松陵失去体面，不允许他在宫中失去体面，哪怕，他已早已无体面可言。

    章松陵色厉内荏的叫道：“你以为这样，就可以扳倒本官吗，本官依旧是礼部右侍郎，即便是你千骑营，也不能让本官如何！”

    “没说将你怎么样啊。”楚擎伸了个大大的懒腰，笑嘻嘻的说道：“虽然很遗憾，可也不得不承认，最多，我也只能做到这个地步了。”

    章松陵露出了狰狞的笑容：“只要你不杀了本官，本官，依旧是礼部右侍郎，一日不倒，便会想方设法报这一箭之仇！”

    “不，不不不不。”楚擎伸出一根手指，不断摇晃着：“你没机会了，因为你现在有的，也只是这个礼部右侍郎的名头了，天子，不会信任你，和你撇清了关系，这也就是说，你最大的靠山，没了。”

    章松陵咬牙切齿的叫道：“可本官，依旧是右侍郎。”

    “是，没说你不是，不过呢，所有朝臣，都会疏远你，你的属官，你的上官，你的狗腿子，都会疏远你，与你保持距离。”

    “你…”

    “除此之外呢，千万别犯错，一旦犯错，朝臣嘛，你了解的，破鼓万人捶。”楚擎压低了声音，继续说道：“章大人，友情提示一下，您现在或许，可能，应该，是和吴王有关系哦，一旦你犯错，朝臣们就会一个接一个跳出来，向天子证明，他们和你没关系，和吴王没关系，然后用最阴狠的手段，去攻讦你。”

    章松陵面色煞白。

    自己，哪能不清楚这个道理。

    楚擎伸出手，轻轻拍了拍章松陵的脸蛋：“即便是你没犯错，大家，也会想办法让你犯错，到了那时，太子少师、大理寺少卿、京兆府尹、户部尚书、户部右侍郎，我千骑营，依旧如前几日那般，攻讦你，想方设法败坏你的名声，却不知到了那时，还会如曾经那般，礼部人马，监察使，你的至交好友，站出来为你撑腰，他们，会吗，更别忘了，礼部有你在一日，便是众矢之的，不用天子出手，想来，曹悟尚书也会让你滚出礼部！”

    “你好狠毒的心！”

    “谢谢您的抬爱，与您相比，小子还差一点。”

    楚擎哈哈一笑，掐着腰，得意的，如同一个小人：“老王八蛋，别做梦了，这辈子，你没办法善终了，你的铺子，章家的铺子，我会一个一个封，你拥有的钱财，我会一文一文的夺走，你的亲族，我会一个一个查，你的至交好友，会一个一个对你疏远，让你知道，原本最爱你的那些人，会变成最恨你的人。”

    楚擎再次伸出手，用力的拍打着那张面无血色的苍老面庞，面色越来越狰狞，也越来越快意：“死，不可怕，可怕的是，自己拥有的的东西，被一件一件拿走，这种事，你很熟悉吧，毕竟，你灭过那么多门，破过那么多户，你才是老司机，亲爱的章大人。”

    章松陵再也忍不住，张牙舞爪的叫喊出声：“本官和你拼…”

    楚擎一脚将章松陵踹到在地，远处的离宫的朝臣回过了头，视若无睹，远处的禁卫，视若无睹，来往的太监宫女们，视若无睹。

    滑天下之大稽，堂堂礼部右侍郎在宫中，在议政殿外的台阶下方，被踹了，却没有人多问一句，甚至是多看一眼。

    楚擎掰着手指头，皱着眉头，一副特别为难的模样，自言自语。

    “先搞谁呢，哦对了，先搞你大夫人吧，就是那个什么大章鱼，听说，她打死过府中的下人，对，先查她，然后给她扔进京兆府大牢里。”

    “你敢！”

    “我为什么不敢，你以为于家，会保她吗，不不不，于家不会，甚至还会主动将罪证送给千骑营，和她脱开关系，搞完了你老婆，我应该搞…”

    顿了顿，楚擎这一次是真的苦恼了，随即破口大骂：“章松陵，你特么好歹活了六七十年，除了你老婆，竟然没有真正在乎你的人或是你在乎的人，真是悲哀！”

    狼狈不堪的章松陵站起身，刚要开口，又被楚擎一脚踹到在地。

    楚擎嘿嘿一笑：“逗你玩呢，我知道，你还有三个孩子和一个孙子，我答应你，尽快给你们全家安排好，在牢中整整齐齐的团圆相聚。”

