    陈子寒看着醉得东倒西歪的人，摇摇晃晃的站起来：“真菜，就喝那么一点点酒就倒下了。”

    她走到门口喊来了服务生，让服务生将醉倒的人一个个的送回房间，然后看着凌辰和宁雅说：“你们还行吗？”

    凌辰哈哈大笑：“行，当然行，必须行，怎么的？你还能喝？”

    陈子寒也笑着说：“看你都不行了，还装？”

    “要不咱们去外面吃烧烤，喝个不醉不归！”凌辰摇摇晃晃的看着陈子寒说。

    “去就去，谁怕谁啊！”陈子寒站起来。

    “不早了，你们早点休息吧。都喝得不少！”宁雅看着俩个人杠上了，边劝着俩个人。

    “老婆，你回去睡觉，你回去睡觉嘛，我就不信，我喝不过他！”凌辰的犟脾气上来了竟然要和陈子寒拼酒，为了能出去当着陈子寒的面对宁雅撒娇。

    “哈哈哈，就是，男人喝酒，女人就不要，不要掺和，你老公让你赶紧回家睡觉，咳，凌辰，你老婆不听你的！你小子，竟然是个妻管严！”陈子寒揶揄凌辰。

    凌辰捏了捏宁雅的小手，悄悄的对着宁雅说：“我和陈子寒有些事情要说，在这里不方便，我们出去说，你先回房间休息，我大概半个小时就回来！”

    宁颜看着陈子寒说：“因为他爱我，才让我管。”

    “没来由的人我吃一嘴的狗粮，等着，明天我就找一个管着我的！”陈子寒开着玩笑。

    “你们去喝酒但是不要醉了，如果醉了，我不准你上床。”宁雅叮咛凌辰。

    “放心吧，老婆，我绝对醉不了。”凌辰搂着宁雅。

    “走，和我一起送我老婆回房间！然后我们再出去！”凌辰似乎怕陈子寒走了，便对陈子寒说。

    “可以！”陈子寒的手也搭上了宁雅的胳膊。

    宁雅感觉有点不自在。

    “子寒！”闫欢本来已经走了，但是看着陈子寒又要和凌辰去喝酒，不知道为什么她心里有点担忧，还有闫欢想问问陈子昂的下落。

    最近好久没有见到陈子昂了，陈子昂的父母亲都不在了，也不知道陈子昂知不知道。

    谷强最近很忙，闫欢很少见到谷强，就算是谷强回来了，也只是打个照面就走，而且最近一个多月谷强也没有回到甸城。

    陈子寒微微一怔，他转身看着闫欢：“有什么事情吗？”

    “我想问你......?”闫欢说。

    “有什么事情改天说吧，谷强最近怎么样了？今天晚上不见他了？”陈子寒没有等闫欢说话边发出了一连串的问号。

    闫欢看着陈子寒那冷冰冰的面孔，到嘴边的话又咽回去了。

    现在的闫欢在甸城举步维艰，什么事情都不敢干，怕谷老大、怕秦寿更怕陈子寒，因为陈子寒知道她和谷强的真实动机。

    陈家的资金一点一点的流入甸城，闫欢心里愧疚的要死，如果不是她一意孤行的要来甸城，陈子昂和陈子悦也不会大量的往甸城投钱，这些钱以后都成了谷家和秦家的。

    闫欢手头有证据，可是证据却不是很充分，就她手中的那一点证据她知道是搬不倒谷家和秦家的，况且上面还有陆家。

    闫欢有时候感觉很绝望，可是闫欢又不甘心，她在等，等陈子寒离开甸城，等陈子昂回来。

    闫欢现在就是一个工具人，给谷家和秦家赚钱的工具人。

    闫欢有时候也会想到要离开甸城，可是离开甸城又能怎么样呢？离开甸城那就什么都没有了，见不到谷强，连他们投在甸城的资金都会没有了。

    闫欢心里都是恨，可是面对着陈子寒那酷似陈子昂和谷强的脸，闫欢感觉很无力。

    “你是想和我们一起喝酒吗？我们可是不醉不归的。”凌辰也不愿意有人打扰到他们，便醉醺醺的看着闫欢。

    “不不不，你们去吧，你们适可而止，别喝太多了。”闫欢鬼使神差的说了这样一句话。

    “哈哈哈，陈总，那个闫总是不是对你有想法啊？”凌辰笑着问。

    “说什么呢？”陈子寒语气一冷。

    闫欢急速的转身离开。

    陈子寒看了一眼闫欢离开的地方，和凌辰朝外面走去。

    凌辰和陈子寒打车到了海楼夜市。

    海楼夜市。

    甸城的海楼夜市鱼龙混杂，什么人都有，而这里的夜市每到晚上都是灯火通明，一片热闹非凡的景象。

    这里也是秦寿的地盘，不过今天秦寿知道陈子寒和凌辰在一起，他们那个吃饭的包间都被秦寿看得一清二楚，所以陈子寒和凌辰摇摇晃晃的到夜市的时候，秦寿也是知道的。

    包括那个出租车都是秦寿安排的。

    陈子寒和凌辰俩个人除了吹牛就是吹牛，没有什么有价值的东西，而秦寿也会认为俩个年轻人纯粹就是喝酒，便不再进行监视。

    陈子寒和凌辰摇摇晃晃的找到了一个“为你而来”的小酒馆。

    这个小酒馆在甸城很久了，陈子寒来过几次，这里自酿的清酒带一点点甜味，陈子寒很喜欢喝。

    陈子寒进来之后，便有人带着陈子寒进了一个包间，陈子寒和凌辰坐下之后，酒馆的工作人员给他们上了一点清酒，便掩上门离开了。

    “凌总，有什么话就尽快说吧，这里比较方面。”陈子寒开门见山。

    “我带来了江俞轩和西城的消息，都不是好消息，你想听吗？”凌辰犹豫了一下说。

    “说吧！”陈子寒今天刚刚从大山里面出来，外面的事情她还不清楚，也没有来得及了解。

    “江俞轩失忆了，失忆的原因据说听闻陈子昂出事了，江家现在和陆家走得很近。”凌辰看了一眼陈子寒。

    “这个我不是我考虑的范围，那是江家的事情！”陈子寒皱着眉头说。

    “西城，陈家双亲不在了，不在的原因也是听闻陈子昂出事的消息悲伤过度。”凌辰看着陈子寒。

    陈子寒蹭的站起来：“你说什么？”

    “你节哀！这些消息和江家也有关系，先是江俞轩出事，再是江俞轩失忆，后来江家一个小辈对陈天天说了陈子昂出事的消息，当时刚好陈家伯伯听见了。”凌辰轻声说。

    陈子寒已经听不到凌辰在说什么了，她只觉得心里堵着一口气，呼吸不畅。

    原本喝了一点酒，陈子寒摇摇晃晃的倒下去了，倒在椅子上，发出巨大的声响。

    凌辰大惊，惊声叫到“陈总！”

    他站起来准备去扶陈子寒的时候，突然门被撞开了，凌辰只觉得眼前一黑，便什么都不知道了。

