    工作人员告诉陆远，按照当地法律，转让农场的双方，需要缴纳农场总价6%的税款。赵磊已经缴纳了其中的一半，陆远需要缴纳剩下的那3%。

    而按照双方签署的转让协议，枫林农场的价值是七百万澳元，3%就是二十多万澳元。按照目前的汇率，这笔钱差不多就是一百万人民币！

    对眼下的陆远来说，这简直就是个天文数字。他的现金和存款加在一起都不超过两万人民币，上哪儿去弄这么大一笔钱呢？

    虽然张志超对陆远说过，遇到任何困难都可以找他帮忙。不过人家刚刚送了一座农场给陆远，他实在不好意思再开口借钱了。

    当然，陆远也可以选择把农场卖掉，只要等买家的钱到帐，他就有能力支付税款了。要是能找到合适的买家，对方愿意出高价买下农场的话，说不定陆远还能小赚一笔呢。

    然而陆远觉得牧场刚到自己名下就要转手，实在有些对不起张志超的一番好意，除非是迫不得已，他是绝对不会走这条路的。

    陆远想了半天也不知道该如何是好，索性暂时把这个问题抛到脑后，打算先去看看自己的农场再说！

    农场离小镇并不算太远，陆远扛着简单的行李，沿着安静的公路朝农场走去。

    和澳洲的绝大多数地方不同，枫林镇周围很少看到桉树的踪影，道路两边都是高大的枫树，枫林镇就是因此得名的。

    虽然眼下已经是枫树发芽的季节，但学农业出身的陆远很快就发现，这些枫树的生长情况并不是很好。新芽普遍都很弱小，一些芽尖甚至已经枯萎，显得无精打采的。

    这让陆远有些奇怪，当地的气候环境应该挺适合枫树的，按理来说应该不会出现这种才对，难道这些枫树之前遭遇过严重的病虫害吗？

    不过陆远很快就把这个问题抛到脑后，因为他的农场已经到了。

    走过因为没人打理而略显破败的大门，陆远终于站在了自己的农场上。

    看着面前大片土地，再想到这座农场的价格，陆远忍不住小声叹道：“这可都是钱啊……”

    枫林农场总面积将近一万英亩，等于六万多亩，包括公路到海边的大片土地。农场甚至还延伸到大海之中，从岸边算起五英里宽的海面，也全都属于农场的范围。

    看着眼前一望无际的土地，想到自己在大学里学习的那些知识终于有了用武之地，也让他对农场的将来充满信心。

    这让陆远不由得心潮澎湃，觉得来澳洲的决定实在太对了，这个农场就是自己事业的起点，将来一定能登上人生的巅峰！

    然而就在这个让人激动的时刻，一阵大风刮过，冻得陆远不由自主地打了个喷嚏，刚才的雄心壮志也被吹掉了大半。

    对地处南半球的澳洲来说，十月头正是初春季节，到了晚上还是有点冷的。

    陆远不由自主地打了个寒战，决定先找地方住下再说，可别到农场的第一天就得感冒。听说在国外看病可不便宜，陆远才不想花那个冤枉钱呢！

    陆远的运气不错，农场的设施十分齐全。除了谷仓和仓库之外，农场主人住的两层小楼也完好无损，只是稍微有些破旧而已。

    这对习惯吃苦的陆远来说完全不是问题，他很快就轻轻推开两层小楼的大门走了进去。

    此时天色已晚，小楼里的光线更加昏暗。陆远才往里走了两步，就觉得有什么东西落到自己的肩膀上。他本能地伸手一摸，立刻就碰到一个毛绒绒的物体，还在拼命地挣扎。

    陆远连忙扭头一看，立刻露出了极其惊恐的表情。

    落在陆远肩膀上的东西是只蜘蛛，这只狼蛛足有半个拳头大小，全身长满绒毛，简直就像是只小螃蟹似的，还举起两条前腿对他摆出了进攻的姿势。

    这一刻陆远觉得脖子后面的汗毛都竖了起来，全身的血液都要凝固了，下一刻就发出了惊天动地的惨叫：“啊，是蜘蛛！”

    如果问陆远最怕的是什么，除了穷之外恐怕就是蜘蛛了，在国内的时候连火柴头大小的蜘蛛都不敢碰。没想到这才来澳洲第一天，大自然母亲就给他上了生动的一课。

    陆远一边惨叫一边往外跑，连行李都丢下不要了。他以百米冲刺的速度跑到屋外的空地上，拼命拍打肩膀处的衣服，只想把那只大蜘蛛赶走。

    然而蜘蛛早就不知所踪，也不知道跑到哪儿去了。这不但没让陆远好受，反而令他更加担心了。

    “会不会钻进领子里去了？”陆远突然有了个可怕的想法，手忙脚乱地解开钮扣，只想把那只可怕的蜘蛛从自己身上赶走。

    然而恐惧的陆远动作实在太大，一不小心就把挂项坠的细绳给扯断了，从不离身的土地雕像随之落到地上。

    虽然这个项坠看似十分普通，但却是父母留给陆远的遗物，对他来说意义重大，绝对不能丢在异国他乡。所以陆远也顾不上再赶那只大蜘蛛了，连忙趴到地上寻找掉落的项坠。

    刚开始陆远并不担心，毕竟项坠就掉在他脚边，而且周围就是一片光秃秃的泥地，应该很快就能找到才对。

    然而陆远很快就发现不对劲，他把周围都找遍了，甚至把附近的稀疏的野草都拔个精光，但还是没发现土地项坠。

    此时天色越来越暗，陆远都快看不清周围的景物了。即便这样他也没有放弃，打开手机电筒继续寻找项坠的下落。

    然而无论陆远怎么努力寻找，最终的结果却让他失望。直到手机电池耗尽，他还是一无所获，土地雕像仿佛凭空消失了。

    “这……这怎么可能！”陆远把自动关机的手机塞进口袋，颓然坐在地上，满脸都是失落的表情。

    对陆远来说，这个小小的项坠有非常重要的意义，然而眼下却莫名其妙的不见了，他有多么沮丧自然可想而知。

    “该死的，为什么会这样！”此时的陆远没有了平时大大咧咧的模样，重重一拳砸到地上，痛苦地喃喃自语。

    这一拳十分用力，以至于陆远的手都被地上的小石子割破了。一缕鲜血立刻流了出来，很快就渗进了大地之中。

    陆远根本没把这样的小伤放在心上，还是在为丢失土地雕像而难过。然而就在这个时候，陆远却突然有了种无比神奇的感觉！

