
她转身拿出那张印有尼克信息的纸张，轻轻捻了下，“三哥，我明天要去查一查发现二哥藏钱的那位佣人，还请你多帮我遮掩一下。”

据她观察，守在剧组门外的人，这两天又多了好几个。

听戴维说，多的这些都是生面孔，之前从没出现过，而且他们手里的东西也从烂菜叶子鸡蛋之类的，升级成了小石子。

若是被打到，破皮流血肯定少不了。

由此可见，针对顾佑的形势变得越来越严峻，她得尽快查明事情真相。

听到这话，顾佑也沉默下来。

好半晌，他才道：“我只能尽量帮你糊弄一下，如果他有心打听，我肯定是瞒不了的。不过沫沫，你最好尽快查完此事，早点离开这个是非之地。像之前齐胤然被袭之事，在这片没有约束的土地上，几乎三五分钟就能发生一次。”

言外之意，在这里，时时刻刻都可能面临危险。

姜沫点点头，“我知道，三哥你好好拍戏，早点拍完早点回华国，大哥还在家里等着你们！”

顾余“嗯”了一声，“你外出的时候也注意安全，如果没必要的话，少跟那些大人物接触。”

姜沫只好一一应允。

顾余不放心地又叮嘱了许多事情，这才离开。

刚出门，就遇到一脸气愤而来的顾佑。

他立马警惕起来，拦住他，“老二，你怎么这么生气？谁惹你了？”

顾佑冷笑，“你刚从沫沫的房间里出来，想必你也早知道她偷偷去拜访巴特大师，结果半路被齐胤然拐走的事情了吧？”

顾余心里一咯噔，得，这是上门问责来了。

“知道了又怎样？沫沫为了你，四处奔波你还怪罪她，这不是给她心里添堵吗？”

顾佑一听这话就更怒了，“我稀罕她做这些事情，我都不在意，她在那儿皇帝不急太监急干什么？我们顾家的男人是死绝了还是怎么地，要她去出头？”

“你小声点！”顾余赶紧呵斥，“沫沫经历了那么可怕的事情，本来就心情不好，你让她多休息一下不行吗？”

其实姜沫已经在门内听到了顾佑的动静，但她没开门出去。

以顾佑现在正处于气头上的架势，她要是开门出去，那效果绝对不亚于火上浇油。

顾佑终究还是有一丝理性，动静小了很多。

就连怒吼的话也克制了不少，“要说我，她一个女孩子家，长得又那么漂亮，最好就待在家里哪也不去，免得外面那些心怀不轨的伺机而动。”

说实话，顾余竟然还觉得他这话有点道理。

他看了一眼姜沫的房门，推着顾佑往电梯那边走，“我们去那边说，别吵到沫沫休息。”

顾佑起先还不肯，“走什么走，我就是来找她的，好好的大学不上，来管什么狗拿耗子的闲事？”

顾余直接一巴掌敲顾佑脑袋上去。

“你犟什么犟啊？老二我看不惯你很久了，该犟的地方不犟，不该犟的地方使劲犟，你是不是跟我们有仇啊？人家沫沫也是出于好心，知道你没办法应对，这才不远万里来到S洲，想着能以她的能力跟人脉能为你分担点，结果你呢？处处给沫沫添堵不说，现在她因为你受了惊吓，还要被你闹得连个好觉都睡不成，你是不是她哥啊？不知道心疼她吗？”

顾余这一长串话，加上那恨铁不成钢的语气，直接把顾佑给整懵了。

他硬是没反应过来，就任由顾余拉着他往一边走。

而门内的姜沫听着两人走远的动静，这才重重的舒了口气，顾佑这边不用她搞定，能轻松不少。

第二天，姜沫依照约定，来到酒店大门外，却发现靠在车旁等她的不是戴维，而是兰斯。

姜沫掩住诧异走过去，“兰斯先生，怎么是你？戴维呢？”

兰斯跟她打了个招呼，然后绅士地替她拉开车门。

车内，戴维从驾驶座上斜着探了半个身子到这边，满脸热情地跟姜沫打招呼，“姜小姐，我在这儿呢！”

姜沫微笑点头，算作回应，然后又看向兰斯。

兰斯摊手，“姜小姐不要用这么诧异的眼光看我，鉴于上一次姜小姐被带走的惨痛教训，我决定这一次出行，我也跟着，就相当于是段特别的短途旅行了。”

姜沫想了想，估计上一次的事情，给兰斯和戴维等人造成的阴影确实挺大的。

因此也就没说什么，打过招呼后，就上了车。

但车没开出去多远，姜沫就后悔了。

因为兰斯又在她耳边念叨起了接管dilbg的事情，“姜小姐，我觉得你这几个月代管dilbg的表现很不错，完全可以单独接下这个大任，您真的不考虑一下吗？”

姜沫抿了抿唇，全当没听见。

可出乎她意料的是，兰斯特别有耐心，就算她不搭理他，他竟然也能一直说个不停。

姜沫悟了，这位兰斯先生是个话痨。

她索性扯了两张卫生纸，团吧团吧，然后塞进耳朵里，闭眼小憩起来。

刚闭上眼，没两秒钟，姜沫就感觉自己的耳朵旁扇过一阵热风，随即，耳朵里的两团东西被抽走。

她睁眼，兰斯两手正拿着小纸团，一脸疑惑地望着她。

姜沫：“……”

算了，毁灭吧。

姜沫就这样听了一路兰斯的唐僧念经，等到达目的地的时候，她感觉半条命都不是自己的了。

可兰斯却精神抖擞，“姜小姐到了，关于接管dilbg的事情你考虑得怎么样了？”

姜沫一脸麻木，“考虑好了。”

兰斯眼睛一亮，“你终于想接管了？”

姜沫摇头，“不，我不想，打死我也不想。”

兰斯一愣，不过立马又恢复到笑嘻嘻的状态，“没关系，接下来你还有大把的时间可以考虑，我随时等着你改变主意。”

姜沫呵呵。

为了避免耳朵再受摧残，她赶紧循着A4纸上的信息，一户户比对门牌号，找到尼克的家，敲了敲门。

开门的是一个瘦小的小孩，见到是不认识的人，小孩脸上立马浮现出警惕，双手把这门，似乎只要他们有什么不对劲的举动，他就会立刻又把门关上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69799221"  chaptername="第六百三十六章  打死我也不想">加入书签</a>
</div>
