    沈浅浅上班的蛋糕店不远处，中午休息，沈浅浅看着还是一样打扮，没有多大变化的小闺蜜，反而感觉到自己这几天，学到了不少东西。

    沈浅浅的精神状态都不一样了，眼神里充满了很多自信。

    至于小闺蜜，还是那个无忧无虑的样子，她总算是理解了李想说的，龟兔赛跑的意义所在。

    哪怕是慢一点也好，因为很多人都在原地踏步，只要一直在走，迟早可以超过他们。

    悟到了。

    “浅浅，你换了一身制服以后，感觉变化好大啊，我都差点没敢认你！跟换了个似的。”喝着奶茶的小闺蜜说道。

    “还好吧，这几天经历的事情，其实对我触动挺大的，再过几年，我们都不能是这个无忧无虑的样子了。”

    “我们才18哎，美好的大学生活才刚刚开始，你怎么老气横秋的？”小闺蜜嘟着嘴说道。

    沈浅浅笑了笑，老气横秋嘛？或许和叔叔住了几天沾染他的习惯了。

    吴熙和她总归是不一样的，沈浅浅觉得以后大家或许要渐行渐远了，因为她可能没那么多时间和吴熙一起逛街，喝奶茶，看电影，选衣服。

    分开久了，变化就会很大。

    “工作很累吧，其实你每天逛逛街等开学不就好了，你干嘛非要那么累呢？”

    沈浅浅笑了笑，虽然她很感谢小闺蜜的关心：“我想锻炼一下嘛，大学其实也不是他们说的那么轻松，让自己感受一下工作的不容易，才能更努力学习。”

    吴熙敏锐的感觉到，话变多了，才是沈浅浅最大的变化。

    “那这段时间就准备一直上班了？我们说好的出去玩呢？不去了吗？”

    沈浅浅摇摇头：“这个月去不了了，开学以后去吧，你在你叔叔家过的怎么样？”

    “哎，就不去了啊！”她有点沮丧：“他们家还好吧，除了有点挤，然后两个弟弟有点调皮，其他的还好的。”

    沈浅浅想到了叶修家，这样说叶修家其实挺宽敞的。

    “行了，我要开始上班了，那天我有时间给你发信息，你自己去玩一会吧，人生地不熟，不要去太远的地方。”

    沈浅浅交代了一句，看着吴熙点点头，她才放心的去上班，本来就是来找她的，出个什么问题，她担待不起。

    吴熙喝着奶茶，看了看手机，突然叹息一声。

    好好的闺蜜怎么变成怎么这个样子了？变化太大了，这才几天时间？

    开口闭口都是学习，工作，钱，就是没有玩。

    “唉，好想早点开学，就有新朋友了，也不至于找人玩都找不到。”吴熙叹息。

    她看了看手机，无聊的很，把一个陌生人通过好友！

    ……

    另一边，已经回到工作岗位的沈浅浅给自己打气，今天一定要买5000的蛋糕，她发现自己还是低估深市的有钱人了。

    几千的蛋糕都有人订！

    贫穷限制了她的想象力……

    有钱人的世界她看不懂。

    “小销冠就回来了，要不要给你放个假？陪陪你朋友！”老板娘调笑，大家也跟着笑起来。

    都挺喜欢这个小姑娘的，一个很努力的小姑娘，大家也比较照顾她。

    “老板娘你又开玩笑，我还在学习阶段呢，销冠是花花姐姐。”沈浅浅指了指另一个女生，也是带她的老员工。

    “你再做一年半载，我要退位让贤了。”被喊花花的女生回答。

    “怎么可能，不过，老板娘，我开学以后周末和假期还能来兼职吗？”沈浅浅打算的很长久，如果可以长期兼职，她就不用再找了。

    “当然没问题，你可是我们店里的销冠预备役呢。”老板娘痛快的答应她。

    沈浅浅道谢，在这里时间不长，但是学到了太多东西，她喜欢销售这个工作。

    下午下班的时候，沈浅浅打电话确认吴熙已经到家了，她也往地铁站赶去，想回家吃饭了。

    还是叔叔做的东西好吃，外面的……一言难尽。

    她宁愿稍微饿一下肚子，吃点店里面的面包，也愿意回家吃饭。

    不过今天，又是日赚几百的一天，开心……

    虽然很累，但是这种每天存款都在增加的日子，沈浅浅觉得简直太有安全感了。

    自食其力，她沈浅浅能自己养活自己。

    坐在地铁上，揉了揉酸软的小腿，沈浅浅看着很多一脸疲惫的人，大概和自己差不多吧，都是工作累一整天了。

    叔叔说的那句话没错，都是在硬抗着，有点能理解那句大人的世界里，为什么只有工作和工作了。

    为什么老叶就可以那么潇洒呢？

    很迷惑啊…

    沈浅浅从地铁站出来，隔壁就是小区，她回到家的时候，叶修已经快做好饭了。

    老规矩，她洗漱，叶修做饭，洗漱完刚好吃饭。

    她是个被叔叔照顾的小废物！只能帮忙洗洗碗，做做家务。

    “老叶，你的公司是做什么的？”沈浅浅问道。

    “做金融的，你是不是还想问一年能赚多少钱？”

    沈浅浅点点头，确实是好奇老叶一年赚多少钱。

    “大概6000多万吧！”

    瓦特？

    那是多少钱？

    沈浅浅长大嘴巴，都可以塞个鸡蛋进去了，6000多万，是不是得用汽车拉才行？

    “不要一副没见过世面的样子，几千万而已，又不是几十亿！看把你吓得！”

    沈浅浅：“……”

    我本来就是个土包子好不好。

    6000万，我的天纳！

    沈浅浅想了想，自己一个月运气好赚10000的话，需要500年不吃不喝，全年不休，外加运气好才能赚到6000万。

    老叶好有钱！

    难怪他可以那么潇洒……

    这一大家人，现在就老叶最有钱了吧？悄咪咪的他就已经是家里的首富了。

    原来老叶也是高富帅，难怪可以和婶婶那种仙女似的女生在一起。

    “那怎么没见你去公司？老板不是都挺忙吗？”沈浅浅疑惑。

    “视频会议，公司管理系统，还有部门主管负责，三方公司不定期检查，我就偶尔去签字。”

    沈浅浅感觉莫名其妙的知识又增加了，原来当老板也不一定要加班到最晚，也不一定要每天到岗，居然还能玩得如此轻松。

    签签字就行，好潇洒啊！我要是能和老叶一样潇洒就好了。

    “你以后周末有时间的话，可以去实习，锻炼一下，接触点公司的业务，学到的东西可能比你在蛋糕店多一些。”

    “有销售岗位吗？”她现在能感受到的，就是销售是员工里最赚钱的一个岗位。

    既然都是当员工，那就选赚钱的事情做，努力靠本事吃饭，赚大钱，一夜暴富。

    “有的，金融投资部门有单独的销售部门，你想做销售工作？那可是很累的，而且压力很大。”

    沈浅浅摇摇头，她不这样觉得，压力大不怕，就怕不赚钱。

    “我不怕，那我以后周末去学习，我不要工资，给我提成就行。”沈浅浅回答。

    叶修没什么意见，想锻炼一下，这是好事情。

    “那就这样决定了，以后周末去就行，我会和公司那边说好，不过不要扛不住压力跑了，我会很丢脸的。”

    “才不会呢！我一定会把工作做好的，我要赚大钱。”沈浅浅兴高采烈。

    和沈浅浅吃完饭，她去休息了，叶修把餐桌收拾好，坐在沙发上给李明达发信息。

    【国庆节我和李想要去她们家，狗你帮我看着点。】叶修发信息过去。

    【我并不想狗带，当然你求我的话，我是会考虑的！】李明达嘴贱。

    叶修【我珍藏的照片，JPG，JPG，JPG】

    李明达看美女图……

    TMD……

    你就是那条狗吧？

    岂有此理，如此欺我李明达良善，我与你不共戴天！

    【带狗这个事情我义不容辞，舍我其谁，交给我吧！】李明达从心的回复。

    叶修哈哈哈笑。

    【不要勉强！】叶修发信息过去。

    你不能干点人事吗？

    这兄弟没得做了……

    太欺负人了！

    【怎么会，为兄弟两肋插刀都是小事情，虽然我目前被兄弟插了两刀，但是我不怪你，把照片删了就行，我还是可以原谅你的。】

    【这是我珍藏的照片，如果要删的话，也不是不可以……不过……得加钱。】叶修回复。

    【我这几天辛辛苦苦打起来欢乐豆，200万一口价，不够的话你举报我吧，兄弟肯定是没得做了。】

    当狗仔还是有很前途的，特别是掌握黑料的情况下。

    【成交！】

    有坑到一大堆欢乐豆，够输很久了，至于赢，叶修不敢考虑。

    【我本以为，我发财了以后你才会来威胁我，阿修，我看错你了。】

    【胖达，错的不是我，是这个世界，我只是想搞钱，我有什么错？】叶修飙戏。

    【我们是骨肉至亲，至交好友！】

    【所以才要加钱！】叶修回答。

    【不要脸，你赢了！交易成功！】李明达把他拉黑了。

    根本不怕！

    拉黑而已……

    李明达败退，在沙发上笑出猪声男人的快乐就是这么简单……且容易！

    叶老师拉黑他还没有加上呢，胖达也把他拉黑了。

    叶修到处得罪人……

