    听到这系统的声音，苏青心想到。

    他心心念念等待的系统，好巧不巧，竟然在这个时候来了。

    只不过，这一次的选择，似乎和之前有些不同啊。

    按照这系统的调性，不是应该让他抓住这王婆才行么，怎么放了她才有功德点的奖励呢！

    不过此刻也来不及深究了，对于苏青来说，这会儿放了王婆，之后想要抓住她也是轻而易举的事情。

    最重要的，还是要得到功德点才行。

    于是他说道。

    “选择一！”

    【叮！宿主已经选择一，放走王婆！等王婆成功逃脱之后，奖励即刻发放！】

    于是，苏青站在原地，看着那王婆逃之夭夭，并没有上前去追。

    而随着王婆的逃跑，她手下的那些人已经不足为惧，在那些保安队员和村民的努力下，已经被杀的差不多了。

    而九叔和阿威这边，茅山明的童子尿也拿到了手中。

    那阿威为了挽回自己刚刚丢失的颜面，又是自告奋勇的想要做这件事，被秋生一把拦住了。

    “你觉得我们还会相信你第二次么，这一次要是再失败了，我们可真就没机会了！”

    说完，他就伸手去抢，那阿威心中不甘，死死的把着不肯放手。

    而就在这时，那山猪和鹰头已经一脸狰狞的走了过来。

    看到这情况，秋生也顾不得太多了，他一抬腿，一脚踢中了阿威的关键部位！

    这一脚，踢的阿威头晕眼花我，万念俱灰。

    捂着肚子蹲了下去。

    而秋生则是趁机一把将那童子尿抢了过来，猛的冲着那前面的山猪和鹰头泼了过去。

    那山猪和鹰头的身体，一触碰到着童子尿，伤口处顿时发出了一阵阵的白烟，身体重新瘫软了下去。

    这两个人被解决了之后，众人总算是松了一口气，重新朝着那战场上面看去。

    只看到苏青背着手，信步走了回来。

    “苏青？那女马贼头头呢？你已经把她杀了，我怎么没看到尸体呢？”秋生一边问，一边朝着他的身后看去。

    刚刚他专注在这山猪和鹰头的身上，并没有看到王婆逃跑。

    不过在他的潜意识里面，就已经认定了苏青肯定不会输，所以分外的放心。

    听到他的问题，苏青轻松的摊摊手，说道。

    “没有，被她给跑了！”

    “什么！跑了？”秋生听到之后，大声的惊呼道。

    同时他惊讶的瞪大了眼睛，说道。

    “苏青，这不是你的性格啊，你怎么能就这么放任她跑了呢！我们这一次可是和她结仇了，这样一来，她岂不是要回来报复我们了！”

    这时，九叔上前一步，说道。

    “跑了就跑了吧，只要我们的人都没事就行，况且，她的这两个弟弟不是还在我们的手上么，有他们在，那王婆肯定会想办法回来救的！”

    “只要我们布好局，守株待兔，这王婆就跑不了！”

    听到九叔的话，秋生嘟囔道。

    “就知道您总是向着苏青，我看他更像是你的徒弟才对！”

    嘟囔完之后，秋生突然想到了什么，说道。

    “不对啊，师父，这两个人不是已经死了么，那王婆怎么可能还会来找他们呢！”

    九叔这时，摇摇头说道。

    “他们两个没有彻底的死，这蛊虫已经进入了他们的身体，刚刚的童子尿不过是将那蛊虫的作用暂时的压制了而已。”

    “想要他们彻底的死去，必须要用荔枝木将身体烧掉才行！”

    “而且，他们两个身体里面的蛊虫，是王婆下的，只要他们不死，这王婆是能够感应到的，所以我推测，她到时候一定会来！”

    听到九叔的话，众人都是恍然大悟。

    “真是没想到，这伙儿马贼竟然这么难对付，杀了他们几次竟然都不死！不过也好，那就先留下他们，让他们作为诱饵，也算是废物利用了！”那阿威说道。

    说完，他转身冲着后面的保安队员说道。

    “来人啊，将这人给我带回保安……”

    他刚刚想要说，带回保安队，瞬间想到，这人要是在保安队的话，那这王婆来寻仇的时候，岂不是直接到保安队去了。

    那自己可就危险了啊，于是他眼珠子一转，说道。

    “九叔，我看这人要不还是放在你们义庄吧，主要是您的道行高深，万一有个什么意外，也好应付不是！”

    听到那阿威的话，秋生不屑的轻哼了一声，说道。

    “哎呀，自己怂了就说怂了，找什么理由啊！”

    而九叔却十分的好说话的点点头，说道。

    “没问题，就送到义庄去吧！”

    这九叔一向是将斩妖除魔视为己任，所以这两个人放在别的地方，他也确实不放心。

    阿威得到了九叔的允许，顿时兴奋的说道。

    “来人，赶紧将这两个人抬回九叔的义庄去，动作快点！”

    几名保安队员迅速的上前，将人给抬走了。

    剩下的一部分，则是留下来打扫战场。

    此刻，阿威看着那一个个被杀死的马贼的尸体，表情十分的得意。

    “这一次剿匪，可以说是大获全胜啊，除了这王婆一人，其余的马贼已经被尽数剿灭，我阿威果然是神勇无敌，哈哈！”

    “这样一来，在我的军功章上，又可以重重的记上一笔了！”

    就在他得意洋洋、意气风发的时候，猛的一转头，看到那茅山明正一脸期待的看着他呢。

    “你、你干什么这个眼神看着我，我和你说，我可不是那种人啊！”阿威一边说着，一边抱紧了自己的胳膊。

    只见那茅山明笑了笑，冲着他伸伸手，说道。

    “阿威队长，你忘了？刚刚你说让我将尿贡献出来，你给我一百两银子！”

    “如今这尿你也已经用了，这马贼你也已经打败了，这钱你看看是不是要兑现了？”

    听到这话，那阿威猛然的想起，确实还有这一茬呢，他瞬间有些后悔。

    刚刚那是情况紧急，他顺口就给了这茅山明一个承诺，如今人家真的找他来兑现了，他顿时觉得有点心痛！

    那可是一百两白花花的银子啊，就为了买一泡尿？

