    弯着腰，感受着胸腔的不住地震颤，盛锦绣总感觉要不是因为自己压迫着身子，自己都要将体内的心肺直接咳出来了。

    终于，喉咙处的那抹痛苦的痒感终是稍微有些淡化，此时的她已经是泪眼朦胧，伸出一只手撑在桌面上，缓缓地直起身子，入眼是一片模糊的身影，高大。

    “那。”

    盛锦绣原本是想要说抱歉，打搅了，但是刚开口，就是一串猛烈地咳嗽，难以控制，再次在办公室内响起，震彻天花板。

    她似乎注意到原本那抹身影还往后挪动了一步，那股嫌弃的意味瞬间就让盛锦绣明白，自己真的很狼狈。

    不过心中也泛出了些许的委屈，自己不过是简单地站起身抻懒腰罢了，怎么就出了这种事，简直就是将自己的整个身心都要弄得疲乏。

    心中再怎么吐槽不满，现在身为容霜的她也只能够默默忍受，甚至于对于龙影的嫌弃还不能够表现出来。

    这种忍气吞声的时刻，自己已经许久未曾感受到了，竟还是这么容易地就接受了！

    果真，人类的本质还是虚伪！

    “你要是身体还没有恢复，就干脆休息几天再来！”

    龙影的声音淡淡的，夹杂着些许的不耐，似乎是因为盛锦绣这般惊天动地的咳嗽声所扰，心中不满。

    低垂着头的盛锦绣忍不住地翻了一个白眼，什么玩意儿，这因为呛到咳嗽不是很正常的事情，难道你就没有过？

    在心中吐槽完毕后，盛锦绣抬起头，嘴角顺从地勾起了一个得体的微笑，同时因为咳嗽脸上夹杂着些许的红晕，“不用了，老板，我已经好多了！”

    这种低声的语气，让这具身子都显得柔和了不少。

    龙影看着盛锦绣的眸子却依旧是淡淡的，甚至于在她说完后就直接转身，“别影响工作就行！”

    说着，就拉开了办公室的门，走了进去。

    “呸！”

    盛锦绣实在是忍不住，在门彻底关上的同时呸了一声，然后迅速地收拾了桌面，背着自己的包就径直来到了电梯旁。

    扭头看了一眼依旧亮着灯的办公室，心中忍不住地吐槽，等你自己被呛着了，就知道有多难受！

    伸手将外面的办公室的灯直接按掉，踏进了电梯，不再想着这件令人糟心的事。

    刚出公司的大门，盛锦绣就感觉有人在身后跟着自己，明目张胆，丝毫不在意被自己察觉，心中想了想，最终还是决定往人多的道路上走去。

    办公室内

    龙影将一旁的杯子执起，微抿了一口，不知为何，突然在脑中想到了刚刚盛锦绣那般猛烈咳嗽的模样，眼中含着笑，还来不及嘲笑，就感觉到了一条水流顺着自己的嘴角留到了衣领处，同时自己的喉咙感受到了一阵刺痒。

    被呛到了！

    办公室内传出了一阵隐秘压抑的咳嗽声，过了近一分钟，才逐渐地平息。

    龙影双手紧紧地撑在桌面上，手背上青筋暴起，眼角微红，倒是像一副被欺负了的模样。

    盛锦绣，你可真行！

    这都能传染给我！

    龙影伸出手在自己的嘴角轻拭，粗喘着气，最终站起身，现在的他经过这么一下，也没有心思再去干活了。

    干脆直接站在了落地窗前，看着底下来来往往的车辆和行人，眼眸深沉。

    怎么回事？

    盛锦绣的心中有些疑惑，现在会是谁跟踪自己？

    不会是魏晋北，他不是会做出这种跟踪的下。流手段。

    脑中不住地转动，最终还是将目标锁定到了庄依云的身上。

    这样的行为带着些许的小家子气，跟踪，还这般的狂妄，想来就是没有将自己这位秘书的身份放在眼中，一定会是轻而易举。

    不过她能够忍到现在才动手，的确也是有点东西。但这动手的方式吗，倒是有些急躁了，要自己真是一个普通的员工，可能还真是难以察觉，就直接走进了他们的设计，但是身为盛锦绣，从小就生活在尔虞我诈之中，对于自己周边环境情况的变化能够极快地感知，这样的小把戏又怎么可能会瞒得了自己？

    现在想想，自己不论再怎么不喜过往的那些生活，但也不得不承认，正是因为那些年的生活，自己才会成长地这般迅速，拥有了这样的能力。

    微微勾唇，脚下的动作不停，继续穿行在人来人往之间。

    将背在背后的包抖了抖，路过一家咖啡店的时候，微微扭头，看到了一直跟在自己身后的人的模样。

    “啧！”

    应该是那个女人直接在街上找的混混吧，这般吊儿郎当的样子，一看就是没有组织带领，也不知道这个庄依云怎么就能够确定，以他们的能力能够让自己俯首。

    不再理会身后的人，一个下午未曾进食，现在的她还有些饥饿，想了想，直接拐进了这家咖啡店，刚刚透过玻璃，自己也注意到了里面有不少的甜品，身为美食爱好者，盛锦绣是绝对不会轻易地放过这一家的美味。

    正好，吃完了也好干事，从这些人的口中看看庄依云到底是想要将自己怎么着。

    “你说她怎么还吃上了？这么没有警惕心的吗？我们都在她身后跟了好几条街了，这都不发现！”

    语气之中参杂着些许的不耐，同时看向盛锦绣桌前的那些食物的时候，眼中还带着明显的渴望。

    他们可是午餐都未曾吃，就直接蹲守在了龙氏门口，好不容易等到现在目标出现，现在却是他们饿着肚子看着目标在那里吃饭。

    这种憋屈让他有些难以接受。

    “行了，别说了！”

    “你又不是没有拿钱，知道做我们这一行的最重要的就是诚信，真要是没有成功，以那女人的能力，够我们哥几个喝一壶的了！”

    显然，他们对于庄依云还是心存忌惮，毕竟当时这个女人可是直接带着好几名凶悍的保镖来找自己，那种气势，一看就不是他们这种混混能够比拟的！

    说着，便将视线再次投放在了盛锦绣的身上，同样也夹带着些许的羡慕，他也饿了。

