    第22章 尸鬼合体大法

    悲喜双面女鬼站在原地歪着头，身形忽然消失。

    张玄与胡方立马背靠背警示着周围，这只鬼被王岳海蕴养了四十多年，其实力已经有了鬼王级别。

    “兄弟，你有没有什么办法啊？”

    张玄低声问道。

    “别搞笑了，你也没说有一只这么恐怖的鬼物啊，要是早说，我直接带TNT来了。”

    胡方对张玄说道。

    “小心，她来了。”

    胡方灵海中的蛊虫对胡方发出警示，胡方立马对张玄说道。

    胡方的话刚说完，一只缠绕着血色煞气的鬼手突然出现在胡方的面前，胡方不知用了什么蛊，只见表皮亮起玉石般的光泽，鬼爪只在胡方的身上留下了淡淡的血痕。

    血色鬼爪还没退去，一只充满墨绿色尸毒的鬼爪突然袭击张玄的面孔。

    张玄慌忙用手去格挡，但是这鬼爪异常的锋利，直接抓进了张玄的血肉之中。

    “该死！”

    张玄急忙摧动柳神法，身体如同琉璃一样泛起宝光，张玄一掌将鬼爪给打飞。

    可惜尸毒经过伤口已经进入了张玄体内，张玄全力运转柳神法，秘力将张玄体内的尸毒全部给磨灭，手臂上的伤口也肉眼可见的痊愈了。

    “混沌，加点。”

    张玄在内心里大喊一声，混沌珠中的造化之力如同开闸放水一样涌入了张玄的体内。

    毫无意外，一口如同神虹环绕、火山喷发一样的洞天在张玄的背后缓缓成型。

    张玄，今日开辟一洞天，进入洞天境。

    开辟洞天之后，张玄的身体恍若一块千锤百炼的神铁，全身散发着璀璨的光辉。

    此时的力量，张玄觉得现在的自己可以打好几个搬血境的自己。

    胡方震惊道：“你······你这是突破了？”

    张玄用手捋了捋自己的头发，说道：“都是小意思。”

    本来张玄准备积攒一下能量，来一个直接开辟三洞天呢，没想到为了对付一个女鬼，张玄被迫开了洞天。

    王岳海见张玄突然发生惊变，甚是惊恐，在他的感知里，张玄的气息更恐怖了，都可以赶得上那些绝世大妖了。

    “胡方，你去擒他，我来对付这只女鬼。”

    张玄说道。

    “好。”

    胡方没有矫情，默念法咒，抬手一击乌黑箭矢发射过去。

    “救我。”王岳海大喊道。

    悲喜双面女鬼被迫现身，但是刚刚现身就被张玄一记柳条直接抽中。

    柳树枝在民间传说中本来就有打鬼的功效，而被张玄幻化出来的柳神枝条，原本就蕴含极强的杀伐之力，再加上面对的是鬼物，直接就是真伤加暴击。

    一柳枝直接将女鬼身上的阴气给抽出一大半。

    啊～～啊～～～

    女鬼痛苦的惨叫着，如果张玄能听懂的话，就会听见女鬼在喊：“破防了～家人们。”

    女鬼遭受重击，跟女鬼有精神联系的王岳海也被连累了，原本就浑浊不堪的识海差点直接溃散。

    胡方发现机会，潜藏在身的七节翡翠瞬间发动攻击，一口咬在王岳海的身上。

    七节翡翠是胡方的源灵留给胡方的一尊蛊物，毒力甚猛，就算是修炼之人被七节翡翠咬到，一天之内，必死无疑。

    可王岳海却好像没什么事一样，胡方后退一步，说道：“张玄，这老东西有古怪。”

    王岳海冷笑两声：“哼哼，你们不仁别怪我不义，真娘，合体。”

    王岳海一把扯掉笼罩着自己的黑袍，露出满是尸斑的上半身，这老家伙真是毒啊，不但将自己一家三口都练成了鬼，连自己都练成了活尸。

    悲喜双面女鬼被王岳海召唤而来，直接钻入了王岳海的体内，房间内瞬间刮起了阵阵阴风。

    “我靠，胡方，这俩不会是要合体了吧。”张玄震惊的问道。

    “别问我，我不知道。”

    胡方干脆利落的说道。

    “你看我干啥呀，弄他呀，非得等到合体完再弄吗。”胡方看张玄看着他，不由的说道。

    “奥奥。”

    张玄反应过来，再次凝聚出一道柳条朝着合体中的王岳海打去。

    “当～～”

    柳条打中王岳海面前的一层金光，发出金属相撞的声音。

    “我尼玛···这是金刚咒？”

    张玄眼睛瞬间睁大震惊的说道。

    “是金刚咒，不过就是二十张金刚咒一起用了而已。”

    胡方见到地下摆放着的二十道符箓说道。

    合体渐渐开始完成，房间内的阴风都被王岳海吸入体内。

    不过，王岳海是个谨慎的性子，恐迟则生变，直接一脚踹碎窗户，扔下一瓶毒气，然后跳窗逃跑了。

    张玄控制着洞天磨灭房间内的毒雾，胡方控制着七节翡翠吸收毒物。

    不一会儿，毒物就消散了，不过王岳海也消失的无影无踪了。

    “cao，这么狗吗，我还以为他要留下大战三百回合呢。”张玄吐了口唾沫说道。

    “呵，你演电视呢。”

    胡方下意识接话道。

    果然，现实世界哪有人跟你死磕，花果宴上的陆林这样，这次的王岳海也这样，江湖果然玩的就是心跳啊。

    张玄趴在窗户上，王岳海已经消失的无影无踪，只能看见孙止玥个傻子站在金来园外面的树下踢石头。

    “走吧。”

    临走前，张玄把这个这个房间拍了几张照，发给了红豆姐。

    两人继续翻墙跳出金来园。

    孙止玥看见俩人出来，兴冲冲的上前道：“怎么样，什么结果？”

    张玄说道：“幸亏你没去，里面是个老变态，我俩差点折了里面。”

    孙止玥将信将疑的说道：“有这么恐怖吗？”

    张玄肯定的说道：“反正以后我是再也不探险了。”

    “看你小胆，走，吃饭去。”

    孙止玥说道。

    “胡方，一起吃点吧。”张玄询问道。

    “好。”

    胡方同意道。

    三人一齐离去，殊不知，在他们刚才战斗的楼层的上面，一位头戴凤冠、身披霞衣的美丽女子正悄悄的看着三人的背影。

    “八百年了，终于找到你了······”女子喃喃的说道。

    张玄等人来到一家江湖鱼馆，点了招牌的火锅鱼，顺便搭配了些其他东西。

    三人要了一个包间，纷纷落座。

    “胡方，你是巡天司的人？”

    饭桌上，张玄问道。

    “不···我不是，严格来说其实我跟你一样。”胡方笑着说道。

    “跟我一样······你也是老郑······”

    张玄突然想到了什么，睁大了眼睛说道。

    “没错，本来就算陈姐不给我打电话，我也准备来找你的，但是正好陈姐给我打电话，我想择日不如撞日，果断来找你了。”

    胡方微笑着说道。

    孙止玥不耐烦道：“你俩在说什么呀，云里雾罩的，我一点都没听懂。”

    张玄微笑着摇摇头，结束了话题，目前这些都还是国家机密，不能告诉她。

    吃过饭后，陈华羽正好跟张玄来电话了。

    “喂，红豆姐，什么事啊？”

    “张玄，你不是想参悟《白虎真解》吗，上级同意了，来我这吧。”

    陈华羽笑道。

    “真的假的？”张玄惊喜道。

    “当然是真的，快点吧。”

    “好嘞，马上到。”张玄兴高采烈的说道。

    ···

    挂了电话后，张玄跟两人道别说：“老胡，阿孙，我又有事情了，我先走了啊。”

    “行，张哥你去吧。”

    孙止玥摆摆手说道。

    张玄飞快的拦了一辆车，坐上车后对两人摆了摆手。

    (本章完)

