    林天佑的态度很恶劣，这是芳清完全没有想到过的。

    她的脸色有些难看，说道：

    “我这是在为你好，挡在绿绝泉外的泉阵，以你的实力，可以瞬间把你的神魂灭掉！”

    “不需要你的关心，你只需要让开一点，就可以了。”

    林天佑冷漠的说道。

    这个女人完全没有芳婷儿那种随和的性格。

    一副高高在上的样子，所以林天佑对她的印象并不好。

    “你！”

    芳清气的胸脯起伏，从来没有人敢像林天佑这般气她，真是一个不识好歹的家伙。

    这时，赵堂剑也走了上来。

    “芳清小姐，你的好心被这小子当成了驴肝肺，他不但不领情，还对你出言不逊。

    不如这样，我帮你出手教训他一下如何？

    将他打个半死，这样他就没能力再踏进泉阵之中了。”

    赵堂剑对着芳清嬉笑着说道。

    林天佑的举动同样也是出乎他的意料。

    不过，却是让他高兴不已。

    能够看到芳清这么讨厌林天佑，他就比吃了蜂蜜还要舒服。

    “不关你的事，别乱来！”

    芳清声音冰冷的说道。

    不管怎么说，这个少年都帮过她妹妹，芳家的宗旨就是有恩必报。

    即便林天佑再让人讨厌，她也不能随意伤害他。

    芳婷儿见姐姐被林天佑气的面色难看，她也有些着急了。

    想过来劝林天佑让着点她姐姐，但又不敢。

    她怕姐姐会借着这件事情训斥她。

    “芳清小姐，你就让他进去吧，他想死，你拉不住的。”

    赵堂剑还在劝说，并没有因为芳清的话而生气。

    “不错，本少想做什么事情，跟你们没关系，都离远点，别妨碍到本少！”

    林天佑冷漠的说道。

    他抬起手，在那团白雾的边缘处轻轻探了探。

    发现白雾之中有很强的毁灭之力。

    若是贸然进去，说不定真的会被伤及神魂。

    不过，这根本难不到林天佑，洪荒世界的任何结界，他几乎都懂。

    单手在众人看不到的地方结了一个手印，顿时一股反结界之力就笼罩在了林天佑的身上。

    这股力量属于结界之力，只有结界师才能看出来一丝端倪。

    所以，众人根本没有察觉到林天佑已经被反结界之力包裹。

    就见林天佑身子微微一侧，便要绕过身边的两个碍事的家伙，朝白雾里走去。

    “等一下！”

    芳清在林天佑的背后叫道：

    “你既然想找死，那至少把名字告诉我吧。

    我好在你死后，将剩下的灵珠烧给你。

    我芳家不喜欢欠人恩惠！”

    此言一出，一旁的赵堂剑却是面色微变。

    芳清这个女人一向很少主动去问男人的名字。

    就连他这样的外界天才，都是主动把名字告诉给芳清知道的。

    否则，芳清连鸟都不愿意鸟他。

    在这一点上，他已经输给了林天佑。

    心里带着嫉妒，他身影一闪，然后猛然出手，就要抓住林天佑。

    “芳清姑娘问你的话，你没有听到吗？”

    手掌快落下，这时，一个如鬼魅的身影突然出现在了赵堂剑的身边，准确无比的扣在了他的手腕处。

    “林少要做什么，还轮不到你这个蝼蚁多事。

    立刻滚开，否则，灭你全族！”

    说话的正是猎魂帝。

    也只有猎魂帝才能在这种情况下，瞬间挡住赵堂剑。

    “哼，你是什么东西，也敢挡我？”

    赵堂剑眼中闪过一抹杀意，冷声喝道。

    猎魂帝却是不理会赵堂剑，而是对林天佑道：

    “你快点进去吧，别在这里耽搁太多的时间！”

    林天佑点点头：

    “嗯，麻烦你了！”

    说完，他一脚踏进了白雾之中，身影瞬间消失不见。

    赵堂剑心中杀意暴涨，从来没有人敢这么无视过他。

    手中折扇展开，就要对猎魂帝动手。

    “赵堂剑，你住手！”

    芳清却在这时冰冷的喝斥出声。

    她身上的魂力气息已经锁定在了赵堂剑的身上。

    如果这个家伙还要动手，她也会在第一时间出手。

    “芳清小姐！

    你怎么就不明白呢？

    我这是在帮你啊！”

    赵堂剑心中气愤不已，要不是为了帮芳清出头，他哪里会跟这群不相关的人动手？

    “那个少年已经进到泉阵里了，他必死无疑，所以没必须继招惹是非！”

    芳清淡淡的开口说道。

    “我从来就没有招惹是非，我这么做都是为了给你出气。

    否则的话，那个小子连跟我说话的资格都没有！”

    赵堂剑可是上位初阶鬼神境的高手。

    洪荒年龄只有三百多岁。

    可以说是绝世级别的天才。

    像潘术之辈，顶多只能在荒界山一带嚣张，而他赵堂剑，即便在其他之地，也没有人敢小觑半分。

    之前那个愣头青的林天佑，在他赵堂剑的面前，只能算是一个菜鸡。

    哪有资格让他去接触？

    “姐，其实我觉得你不用担心林哥哥，他应该不是那种鲁莽之人。

    既然他敢进去，说不定已经找到了破阵的方法。”

    这时候，芳婷儿走了过来，出声说道。

    “不可能！

    你可知道这泉阵是何人所布？

    我听闻是五千年前，一个不知姓名的超级大能布下来的。

    即便是我这样的高手，也最多只能踏进白雾的半米样子。

    继续向前走，只有死路一条。

    而那个少年，估计连下位鬼神境都不到。

    进去估计已经化成了一滩血水！”

    赵堂剑立刻声音冰冷的说道。

    他这意思就是告诉芳婷儿，连他都搞不定的事情，别人又如何能搞定？

    “赵家的天才说的没错。

    我们秩序队早有几十年前，就已经派了大师级的结界师破解此泉阵。

    结果泉阵不仅没能破开，反倒死了十几个珍贵的结界师。

    如果真的好破解，我们秩序队早就将这里占据了，何必等你们一起来分享这绿绝泉呢？”

    这时，手持金光剑的君无水也走了过来，对着众人说道。

    “什么？林哥哥必死无疑了吗？”

    芳婷儿脑袋有些眩晕，她好不容易见到一个看顺眼的男人，结果就这样丢了小命，实在让她心痛。

    一些进到里面的强者们也纷纷点头，认同了君无水的话。

    那个泉阵，非常恐怖，根本不是一般人能随意进去的。

