    逆转之后的大衍化境阵，重新将我笼罩其中。

    　　我左右看去。阵法仿佛消失了。

    　　之前的那种时空折叠的现象，好像也消失了，其实我知道，这不是消失，而是大衍化境阵在我的改造之后，到了极致，时空折叠的裂缝，完美的与我所看到的一切，融合在了一起。

    　　我现在看不到其他任何人，但却还在天象峰。

    　　实际上。

    　　我所在的天象峰，已经并非之前的天象峰了。

    　　大衍化境阵改变时空折叠之后，我已经完全陷入了天衍和天境二人，所创造的这个空间之中，在这个空间之中，他们两个就成了造物主，他们想要毁灭一切，就只是动动手指，那么简单的事情。

    　　阵法的外围。

    　　天衍和天境看着他们手中所掌控的完美的大衍化境阵，都非常兴奋。

    　　天境道。

    　　“天衍，你看到了吗？”

    　　“这就是我们追求的，大衍化境阵的终极，我们……我们果然还是做到了！”

    　　天衍也激动的很，他道。

    　　“没错，我们做到了！”

    　　“大衍化境阵的终极，被困在阵法中的人，就被困在了我们所框定出的那个世界之中，只要我们动动手指，里边不管是谁，都会化为尘土！”

    　　“是啊，我们就是这大衍化境阵终极世界的造物主，我们是神！”

    　　天境很是激动的说着。

    　　天殇看到如此一幕，他也自然知道，这大衍化境阵终极的厉害，他立即道。

    　　“既然如此，你们还不立即杀了杨八仙！”

    　　“记住，留下他的命格，气运，血脉和仙人骨，我还有用！”

    　　我刚才说出的修补改变大衍化境阵的办法，只有天衍和天境这两个人听到了，他们因为兴奋自己已经实现了大衍化境阵终极，早忘了刚才是谁指点他们的。

    　　“家主，您放心，只要我们动动手指，杨八仙便会立即死去！”

    　　天境兴奋的说着。奇奇小说全网首发 m.qq717.com

    　　高空中。

    　　夜天星终于开口，提醒了一句。

    　　“你们别忘了，是杨八仙提点了你们，让你们完成了大衍化境阵，终极之法！”

    　　这话，不管是天衍还是天境，谁都听不进去，大衍化境阵终极成了之后，他们觉得，他们就是如同神一般的存在，至于我刚才的提点，他们根本不会放在心上。

    　　甚至，那天衍还嚣张的道。

    　　“夜天星，别着急，等会儿你也会被困在大衍化境阵终极之中！”

    　　“是吗？”

    　　夜天星反问。

    　　“当然，不止你会死，你们整个夜天峰的所有人，全都要死！”

    　　天衍说完，看了天殇一眼，以确定他的立功之心。

    　　天境展开臂膀，准备掌控这大衍化境阵终极，准备杀掉那阵法之中的我，取了我身上的四样东西。

    　　这时候。

    　　那大衍化境阵之中的我，开口道。

    　　“你们杀不了我。”

    　　“这大衍化境阵的确不错，只可惜，从现在起，你们无法再掌控它！”

    　　阵法之中，我手一动。

    　　一切气场，开始发生变化，方才出现的阵法平衡，在下一秒，出现了混乱失衡。

    　　同时。

    　　天衍和天境也看到，我从这大衍化境阵之中，抽出了一些气息。天衍和天境知道，这种高级的法阵需要强大的气场作为支撑，一旦失衡，问题就很严重，阵法会直接崩溃，二人会遭到反噬。

    　　本来他们以为真的是他们自己，完成了大衍化境阵的终极之法，此刻看来，把大衍化境阵推到终极的根本不是天衍和天境二人，而是被困在阵法之中的我。

    　　突然间。

    　　二人一阵心惊心寒。

    　　他们立即开始咬牙掌控大衍化境阵终极。

    　　但是，他们眼前的阵法，如同玻璃一样开始逐渐碎掉，任凭天衍和天境二人如何拼命的去掌控这道阵法，大衍化境阵的崩溃还是停不下来。

    　　其实到这一刻，他们才明白了。

    　　以他们的实力，他们对阵法的理解，根本就无法实现大衍化境阵终极。

    　　方才我帮他们实现，那一幕来的突然，他们在那一刻就已经乱了自己的方寸。

    　　现在想要稳住大阵，就凭他们根本不可能，反倒是在稳住阵法的过程中，二人因为实力不济，受到了这阵法的反噬，被震飞出去，口吐鲜血，才勉强稳住了身形。

    　　大衍化境阵已经消失。

    　　对抗，破阵，逆转。

    　　此阵法之术，我已经完全掌握。

    　　接下来。

    　　我抬起了手中的蛇骨剑，手上一动，蛇骨剑之上气场全开，一道道气息环绕着蛇骨剑而起，高空中更是风起云涌，整个天象峰都开始震颤了起来。

    　　之前一直都没有用剑，这次，我决定试试蛇骨剑。

    　　确切来说，是试试程成了仙器之后的蛇骨剑！

    　　没错。

    　　在之前，小蛇骨吞噬炼化了几把天阶上品法器和一把仙品金麟剑之后，我让小蛇骨将那些炼化的力量，全部都积攒在了这次蛇骨剑的提升之声。

    　　本来我想着，这样能够稳固提升蛇骨剑到天阶上品法器的层面。

    　　谁知道。

    　　刚才提升的时候，风云变色。

    　　蛇骨剑居然一口气，越过天阶法器这以品阶，直接实现质的提升，成就了仙器。

    　　而且，直接有了品阶。

    　　是为，玄阶仙器。

    　　哪怕是之前天敬龙用的金麟剑，也不过只是黄阶仙器。

    　　不得不说，我和小蛇骨的运气真的是太好了，这种事情发生的几率，可以说是极低的。

    　　当然，蛇骨剑提升为玄品仙器还差最后一个步骤，那就是蜕皮，这是蛇骨剑进化提升的独到之处，品阶提升了，但皮还在，所以表面上看，现在蛇骨剑跟之前相比，没什么大的区别。

    　　天衍天境各吐出一口鲜血，他们面对我，已经十分害怕了。

    　　但是，后边是天殇。

    　　天家家主在，他们根本不敢逃避，一旦逃避，就算侥幸活了下来，在天殇那里也是难逃一死。

    　　因此。

    　　二人没有犹豫，直接吞下了一颗元气丹，和天象丹，丹药之气萦绕全身之后，二人伤势立即恢复，实力也在段时间之内提升到了大罗金仙的程度。

    　　他们冲我袭来。

    　　两个人从两个不同的方向，掌控手中的法剑，一剑劈下来。

    　　我抬起蛇骨剑格挡。

    　　一声巨响，蛇骨剑与那两把天阶法器相撞，发出一声巨响，火星四溅，我还以为蛇骨剑的那层皮会碎掉，没想到，它们根本就没能撼动蛇骨剑的皮。  

