        苏墨已经五十级了，美滋滋的穿上了这双游戏版AJ，自此鞋子也达到了传奇级别。

    这五十级的传奇鞋子就是不一样，走起路来都能感受到飘。

    单一属性并不让苏墨失望，五十点敏捷啊，对游侠来说简直就是瞌睡了送枕头，真要是加智力那才叫坑呢。

    就算加智力，就冲这两个特效，苏墨也会毫不犹豫的穿上它。

    游侠加智力怎么了，咱穿的是传奇，就是这么的任性。

    两个特效，一个叫脚踢，非常的好理解，实际上，新世界也不缺乏这样的打断技能，刺客职业就有一个职业技能叫做脚踢。

    看到一个施法职业逼逼叨叨的念咒，上去就是一脚，世界立刻就消停了。

    施法职业被沉默1.5秒，那还不随便嘿嘿嘿啊。

    当然，不得不承认，这件装备最适合的职业并不是游侠，而是刺客，简直堪称刺客的神器。毕竟刺客有了这个特效，再加上自身的脚踢技能，任何法系也承受不住这接二连三的施法限制。

    唯一可惜的是两个特效共享cd，不然这件装备的价值还要再提升一个档次。

    拿到装备的苏墨很开心，拿到100万金币的德拉库拉伯爵和桑托斯男爵同样也很开心，苏墨趁机向桑托斯男爵索要了一堆的面具。

    桑托斯男爵也乐于用这些随手就可以制作很多的小东西来拉拢苏墨，现在他们必须拉拢苏墨，再不拉拢的话，苏墨很可能就投入到斯坦大公的怀抱里去了。

    人家斯坦大公可是直接奖励100万金币的土豪。

    “这些面具就当提前给你的奖励吧，我有一件事想要你去做。”桑托斯男爵说道。

    苏墨内心鄙视NPC的小家子气，但是送上门的任务自然也不会拒绝，他立刻拍着胸口说道：“男爵阁下，您有什么要吩咐我的，请尽管说。”

    “就是那个死灵法师，你尽可能的给我提供一些关于他的信息，他的活动范围，落脚点……”

    “难道？”苏墨很惊讶的睁大了眼睛。

    “没错，”桑托斯男爵恶狠狠的说道：“像这种人，居然拿自己的同类做实验，就算我这个吸血鬼都看不下去了，我们必须灭了这个家伙。”

    苏墨当然不会拒绝了，不过呢，他还是犹犹豫豫的说道：“这样不太好吧，咱们和他们毕竟是盟友，万一被斯坦大公发现了，可就没有了转圜的余地。”

    “放心好了，“桑托斯男爵冷笑的说道：”我给了你这么多的面具，难道你觉得我会暴露自己的身份吗？”

    然后苏墨做出了一副恍然大悟，然后又钦佩万分的表情。

    他的内心却冷笑不已，一边是拿着同类做人体实验，另一边是把人类变成血奴，还豢养了一大批小姑娘整天吸血，两边都不是什么好东西。

    如果可以的话，苏墨希望他们两边同归于尽。

    “两位阁下。我有一点事情想要请教你们。”苏墨按耐住内心蠢蠢欲动的恶魔，继续扮演合格小弟。

    “你说吧。”德拉库拉伯爵很有自信的应承下来，他活了这么久远的岁月，见多识广。什么东西都能说个12345。

    “我有一个朋友，”非常经典的开场白，苏墨很认真的讲故事：“他很爱他的老婆，可是有一天，他的老婆死了。他把自己的老婆冰镇在了棺材里，梦想着有朝一日复活他的老婆。”

    “真是个疯子，”德拉库拉伯爵嗤之以鼻的摇摇头，他警告苏墨说道：“你可千万不要学那些愚蠢的人类，陷入愚蠢的爱情之中，我们吸血鬼有着非常漫长的生命，任何吸血鬼之外的生物，对于我们来说，都只是匆匆过客。爱上她们，只会让你感受到无尽的痛苦。”

    “我明白，我才不会爱上那些该死的人类呢，”苏墨连连点头，继续问道：“那么，两位阁下，这世上究竟是否存在能够让人起死回生的东西呢？”

    两个吸血鬼沉默了一会儿，桑托斯男爵说道：“传说西大路有不死神药，死亡不超过7天的人，只要吃了那东西就能复活。”

    苏墨默默的记下来，但还是遗憾的摇摇头说道：“这个恐怕不行，他的老婆已经死了很多年了。”

    “天涯何处无芳草！”两个吸血鬼一起摇头。

    其实苏墨这个问题是替大猫比格沃斯先生问的，只是他当然不敢说自己想复活克尔加德，那样的话，德拉库拉绝对会一巴掌拍死他。

    两个吸血鬼又讨论了一会儿。

    德拉库拉伯爵说道：“教廷应该有传说中的大复活术，能够将死人的灵魂从天堂里请回来，这样也算是把人复活了。”

    你妹哟，苏墨不知道该怎么吐槽，克尔加德是一个死灵法师，让教廷对他施加大复活术，那不是跟泼硫酸差不多吗？

    两个吸血鬼凭着久远的记忆和各种脑洞，又给出了苏墨几种方案。

    不仅仅教廷有大复活术，其实魔法王国也有类似的东西，不过施展的要求更高，能够施展这种法术的人，当前魔法界不会超过两个人，而这种魔法仪式却需要三个超级魔法师才能够施展，所以也是一种很扯淡的方案。

    就算有三个这样的魔法师，苏墨又拿什么请得动人家。

    还有一种方案是得到海洋之星。

    海洋代表着生命，海洋之星是一件拥有强大生命的道具，它的形成无据可考，在德拉库拉伯爵漫长的生命中，一共也就出现过三颗海洋之心。

    而最近的几百年，再没有听说过这种东西出现，很有可能已经绝迹了。

    苏墨的内心全是妈卖批，不过有方案总比没有方案好，这种事情如果去问斯坦大公。他可能连一个方案也说不出来，俩吸血鬼最起码给了三种以上的可行方案。

    这事儿也不着急，而且苏墨也不敢贸然把一个超级强者给复活起来。

    万一克尔加德复活了，醒来的第一件事就是把苏墨这个打扰他沉睡的人给掐死，那岂不得不偿失。

    苏墨又和俩吸血鬼沟通了一番感情，最后心满意足的离开。

    至于桑托斯男爵要的情报，也不需要他亲自动手，分裂人西蒙斯不介意为苏墨提供一些无伤大雅的方便。

    