
　　姜立涛都没反应过来，眼睁睁的看着他们直播间的观看人数不断地减少。

　　便如同大坝缺失了一块，里面蓄着的水在不断地流走。

　　拦都拦不住。

　　姜立涛人都麻了。

　　姜寻怎么这么能搞事情！

　　“之前姜寻参加别的节目，也这样？”姜立涛转头问葛宁海。

　　葛宁海摇摇头，“之前她参加别的节目，也没有同类型的节目在同一时间一起直播。没有竞争，所以也看不出区别，只能看到她参加的节目热度高，直播效果好。”

　　真是没有对比就没有伤害啊。

　　姜立涛心累的捏着眼角。

　　以前姜寻远远比不上苏幼岚，可不知道什么时候起，姜寻的咖位已然能与苏幼岚平起平坐了。

　　现在两人同时参加同类型节目担任导师，苏幼岚的热度却远不如姜寻的大。

　　姜立涛想了想，偷偷注册了一个小号，去卧底到《燃团！》的直播间。

　　看看那边到底在搞什么。

　　《燃团！》还没开始直播呢，怎么就引得观众统统过去了。

　　姜立涛进入《燃团！》的直播间，便见直播间热闹的很。

　　网友们发的评论以飞快的速度刷过去，姜立涛看的眼花缭乱，都反应不过来。

　　“刚刚从《超能1to1》过来的。”

　　“听说刚刚姜寻在直播间里，她现在还在吗？”

　　姜寻：“在的，我在的。”

　　“好家伙，真的在啊！”

　　“@姜寻，你不用准备一下开场表演吗？”

　　姜寻：“都准备好了，现在临时练没什么用，不如进来聊聊天。”

　　“好家伙，希望各位艺人都能有姜寻这样的觉悟，没事儿就进来跟网友聊聊天，拉近与网友的距离不整挺好？”

　　“该说不说，姜寻好会整活儿啊！”

　　“我已经截图发微博了，想要跟姜寻实时聊天的亲们快来！”

　　这只是其中一人说出来她截图发微博了。

　　还有好多人默默截图默默发微博，并没有说出来。

　　现在微博上到处都是直播间跟姜寻的聊天记录截图。

　　“现在姜寻还在直播间跟网友聊天，走过路过不要错过，快来看看啊！”

　　“这种机会可不多有，快来看看！”

　　“姜寻是真的挺有意思的，在直播间跟网友聊起来了，而且聊天给人一种特别亲近的感觉，一点儿没有明星和普通网友之间的不同，就像是网友之间隔着屏幕在聊天一样。”

　　“真的吗？！我这就去看！”

　　眼瞧着进来直播间的人越来越多，姜寻便说：“进来的大家，都看到我发的微博投票了吗？”

　　“看到了！”

　　“什么投票？”

　　有的人看到了，有的人虽然在网上冲浪但并不算太关注这些细枝末节，并不知道姜寻发起投票的事情。

　　“去姜寻微博看看，看了你就懂了。”

　　于是众人又纷纷切出直播间去看姜寻之前发的微博。

　　连带着又在热搜上看了一下，将事情的前因后果都捋顺明白之后才再次回到直播间。

　　计俊杰看到他们直播间的人数起起伏伏。

　　刚刚突然离开一大批人，他的心都提起来了。

　　现在见人又回来了，计俊杰才松了一口气。

　　“好家伙，姜寻又跟黑子们打赌了啊？”

　　“最爱理黑子的明星，非姜寻莫属。”

　　姜寻：“所以请各位做个见证啊，大家非粉非黑，投票是最公正的了，帮忙动动手指，到时候看完去投个票。是黑子跟我道歉，还是我跟黑子道歉并退出节目，就看大家的了。”

　　“没问题！”

　　“看我们的吧！”

　　“我们一定去投票！”

　　“妈呀，投的票不少了，但第一次这么有参与感，感觉我的票特别重要！”

　　被姜寻这么一说，路人网友群情激昂。

　　“怎么还不开拍？我还要投票呢！快点儿的！”

　　“@燃团！快开始了！”

　　节目组众人：“……”

　　好家伙，节目还没开始，观众的情绪就已经被调动起来了。

　　与此同时，在外面排队准备进场的观众因为无聊，也都在拿着手机上网。

　　因为是直播的关系，倒不用怕有网友拿手机提前泄露了节目内容，所以并没有收走观众的手机，随便观众们拍。

　　再怎么拍，难道还能有节目组直播时的专业机器拍的清楚吗？

　　观众一边排队等入场，一边上网。

　　有不少观众好奇此时场内是什么样子的，便进直播间提前看。

　　谁知道一进去，便看见姜寻在跟网友聊天。

　　有人惊呼一声，“姜寻在直播间里跟观众聊天呢！”

　　“什么？”

　　这一声，让前后左右队伍中的观众都听到了。

　　这样传下去，正在排队的所有观众也全部知道了。

　　大家纷纷涌入直播间。

　　果然，见到姜寻正跟人聊天。

　　只是随着直播间内的观众越来越多，消息刷的也越来越快了，快到大家都看不清楚姜寻的话，消息便被刷了过去，只能赶紧往前翻，去看看姜寻到地说了什么。

　　但即使如此，观众们的热情依旧，没有人离开直播间，并且还有越来越多的人进入到直播间中。

　　现场的观众也表示，一定会去投票，让姜寻放心。

　　计俊杰松了一口气，跟宁可佳说：“姜寻还是能整活。”

　　姜立涛默默退出了《燃团！》的直播间，跟葛宁海说：“咱们去跟三位导师商量一下，让他们进直播间跟网友聊聊天吧。”

　　葛宁海点头，“行。”

　　姜立涛带着葛宁海亲自到了导师的休息室去商量。

　　他们节目邀请的导师，除了苏幼岚之外，还有彭云宁和乔劲柯。

　　彭云宁去年通过一档歌手比赛的综艺翻红。

　　那综艺找的都是一些曾经也是有名过，风光过的实力唱将，但后来因为各种各样的原因，现在淡出了人们的视野。

　　随着娱乐圈人才辈出，更新换代，早已经没了他们的市场。

　　想要复出，别说重回过去的辉煌了，想要稍稍有一席之地都有些难。

　　但他们实力出众，所以便被节目组邀请到去参加比赛。

　　去参加比赛的都是实力唱将，各自都有自己的经典代表作。

　　每一首出来都能触动观众的情怀。

　　所以节目的热度和口碑都很好，而彭云宁虽然没有取得最终的冠军，却因为这节目而吃到了很大的红利，现在粉丝特别多。

　　接到了各种代言商务合作，出席活动以及商演报价的价格也是相当的高。

　　而乔劲柯则是高人气爱豆，唱跳实力很强，虽然在唱歌技巧上面不如专业的歌手，但是舞跳的特别好，绝对属于top级。

　　别的不说，姜立涛对于自己这边的导师阵容是很有信心的。

　　三位导师都在一间休息室里聊天休息，姜立涛便带着葛宁海过去了休息室。

　　结果一进门，却见只有苏幼岚在。

　　姜立涛愣了一下，问：“苏老师，彭老师和乔老师不在？”

　　“他们俩都去练习了。”苏幼岚说道。

　　她开场表演的难度不大，之前已经练得不错了，所以这会儿便专心调整状态了。

　　“啊，都快开播了，两位老师还去练习呢。”姜立涛这就没办法了，总不能打扰人家练习，不让人家练习非要让人家进直播间去聊天吧。

　　合同里也没有写这一条啊。

　　所以他还真不好直接跟人家另两位正在练习的人说。

　　不过苏幼岚在这儿坐着好像闲着没事儿的样子。

　　正好因为姜寻的关系，苏幼岚的话题也被挑起来了。

　　说不定还能利用网友对她的质疑，也把网友再引流回来。

　　如果苏幼岚能像姜寻那么机灵就好了。

　　姜立涛默默地叹了口气，怪不得苏幼岚这么快就被姜寻追赶上了呢。

　　连热点都把握不住。

　　“导演，你有什么事情？”苏幼岚问了一句。

　　“是这样，苏老师，你现在没什么事情吧？”姜立涛问道。

　　苏幼岚一听便觉得这话题有点儿危险，便说：“也不能说没事，一会儿要做开场表演，我有点儿紧张，所以现在正在努力地放松自己，调整好自己的状态。”

　　言下之意，有什么事情都不要安排我来做。

　　姜立涛和葛宁海都听懂了，不过姜立涛笑笑，说：“正好，你要是想调整状态的话，跟我的提议正好不谋而合。”

　　苏幼岚：“……”

　　真是躲都躲不过。

　　苏幼岚只好问：“那是什么事情呢？”

　　“反正现在闲着也是闲着，不如你进直播间跟观众聊聊天？”姜立涛笑呵呵地说道。M.23sk.com

　　苏幼岚脸一僵，说：“导演，你怎么会想到这个？我去直播间里，不合适吧。能聊什么呢？”

　　她又不是客服。

　　“而且，咱们合同里也没标这个啊。”苏幼岚说道。

　　“是没标，你不是说在调整状态吗？正好你去直播间聊聊天，放松一下，一会儿表演的时候能够更松弛，更好看。”姜立涛说道。

　　苏幼岚：“……”

　　“导演，你知道的，直播间里的观众不只是我的粉丝，还有许多路人，还会有我的黑粉。我要是去了，那些人说些不好听的话，反而会影响到我的心态。到时候因为心态出问题，影响到我的开场发挥，我就更要被人嘲笑了。”苏幼岚说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第681章 姜寻还是能整活免费阅读。https://xs.23sk.com 