    “糟了！”

    听到声音之后，吴妈的心立刻紧张了起来。

    此时，出现在他们三人面前的，是一名身着戎装的青年男子。

    在他的身后，是十数名全副武装的骁勇精兵。

    王天浪！

    王家大公子。

    手握数百精兵的实权校尉。

    江北军备区的军界新星！

    “叶无双，你可真是好大的口气。”

    见到叶无双三人从电梯里走了出来，早已从父亲王继业口中得知事情原委的王天浪，神色立刻冰冷了起来。

    “一个杀父弑母的破落大少，竟胆敢挑衅我王家威严，找死。”

    说完，更是背对十数位精兵，大手一挥道：“准备战斗！”

    “咔咔咔——”

    旋即，子弹上膛之声瞬时响起。

    原本站成一排的精兵也立刻行动。

    短短几秒钟，便将叶无双包围了起来。

    枪口一齐对准了他的胸膛。

    “好，我儿威武！”

    王继业见状，一扫心中积郁。

    看向叶无双的眼神中尽是讥讽。

    江北王家，岂是一个阿猫阿狗就可随意拿捏的？！

    “叶无双，你不是很嚣张吗？”

    王继业冷哼一声，顺手抢了一名战士的钢枪，大踏步走到了叶无双面前。

    枪口直指他的眉心。

    “现在，给我跪下道歉，否则，死！”

    看这架势，他似乎下一秒就要开枪。

    “放肆！”

    不过就在这个时候，一个清冷的声音突然从众人的身后响起。

    紧接着，一个速度奇快无比的身影猛地闪现出来。

    肉眼可见，只有道道残影。

    “砰——！”

    随即，一道闷响瞬间响起。

    刚刚嚣张至极的王继业，更是直接被踹飞了出去。

    就连那一把钢枪，也在眨眼间断裂。

    围观众人见状，立刻被震惊的瞠目结舌。

    谁能够想到，一个娇弱的女子，竟能爆发出如此惊人的力量。

    他们更是想不明白，叶无双这个废物，如何会认识这样的高手。

    不由得，众人的目光便齐齐看向王天浪。

    叶无双竟然敢当着他的面，让人教训他的老子，此仇若是不报，整个王家必然颜面扫地。

    “叶无双，你找死！”

    王天浪脸色瞬间阴沉如水。

    “还有苏妙音你个臭婊子，你竟敢逃婚？”

    “今天，您们都得死！”

    说完，他便猛地掏出了手枪。

    当即就要扣响扳机。

    “砰——！”

    瞬间，让人头皮发麻的枪声瞬间响起。

    一些胆小的人都不由得大叫了起来。

    更多的人，则是猛然间松了一口气。

    要知道，在七年前他们都曾对一夜之间覆灭的叶家落井下石。

    叶无双如今回来了，先前打伤了沈金林，如今又让人踹飞了王继业，那么下一个他要报复谁呢？

    也许就是他们其中的某一个。

    所以，为了保证自己的安全，只有叶无双死了，他们才能安心。

    “啊——！”

    不过就在他们心中以为叶无双已被枪杀的时候，一个熟悉的惨叫突然传来。

    “嘶——！”

    当即，他们的脸色便是瞬间苍白。

    因为他们都见到了极其不可思议的一幕。

    王天浪刚才握枪的手，此时竟是血肉模糊。

    “你的枪，不应该对着她。”

    紧接着，一个低沉且冰冷的声音，突然传到了他们的耳中。

    他们立即转身看向叶无双。

    猛然间，尽是倒吸了一口凉气。

    那一把正在冒着白烟的银色手枪，正握在叶无双的手中。

    “他……他竟然枪击了王天浪！”

    “他这是疯了吗，难道他没有见到十数位精兵正用枪对着他吗？”

    每个人看向叶无双的眼睛中，尽是不可思议的震撼。

    “王校尉！”

    副官刘平见状，面色瞬间大惊。

    “刘副官，给我……杀了他！”

    王天浪脸色虽是苍白，但是看向叶无双的眼睛，却愈发赤红。

    “是！”

    刘平大吼一声，面色凝重至极。

    “来人，将他们二人给我乱枪打死！”

    刹那间，气氛瞬间凝重，剑拔弩张！

    王家众人，更是一个个的瞪大了眼睛，他们要亲眼见证，叶无双被乱枪打死的一幕。

    “哼！”

    夜影冷哼一声，眨眼便挡在了叶无双的身前，死死的盯着准备开枪的众人，眼中尽是冰冷。

    手中，已经双枪在握。

    脸上尽是戒备。

    虽然她并不认为这些所谓的精兵能够危害到叶无双，但是作为龙帅的四大护卫之一，哪怕叶无双在此地只是擦破了一点皮，她也是万死难辞其咎。

    所以，为了防止万一，她当即就要开枪先发制人。

    “住手！”

    就在这千钧一发之际，一个气喘吁吁却异常洪亮的声音瞬间响起。

    “刘平，你要是敢动手，老子灭你三族！”

    众人闻声，不禁一愣。

    在这个节骨眼上，谁敢跳出来制止？

    而且，竟然对着肩扛上尉军衔的刘平说如此大逆不道的话。

    那些准备开枪射击的战士，也是动作一滞，眼神中尽是疑惑。

    而刚刚下令的刘平，此时的身躯则是猛地一震。

    那个嗓音……似乎有些耳熟啊。

    同一时间，众人便转身回望，看向声音的来源。

    “那是……州长杨天峰！”

    看清楚来人之后，众人尽是大惊。

    “杨州长怎么会过来？”

    王家众人的眼中，满满的尽是不可思议。

    王继业的脸上也是一脸诧异，通过刚才与众人的交谈，他已经知道，杨天峰在下午出现在沈家的拍卖会上并为叶无双撑腰的事情。

    现在他竟又来到自家的婚宴上，不由得让他心生惊疑：“难不成他是为了叶无双这个狗东西来的？”

    “不可能！”

    “他在下午的时候既然已经放弃为叶无双这个狗东西，现在又怎么会来为他撑腰呢？”

    “他一定是想明白了下午被叶无双给耍了，这才带着人过来，其目的就是为了抓他泄愤。”

    当即，王继业便是猛地眼前一亮。

    “真是天助我也。”

    想到叶无双马上就要被杨天峰狠狠教训的场景，他就按捺不住内心的欣喜，立刻上前去迎杨天峰。

