    第1438章共进退

    “正因为如此，所以才把孩子们都送回定北去！”慕容妤说。

    姚姨娘几个都咬牙切齿。

    慕容妤看着她们继续还说，“你们跟王府是一体的，王府的荣辱就是你们的荣辱，这些年来相信你们也看得出来，本王妃并不会亏待于你们，也不会让你们受人欺辱被人看不起，如今是咱们摄政王府生死存亡之际，本王妃希望你们四人能够跟摄政王府共进退，熬过这一关，你们都会不一样。”

    “我们当然要跟王府共进退！”王姨娘忙道。

    “王妃怎么吩咐，我们就怎么做！”李姨娘也说，姚姨娘单姨娘当然也都表态。

    “这件事就照本王妃的安排，你们全当不知道这件事，绝对不可打草惊蛇，否则到时候他们狗急跳墙，还不知道会做出什么事来，要等王爷身上的蛊虫解了才能给他们一个迎头痛击，明白吗？”慕容妤盯着她们几个。

    四个姨娘都急忙点头，“王妃只管放心，我们绝对不会坏了王妃的大计！”

    “本王妃这么做都是为了王爷能尽快恢复，到时候也会记你们一功。”慕容妤说。

    四个姨娘起身给她福了一礼。

    “都回去吧。”慕容妤说。

    她们也就退下回去了，慕容妤这才揉了揉额头，虽然姚姨娘是特地命人去跟踪，这才发现端倪的，可是楚侧妃跟那个野男人的事情只怕也没有太过遮掩，不然怎会被姚姨娘发现。

    慕容妤给姬承玄传了话，在皇宫里的姬承玄听到这个消息后也给她回复，让她只管放心，他心里都有数。

    姬承玄此时此刻正在御书房里，就坐在他摄政王的桌案上处理朝廷里的折子。

    昨晚上他体内的蛊虫不知道出了什么变化，竟叫他想起了不少事情，他已经明白自己是被楚溪控制了。

    不过他出门前也去问过了墨老，只等他的故人过来，他身上的蛊虫基本不会有大问题。

    “去告诉郑尚书，可以开始招纳古川这个客卿了，不过暂时闲置着就行。”姬承玄跟云牙说。

    云牙点点头。

    姬承玄处理了折子，就过来见柔太后，“本王听说皇上如今情况不大好，可能过去见一见皇上？毕竟先皇临死之前可是亲手拉着本王的手托孤的，皇上如今这样本王连面都见不着，这是否不大妥当？”

    柔太后看着他，“王爷说的是，只是现在皇上情况的确不大适合见外人，便是连哀家都没能每天见到皇上，因为怕见了风。”

    “如此那就等皇上好些了再说吧。”姬承玄颔首，又跟柔太后说了一会朝堂上的事，这才离开。

    “狼子野心，路人皆知！”柔太后咬牙切齿。

    “如今他也不过是个傀儡而已，宁王府才是操纵他的幕后主使。”婢女提醒。

    想到宁王府，柔太后就更是恨意滔天，因为成王那边已经查出一些眉目，她儿子遭人谋害这件事竟然跟皇室宗亲有关，那些人被宁王府拉拢了，因为宁王府承诺了他们皇位……

    就是这时候，有宫人急忙忙跑进来，“太后，不好了，秦老掌院他……他……”

    (本章完)

