    进入树林，茂密的树叶遮挡了月光，使得林间非常昏暗。

    久南弥一行走在其中。

    脚下踩着落叶，发出沙沙沙的声音。

    不一会儿，视野中出现一些光点。

    是萤火虫。

    妙心寺到了。

    他左右瞟了两眼，菅原贤次和一道看不太真切的身影转身离去。

    “看来，今天又是风平浪静的一天。”

    久南弥一眼中的醉意消失，变得一片清明。

    自从满月之夜后，瓶男彻彻底底淡出了视野。网络上不再热议，诅咒电话也无法再打通，甚至于之前每晚出现在他梦中的蜈蚣诅咒，也消失不见。

    这种反常，让久南弥一非常在意。

    瓶男切断了所有联系，彻底隐藏在水面之下，就像一条潜伏在暗中的毒蛇，在伺机而动。

    明明什么都没做，却反而更加危险。

    作为唯一看到过瓶男真面目的人，久南弥一通过查看海量照片，一个个进行确认。

    这是他在瓶男一案中的任务。

    但他还有一个角色，那就是诱饵！

    “不过这对我来说，也未尝不是一种保护。”

    久南弥一抬脚朝着御神树走去。

    御神树一如往常，被漫天飞舞的萤火虫笼罩。

    树下，有着一尊庞大臃肿的身影。

    是三宅宏。

    他正处于肌肉膨胀的状态，一块块硕大的肌肉上面青筋凸起，手臂已经有点接近常人的腰那般粗细。

    相比第一次见面时，他的肌肉量变得更加恐怖。

    还好他现在是赤裸着上半身，不然即便是那身宽松的袈裟，估计也会被撑爆。

    完全是个肌肉魔人。

    光是站在那里，就能感觉到扑面而来的压力，非常有冲击力。

    哗啦啦。

    三条泛着寒光的黑色锁链，如同黑蛇一般在他身上游走，不停地收缩勒紧。

    肌肉被某种无形之力束缚，肉眼可见的被压缩。

    “三宅大师这是要突破了？”久南弥一心道。

    压缩，压缩。

    就像一根弹簧，使劲的往下压。

    三宅宏的肌肉密度在以一个非常恐怖的速度急速攀升。

    他的脸涨得通红。

    久南弥一可以感觉到，三宅宏此刻在忍受着巨大的痛苦。

    接近两米三的庞大身躯已经被硬生生压缩到了一米九，而这个过程还在继续。

    肌肉的颜色，也从肉色，逐渐向青色转变。

    一米八九，一米八八……

    随着身高一起缩水的，还有三宅宏的那身臃肿的肌肉，他正逐渐向一个正常人的体型靠拢。

    一米八六，一米八五……

    不过越是压缩，难度也就越大，到了一米八五，他的变化已经接近停滞。

    “哈！”

    三宅宏闷哼一声。

    哗啦啦。

    他的身上出现了第四条锁链，这条锁链若隐若现，似乎还没彻底凝聚成功。

    不过锁链出现的瞬间，他的身体开始继续压缩。

    一米八四，一米八三……

    仅仅压缩了两厘米，三宅宏再次陷入停滞。

    “不能停下来！这一次突破不了，气势衰竭，下一次再想找到契机不知道要到什么时候！”三宅宏眼睛瞪得如铜铃，咬着牙使劲硬撑。

    一米八二，砰，他的手臂突然炸开，血流如利箭般射出，飞溅到十米开外。

    因为不断进行压缩，他身体内部的压强变得非常巨大，换成普通人，早已经炸的渣都不剩，也只有三宅宏这样壮硕的身体，才能支撑的住。

    但即便是他，也濒临极限。

    他的两条大腿也发出嗡鸣，砰砰，又是两个血洞炸开。

    三宅宏抖了一下。

    身体回到了一米八四。

    他咬牙支撑，但三个血洞不停地向外喷射，他知道，这样下去失败只是时间问题。

    “三宅大师，撑住！”

    久南弥一迅速跑过去，打出三发净灵之炎，笼罩三宅宏身上的三个血洞。

    血洞愈合，不再流血。

    “三宅大师你尽管突破，我来帮你护法。”久南弥一道。

    三宅宏冲着久南弥一点点头表示谢意，他不敢说话，怕泄气。

    哗啦啦！

    四条锁链纠结缠绕，在他身上用力勒紧。

    一米八三，一米八二。

    有了久南弥一的协助，三宅宏非常干脆的放弃维持身体表面的防御，转而专心进行压缩。

    一米八一。

    砰！

    三宅宏的后背炸开，但久南弥一动作很快，瞬间便修补好了伤口。

    砰。

    接着是右臂炸裂，他啪的一发净灵之炎打过去，将血洞填补完整。

    因为注意力全部集中在压缩上，三宅宏进度加快了不少。

    一米八，一米七九，一米七八……

    砰砰砰。

    久南弥一不停地堵着血洞。

    说实话，有那么一瞬。

    他有种在玩打地鼠的感觉。

    一米七七，一米七六……

    到了一米七六这个高度后，三宅宏的身体不再变化。

    仿佛达到了一个相对稳定的平衡点。

    哗啦啦。

    原本若隐若现的第四条锁链，清晰的凝聚出来。

    他身上的肌肉彻底呈现一种青色，看上去就像铁汁浇铸而成，完全不似人体。

    三宅宏长出一口气，“久南小兄弟，真是多谢你了，要不是你及时出手帮我，我这次突破恐怕仍然是功亏一篑。”

    闻言，久南弥一眉头一挑，“这么说，三宅大师突破了？”

    接连使用净灵之炎，久南弥一消耗了不少血。

    但如果三宅宏突破，那么一切都是值得的，他越强，妙心寺的安全也就越有保障。

    “没错，我卡了十年的桎梏，终于突破，肌肉成功蜕变成了青钢肌体。”

    “青钢肌体？”

    “你应该看到了，刚才我在将身上的肌肉进行压缩，青钢肌体，便是压缩蜕变之后的一种全新肌肉，这正是虚罗七枷式的第二阶段。据说在这之上还有一种最强的黑金肌体，只是，那个境界只有曾经的初代住持达到过。”

    “现在，我已经有了上三级驱邪师的实力。”

    三宅宏目光扫视，朝着庭院中最大的巨石走了过去。

    巨石直径一米五，重量有九百多公斤，接近一吨。

    啪。

    三宅宏非常轻松的将巨石抱起，那感觉，就像随便从路边捡了个饮料瓶一样。

    刷！

    他用力一抛，巨石飞起十米高。

    三宅宏抬起右手，只用一只手便将落下的巨石牢牢接住。

    那巨大的冲力，让他的双脚都陷进了地面之中，然而他的身体却是纹丝不动。

    巨石的重量相当于一辆小型汽车。

    要知道，三宅宏现在可是正常人类的姿态。

    想象一下，高速公路上一个男人突然抱起自己的汽车，扔飞十米高，再单手接住。

    会是一个什么景象？

    冲击力爆表！

    只是，人类的肌肉是有极限的，断然不可能做到这种事。

    而这正是青钢肌体的强大之处。

    青钢肌体的肌肉强度，是人类肌肉的十倍以上！

