    第480章饭菜

    风宣长叹一口气，出嫁了就要从妻，如今殿下是他们的天，心中再有不满他们又能如何呢？

    此时的龙瑶坐在桌子边，看着桌子上的饭菜头疼的直扶额。

    这还是皇太女的饭桌子呢！吃的都是什么东西？

    烤肉、煮肉然后就是一粒粒粗糙的麦粒饭。

    总共就是两个菜外加一碗黑乎乎的饭，烤肉还需要家奴在一旁用刀子割下来一片片放入碗中。

    最让龙瑶不能接受的是，要用手拿着吃饭，并没有筷子。

    龙瑶头疼的捏着眉心，这里该是落后到了什么年代去了？

    又看了下自己身上的衣裳，这些衣服倒还是十分精美，就是吃的让她头疼。

    “小安，没炒菜吗？”龙瑶突然问了这么一句，然后又后悔自己多此一问了。

    伺候在侧的小安，是一名长得十分干净的小侍，愣了一下这才回道：“殿下，什么是炒菜？”

    炒菜是什么东西？

    龙瑶深吸一口气，看来她需要好好了解一下这里的民情了。

    拿起一片肉放进口中，咀嚼了半天没有一点滋味。

    看到在一旁的小碗里有些白色的粉末，按照龙瑶的经验来看，这应该就是珍贵的盐了。

    拿起一片肉沾了下碗里的白色粉末，再一次放进口中这才觉得有了些咸味。

    用手捏起一点麦粒放入口中，咀嚼了两下，麦香味浓郁，就是有些划嗓子。

    勉强吃了几口，就再也没什么食欲了。

    “殿下，这是您最喜欢吃的东西了，您不多吃几口了吗？”

    小安站在一旁忐忑不安，难道不合殿下胃口吗？

    他在心里默默为厨房的厨子捏了一把汗，万一再把人咔嚓了，谁还愿意给殿下做吃的啊？

    “吃饱了，撤下去吧！不准浪费了，让那些家奴分着吃了。”

    龙瑶记忆中有这么一件事情，她自己吃不完的东西，从来不会留给下人吃，宁愿扔到大街上，看着那些乞丐为了抢那些残羹剩饭大打出手，最后打得头破血流，甚至还有人死亡，以前的龙瑶就用这种方法取乐。

    刚要端着饭菜走的家奴，听到龙瑶的吩咐还以为自己听错了。

    他们这些当下人的可吃不到这些好东西。

    烤肉那可是只有贵族才吃得起的食物，他们这些下人也只是吃一些粗糙的栗米，想吃肉？顶多只能喝点肉汤还差不多。

    小安沉思片刻，恭敬道：“是殿下！”

    龙瑶无精打采的出了膳堂，在自己的太女宫里瞎溜达。

    负责保护太女的侍卫首领紫苏，寸步不离的跟在龙瑶身后，一张娇颜不苟言笑。

    “我说紫苏，你是个女子哎！长得这么好看就不能笑一笑？”

    龙瑶郁闷的没办法了，只好调侃自己的侍卫头领玩。

    紫苏面上严肃，公事公办道：“属下是女子，更不是那些卖笑的，自然不能轻易言笑。”

    在太女宫里当差能嘻嘻哈哈吗？那是找死！

    龙瑶眼角一抽，这家伙真不可爱！

    “紫苏，你也该到成家的年纪了吧？”紫苏是汴州贵族紫家长女，是应征进入皇家禁军任职的。

    皇家禁军里全是贵族女子，无论是那个家族，称得上贵族的，必须要有女子应征入伍。

    紫苏所在的家族，在汴州算得上是大家族，更是贵族，自然她也逃不过入伍的命运。

    紫苏微微一愣，“殿下，属下的婚事只有陛下能够做主。”

    这些贵族子弟的婚事都是身不由己，全都要皇帝指婚才行。

    龙瑶这才想起来，这个女尊国的政策十分严苛，这些禁卫军里的女子，婚事都由不得自己做主。

    “你就没有心仪的男子？我请母皇给你赐婚。”

    龙瑶突然为自己这个母皇累得慌，这么多禁卫军的婚事您管的过来吗？

    紫苏合手行礼，“殿下，属下只是一个小小的禁卫军统领，婚事就不劳殿下您费心了。”

    紫苏心中嘀咕，这个不着调的殿下又想怎么消遣她们这些下属？

    “好吧！如果有心仪的男子了可以来找本宫赐婚。”龙瑶见她不愿多说，也明白她的顾虑，是不相信她啊！

    以前的龙瑶干了多少荒唐事，已经罄竹难书了，也难怪属下都不相信她。

    “多谢殿下！”

    “殿下，您是要去两位侧妃的莲花苑吗？”

    紫苏随着龙瑶不知不觉走到了后殿，距离后妃们居住的地方只有一道门槛的距离了。

    “啥？”龙瑶抬头看去，莲花苑就在不远处。

    龙瑶这才想起来，她已经是成亲的人了，已经有了两位侧妃！

    她那两个侧妃是个什么模样，她脑海里一点印象都没有。

    “殿下，这两位侧妃是陛下赐婚，您一次都没来过。”

    紫苏还是一副公事公办的样子回答道。

    “走，我们去看看。”太不可思议了！她竟然成亲了！

    龙瑶脚底发飘的走进了莲花苑，整个院子里收拾的十分干净，小侍也都低眉顺眼做着自己手中的事情。

    看到是龙瑶亲自前来，吓得赶紧跪地磕头，“奴婢见过殿下。”

    一个个小侍也都细声细语，生怕下一刻就成为了这个残暴殿下的手下亡魂。

    “都起来吧！”龙瑶越过几个小侍就去了正殿。

    正在正殿里做针线活的两位侧妃，听到禀报，早就喜不自胜的跪在门口亲自迎接了。

    龙瑶刚到门口，就看到垂首磕头的两名瘦弱男子。

    “见过殿下。”两人低垂顺目不敢抬头望天颜。

    龙瑶迈进正殿，这才道：“都起来吧。”

    清脆的声音让两人心口剧烈的跳动着，像是快要冲出胸口。

    “谢殿下。”两人规矩的起身，这才敢看向龙瑶。

    这一看，又让两人的脸上挂上了一抹胭脂色。

    龙瑶也看清了自己这两个侧妃的模样，果然是清秀俊雅，脸庞还带着少年独有的稚嫩，再过几年也一定是倾国之色。

    这两人的年龄也不过只比龙瑶大了一岁而已。

    “殿下，您怎么会突然到访？”裴白衣亲自倒了一杯水奉上。

    站在一旁的风宣则是目光不受控制的打量着龙瑶。

    长这么大，他们见过的女子屈指可数，在家中的时候，见的都是自己的母亲和姐妹，外女几乎没见过，龙瑶作为他们的妻主殿下，今天还是第一次站在他们面前。

    (本章完)

