
　　原来柏昌意也是会生病的。

　　这当然是一句废话，只要是人就可能生病。但自从庭霜认识柏昌意开始，他就没见过柏昌意生病，所以总有一种柏昌意永远不会生病的错觉。

　　没想到，就在一个周日，他们带着vi去森林里散步，散完步回到家，柏昌意就感冒了。

　　“你不舒服？”庭霜发现柏昌意脸色不太对。

　　柏昌意皱了一下眉，坐到沙发上，按了按眉心：“头晕。”

　　“是不是外面风太大了？”庭霜摸了摸柏昌意的额头，感觉温度很高，他怕是因为自己刚从外面回来手太凉，于是又把自己的额头抵到柏昌意的额头上，“不是我手凉，应该真的是发烧了。”

　　他去倒了一杯热水给柏昌意，问：“家里有药吗？我记得好像有，哪个柜子里来着？”

　　柏昌意指了一下壁炉旁边的柜子：“里面。”

　　“噢……”庭霜打开那个柜子，看见了里面的医药箱，不过……

　　医药箱前面怎么还放着一盒似曾相识的……套？

　　这柜子平时他们也不怎么用啊……

　　记住网址m.luoqiuxz

　　庭霜疑惑地把医药箱和套一起拿了出来，一手拎着医药箱，一手拿着那盒套，边朝柏昌意那边走，边仔细看套上的字

　　尺寸：标准。

　　哦，他想起来了，这盒“标准”尺寸套是当初他们在超市的时候买的，他一直没有用的机会，也不知道这玩意儿被扔在哪个角落了，再后来，他就根本没想起来过家里还有这么一盒东西，没想到今天被他翻出来了。

　　想到这里，他随手把套放到茶几上，然后就打算去医药箱里找药。

　　柏昌意从刚才就一直闭着眼睛等庭霜拿药过来，他的病来得急，就这么一会儿的时间，就已经不只是头晕了，他烧得厉害，头脑昏沈，浑身无力。听见庭霜走过来的动静，他才微微抬起眼。

　　这一抬眼，他还没看见医药箱，就先看见了那盒“标准”尺寸套。

　　烧得不清醒的柏大教授脸色变了，不仅脸色变了，他连对庭霜的称呼都变了：“……庭，霜。”

　　这小王八蛋想干什么？

　　“嗯？”庭霜的心思都在医药箱里那些不同的药盒上，“等一会儿，我在找退烧药。”

　　“拿过来。”柏昌意嗓音低哑，“我来看。”

　　“不用，你休息，喝热水，我很快……好了。”没多久，庭霜就找到了一盒退烧药、两盒感冒药还有一支温度计，“吃药之前先量一下体温。”

　　他迅速把温度计塞到柏昌意嘴里。

　　柏昌意想说什么，庭霜制止道：“先量体温，量体温的时候不要说话。”

　　过了一会儿，庭霜把温度计拿出来一看

　　“四十五度？！”

　　柏昌意：“……”

　　庭霜吓了一大跳，再去看柏昌意，顿时觉得这位柏姓老人已经命在旦夕，再不去医院就来不及了：“你能站起来吗？不不不，你别动，你千万别动，我叫救护车，我马上叫救护车……”

　　柏昌意：“……”

　　柏昌意：“ting……”

　　柏昌意的声音太低，庭霜没听到，他只顾着找手机，好不容易找到了，立马就要打急救电话。

　　柏昌意艰难地提高了声音，听起来还是又低又哑：“ting，那是热水的温度。”他特别无奈地抬手指了指茶几上庭霜给他倒的热水。

　　这种热开水，谁喝了谁口腔温度都能飙升到四十五度。

　　庭霜：“……”

　　庭霜拿起杯子，喝了几口热开水，紧接着给自己量了一下口腔温度，好嘛，四十五点五，比柏昌意还高出零点五度。

　　他去看柏昌意，柏昌意看着他笑了笑，无奈又纵容，眼神好像在说：你就拿我练手吧。

　　庭霜一向不会照顾人。

　　但一切“不会”，遇到柏昌意，就都变成了“我想学”。

　　正确量完体温，庭霜取了退烧药给柏昌意吃，又去拿毛巾，冷水浸湿、拧干，覆盖在柏昌意额头上，以免他烧得难受。没多久，冷毛巾变成了温热的，庭霜去换，等再回来的时候，退烧药的药效上来，柏昌意已经靠在沙发上睡着了。

　　庭霜去拿了毛毯，怕柏昌意睡得不舒服，又小心地去把柏昌意的眼镜取下来，取的时候，他看见柏昌意鼻梁上浅浅的压痕、因为不舒服而微皱的眉心，听见因为发烧而略沈的呼吸声……

　　一种平时不太会有的感觉袭来，很难说那是什么。

　　快到傍晚时分，斜阳从窗外照进来，落在柏昌意脚边。庭霜升起壁炉，抱着vi窝进另一张沙发上，用手机查生病时的食谱。

　　姜汁可乐。蜂蜜鸭梨汤。蛋羹。豆腐鱼汤。鸡丝粥。

　　庭霜把那些食谱一个个保存起来，去厨房做饭。

　　捣鼓了一个多小时，饭做好，柏昌意也醒了。

　　“你快尝尝我煮的姜汁可乐。”庭霜非常自豪地把碗端给柏昌意。

　　柏昌意垂眸，怀疑地看了看那碗散发著热气的深红色汤水，再抬眼看了看神情期待的庭霜，接过碗，十分谨慎地喝了一口。

　　居然还不错。

　　“你那什么表情？”庭霜不满柏昌意的反应，“我好歹以前在咖啡馆打工，照着食谱煮点东西，总不至于出错吧？”

　　柏昌意笑着投降：“好，我反省。”

　　庭霜强调：“我现在很靠谱。”

　　柏昌意：“嗯。”

　　庭霜：“在你生病的时候，我完全有能力接手一切。”

　　柏昌意：“嗯。”

　　庭霜：“你不信吗？”

　　柏昌意：“哪敢。”

　　出于对庭霜能力的信任，柏昌意吃了庭霜做的每一样食物；出于对庭霜能力的信任，柏昌意让庭霜帮自己预约了明天去看家庭医生；出于对庭霜能力的信任，柏昌意让庭霜帮自己给学生群发了邮件，通知明天的课程取消。ŴŴŴ.23sk.com

　　周二，柏昌意恢复工作。

　　他查邮箱的时候顺便看了一眼庭霜帮自己群发的通知。

　　一个拼写错误，一个语法错误，整封邮件看起来是这样的

　　亲爱的各位同学，

　　尊敬的女生们与先生们，

　　由于我得到了一根纤维1，我们明天的机器人学课程取消。

　　致以友好的问候

　　changyibai

　　作者有话说：

　　1fiber：纤维；fieber：发烧。

　　,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你的距离更新，第93章 番外二 柏之生病免费阅读。https://xs.23sk.com 