    清月仙子收下月金轮后，她的气运光环迸发出璀璨紫芒！

    紫气翻涌而来，深邃炫目，不断缭绕在气运光环上。

    很显然，她的气运在迅速上涨。

    光芒越发盛烈，最终由灿紫色蜕变成深紫色！

    此地，本就是清月仙子的专属机缘之地。

    在沈天帮助下，她赶到此地收取月金轮，气运自然能上涨。

    而此时，沈天同样得到气运反馈。

    那股飘飘欲仙的感觉再度袭来，令他浑身舒畅，心神振奋。

    他头顶的暗金色光环，变得愈发璀璨。

    原本便缭绕着的紫气也在不断壮大，蓬勃而发。

    到最后，紫光与金光交织缭绕，衍生出一枚紫金色气运光环！

    沈天心中微喜，他现在气运已经媲美当初的齐少玄！

    要知道，当初齐少玄是名至实归的气运之子。

    凭借紫金色气运光环，收获极多机缘！

    齐少玄被世人誉为大帝之姿，很大部分原因是因为气运极高。

    头顶着紫金气运光环，沈天心里爽歪歪。

    以他现在的气运，哪怕自己出去寻找机缘，也不至于一脸黑。

    当然，比起那些纯紫色气运光环的天命之子，还是要差一些。

    想到这里，沈天叹了一口气。

    蹭气运道路尚未成功！

    本圣子仍需努力！

    ……

    古往今来，气运之子数不胜数。

    其中不乏有紫色气运光环的大气运之子。

    最终，一切都消失在时间长河，湮灭于天地历史。

    气运高，并不能代表一切。

    遇到可怕的天地大劫，同样会有危险。

    除非气运达到极为恐怖的程度，能镇压一方天地。

    不然的话，就算气运再高，也怕菜刀。

    至此，实力也非常重要！

    所以沈天，才会将混沌补天丹赠送给清月仙子。

    天地大劫即将到来，哪怕气运之子也未必能躲避这场劫祸！

    唯有实力增强，才能多些保命机会！

    这是沈天看重的大韭菜，能帮就帮。

    清月仙子实力提升，对沈天百利而无一害。

    ……

    “师姐，将补天丹服下吧！”

    “沈某给你护法！”

    沈天将混沌补天丹放到清月仙子手中，示意她炼化丹药。

    此地极为不俗，蕴含着强烈道意与灵气。

    在此地修炼，无论是悟道还是修炼，效果都要比外界强！

    清月仙子若是服下混沌补天丹，她的体质与悟性都会产生蜕变。

    那接下来，她也能更好得悟道，修炼速度能快速增长。

    清月仙子拱手道谢：“多谢师弟！”

    她感觉到这枚丹药不俗，对她有莫大吸引力。

    帝品丹药本来少之又少，更何况还是能提升悟性天赋的无上丹。

    这等丹药惊世骇俗，哪怕是古籍中都未曾记载。

    但好在，她早已听闻瑶池圣主讲述过混沌补天丹奇效，知道此丹神奇之处。

    只不过当初瑶池圣主服下的，只是准帝品丹药。

    而现在她手中的，是最纯正的帝品丹药。

    两者之间的差距，不是一星半点。

    想到沈天愿意将这么珍贵的混沌补天丹送给自己。

    清月仙子心中充满激动与感激。

    她也不在矫情，连忙盘膝而坐，服用补天丹炼化药效。

    混沌补天丹入口即化，化作一团暖流，瞬间融入她的四肢百骸，五脏六腑。

    刹那间，清月仙子通体发光。

    神曦恢宏，雾霞萦绕，缥缈朦胧。

    在她身后，六轮银月缓缓升起，随风摇曳，散发出皎洁神光，普照大地。

    无尽太阴之气汇聚而来，宛若九天银河垂落而下，尽数萦绕在银月上空。

    银月之光与太阴之气交相辉映，映照苍穹，构建出极美场景。

    在这股朦胧月光映衬下，清月仙子就像是天外仙女下凡，气质超凡。

    她的气息在迅速爆涨，以一种惊世骇俗的速度节节攀升。

    而这时，虚空中雷霆浩荡，劫云汇聚，沉压苍穹。

    似感受到清月仙子突破气息，天劫再度袭来。

    轰咔！

    如水蛇般粗壮的劫雷倾覆而下，携带着骇人威势，直落苍穹。

    这是圣者雷劫，威能强大。

    但对于本就能越阶对战的清月仙子，并没有太大压力。

    她以银月守护己身，以月金轮发动攻击。

    再辅以无穷无尽的太阴之气作为补给，很快便渡过两重雷劫。

    在渡过雷劫的那一刻，清月仙子修为大涨，成功从初劫圣者突破到三劫圣者！

    她身后六轮银月骤然蜕变，法则萦绕。

    竟再度衍生出六轮银月，形成十二月浩空异象。

    ……

    十二月浩空，旷绝古今！

    这等异象，唯有将太阴圣体进化到极致，达到返祖现象，才可出现！

    而太阴圣体之上，便是月神体！

    这是真正的无上体。

    这等体质，在荒古时代都是绝顶存在，完全不弱于绝世圣体！

    身具月神体的清月仙子，在辅以月金轮，哪怕是遇上圣君，都有一战之力。

    沈天笑着上前恭贺道：“恭喜师姐修为精进。”

    见到清月仙子实力大增，他心中也十分欣慰。

    这可都是他的好韭菜，自然越肥越好。

    “多亏了师弟的补天丹，清月才有这等成就。”

    清月仙子俏脸微红。

    不吃不知道，一吃吓一跳。

    她也没有想到，混沌补天丹药效这么恐怖。

    居然能令她的太阴圣体，蜕变成月神体。

    清月仙子原本就是瑶池圣地万年以来，血脉最为精纯之人。

    她的太阴圣体，比瑶池圣主还要强大。

    但距离血脉返祖，还是差距极大。

    这等无上体质，唯有瑶池圣地先祖才能达到！

    至此以外，瑶池圣地再也没出现过月神体。

    没有想到在混沌补天丹加持下，竟让她的体质突破血脉限制，成就月神体。

    不愧是逆天改命的无上丹！

    而这一切，多亏了沈天师弟。

    清月仙子定定望着沈天，眼中有某种莫名情愫衍生。

    她心中默默立誓。

    此乃大恩大德，清月毕生难忘。

    若有机会，清月一定会想方设法报答沈天师弟。

    ……

    当当当！

    就在这时，浩瀚道音隆隆传来。

    这声音宛若洪钟激鸣，散发莫大威严，响彻建木界。

    沈天与清月仙子身处虚空门户中，都能感受到道音轰鸣，令心境大开。

    “这是……浑天棋局出世了！”

    沈天与清月仙子相视一眼，皆看到对方眼中的震惊。

    先前，荒石帝君便有介绍过。

    建木界除虚空门户这种，只能依靠运气遇到的秘境。

    还有固有的机缘秘境，例如浑天棋局！

    此棋局据说为仙界某位无上大能所留，传承亘古。

    其中蕴含莫大机缘，是建木界最强传承之地。

    每次建木界开启，浑天棋局定会出世。

    ……

    历代以来，无数天骄在浑天棋局中收获巨大。

    感知到浑天棋局出世，两人神色振奋。

    沈天询问道：“清月师姐，你是留在这还是一起过去？”

    浑天棋局虽说是最强机缘之地，但想要获得机缘并不简单。

    里面虽有机遇，但也困难重重。

    并非每个人，都能得到机遇。

    而此地对于清月来说，是最契合其悟道之地。

    她在此地悟道，效果未必要比浑天棋局要弱。

    所以沈天才会询问，看清月仙子自己选择。

    “清月选择前往浑天棋局！”

    清月仙子毫不犹豫，选择浑天棋局。

    修士一途本就追求无上，又岂能安定于此？

    待在这里或许很舒服，但却失去迎难而上的韧性。

    浑天棋局蕴含大机缘，若是不搏一搏，怎能单车变摩托？

    吾辈修士，向来争夺天地机缘，岂能畏惧退缩，必要一往无前。

    好吧！

    最主要的是，清月仙子想要与沈天在一起。

    沈天乃是气运之子的传说，她已经深信不疑。

    若不是沈天，她又怎能寻到此处，收获月金轮？

    所以浑天棋局中，只要紧跟沈天，必定能收获机缘！

    况且一个人呆在这里悟道，该有多无聊。

    还不如跟在沈天师弟身边。

    既能寻找机缘，又能观赏这等俊逸容颜，也是人生一大幸事！

    沈天点头:“好，师姐，那我们一起出发吧！”

    此地对于沈天悟道作用并不大。

    他自然不会久留于此。

    浑天棋局出世，肯定会吸引无数天骄强者前往。

    这是收割韭菜，蹭机缘的大好时机，不能错过！

    沈天与清月仙子稍作准备，一同离开此地。

    ……

    浑天棋局处于通天建木界中心位置。

    每次出世，都会引发天地异象，大道轰鸣！

    只要在通天建木界的修士，都能第一时间感应到。

    因此，这里顿时变得热闹起来。

    无数天骄强者纷纷行动，向着建木界中心赶去。

    沈天与清月仙子速度很快，并没有花费多久时间，便抵达建木界中心。

    在他们前方，浮现出一处奇异场地。

    那是一处巨大的棋盘，坐立在建木界中心位置。

    棋盘上，白棋与黑棋分庭相礼。

    每一枚棋子，都宛若一方天地。

    白棋与黑棋互相争斗，场面极为复杂深奥，仿若蕴含着大道至理。

    周围早已人群密布，皆是听到浑天棋局出世，赶过来的各地强者。

    有的人聚精会神细心观望，有的人眉头紧蹙翻阅古籍，似遇见前所未有大难题。

    若是懂棋之人，便可发现白棋已经陷入死局。

    一旦进入此地，便会自动变成白棋一方与黑棋对抗。

    通过精湛棋意，改变棋局战况，便会获得一定机缘。

    越破解到后面，奖励越多。

    只不过，想要做到这一步并不简单。

    但很多人都在观望，试图寻找破解棋局的办法。

    ……

    在这里，沈天找到神霄圣主与碧莲天尊，还有众多稷下天骄。

    他们虽晚些进入建木界，但也赶上棋局出世。

    见到沈天过来，所有人心头一喜。

    更多人在意的是，沈天是与清月仙子一起来的！

    神霄圣主上前，体表仙光微微荡漾:“天儿，此行收获如何？”

    沈天恭敬行礼:“回师尊，确实收获一些机缘。”

    “很好！”

    神霄圣主点点头，随后望向清月仙子。

    他心中感慨。

    天儿，不愧是天命所归的气运之子。

    这么短时间，就获得大机缘！

    连清月那小妮子也受益。

    看样子，又有一代仙子要沦陷了啊！

    嗬嗬嗬嗬嗬～

    ……

    神霄圣主虽然看不穿沈天的修为，但他却能看穿清月仙子。

    清月仙子进来之前，修为不过是初劫圣者。

    但现在已经达到了三劫圣者！

    且无论是修为还是气质，都发生巨大蜕变。

    这显然是收获大机缘！

    而这时，瑶池圣主也走了过来。

    当她感受到清月仙子体内散发出的气息后，忍不住身躯微震。

    她快步上前握住清月的手，神色激动:“清月，你的体质……”

    她能感受到清月仙子体质发生巨大蜕变。

    甚至已经远远超过她！

    瑶池圣主服用混沌补天丹，体质也发生过蜕变！

    清月仙子以往体质虽然强大，但比起服用过补天丹的瑶池圣主还要差一些。

    可眼下，清月仙子的体质竟然反超与她，甚至达到返祖境界，成就月神体。

    瑶池圣主不得不心惊。

    这可是始祖之体，拥有无上威能！

    感受到瑶池圣主激动的心情，清月仙子解释道：“师尊，这一切多亏沈天师弟。”

    “是那小子！”

    瑶池圣主顿时反应过来，美眸望向沈天，心中释然。

    “怪不得，也只有这小子才能做到。”

    她知晓沈天能炼制混沌补天丹。

    也只有这种逆天改命的无上丹，才能令清月仙子体质蜕变。

    周围天骄听到瑶池圣主的话，却是心神一惊。

    清月仙子蜕变与神霄圣子有关？

    难道说他们两人……

    不！

    我的青春！

    众多男性天骄面色复杂。

    甚至隐隐约约，还能听到心碎的声音。

    ……

    瑶池圣主轻抚着清月的手，小声打趣：“清月，你跟师尊说，是不是喜欢上这小子了？”

    清月仙子俏脸微红，害羞道：“师尊莫要开玩笑。”

    她微微抬头望向沈天，随后又将头低下，俏脸却是愈发红润。

    这幅模样，就像是被揭穿心思的小姑娘。

    “喜欢的话，那师尊就去给你提亲！”

    “这小子艳福不浅，你可得好好把握。”

    瑶池圣主笑脸盈盈，双眸中透出异样光芒。

    “师尊，我……”

    清月仙子面如红霞，已是不敢将头抬起来。

    “好了，不跟你开玩笑了。”

    “这小子对我们瑶池圣地有大恩，尽量与他交好吧！”

    瑶池圣主深吸一口气，她发现沈天太神秘。

    能与这样的人交好，指定没错。

    清月仙子点头，眼神极为复杂，也不知在想些什么。

    ……

    沈天此刻，正在关注着浑天棋局。

    有人按耐不住心中激动，打算闯闯这神秘之地。

    就在他进入后，浑天棋局中迸发出璀璨神芒，冲天而起。

    无尽神芒缭绕笼罩，将这一片区域尽数封锁！

    那些棋盘开始演化，无尽法则萦绕，宛若构建出一方天地。

    刹那间，一副巨大的棋盘浮现天地。

    而那名修士，便是棋手。

    只不过，他是以自身为棋！

    这便是浑天棋局的神异之处。

    想要在此地收获机缘，唯有以身为棋，破解这个僵局！

    ……

    此人踏出，立足棋盘星位，与白子融为一体！

    一旦进入此地，就仿若与棋局合为一体彻底沦陷。

    然而，黑子顿时爆发出无尽法则，向着此人笼罩而去！

    此人顿时被法则覆盖，璀璨仙光尽数迸发，构建出一方区域，传涌出狂暴力量。

    进入浑天棋局之人，以白子为棋，负责演化这场棋局。

    只不过白子的情况并不妙，正在被黑子死死围攻。

    此人立足白子，便仿若成为棋盘中的一员。

    刹那间，黑子犹如化作恐怖强者。

    亦有一道浑身缭绕朦胧仙光的身影走出，向着那人攻去！

    轰！

    响声轰鸣！

    那人直接被轰飞，跌落棋盘，口吐鲜血。

    这一幕，令众人大惊。

    “这棋局太恐怖了！”

    那是位天尊级强者，但在这里却毫无还手余地。

    但这并没有吓住众人，又有许多强大存在走出。

    “本座不信这棋局无法化解！”

    “诸位道友，一起上！”

    很快，便有十几道身影冲上去。

    那些人，皆是各大圣地的圣主与太上长老。

    他们占据棋盘，想借助不同方位，同时向黑子发动进攻。

    然而，每一枚黑子都走出一道相似的身影，与群雄鏖战。

    一场惊天大战，在浑天棋局中爆发。

    场上强者实力很强大，大多数都达到圣阶，还不乏有圣君强者！

    但很多人还没走出几步，便被击退。

    最强者不过走出十几步，便被数枚黑子围攻，最后喋血败退。

    这里看似像棋局，但更像是一处战场。

    里面蕴含着无穷无尽的杀伐，看似能冲杀出血路。

    但最终的结果，只是被无尽黑棋围杀，根本寻不到一线生机。

    不过这些强者也得到一定收获。

    大多数人通过战斗洗礼己身，磨砺自身战意。

    走得最远之人还得到圣器奖励。

    只不过这些东西对他们吸引力并不大！

    众人都知道，真正的好东西在后面。

    传言有人曾走出数百步，最后虽然落败，但还是获得了仙器奖励！

    还有很多人都得到了仙界秘法、战技之类的奖励。

    众人一致认定，只要能将这棋局破解，必能获得无上机缘。

    只不过自浑天棋局出世以来，无人能做到！

    因为棋局根本无解，处处都是死局。

    历代强者不肯死心，甚至将棋盘临摹出去，作为各大圣地苦心钻研之物。

    经过数千年研究，各大圣地自诩对这盘棋有一定了解，才会上去尝试。

    然而即便如此，依旧没有人能成功破解，反而有不少人走火入魔，连精神都错乱。

    ……

    此时，无数人心神感叹。

    这棋局实在太难。

    怪不得无数年来，都未曾有人通关。

    看来此行，他们注定要与最后机缘失之交臂！

