    雷光如瀑，洗练大地。

    姜辰站在地面上，周围的雷光都被他的灵力屏障隔绝。

    他抬头看着九霄云层之上的雷蛟，这孽畜当日被自己符箓所伤，脑袋上还留着一道巨大的疤痕，看起来狰狞可怖。

    姜辰嘴角勾勒出一抹冷笑，手中雷渊古剑朝天上一指，讥讽道：“躲在天上算什么本事，有种你下来啊！”

    筑基境修士已经有了基本的御空能力，但因为消耗巨大所以姜辰不到关键时刻不会使用。

    这雷蛟巅峰实力有结丹境界，早就开辟了灵智，所以姜辰所说它自然能听得懂。

    看着底下这个嚣张的凡人，雷蛟也认出了就是此人差点崩了自己的脑袋。

    一时间雷蛟张嘴嘶吼一声，朝着下方的蝼蚁冲了过去，要将这狂妄小儿撕成碎片。

    “畜生就是畜生，哪怕开了灵智都抵不住这小小激将法！”姜辰见那至少三十米长的庞然大物朝自己冲来，脸上却没有丝毫的慌张。

    当初在苍穹大陆，他连千丈身躯的古龙都猎杀过，又何惧这区区三十米长的爬虫！

    更何况，只要这雷蛟冲进阵法之中，困龙阵便会将其困住，让对方无法逃离。

    下一刻，巨大黑影从上方朝姜辰俯冲而来，眼看着就要砸中姜辰之时，姜辰的身影却瞬间消失，再出现时已经在雷蛟的后方。

    轰！

    雷蛟见状直接回头，张开龙嘴喷出一道雷光朝姜辰袭杀过去。

    “不是只有你会雷法！”姜辰见状不慌不忙，手中雷渊古剑抬起，一道雷光剑气打出。

    两道雷光相互撞击在一起，发出剧烈轰鸣之声，随后相互抵消！

    “再来！”姜辰厉喝一声，身形朝着雷蛟冲杀过去。

    手中剑光一闪，又是几道雷光剑气打出。

    九霄御雷剑诀本就是苍穹大陆上最为霸道的雷法之一，修炼至大成其威力与天雷不相上下。

    如今姜辰虽只有筑基境实力，但已将这门剑诀修炼至大成。

    又有雷渊古剑辅助，所以一招一式的威力与天雷相差无异。

    几道雷光剑气打出，那雷蛟根本来不及挪动身形躲避，身上赫然留下了几道深可见骨的伤痕。

    雷蛟痛吟一声，怎么也没想到当初那个被自己一尾巴差点拍死的凡间蝼蚁，如今居然能够伤害到自己。

    下一刻雷蛟抬起龙尾，巨大龙尾如同一柄巨剑，朝着姜辰横扫而去。

    这一击无异于筑基境强者的全力一击，若是被打中就算是结丹修士都得吃点苦头。

    姜辰见状赶紧施展身法躲避，但那雷蛟却不依不饶，一击未果便又是一击。

    巨大的龙尾如同一柄巨剑在空中挥舞。

    姜辰连续躲避数次攻击，将那雷蛟引到事先埋伏的陷阱之下。

    见对方进入圈套，直接激发提前藏在四周的灵火符。

    一时间，灵火从四面八方燃起将雷蛟团团围住。

    工地之上燃起千度高温，姜宁海昨天才让工人打下的地基在这高温下顷刻间炸裂，里头的钢筋都因为高温开始逐渐融化。

    而被困在其中的雷蛟自然也不好受，嘶吼一声就要朝着天空飞去。

    居高临下才是蛟龙的主场。

    但下一刻，天际出现一道阵法屏障直接将这雷蛟打回到地面。

    从雷蛟进入困龙阵之中时，困龙阵就已经将四周天地隔绝，雷蛟已是瓮中捉鳖，插翅难逃。

    “乖乖束手就擒，我还能给你一个痛快！”

    姜辰看着身上被灵火点燃的雷蛟淡淡说道。

    这些筑基境的灵火符不但温度极高，而且难以熄灭，一旦沾上若无手段接触只能被焚烧至死。

    这雷蛟体表龙鳞虽然坚硬，但也扛不住如此高温的不断焚烧，不少鳞片都已经呈现黝黑之状，陆续碎裂。

    但灵火没必要因为鳞片的碎裂而停止燃烧，反而更进一步开始焚烧起雷蛟内部的血肉。

    虽一时半会烧不死蛟龙，但那种千刀万剐般的折磨绝对不好受。

    然而雷蛟却未有一丝屈服之意，下一刻只见它抬头长啸一声，那满头乌云的天际居然开始下起暴雨。

    这大雨虽无法浇灭灵火，却一下子降低了焚烧的温度，雷蛟也从痛苦挣扎之中缓了过来，两只龙目通红一片满是凶戾之气。

    “居然还能唤雨！”姜辰眉头一皱。

    呼风唤雨一直是龙国古代传说中神龙的司职，哪怕是在苍穹大陆上也只有真正的纯血龙族才有这种能力。

    可眼下这雷蛟居然一声嘶吼便唤来风雨，能力着实诡异。

    而更让姜辰感到意外的是，伴随着大雨倾盆，这雷蛟的实力居然在逐步提升，眼看着就要突破筑基门槛恢复结丹实力。

    “靠！这孽畜居然会施展禁术！”姜辰心中一惊，立即出手想要赶紧制服这雷蛟。

    但凡这种开了灵智有修为在身的山川异兽都有自己的修炼之道，人族修士有短时间提升实力的禁术，而这些异兽同样也有。

    姜辰果断出手，必须在雷蛟实力恢复结丹之前将其斩杀，否则将是一场恶战。

    “九霄御雷剑诀！三剑叠浪！”

    姜辰以九霄御雷之术，将天雷之力附以长剑之上，随后施展沧海派剑法。

    刹那间万千雷光剑气爆发，雷光剑气化为千刀万刃杀向雷蛟。

    短短片刻，对灵力的消耗却是十分巨大。

    还好姜辰提前准备了不少疗伤丹药，一股脑地塞入口中，加快恢复。

    他抬头朝前方看去，下一刻表情顿时凝固在脸上。

    刚才那千刀万刃般的攻击几乎全部落在雷蛟身上，让这孽畜身上几乎无一块好肉，可这孽畜却依旧屹立不倒，实力已经达到了结丹境界。

    “该死，这下棘手了。”姜辰表情略微有些凝重。

    他倒不担心杀不死这结丹境的孽畜，只是这将会是一场消耗战，拖得越久变数越多。

    伴随着一声嘶吼，雷蛟再次发动攻击，巨大的龙尾再次朝着姜辰甩过来，速度比之前快了十倍不止。

    而且龙尾之上还夹带更加强大的天雷之威。

    姜辰来不及躲闪，赶紧张开灵力屏障抵挡。

    这一刻他整个人便被一股巨力击飞出去，虽然没受什么伤害，但那刚刚凝聚的灵力屏障直接被一击破碎。

    “不能再拖下去了，必须找到弱点一举击败他，否则赶不上我妈的宵夜！”姜辰心中这般想到，放开神念开始寻找雷蛟的弱点。

    下一刻，他表情再次一变，他的神念探查到雷蛟的脊柱之上居然插着一把尘封的古剑。

    上面写到：袁天罡奉唐王命镇压河南道蛟魔王！

