    许久之后，周峰与卫易老人都已获得行字秘，老人挥手间将石棺盖上，并没动里面的东西。

    或许是没有叶凡体质惊动石棺内的大成圣体，不死道人的神念也没出来作妖。

    最大的机缘已经得到，他们没有多做停留，沿着原路向山下走去，准备离开这片圣崖，此崖绝非善地。

    山中封印有至尊人物的道身，若有意外，大圣卫易也不能保证全身而退。

    在走到半山腰时，前方一个人挡住了去路。

    一个身穿古老道袍的道人，充满了岁月的痕迹。

    “不死道人？”周峰才想不会遇到他，没想到在这里等着他们。

    那老道人愣了一下，他没想到一出来就被人叫破身份。

    ”无尽岁月之后还有人记得老道？”

    妈的！周峰心中暗骂！本是试探叫一声，没居然是真的。

    大圣卫易走在前方，露出无比凝重之色，盯住了那个老道。

    道人的紫金冠暗淡无光，都快烂掉了，身上道袍也随时会成为飞灰，他口诵道号，一副慈悲相。

    “道友，可否助贫道一臂之力，我愿以九秘中的两种无上仙术答谢。”这明显是对卫易说的。

    不死道人的话语让人心动，那是亘古流传下来的秘术，不要说学全，就是掌握其中一两种，都可睥睨人世间了。

    九秘代表了九位天尊各自领域的极致，不可超越，先被帝尊合在一起，后又被人拆分了。

    从此，几乎无人再能合一。

    唯有狠人大帝可能收集齐了全部，因为她创出对抗九秘的九种神术，但这也是周峰的猜测。

    而眼前的不死道人掌控最少两种九秘，也许是全部。

    因不死天皇会完整九秘，作为他信仰道身的不死道人，就很难说了！

    九秘虽诱人，大圣卫易却没有丝毫动心，反而爆发如山似海气势，如临大敌。

    “老朽帮不了你，无始大帝的手段没人能破。”

    “无始……”不死老道眼中闪烁出一道异光。

    大圣卫易此刻发出了铿锵之音，如一把无上仙剑在轻吟，将一缕微不可见的杀气磨灭。

    “你这又是何意？”

    “那不是我的杀意，是山腹中被磨灭的肉身溢出的一缕杀机。”不死道人说道。

    这话连周峰都不信，作为黑暗动乱的最大发起者，会好心送他们九秘？圣崖中的碌碌骸骨又是谁杀的？

    ?而后，山路在不死道人的脚下模糊，登临而上，要将周峰和卫易从世间抹杀。

    “前辈，他应该只是无尽岁月中逃出的一缕元神，真身依然被镇压山腹中。”周峰以离火神炉护身，躲在卫易老人身后。

    大圣卫易扫出一片混沌剑光，

    犹如开天辟地般，将一股莫名的力量消融了，让不死道人神色一僵。

    “想不到天地变了还有你这样的存在。”不死道人神色冷淡了下来。

    他不再平和，一声冷哼发出，千万杀气斩化这片世界。

    “锵！”

    卫易斩出一片道图，如大道降临，将无边杀气化解。

    下一刻，他更加的可怖，波动出毁灭天地的气机，探出一只大手，向前抓来，要将周峰两人拍碎。

    一缕帝威……

    “前辈，用离火神炉。”周峰大声道。

    卫易立刻接过神炉，将其变为山岳般巨大，光冲万丈，滔天的太阳真火涌出，化出一只遮天蔽日的神凰，与大手撞在一起。

    “帝兵！”不死道人盯着离火炉，顿了顿。

    “不对，还不是。”

    轰！

    突然，半山腰的封神榜光芒大盛，金色霞光化成一只金色的大手按了下来，“砰”的一声将不死道人拍翻在地。

    “我恨啊……”不死道人咆哮，双手结印，打向天空。

    “咚！”

    大手并无任何变化，向下压盖，又将他扇飞，而后拍进山体中，打的他身体龟裂。

    他露出一丝帝威，引动了封神榜。

    “前辈用离火炉镇压他，也许能得到另外两秘！”

    “好！”

    大圣境界的卫易全力催动离火神炉，神炉完全复苏，恐怖的气息镇压天地。

    此刻，离火神炉火焰收敛，炉盖飞起，化为一口吞噬天地的黑洞，将山石和不死道人吸了过来。

    不死道人纵为一缕元神，也是无比恐怖的存在，在空中发出无量神光，艰难的定住了身形。

    “这件炉子居然不弱于封神榜……”不死道人大吼。

    可没他说完，封神榜霞光化成的大手一掌拍来，将他拍入黑洞之中。

    周峰见状大喜，没想到封神榜会把不死道人的这缕元神拍进来。

    “前辈，炼化了他，九秘有望！”

    炉盖飞回，神炉再次燃起滔滔神火，炉身变得晶莹剔透，炉壁上九只神鸟和太阳为凰血赤金色，此刻没入炉内，炼化不死道人的一缕元神。

    “不！”咆哮声从炉内传来，那怕是被镇压无数年的至尊一缕元神，短时间也没有被炼化。

    一道金色霞光从封神榜射来，投入离火神炉，凤鸣声从神炉传出来，响彻天际。

    炉身变得近乎透明，里面一只烈焰凤凰正在煅烧一个道人。

    “无始小儿……，

    我不甘……”怒吼传出。

    可惜他本就被封神榜打的崩碎，现在又被离火神炉这件近乎帝兵的神炉炼化，已是无力回天。

    一刻钟后，那缕元神被炼化，大圣卫易打开炉盖，两幅道图透射而出。

    “真的将九秘炼化出来了。”周峰大喜。

    此刻连卫易老人都露出了喜色。

    九秘啊！那怕一种都可以震动天下，现在他们再得两种，真是无上机缘。

    很快，周峰发现其中一幅道图就是行字秘，他们只是再得一秘。

    另一幅道图是“者”字秘，为长生天尊所创，是无上疗伤圣法。

    就是再得一秘，周峰也无比激动，向封神榜行了一礼。

    “多谢前辈。”

    他是对封神榜的神袛说的，刚才可是帮了大忙，其中的神祇智慧一点都不弱于人。

    卫易老人也是对其微微施礼。

    封神榜霞光闪烁一下，算是回应，接着归于平静。

    这次圣崖之行本为“行”字秘，没想到镇压了不死道人的一缕元神，再获一秘，远远超出预期啊！

    而且离火神炉炼化了大帝级人物的一缕元神，极道帝威变得更强了。

    周峰感觉在那些帝兵不完全复苏的情况下，离火神炉已经可以抗衡它们了。

    这次出圣崖的路，无比平静，山中的各中生物不再对他们虎视眈眈，应该是封神榜和离火神炉的爆发，暂时震慑住了它们。

    ?

