    这一路上，葛晨稍显话多，问了最近这段时间的事情。

    吴坤对答如流，毕竟这都是发生在方乾身上的事情，他哪里有不知道的道理？

    葛晨见方乾什么都知道，原本有的一丝疑惑也完全消失不见了。

    “修罗秘境的限制还是挺大的，你进去的话，是不能够完全展现自身实力的。”

    葛晨再度提醒，修罗秘境是一个独立的空间，但是随着时间过去了那么久，修罗秘境的力量也都减弱了，故此需要进入的人实力控制在一定范围内。

    吴坤平静道：“放心吧，我自有分寸。”

    因为葛晨的实力今非昔比，故此打开入口这种事情，她轻而易举的就可以做到了。

    “我会在上边接应你。”

    葛晨言道：“如果你准备出来的话，就回到基地，我这边很快就发现你了。”

    吴坤嗯了一声，迈步走入前方的一栋石屋，石屋内有黑暗的涡流涌动。

    看到吴坤瞬间消失不见，葛晨脸上的笑容消失不见，好生奇怪，方乾是遇到什么事情了吗？为什么感觉他的心情非常沉重？

    幽暗的修罗秘境中，血光漫天。

    血月如勾，悬挂苍穹。

    吴坤从基地中走出，抬头看向血月。

    他似乎有所想法，思考了一会之后，身影闪烁间冲向前方，约莫一刻钟后停在数百里外的一座山头。

    血月依旧不变，一直在那个位置。

    大地处于一种黑暗和血色混合的色彩中，透着几分怪异和阴森。

    吴坤深吸一口气，双眼化为血红一片，再度看向上方。

    也不知是不是错觉，血月却在那一刻出现了轻微的颤抖。那上方也在这一刻多了一道人影，一人独坐月勾。

    这是一种近乎不可能的事情，毕竟月亮那么大。

    可实际上，这里就是真实的发生了，一切源于这是一个独立的空间。

    月亮看着和外边的一般大，实则高度并不高，一人坐在上边也不会对比成沙砾。

    吴坤冷声道：“真是耐得住寂寞啊。”

    上方无回应，似乎那人也在审视着吴坤。

    “我为你而来。”

    吴坤冷漠道：“既然出现了，何不下来聊聊？”

    血月似乎出现了轻微的晃动，继而一道血光落在吴坤面前，一道身影自血光中迅速滑下落在吴坤面前。

    血光涌动，并没有办法看清楚内中的身影。

    吴坤面露讥笑，“怕是死门怎么也想不到，这里边的危险是来自于你吧。”

    那人没说话，隐隐散发出来的气息透着冰冷。

    吴坤手中出现了那柄一丈红心窍之刃，“这天下任何兵器都有自己的归宿，枪有枪的墓葬地，刀有刀的墓葬地，剑也有剑的最终归宿。”

    那人依旧没有说话，只是冷冷的看着吴坤。

    吴坤则继续道：“我的父亲，就是一位刀之守墓人，这一点我应该不会记错吧？”

    还是没反应，就那么冷漠的站在那。

    “我实力不够。”

    吴坤挥舞了一下一丈红，“我自己很清楚这一点，想要为我父亲报仇，这很难。”

    那人终于开口，声音不阴不阳，很中性。“他没有子嗣。”

    “不，他有。”

    吴坤目光阴沉，“哪怕是领养的。”

    那人再度摇头，“领养的只是领养的，而且你在很小的时候就走失了，你们之间甚至都谈不上多深的感情。”

    “走失？”

    吴坤大笑，“哈哈哈，那是掳走！我的母亲就是因此而不敢离开我父亲去寻我，只能够眼巴巴的看着他老死。这世间，还有什么比让人断子绝孙更狠的行为？”

    那人眸光缭绕，冷漠道：“你没有资格继承他曾经的身份。”

    吴坤眼神冰冷，“如果我非要呢？”

    那人淡然道：“我说了，你不够格。而且，你这副身体最好还给他。否则的话，你连下地狱的资格都不会有，你只会死的很惨。”

    “我知道。”

    吴坤冷笑，“地狱之主嘛。”

    那人道：“你既然知道了，就不该这么做。那等存在，可以轻易找到你，从而杀了你。”

    “是吗？”

    吴坤大笑不止，“他们就算不找我，我也会亲自找上他们问个清楚。”

    那人叹息，“其实你这些年搞这些事情真的没有任何意义，你就算创建了弑神者组织又能如何？你以为你可以破天吗？莫说是走到那个人的面前，连他那些兄弟，你都无法对抗。”

    “那又如何！”

    吴坤嘶吼，“谁能体会到我的痛苦？亲生父母抛弃我，好不容易我又有了父母，然后我又遭受到了什么折磨？最后那些家伙还将我用石磨碾碎，做成一个罐子！让我日日夜夜饱受煎熬，我的每一天都如同要疯了一样。我甚至连死，我都做不到！”

    “岁月变迁，沧海桑田。”

    那人轻语，“那个时代早已过去，如今的只是一个全新的时代。你记忆中的那些人，早就不在了。你认为的那些对手，他们只手遮天，无法抗衡。”

    “我就是要杀！”

    吴坤怒喝，“我要杀光他们所有人，一个不留。”

    那人摇头，“我说了，你做不到，这副身体你再不还回去，迟早大祸临头。”

    吴坤刀指血光，“我要成为守墓人！”

    那人看着吴坤，平静道：“坟墓已远离人世间，也不该再出现。你的请求，我无法应允。”

    “这不是请求。”

    吴坤眸光凌厉，“这是命令！”

    那人淡然道：“墓葬地是会选择主人的，当年选择了你父亲，不代表会选择你。”

    吴坤咬牙，“给还是不给？”

    意志力沸腾，将对方完全笼罩。

    那人淡然道：“你是打算硬来吗？”

    吴坤冷笑，“你以为我不敢吗？”

    那人沉默，只是看着眼前这个几近疯狂的人。

    吴坤神色狰狞，“你躲在这里那么多年，到底活着有什么意思？何不将一切交给我，从而解脱？”

    那人还是没有说话。

    吴坤说了一会话，见对方油盐不进，不由越发暴怒。“你身为我父亲的刀，为何要这般无视他的死亡？难道，你就那么的无情无义吗？”

