    “诶？又来了啊，不过我觉得你娶了自己的锤子比娶了女人的可能性要大。”

    见到托尔的到来，徐越也是随意的笑了笑。

    他和其他的仙宫勇士有些不同，因为一些特殊的经历，他同托尔之间的关系更加平等一些。

    调侃起来也显得很随意。

    而面对徐越的话，托尔也只能苦笑着用手捶了一下他的肩膀

    “我都快烦死了，父亲大人不知道是怎么想的……”

    “神王大人的想法其实是很明白的，倒是你是如何想的还需要确认一下。”

    徐越开始进行他知心小哥哥和居委会大叔的职责，准备开始‘开导’一下这位小公举。

    托尔的潜力很大，在没有锤子的情况下激发奥丁之力可以瞬间击败绿巨人。

    如果说他拥有锤子的时候激发了奥丁之力的话，那战斗力能够换来的评分绝对会超乎想象！

    当然了，这个度还是要把握一下的，太过头的话就算是目前的自己也不是没有翻车的可能。

    连灭霸在即将获得最后宝石进化成完全体的时候，都被他激发奥丁之力砍伤了，这家伙的潜力是相当恐怖的。

    典型的气运之子，爆种的幅度太大了……

    “希芙其实很不错，神王甚至王后都对她很看好，她对你也显然有着意思，为何你还是想要选择一个凡人。”

    就像当初重新获得力量是靠简一样，这个女人在雷神心目当中的位置很特殊，所以要开导小公举从这里出发是最好的。

    当然，因为灭霸打死了洛基，最后被砍了一斧子的经历来看，从洛基这里入手的举动也很不错就是，只是暂时还不太适用。

    这种引导需要慢慢来。

    “我也不明白啊，希芙可能是太熟了吧，从小玩到大完全没有这种感觉，换做以前我可能还会觉得就是这样，但遇到了简之后我便发现还是不同的……”

    托尔的话语当中也显得有些迷茫，不过马上又回头说道

    “不过话说回来，我觉得你和希芙也很般配的。”

    听到他这么说，绕是徐越本体也都忍不住露出了一副死鱼眼的表情。

    这家伙虽然耿直了点，但却也不笨啊，还知道从希芙那边也入手。

    “呵呵~，你这话可真是让人伤心，那么，我给你一个选择，你是想要自己的锤子，还是想要简。”

    “我都要。”

    “……，好吧，换一个说法，锤子和简之间哪个更重要。”

    “都重要。”

    “锤子和简都掉到深渊了，你救哪个。”

    “简，因为锤子会自己回来的。”

    “……”

    慢慢的开始不断的用一些古怪的问题来进行引导之后，徐越也渐渐的将话题引导到了雷神与他锤子的关联上

    “托尔殿下，不知道你有没有发现，你到现在以来都太过依赖于自己的武器了。”

    “难道有什么不对吗？这是父亲赐予我的礼物，由死星星核锻造，至高无上的神器。”

    托尔一脸的不以为然。

    “那你到底是叫雷神还是锤神呢？你有发现奥丁陛下有依赖于他的永恒之枪吗？谈到神王第一想到的便是奥丁陛下本人的伟岸之力，而谈到你呢？一个锤子？”

    引导的差不多后，徐越也一击捅入了托尔的内心深处。

    不过他并不期望一次谈话就能够成功，能够埋下种子就行了，迟早能够发芽的。

    而且因为叛乱被自己提前终结，自己还有一段时间能够来完成后续的开导工作

    “不要忘记当初神王陛下将你送到地球上的用意……”

    ……

    在本体开始同托尔‘谈心’的时候，伦敦这边的地狱道徐越也是稍微经历了一些让他感到有些有趣的遭遇。

    在那个德国临时政府的家伙发现了他之后，便是肆意的开始向整个伦敦范围内的轮回者们，传递出了这个信息。

    地狱道徐越的外貌，可是在法国区人人喊打的武藤大师，当初在火影世界当中算计了各大军团，抗下了一个滔天大锅。

    以漫威这种级别的任务空间来说，大型军团不针对就算了，全靠小弟们随机。

    但既然有开始进行特殊的任务安排，那通常来说一个军团队伍很可能都拥有着两位大佬带队。

    法国过来打野的军团，大体上都是给予了圣希尔一个面子，分了人手过去参加那次任务，但本身有些军团依然还拥有着独立行动的能力。

    此时在伦敦游荡的大佬数目也不在少数。

    毕竟相比来说，这次伦敦的事件和当初纽约那次类似，都是一次大型难度的任务，随便混混都能够有相当的好处的。

    而且最后的反派敌人也是被神盾局赶走了，轮回者们都是站在正义的一方，不用担心事后被神盾局算账！

    这样的背景下，一个人人喊打喊杀的过街老鼠出现了，自然而然也是让不少军团的人想起了那一次军团的损失。

    特别是法国排名第六的军团时代力量，这次在伦敦这儿主持活动的还是当初被‘武藤’阴死在了火影世界当中的那位代号‘诅咒’的大佬。

    虽然他已经失去了相关的记忆，但根据流传出来的情报自然而然的知道自己是死在了谁手上。

    一次复活权限好不好！

    甚至为了能够更快的恢复常态，自己还已经自己抵押了一个S级剧情点进去重新购买了权限，而且还花费了大量的道具和价值完成了重生虚弱的过度，现在才刚刚恢复好。

    哪怕‘诅咒’因为实力还不错，家底还算丰厚，能够这么快的从死亡惩罚当中走出来，但也因为他的加速，他以前积攒下来的家底也都全部败光了。

    所以这次才会自告奋勇的带队来德国打野，法国军团里吃相最难看的就是他了。

    如今一下得知到了那个害死自己的仇敌也在伦敦后，那是将手中的力量都散出去寻找，还直接放话了出来要他好看。

    ‘诅咒’的实力在乱入者当中，也能算得上是中上，所以才能有那种层次的家底。

    对付武藤这种层次的家伙虽然谈不上秒杀，但打杀起来也是完全没问题！

    不过能够爬到现在的位置，‘诅咒’也还算是比较小心谨慎的，虽然自己实力恢复了过来，但好歹也耽误了一段时间。

    正常情况下一位咸鱼大佬的提升速度的确是不会超过预计。

    可天晓得上次火影任务当中那家伙能够得到多少的好处，日国那边好像也在通缉他，似乎是他独吞了那次的全部好处一样。

    这种情况下单对单的话，可能还有着翻车的可能，不过没关系，想要对付那家伙的绝不只有自己！

    自己所需要做到的，就是多花费点心思将他找出来即可。

    到时候其他不说，就说法国这边过来打野的军团肯定都会去踩上一脚的，甚至连德国军团可能都不会放过这种墙倒众人推的机会。

    不然当初那个临时政府的也不会把消息传递的沸沸扬扬了，如今在远东，日国可是和德国的代言人快打出脑浆了都……

    ____

    两更~