    是的，如今在乒甲摆烂的耿帅，和打遍乒甲无敌手的朱鼎，当初都曾是六龙之一。

    那时，罗九已经被教练组公认天赋第一，林笠则被认为天赋最低。

    至于耿帅，他的打法特殊，并非主流，但因为身体条件过于出色，无论力量还是速度都超强，同样被认为潜力巨大。

    如今的大魔王朱鼎，当初却是同组三条龙中被认为综合实力最弱的。

    丹麦站的比赛打得极为精彩，后来被国际乒联评价为当年十二场巡回赛中最精彩的一站，而究其原因，就是因为小龙们的每一次碰撞都打出了真正世界最顶级的水准，让卖票入场的观众大呼过瘾。

    最终，罗九凭借当时已初步成型的双面弧圈球全台进攻打法，以4：3险胜朱鼎，先下一城。

    随后罗九遇到耿帅，又是一个4：3的惊险比分，只是这次笑到最后的是耿帅。

    全盛期的耿帅超级强大，罗九拉不穿他的防御，挡不住他的进攻，即便有着更先进的技术和更高的球场智慧，却依然被耿帅靠天赋异禀的身体条件硬生生磨死。

    而另外一个半区内，所有人都看好萧飞，因为萧飞是当时的世界排名第二，仅在龙队之下。

    但最后，几乎不被所有人看好的林笠完成了不可思议的大逆转，他先输三盘，再赢四盘，惊险淘汰萧飞，完成了小将对老将的篡位夺权，展现了无与伦比的比赛韧性，以及临场比赛时极其细腻的观察和微调能力。

    此后林笠再无波折，一路过关斩将，直到从自己的半区杀出来。

    而被更多人看好的耿帅，则在杀出自己半区的最后一战时，碰上了东道主选手，丹麦老将克里斯琴.哈特。

    哈特是欧洲一流选手，但还远远算不上顶流，当时欧洲公认的超一流选手，乃是27岁的德意志国选手汉斯.拜耳，也就是后来的拜叔。

    以世界乒坛格局而论，唯有欧洲超一流选手才能与华国国家队一线队员抗衡。

    也就是说，耿帅理论上是可以跟当时年富力强的拜耳正面一战的。

    面对克里斯琴.哈特，耿帅在前期全面压制，打得激情四射，哈特赖以成名的反手中台一板爆冲完全打不穿耿帅，反倒很多次都被耿帅强行反拉，可谓是从自己的最强项上被彻底击溃。

    但哈特这个人有个优点，就是足够耐心。

    他前两局几乎没找到任何得分的手段，所有的招数他都试过，统统无效，但这种时候，他依然没有放弃。

    他被耿帅压在脸上狠抽，左一板子，右一板子，根本无法还手，到最后，他突发奇想。

    既然我无论怎么积极防御，都会被对手打穿，那我干脆换一种防御手段试试？

    哪怕那种手段跟破罐子破摔没什么区别。

    哈特接球的时候不再努力往下压，也根本不去管落点，他豁出去了，死马当做活马医，在耿帅又一次强力进攻时，干脆狠狠一板子把球挑到了天上。

    这球飞得很高很高，足有数米，缓缓落在耿帅的桌面上。

    这已经是自暴自弃的打法了。

    因为在任何一个国家的职业领域里，选手必须要练好的一项基本技术，叫做“杀高球”。

    这种程度的高球是绝佳机会，身为职业选手，连贴着桌面的球都恨不得强行拉起来，至于这种高球，完全可以发出百分之一百二十的力量，打出一板理论意义上的必杀球。

    哈特自己都没想到，他莫名其妙找到了耿帅的软肋。

    耿帅打球很粗糙，当初在省队的时候就是非常极端的选手，面对风格被自己克制的对手，他发挥得像一个神，而面对风格克制自己的对手，他打得就是一坨屎。

    他球商不算高，身体素质却好到离谱，所以教练不忍心就这样放弃他，而是绞尽脑汁给他定制了一块无论弹性还是摩擦力都很非主流的专属球拍。

    靠着这块球拍，耿帅的技术实现了飞跃，从省队打进国家队，跻身六小龙之一。

    但他其实有一些普通职业选手都没有的破绽，比如他并没有专门练过“杀高球”。

    之所以不练，是因为他恐高……

    是的，这是个所有人都想不到的理由。

    耿帅从小恐高，状况极其严重，即便在脚踏实地的时候，抬头看到过于高远的东西都会感觉到害怕，所以当他在体校练基本功的时候，死活不肯练杀高球，因为他仰头看着小球缓缓落下时，会觉得头晕目眩。

    体校的教练毕竟没那么严格，在与耿帅进行了旷日持久的僵持后选择了妥协，只因为这孩子的身体条件太好了，超卓的力量和神经反射速度，让教练不忍心放弃他。

    当然，恐高不算是大毛病，耿帅毕竟是职业选手，所以当哈特初次放高球时，耿帅虽然感觉到一些不适，却依然毫不犹豫的杀高球，一板子打死了哈特。

    但哈特没有放弃，他反正抢不到先手，干脆不抢了，就等耿帅进攻，他就继续放高球。

    他并不是看到了耿帅的软肋，而是想要整个活。

    欧洲选手在比赛时向来擅长整活，当发现自己完全打不过时，会主动放弃优势，把比赛的最后一局打成表演赛，这是他们的传统习惯，而华国球员在发现对方开始整活时，一般也会很友好的配合。

    当然，这种配合会有一些约定俗成的规矩，比如主动整活的那一方不能再趁机进攻，必须要全程保持被动，否则的话，这就不是整活，而是欺骗，性质就变了。

    所以哈特真的只是想整个活的，他压根没想到，自己中奖了。

    耿帅连着抽死了哈特五个球，让哈特都纳闷了：小朋友，你都3：0了，这最后一局，我都已经摆明放弃了，你这么认真干嘛呀？赶紧跟我一起玩起来啊。难道你这个新人连整活的规矩都不懂吗？

    可当哈特继续放高球时，耿帅终于被那股越来越强烈的不适感击垮了。

    他抽球失误，进攻自杀，丢了一分。

    那一天，丹麦首都哥本哈根皇家体育馆内的上千名观众并未意识到，自己将要见证一场奇迹。

    接下来的短短几分钟内，耿帅面对哈特放出来的高球，表现得越来越离谱，他的抽球自杀率飞速攀升，到后来，甚至面对从天空落下来的球，根本不敢起板。

    而哈特，则经历了从迷惑到狐疑到狂喜的心路历程，他原本崩掉的状态开始回升，即便耿帅强撑着又抽了几个好球，也被他竭尽全力接了过去。

    然后耿帅就真正崩了。

    他从3：0大比分领先，一路打到3：3平，然后再也无力坚持下去，主动认输，放弃了最后一局比赛。

    在这场球的最后半个小时里，整个哥本哈根皇家体育场的本土观众们全都站了起来，随着哈特放高球的节奏呐喊，哈特每放一个高球，他们就齐刷刷的起哄，排山倒海的气势，简直宛如过年。

    这并不夸张，因为在丹麦人眼里，哈特这样的选手，能击败华国六小龙这样的人物，本就是值得这样欢庆的。

    而当裁判宣布耿帅提前认输时，整个体育场瞬间沸腾。

    当时坐在场边的指导教练是朱泽石，他是陪弟子萧飞过来的，顺便指导四小龙。

    “老朱那时候就知道，耿帅完了。因为我们一贯的原则是，比赛可以输，精神不能丢。”

    秦华昌轻叹：“耿帅最后一局即便打成0：11都是可以原谅的，但他选择放弃，让华乒在国际乒坛出了丑，那国家队也就只能放弃他了。”

    王超半晌无言。

    华乒在世界上的逼格太高了，已经高到不容许任何污点存在的地步，这当然是不对的，但观念已经形成，谁也无力扭转。

    自己亲手铸造的王座，就算再冰冷沉重，也得硬撑着坐稳了。

    耿帅恐高是生理问题，合情合理，但他因为恐高放弃比赛，这就真正犯了华乒的大忌讳。

    王超忽的想起前些日子打桂花香的那场球，耿帅被吉川宏打破心防，却依然不肯放弃，只是请求暂停，大概也是因为他当年曾经因为放弃比赛而承受了太惨痛的教训。

    好在黑桃q不是华乒，范小仙也不是蔡国栋，她愿意主动帮耿帅开口认输。

    “其实大家都知道是怎么回事，只是规矩不可破。我们把耿帅退回省队，是为了平息舆论风波，也算是保护他，当时蔡国栋总教练内部开会的时候就专门交代了，让他的主管教练持续关注，等以后找个适当的时机，再把他召回来。”

    秦华昌带着几分失望摇了摇头：“可我们都没想到的是，耿帅被退回省队之后，竟然开始自暴自弃了。”

    王超没有再问“你们为什么不挽救他”这种愚蠢的问题。

    华乒人才太多了，即便是六小龙这种档次的天才，依然是多他一个不多，少他一个不少，所以，任何一个球员想要登上巅峰的话，必须要靠自己，而不是指望有个好教练对你无私奉献。

    从某种意义上说，华乒培养队员的方式是“养蛊”，优胜劣汰，适者生存。

    “后面我就没再关注耿帅了，毕竟他不是我负责的。除非他能在国内的各种比赛中打出成绩，让他的名字重新进入我的视线。”

    秦华昌笑道：“但很可惜，从那之后再没听见过耿帅的名字，说明他并没有打出什么成绩。我也是前阵子因为关注你，才顺便了解到他的情况。”

