    啊啊啊，第一本小说完结，心中一下就空了下来。

    这本小说，写了一年多了，从去年的六月份，写到现在的八月底。

    这本书，也见证了很多时刻。

    从我交女朋友，到分手。

    从270首订到3500均订，也从3500均掉到了3000均。

    酸甜苦辣，真的很多。

    从第一个打赏，第一个盟主，每次都让我记忆深刻。

    很多书友，我如今都记得他的名字。

    像碎念吧、1999兵人在线、墨易之、都安好等等……

    很多书友（太多了，码不完……）。

    他们在我断更那么严重的情况下，还一直追更，我真的感觉挺对不起他们的。

    还有盟主大表哥，他在我失恋的时候，拉着我唠了好几个小时。

    真的特别好的一个人，记忆很深刻。

    不过这种更新，我是真的没有办法……

    那段时间，是我感情最低谷的时候，因为一些原因，更新没有跟上，订阅断崖式下跌。

    然后，又和前女友分手了。

    股票亏了两万多……

    事业、感情、投资全面崩盘，再加上我当时欠更37章的压力。

    让我那段时间，处于抑郁症的边缘，疲惫不堪。

    那虚无之境中的感受，就是我当时的感受。

    天都灰蒙蒙的，感受什么都提不起精神来。

    那段时间书友群里的人都知道，我都不怎么冒泡了。

    不过，我确实没有做到更新到位，这是我对不起大家。

    对不起。

    ……

    这些事情，我不想在更新的时候跟大家说。

    因为这样会影响大家看书的心情。

    而第二，我也不想因为大家同情我，而给我订阅啥的。

    如今，书完本了，我也就是想跟大家畅所欲言一下，哈哈，没办法，憋不住哈。

    嗯，言归正传，这本书是有些结尾是有些匆忙的。

    这本书本来我计划是200万字的，如今才一百六十万字。

    不过，该交代的，也交代得差不多了。

    也就是王诗烟的尾没有交代完，这个我准备后面发个番外补一下，到时候我发群里。

    至于新书，我准备休息一下，可能是九月中旬，或者十月上线吧。

    （新书感觉挺有意思的。）

    大家可以加一下群859261538，我到时候会通知大家的。

    感谢一切支持我的书友。

    感恩！！！

    爱你们！

    下个故事再见。

