    陆战天说这话的时候语气异常坚定。

    叶城看着陆战天郑重的点了点头，“师父，我明白了。”

    “嗯。”陆战天淡淡的看了看叶城。

    “你的亲人，你的家庭是你最应该去守护的，如果你守护不了他们，又谈什么南征北战，谈什么跨上世界擂台，谈什么为国争光。”

    叶城握了握拳头，“无论付出怎样的代价，我都一定会守护好他们。”

    “当年我唯一做过的后悔的事情便是没有跟你说一声道别，打完表演赛之后，我觉得无颜见你，现在想来，也是我年少轻狂，不忍生命中有所污点，可现在想来，谁的生命中，没有污点呢？又有谁，真的能入白莲一样出淤泥而不染， 濯清涟而不妖。”

    陆战天看着叶城，“你的路，还很长，我不希望你犯我当年的错误，人生有所污点，没有什么，最主要的是，勇敢的面对，并且持之以恒，百折不挠的奋斗下去。”

    叶城也认真的看着陆战天，“师父，我会战斗到底的，就算明天给流传木心认输，我也总有一天能赢回来。”

    “即便真相，没有几个人相信，即便他们都不理解我认输的原因，但是，我所做的一切，只需要向自己交代。”

    陆战天点了点头，“放心大胆的去做你想做的事情吧，不要有所顾虑。”

    “人生，从来都没有真正的绝境，那些自以为遇见绝境的人，只不过是不懂得不破不立，不懂得涅槃重生，没有从头再来的勇气罢了。”

    “行了，我想要跟你说的就是这么多，我的意思，你也明白的差不多了，接下来，还是让徐山前辈跟你聊一聊吧， 他可是在你的身上寄托了厚望。”

    说完后，陆战天便转身离开了。

    接着，徐山走了进来。

    进来的时候，他看见叶城炽热的目光。

    他淡淡的笑了笑。

    徐山摸着自己花白的胡子，看着叶城说道，“看来陆战天这个老家伙对你有这么大的影响力。”

    叶城也是淡淡的看了看徐山，“徐山前辈同样对我有着不小的影响力。”

    “哈哈。”徐山将抚摸胡子的苍老的手放下，看着叶城淡淡的笑了笑，“小家伙，你倒是很会说话。”

    “现在看来，你已经做出选择了。”

    “是的，我决定在明天的比赛上直接认输， 不知道这样的我，还有没有资格继承前辈的八极拳，还有没有资格，通过拳击将国术带向世界的舞台，证明国术存在的意义和价值。”叶城看着徐山很是平静的说道。

    徐山看着叶城，表情逐渐变得严肃起来，“你这个小家伙天赋很高，但是做了这件事情，绝对会是你拳手生涯的一大污点。”

    突然，徐山又转而笑了笑，“不过，我倒是觉得，如果你为了赢得比赛，视妻子和女儿的性命于不顾，才没有资格继承我的八极拳。”

    “我没有实现我的梦想，但是，你的路还很长，你还有着无限的机会和可能。”

    徐山看着叶城时，眼光，也逐渐的变得炽热。

    “国术，存在的意义，更重要的是守护，对家园的守护，对亲人的守护。”

    叶城也淡淡的笑了笑。

    “原来，有了各位前辈的鼓励与谅解，有了兄弟朋友的信任，这个选择竟然是如此的简单。”

    徐山也露出了笑容，“这个世上，哪有那么多的难事，哪有真正无法做出的选择，在人生的岔路口上，只要是下定决心，任何一个选择都是正确的，只是不同的人追求的不同。”

    “那些所谓的难事，不过是世人赋予了某些事情过多的意义，有着过高的期盼，想要鱼和熊掌兼得罢了。”

    “行了，见你现在的样子，气色已然是很好了，所以，你先回去吧。”徐山说完，便劝解叶城先离开了。。

    叶城已经下定了决心。

    他也坚信他一定能将安悦和女儿救出来。

    只要她们能平安无事，就算自己今后永远的离开拳坛，又有何妨？

    叶城回到了那个房子，在那张熟悉的床上，叶城嗅到了安悦身上所残留的淡淡的体香。

    “安悦，女儿，等着我，我一定会把你们给带出来。”望着漆黑如墨的夜空，叶城握紧了拳头，眼神之中满是坚定。

    这一夜，叶城独自在床边睡去。

    他不再惧怕漫长的夜，不再惧怕孤独。

    救出妻子和女儿的希望，如火焰一般在他的心里燃烧。

    入睡的夜，短暂，一眨眼的功夫，已是天明。

    丈母娘和小姨子她们一家人都在叶城的手上，搞到了去看比赛的门票。

    她们认为叶城会听她们的意见，在比赛场上大发神威。

    所以她们很早就到了比赛现场。

    丈母娘的脸上是喜气洋洋，叶城要是赢下这场比赛，她的脸上又要增添许多光彩。

    她在昨天晚上拿着那张门票在邻居老太太眼前使劲的炫耀，告诉她叶城是多么多么的有出息，有本事。

    现在，她更是想要在现场在身边的人使劲的炫耀。

    小姨子的脸上也挂着浅浅的笑意，在她看来，叶城只要认真打这场拳赛，无论输赢，对甄华信都不会有坏影响。

    这对小姨子来说就足够了。

    甄华信并没有将叶城在风暴拳馆开会的事情告诉丈母娘和小姨子。

    不过此刻他的脸上同样是春光满面。

    在他看来，叶城在开了那一次会，对风暴拳馆的众拳手进行试探的时候就已经下定决心要整顿风暴拳馆。

    这就说明叶城把精力放在了拳馆上面。

    既然叶城把他的精力放在了拳馆上面，他就一定会在今天的比赛全力以赴。

    安悦存不存在，对于他甄华信来说不会有半点影响。

    他甄华信自然是乐得逍遥自在。

    “接下来的比赛，就是大家期待已久的叶城大战流传木心。”主持人的声音通过麦克传过来。

    “流传木心是岛国非常优秀的综合格斗拳手，来华夏比赛的时候还从来没有过败绩。”

    “而叶城，虽然是打拳击的，但是他曾在不久前一招ko松下田光，也是实力强悍。”

    “他们究竟谁能获胜，让我们拭目以待。”

