    所谓兵马未动，粮草先行，丁重光对于这产粮一事自然比较重视。

    产粮一事最根本的事情，便是种植、提高产量，而这一方面，作为穿越者，丁重光自然有不少想法，有的是在前世里了解，处于理论，需要实践的，有的是今生已然实践过，有不小成效的。

    这些东西，因为他人也重视基础粮食的原因，他过去限于身份，很难去弄，如今身份足够，就想要在普通农田中实践一番，再推广到灵田之上。

    可看到丁铁的慎重态度，他就知道增加产量不可操之过急，反正刚刚收割稻谷，距离播种还长一段时间，他不用焦急。

    如此想着，丁重光便换了一套说辞道：“铁叔，小子想要提价。”

    “提价？这可不行！这价格高了，普通百姓可买不起，他们日子已经够苦了，你小子可不能动歪主意！”

    丁钢闻言眉头微皱，对于提价这种事情颇为敏感，也直言不讳。

    丁铁同样劝解道：“确实，这粮价不可以轻动，有官府以及仙盟的人盯着的。”

    两人的出发点却不一样。

    丁重光闻言只是笑笑，解释道：“两位叔叔误会了，这里的粮食也分上中下三等，上等粮食售价高，专门针对贵族、财主，我想的就是提高上等粮食的价格。”

    果然丁钢听到不是针对普通百姓就不再反对，继而询问道：“这要如何提价，我们这里的粮食又不是灵米，哪还能提价？”

    他对一些财主、贵族的做派早就不太满意，若是能让他们吐出一些钱财来，那自然最好。

    “若是没办法提高质量，那我们自然要在这粮食宣传上下功夫，在这小禾镇粮食上增加一些故事，让变成可遇不可求的珍惜东西，如此一来，不需要我们提价，自然会有人主动提出要提价了。”

    丁重光喝了一口清谈的汤，而后解释道。

    “这似乎有些麻烦，且也与我们无关，你和我们说做什么？”

    丁铁有些不解，这是粮食售卖的事情，与他们产地似乎没有关系吧？

    “这自然是有关系的，这些宣传的事宜会有杂物堂的人负责，却也需要小禾镇的人配合，此外，我们杂物堂也正要开辟一个运送的业务，希望能请钢叔、铁叔你们的镖行来支持一二。”

    丁重光解释着，心中却暗道，这改变种植办法，自然得与你们多联系。

    “押镖？押些什么东西？”

    丁钢这时倒是来了兴趣，若是能借着杂物堂的关系，他们小禾镇丁家的镖局怕是能壮大很多！

    ……

    接下来几人又谈论了些有关于产粮、押运之事聊了几句。

    他们没有谈太多，毕竟是在饭桌上，另一方面他们是亲戚，也不方便聊太多利益之事，留给下面的人做就好。

    不过饶是如此，也让桌上的女人小孩看向丁重光的目光都变得十分奇异。

    那婶子悄悄抓着邻边丁采芹的手，悄悄道：：“这孩子不简单啊！这么俊俏，又有能力的小郎君，怕是有不少人追哦。”

    为此丁采芹脸上羞红不已。

    很快晚宴便吃完了。

    丁重光又从储物袋中取出一些东西来，说道：“对了，我还为大家准备了一些礼品，这是你的，还是钢叔的，还有小云的，剩下的，采芹帮我分发给镖局里其他弟子。”

    走到一半，丁重光又从储物袋取出一堆礼物来，其中给丁钢丁铁的是一个存了三年的高度灵酒。

    分别给丁采菱母女一面玉镜，玉梳，十分精美，让两人十分欢喜。

    给丁重云的是一套他在学堂的笔迹，因为对方同样有着三灵根，属于小禾镇丁家中少有的可以修仙的人。

    这个礼物意义重大，不过丁重云十分失落就是了，就像是生日里受到习题作业的现代小孩。

    给丁彩芹的则是一杆由灵铁打造而成，价值在百枚灵石以上的黑鳞灵枪。

    这其中实际价值最高的自然就是黑鳞灵枪，但意义最为重大的还是丁重光的学堂笔记。

    “既然是你送的，要不还是你和采芹一起去送给他们吧？”

    丁钢闻着酒香而欣喜的同时，也不忘了给两人增加相处的时间。

    如此丁重光、丁采芹便一同去送礼物。

    丁彩芹一面走着，一面抚摸着属于自己的礼物，神色复杂，她没想到会收到同龄男子送的长枪，这在她十多年生涯中还是头一次遇到。

    这倒是很她这长枪，只是一个男子送一个女子武器，总会让人感觉非常奇怪？

    “嗯，我听徐管事说你好武，就找人订做了这个灵枪，名叫黑鳞。”

    丁重光见他神色复杂，还以为自己送的这礼物，对方不喜欢，便将自己为何会送枪的原因解释了一下。

    “哎，这么一把好枪，我只怕没办法用。”

    丁采芹摸着长枪，越瞧越喜欢，也越心疼。

    “为何？莫非钢叔还会将这东西抢过去不成？”

    丁重光有些疑惑问道。

    “这倒不会，只是我父亲不让我出去外面闯荡，一心只想把我拘在家中直到我出嫁。”

    “这长枪哪还有使用的余地？我这身武功学了也是白学。”

    丁采芹神色略微黯然。

    “总会有需要的时候，这枪，你还是收下吧。”

    丁重光摇摇头，他对于老一辈的顽固想法也不太理解，不过江湖凶险，作为亲人，他自然也不原因让亲人出去冒险。

    “嗯，多谢堂哥。”

    丁采芹勉强笑笑，算是接受了这份礼物。

    命书之上，也自然而然地浮现他的信息。

    【丁采芹

    资质：中下品五行杂灵根

    气运：344

    气运上限：±1324

    可控气运额度：13452】

    作为丁家的血脉后裔，丁采芹有灵根倒不意外，只是这年头高资质者越来越多，与之相对的，低资质者的处境就越来越差。

    五行杂灵根，若是放在主脉还可能还会被培养，在这支脉里头，也就学习些基础吐纳知识，自行修行，终其一生达到练气四五重就算好的的。

    另一方面，丁采芹作为先天武者，以及小禾镇丁家如今实际操持人，论起规模，比起养猪场大了很多，因此其有着三百气运倒是没有太大的问题，

    不过其气运上下限就有些偏大了，说明她自身还有着很高的可挖掘潜力，只是命书目前只能显示与修仙相关的资质，对于官场、武道、文学等其余方面的资质不会展现，顶多就是沾边。

    “修行方面不太可能，莫非是武道？与他爷爷一般，都是武学奇才？只是如今没发掘出来？”

    丁重光若有所思，有了几分计较。

