    此时，在南下的船上。

    唐奕与辜胖子本来对月闲聊，可是后来曹佾、潘丰、宋楷、范纯礼、祁雪峰等人，许是出京之后的兴奋，也都睡不着，都跑到甲板上吹风。

    唐奕索性取来好酒，与众人对月而饮，畅谈家常。

    辜胖子豪饮一口，才痛快地放下酒坛子。

    人比人得死，货比货得扔，自己一直以为辜家千年不倒，得天独厚，那是尝尽了人间的荣华富贵。

    可是，和眼前这几位一比，辜胖子才知道这个差距有点大。

    不说别的，外面抢破脑袋也得不来一点儿的醉仙金尊，人家这儿都是拿坛子直接往嘴里倒的.。

    “痛快！！”辜胖子大喝一声，豪迈非常。“若是天天这么喝酒，却是醉死也值了！”

    唐奕闻之，玩味一笑，“喜欢喝啊？跟着我混，我天天让你喝个够。”

    辜胖子愣了一下，转而一撇嘴，“别闹了，你身边可不缺我一个。”

    “还真缺！”唐奕诚然的坐直了身子。“既是朋友，那我也不瞒你。以前，有曹国舅在旁边，又有范师父和官家与我掌舵，所以还没什么。”

    “可是，现在却不同了，已经出来了，身边却是正少一个像你一样，能冷静下来不冲动的人。”

    辜胖子眼睛一立，“和着你把老子当谋士用了啊？”

    “哈哈哈哈。”众人放声狂笑。“这胖子不认识的时候只当是个纨绔，可是真相处一段才知道，原来是个有大智慧的能人，而且也是性情中人，至少很有趣。”

    辜凯见众人大笑，也是随之大笑，他也很喜欢唐奕这帮兄弟。

    可惜......

    一指曹佾，“现在也不差什么，不是有国舅爷呢嘛？”

    曹国舅摇头轻笑，“我只是陪他出来转转，过一段却是要回京的。”

    “怎么样？”唐奕接过话头。“考虑考虑？”

    辜胖子略有沉吟，“子浩......”

    “说句赌誓愿的话，我辜凯当你是可交的朋友，甚至可以做兄弟。”

    抬头看向唐奕，“但是，祖训不可忘。”

    “辜家......不站队！”

    “哼！”唐奕许是早知道他不会马上答应。“我有招儿让你站队。”

    辜胖子一怔，随即小眼睛瞪得浑圆，“唐疯子！”

    “你特么不会算计到兄弟头上吧？”

    只见唐奕轻轻摇头，偏头看向辜凯，“我像那样的人吗？”

    “像！”

    辜胖子不淡定了，“你得和我说明白了，到底憋着什么坏？”

    唐奕却是怎么也不说破了，只道：“你等着看吧，两年之内，辜家不可能再独善其身。这由不得你，也由不得我。”

    辜凯混身凉，呆坐当场。

    “这不会就是你把我拉上船的原因吧？”

    唐奕得瑟地哈的一下笑出了声儿，“那你以为，你这一身肥油就有这么大的面子，一句话就让老子放过了贾子明？”

    见辜胖子一脸的见鬼，“不过，不止这些。”

    ......

    ——————

    这一宿，辜胖子是别想睡觉了。一方面，他隐隐觉得与唐奕上一条船不会是什么坏事；一方面，辜家祖训又如一副枷锁紧紧地禁锢着辜胖子心中的冲动。

    可是，大伙儿都知道，唐奕绝不会害了这胖子，能让他认做朋友的人不少，但至今唐疯子还没有辜负一人。

    ......

    “我说大郎，你就不担心陛下要怎么帮你解这个局？”宋楷先换了话题。“这事闹的确实不小，万一陛下无力回天，你要如何收场？”

    自己说的话，倒是先勾起了自己的瘾头儿，“哎，你们说，现在陛下是不是也睡不着觉了？”

    曹佾闻之，轻笑一声：“陛下睡不着觉是一定的了，但那也是因为走了两个亲儿子、一个亲闺女，绝不会是因为大郎惹的这个祸！”

    “哦？”宋楷疑然出声儿。“国舅就这么放心？那可是二十一个太监，加上一个瘸腿韩琦。”

    “担心？”曹佾心道，宋楷还是太年轻。

    “陛下为君三十年，比这难缠的局面遇到的多了。你就放心吧，顶多拖些时日，早晚风平浪静。”

    正好见辜胖子还是一脸郁闷，想给他找点事儿干。

    “敛之，你来给宋为庸说说，这事儿难不难办？”

    辜胖子被从唐奕挖下的那个坑里强行拉了出来，先是一怔，后是不屑的一声轻哼。

    “难办？陛下有什么难办？谁闹事儿，谁难办！”

    “为什么？”

    辜胖子无语地看着宋楷，“挺一表人才的一个小伙儿，怎么长了个榆木脑袋？”

    “我来问你，你觉得陛下第一步要如何处置？”

    宋楷当然不服气，可越不服气，就趣要拼命的想。心道，如果我是陛下，我要如何处置？

    想了半天，“当是老路数，和稀泥，装糊涂！”

    “错！”辜胖子一个字儿就把宋楷打了。

    “这时候还和什么稀泥？情势大好，自当摆明车马，硬碰一计。然后把皮球踢过去，谁闹谁就去抓这个烫手山芋。”

    “啥......啥意思？”

    宋楷是彻底懵了，他是一句都没听懂.。

    “哎！”辜胖子一声哀叹，看向唐奕。

    “你让老子跟着你，可是天天要对着这么个棒槌，老子宁可上吊，也不遭这份活罪！”

    往前一挪，对着宋楷掰着手指头给他解释了起来。

    “赵宗实撕破脸皮了吧？”

    “啊，对啊！”

    “那十九桩弊案，又把一大帮朝臣推向他身边了吧？”

    “啊，对啊！”

    “可是，现在赵宗实成瘸子了啊！”辜凯恨铁不成钢地大声提醒。

    “他要是全顺全尾的赵宗实，那他就是所有人的希望，是大伙儿抱团对抗管家的资本。”

    “可是，他瘸了，三条腿全断！”

    “这个希望一下就破灭了，所谓的资本更是成了泡影。”

    “你要是涉事的朝臣，与赵宗实有染的官员，你现在怕不怕？”

    “怕......吧？”

    宋楷还是不明白这里面的道道儿，可是，还是下意识地顺着辜胖子话思考起来。

    ......