    第263章春风谷主

    莫白神医不明白老者这是要干什么，扶起老者。

    “老丈，您这是？”

    难不成这老者也是对闫家不满的？

    “神医的师尊做了一件大大好事啊！闫家覆灭是早晚的事情，老头子还以为等不到这天了呢！”

    老者擦了擦眼角，他的两个儿子儿媳都死在了闫家人手里，要不是他孙子还小需要他抚养，他真的也不想活了。

    莫白叹息一声,这个闫家到底是做了多少伤天害理的事情？

    “神医啊！要是你师尊能够出任春风城谷主，我们全都赞同！”

    春风谷不可一日无主，就像是国不可一日无君一样。

    他们春风谷别看地方小，其实也算是一个小国度。

    “我做不得师尊的主，我要回去询问师尊。”

    莫白也觉得让师尊当这个谷主最好。

    她有能力把这里打造的更好！

    如今又是她救了整个春风谷的人，这里人全部愿意臣服她。

    黄冰也表忠心道：“莫白神医，我也赞同她当我们的谷主。”

    那样有本事的人,臣服与她没什么可丢人的。

    在闫家的压迫下,他们这些人早就不耐烦了,奈何闫家比他们这些家族都要厉害，他们不得不臣服。

    如今有更好的选择，谁不想着抱大腿？

    相信其余的家族也跟他一样的想法。

    “这事情以后再议，你们都没事了我就该回去了。”

    莫白不等他们挽留，快步上了车。

    过几天就是师尊搬家的日子，他正好回去帮忙。

    春风城再一次恢复了往昔的热闹，只是每天都有很多人会来原本的闫家大宅看一眼。

    全都觉得不可思议。

    有这么大本事直接把闫家大宅粉碎成渣渣的，不是神仙能是什么？

    池鱼是神仙的身份被传的有鼻子有眼，甚至整个春风谷的人都是这么认定的。

    凤明月安排好春风城的事情就去了湿地。

    今天正好是池鱼搬家的日子。

    “鱼老板，您搬回府邸居住了，这超市能不关门吗？”

    来买东西的人满心忐忑，这么好的超市要是关闭了他们上哪儿买东西去？

    主要是吃习惯这里面的东西了，再吃那些黑麦什么的都不习惯了。

    “我这里不会关门的！留下超市和药房，买东西看病照旧。”

    池鱼不想把病房挪进府邸里去，正好还在原来的地方就行。

    其余的她打算全部撤走。

    “鱼老板，我看您其余的也别撤了，在这里开一个饭馆得了！有吃有住的！”

    其中一人喊道。

    每次来这里买东西他们都要匆忙回去,要不然天黑了也出不去春风谷。

    要是这里能有饭店客栈，他们就不用着急出去春风谷了，买了东西住一晚看看这里的风景都可以啊！

    更何况这里的风景一天比一天美，外面哪里有这里的风景好看？

    池鱼眼神一亮，这个可以有啊！

    她只要把她居住的那个蒙古包收起来就行，其余下人居住的蒙古包，完全可以作为临时客栈用。

    厨房就开个小型饭馆，来这里的客商可以吃上一顿热乎饭。

    “让我再考虑一下哈！说不准我会开个饭馆！”

    池鱼没有把话说死，就算是开饭馆也需要重新计划一番。

    “好好！我们等鱼老板的好消息啊！”

    一群人这才嘻嘻哈哈的离开了湿地。

    府邸里什么东西都一应俱全，只把他们自己的东西搬进府邸就行。

    凤明月刚到这里就看到池鱼的脸色不对，打横把人抱起就回到了房间。

    “娘子，你怎么了？”

    抚摸着她毫无血色的脸，凤明月心中抽痛。

    这些日子他不在到底发生了什么？

    为何每次跟他通话都不告诉他？

    “我没事，就是修炼的时候出了岔子受了点伤，养一养就好了。”

    池鱼依偎在他怀里，仿佛这些天的疲惫都消失了。

    凤明月把她轻轻揽在怀里，能让她都受伤，这听着怎么都不简单。

    “是我没用！娘子,你也让我修炼吧？我想保护你？”

    凤明月说出了自己心中的想法。

    这种无力的感觉太折磨人了。

    “你现在还不能修炼。”

    池鱼再一次帮他把脉，他身体里压下去的毒还好好的在他丹田里待着,也没有发作的迹象。

    “为什么？”

    凤明月不懂得这些道道，总觉得他修炼让她很避讳。

    “是因为你身体里的毒，修炼的话就打破了平衡，你的毒会再一次毒发，且会当场毙命。”

    这就是池鱼不敢让她修炼的原因，她如今都无法知道这毒的名字，就更别说为他解毒了。

    这种毒在他丹田里寄居着，激活灵体就需要一同激活丹田，那种毒就会爆发。

    “他这种毒叫赤水双煞，一冰一火！中毒之人必须要有赤水为药引方可解毒。”

    赤水双煞，冰煞毒，火煞毒，这两种毒相生相克，又相互可以压制。

    他体内的是冰煞毒。

    般若第一次见凤明月就知道他身上有毒。

    看来祖宗是知道他身体里有毒的，却不清楚是什么毒。

    难怪祖宗小腹的位置也有这种冰煞毒。

    想必是两人灵修的时候，把毒过度到了祖宗体内。

    这种毒被过度到女人体内的情况微乎其微，竟然被祖宗遇到了？

    这是该说她是倒霉吧？

    也幸好被过度的毒在祖宗体内转换成了寒冰毒，大概是因为祖宗体质特殊的原因，这种寒冰毒，只要用神药炼制出化冰丹就可以解开。

    这个男人身体里的毒就有些麻烦了。

    看着突然出现的般若，凤明月只是惊讶了一下。

    “这种毒你认识？”

    池鱼希冀的看着般若。

    “当然，这种毒在神界也是属于禁药，没想到在这里竟然能遇到。”

    “是不是还有一人中毒？”

    既然他是冰煞毒，那么应该还有一人是火煞毒。

    凤明月点点头，“是还有一人。”

    战离应该就是他说过的火煞毒，他毒发的时候浑身布满了血色纹路，整个人就像是被火烧了一样。

    “那就对了！想要解毒只要有神药不用赤水当药引照样能解开。”

    “不用赤水当药引解毒，就必须两人一同解毒，否则一人解开另一人会死，那个死去人身上的毒就会转移到没死之人身上，再想解开这种毒那可就难上百倍。”

    当然，两人要是在还没解毒的时候，有一人死了，另一人不死也废了。

    现在想要用神药解毒也做不到，空间里现在只有两颗神药。

    双煞丹是用一百零一颗不同的神药炼制的，所以任重道远。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      多谢大家的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

