    天蒙蒙亮，雾霭重重，人间四处白茫茫。

    大灰和小黑踏着厚重的雾色，带着今日的猎物上门了。

    今日早上不用准备纳兰瑾年的早饭，温暖喂饱了两只小家伙后，拿出两张图纸给大灰：“将它交给你家主子。”

    大灰摇了摇尾巴表示知道，然后才和小黑离开。

    只是这一次两只小东西没有回山上的大宅子而是往更深的山跑去。

    深山的早晨雾霭重重，可是一片宽敞辽阔的训练场上，已经热闹非凡。

    三五成群的士兵在哪里对打，训练，密密麻麻，兵戎声，喝彩声，呵斥声四起。

    箭场上，二十根利矢势如破竹般穿透层层雾霭，半截箭身没入五十米开外的一面青砖墙上，只留下半截箭的末梢在墙上颤抖。

    紧接着一片欢呼声，惊喜声传出。

    “耶，成功了！”

    “成功了！”

    “穿墙透壁，准头高，威力巨大，说是大国重兵也不为过！”

    “有此等大国重兵，我纳兰国边疆安矣！”

    “郭姑娘太聪明了！”

    “简直是武器大师，实在令人佩服。”

    .....

    郭明艳嘴角上扬，一身红衣，耀目异常，连雾色也遮不住她的得意。

    她微微抬头仰望身边高瘦清隽的男子，眼里有些希冀，等着他说些什么。

    男子一身银灰色的长袍，半融入在雾霭中，他单手背在身后，长身挺俊，看着远处墙上还在颤抖的箭矢，神色清冷，让人猜不透他是满意还是不满意。

    “瑾王，这二十矢连发的连弩如何？这可是比”郭应强一脸骄傲，他虽然只有一个女儿，但这个女儿比许多男子还要厉害！巾帼不让须眉当之无愧！

    “差强人意。”

    众人：“........”

    这种威力巨大的神兵，也只换来瑾王一句差强人意？

    郭明艳明媚的表情一僵，眼里的星光黯淡了一些，她很好就扬起了一抹笑容：“的确是差强人意，这只是和西戎人做出来的威力一样，还需继续努力，做到真正的穿墙透壁！”

    她虽然笑，心却像笼上了这深山早晨的雾霭，沉甸甸的。

    纳兰瑾年转身离开，走了没几步，一头灰色的狼跑了过来，围着纳兰瑾年转了一圈，然后抬起狼头，摇了摇尾巴，示意他接过它口中的东西。

    纳兰瑾年想到什么，摸了摸大灰的头，才接了过来。

    他单手轻轻一甩，折叠整齐的两张纸便打开了。

    林星上前接过两张长长的纸，摊开在纳兰瑾年面前。

    纳兰瑾年看了一眼，冰眸一闪，认真的看了起来。

    半刻钟过后，众人面面相觑，瑾王的记忆甚好，一目十行也不足以形容。

    哪怕一张五米长的敌国地图都没见他看这么长时间。

    眼睛一扫而过，就将地图上所有地形烂熟于心了。

    这两张纸画了什么？

    瑾王居然看了这么久？

    就在大家心里各种猜测，又不敢上前去看的时候，纳兰瑾年收回目光，看向李兵：“限你五日日之内做出来！”

    李兵一惊，那两张纸上到底画了什么？瑾王那双冰眸里竟有亮光，这种赞赏，是他从来没有见过的！

    林星将图纸折好，交给他，他的手竟然微微颤抖，这是激动的：“李大人。”

    李兵回过神来，赶紧接了过来：“是！”

    纳兰瑾年走开了。

    李兵打开图纸看了一眼，身体一怔。

    他是武备院的首领，这次更是和郭明艳一起参与了二十矢连弩的设计。

    除了郭明艳，没有人比他更熟悉这二十矢连发的关键了！

    而这图的修改之处，令他眼前一亮，有如醒醐灌顶!

    所有雾霭都吹散了，那层障碍也冲破了！

    如此修改！威力无穷，难以想象！

    他迅速翻看下一张图纸，浑身一颤，整个人激动得如抖筛子。

    其他人忍不住凑到李兵身边：“李大人，这纸上画的是什么？”

    李兵双手一收，表情肃穆：“真正的国之重器，真正的神兵利器！”

    武器做出来可以给这些将士们使用，但是图纸却是不能给他们看的。

    郭明艳表情又是一僵。

    唐将军听了惊讶道：“李大人，你这意思是难道比刚才的二十矢连发的连弩还要厉害？”

    李兵摇了摇头：“不能比！六十矢连发！”

    说完他便迅速离开了！他得连夜赶工将这架神兵利器做出来，看看它的威力。

    众人倒抽一口气：六十矢连发？

    这......不可能吧！

    不过看瑾王的态度，不像是不可能。

    难怪瑾王刚才会说差强人意！

    他们还觉得瑾王要求高，这样威力巨大的箭矢也只是勉强还行，而不是很满意了！

    瑾王刚才的话已经算客气了，这哪里是差强人意？二十矢和六十矢相比，怎么样也不能算满意吧！

    郭明艳心中一颤，一脸不敢置信：六十矢连发？这怎么可能？

    “这是哪个神仙发明的？太惊人，太妖孽了吧！”唐将军好奇道。

    张副将猜测道：“没看是瑾王神兵的那头狼送过来的吗？那头狼只碰瑾王的东西，肯定是瑾王发明的！”

    众人听了一怔，然后均点了点头：“一定是！”

    除了他有这个本事，谁还有这等本事？！

    郭明艳听了心一松，刚才那种被人压了一头的难堪，不甘和耻辱感顿时消失，然后她对那个惊才艳艳，风华绝代的男子心中的倾慕之意更强了。

    她转身追着李兵而去。

    ——

    温家村的村尾

    温暖一家人吃过早餐后，这时雾气已经散去了。

    温家瑞背上背篓，便和温暖一起出门去接温柔，顺便将原石卖了。

    两人决定先去县里卖原石，回来的时候再接温柔一起回家。

    去县城比较远，为了节省时间，两人去村头坐牛车去。

    现在是农忙时候，牛车也没有什么人坐，上面只坐了两个村里的婶子，其中一个就是永福婶子，令一个是二癞子媳妇。

    永福婶子看见温家瑞和温暖，热情的道：“四郎，暖姐儿，你们也去县里？”

    温家瑞拉着温暖坐到另一边，将背篓放了下来，有礼的应了一声：“两位嫂子。”

    温暖也打了一声招呼。

    二癞子媳妇没有应，她不想理村里的穷鬼，穷到要摸螺蛳卖！

    而且前几天二癞子又输了银子，还欠赌坊好几两，她烦着呢！这几日到处借银子都借不到，今日她去县里是将田卖了还债。

    倒是永福婶子非常热情。

    “你们去县里干嘛？是卖东西吗？”永福婶子将头探到背篓里，只是背篓里面的东西用布遮住了，看不见是什么，她正想伸手去掀，温家瑞便拿起背篓，重新背上了。

    永福婶子动作一顿，撇了一下嘴：“有什么了不起的，嫂子看一下也不行？”

    