    “嘶，这怎么可能！”

    “这...这...正神种族的所有强者竟然全部被他秒杀了，好恐怖的实力！”

    “他怎么敢？”

    “宇宙尊者六阶的战斗力，他的实力至少是宇宙尊者六阶，如此实力怎么不敢？正神种族马上要登陆了，宰了之后直接离开这里，日后正神种族也不能报仇！”

    “这一下子正神种族碰到硬茬子了！”

    当王仙的瞬间出手，瞬间宰杀了正神种族一众宇宙尊者，所有人脸上露出震撼的神色。

    这可是正神种族啊！

    如今围陆星空最为强大的种族。

    不过，一些人对于王仙的实力也非常震撼，对于他的出手，也有些认同。

    正神种族是很强，但是杀了你们又如何？

    我杀了之后直接离开这里，你正神种族登陆开天洪荒大陆之后，难道还能找我报仇不行？

    有规矩在，正神种族不敢报仇。

    刚才的拍卖会上，正神种族如此强势，如此不顾身份，也是因为他们要登陆了，无所顾忌。

    但他们怎么也没有想到，遇到了一名宇宙尊者六阶的强者。

    “这下子不知道正神种族会如此做？”

    “怪就怪正神种族那群人太贪得无厌了，人家能够出售三件后天灵宝，绝对获得了大机缘，拥有如此实力虽然意外，但也并不是太过的意外。”

    “宇宙尊者六阶的战斗力，在我们围陆星空也属于顶尖了。”

    拍卖场内的其余所有人继续议论着。

    “住手，给我们古海种族住手！”

    古海种族一众强者看到正神种族所有强者与弟子被杀，脸色巨变，立刻大声的吼道。

    这里可是他们古海种族的地盘啊！

    正神种族的一众强者死在他们这里，如若正神种族怪罪他们，他们也要付出极大地代价！

    十几个古海种族的强者立刻飞到上空，脸色难堪的吼道。

    “吼吼吼！”

    周围的位置，二十只星空吽兽齐齐的发出咆哮，一股恐怖的气息朝着这边冲击而来。

    “呵呵！”

    王仙听到他们的话，手臂一挥，将正神种族几千名强者弟子的尸体收起来，满脸森然的看向古海种族一众人。

    “刚才正神种族的人先动手，怎么没有见你们出手阻止？”

    他冷冷的说着，眼中闪烁着杀意。

    “他的实力很强，我们也不好对付，拖他一会，等会无须我们动手，正神种族的强者自然会来灭掉他。”

    十几名古海种族的老者悬浮在空中。

    为首的一名老者传音道。

    “这位顾客，刚才的一切太过的突然，正神种族的那位出手，我们自然也要阻止，只不过这位顾客您的速度更快，更强！”

    为首老者传音完，朝着王仙解释道。

    “哦是吗？”

    王仙冷冷的说道。

    “这是自然，您是我们的顾客，其他人也是我们的顾客，对于顾客，我们自然一视同仁。”

    为首老者微笑着继续说道。

    “没错，也请这位顾客你消消气，冷静一下。”

    拍卖台上的白衣老者抿了抿嘴，朝着他说道。

    “这位朋友，您所寄拍的物品，以及所有收获，我们这就给您，另外，那三件后天灵宝，我们也还给你，为了表示歉意，我们将不收取您的佣金。”

    又一名老者开口说道。

    “哦？”

    王仙眼中闪烁着光泽，微微眯起眼睛：“那好，立刻将所有的我寄拍的东西，已经收获给我。”

    “好的，这位顾客你请稍等，我们立刻给你准备。”

    为首的老者立刻说道，朝着一旁的老者示意了一下。

    “嗯？正神种族整个军团就在周围，他还不离开这里吗？再不离开估计想要离开都离开不了了！”

    拍卖场内，其余所有人看到王仙还在那里等待自己寄拍的物品脸上露出惊疑的神色。

    “快点！”

    王仙眯着眼睛，淡淡的朝着古海种族的一众人说道。

    “是是，请稍等，顾客你物品以及神石涉及的数目太过的巨大，我们需要几十秒钟。”

    拍卖台上的白衣老者立刻说道。

    “好！”

    王仙淡淡的笑着。

    ...

    “什么？我们前往古海种族的那一批强者弟子发生了什么事情？怎么会突然的全部被抹杀？”

    与此同时，位于，古海种族大陆前方不远处的虚空中。

    位于最中央那庞大正神战体的后方，有一个巍峨的宫殿。

    宫殿内，两名浑身散发着金光的老者感应到后方神殿内几千个族人的神牌突然破裂，目光一凝。

    为了准备这一次的登陆之战，他们正神种族已经准备了上亿年。

    在出发之前，所有族人的灵位神牌全部转移到这个神殿内。

    一旦有多少族人陨落，他们能够立刻感应到。

    甚至能够感应到是什么级别的族人死亡，死亡在大概什么方向。

    这一切，他们是为了接下来的战争的准备。

    然而令他们没有想到，在战争还未爆发，便有几千名族人的神牌破裂。

    其中还有几名宇宙尊者五阶的族内强者。

    “什么！”

    在宫殿的左右两侧，二十八名同样浑身金光笼罩的身影听到前方老祖的话，微微一惊。

    “三名宇宙尊者五阶族人，其余两千多族人名被杀，在古海种族大陆上，去查探一下，不管凶手是谁，直接宰了！”

    最前方中央两名老者之一的，满脸冰冷的说道。

    “是！”

    神殿内左右两侧，立刻有五名老者站起来，他们身形一动划过一道金光，瞬间朝着古海种族的大陆飞去。

    “登陆之战将近，不要生任何意外。”

    最中央一名老者淡淡的继续说道。

    “轰轰轰！”

    正神种族军团一旁的虚空中，五道金色的身影快速的朝着古海种族的大路上飞去。

    他们身上充满了凛然的杀气。

    在这个时候竟然敢杀他们正神种族的弟子，找死！

    “嗯？”

    此时，古海种族拍卖场内，王仙感应到五个身影朝着这边飞过来，嘴角微微翘起，他目光看向古海种族的一众人：“你们的速度有些慢了。”

    “这是顾客你寄拍的三件后天灵宝，这是其他物品的所得。”

    他的话音刚落，一名老者手臂一挥，将所有的物品朝着王仙丢过去。

    他感应到前方的位置，眼中闪烁着光泽。

