    …

    “哥哥！”

    话音一落，朱富就急冲冲的冲了进来！

    然后，朱富就看见了不太该看见的一幕——李衍正躺在新纳的小妾扈三娘的两条大长腿上看书，而满脸柔媚之色的扈三娘则正在喂李衍吃葡萄。

    见此，朱富连忙将头低下，并准备退出去。

    李衍道：“行了，别躲了，我们又没干什么。”

    说这话的同时，李衍慢慢的坐了起来，然后轻轻拍了拍扈三娘的屁股，示意扈三娘先出去。

    李衍从容，扈三娘却羞得要死，这种私房之乐竟然被外人看见了，而且还让外人看见她这么柔媚的一面，这让她以后怎么带兵？

    陈丽卿在汉城（高丽南京，李衍新改的名）待产，李衍就让扈三娘暂带亲卫军——反正，亲卫军暂时是李衍自己指挥，谁当统领对李衍而言其实都没差。

    李衍没差，扈三娘对于带这支轻易就打败了二龙山、祝家庄、扈家庄三家兵马的马军却是兴致勃勃，而且还挺当回事——为了能带好这支马军，她甚至还特意跟李衍学带兵之道和兵法。

    狠狠的剜了没规矩的朱富一眼，扈三娘迈着两条大长腿出去了。

    确定扈三娘出去，朱富才敢抬头，道：“哥哥，我……”

    李衍道：“行了，我就是休息一会，没什么大不了的，你什么事，直接说。”

    见李衍并没有责怪他的意思，朱富赶紧道：“我师父出事了，我想跟哥哥借支兵马去救他。”

    李衍道：“你师傅？青眼虎李云？”

    朱富诧异道：“哥哥知道我师父？”

    李衍道：“王伦兄弟曾跟我要过一个尽职尽责的都头负责济州岛上的治安，那时我曾想过拉你师父入伙，不过后来接连大战，我就将此事给忘了。”

    朱富道：“我师父最是尽职尽责，否则他也不会有此牢狱之灾。”

    李衍问：“为何有此一言？”

    朱富道：“二龙山的黑旋风李逵，回乡接老娘，路遇四只大虫，因他不慎，他老娘被大虫吃了，他怒杀四只大虫，后来贪恋风光，又贪酒误事，被我乡的曹太公灌醉，然后被我师父拿了，谁知那宋跛子早有准备，竟一直派人跟着李逵，我师父刚拿了李逵不久，就有一伙人劫走了李逵，随后杀了曹太公满门，知县怪我师父办事不利，才出此惊天大案，遂将我师父打入大牢。”，顿了顿，朱富接着说道：“其实这都是借口，主要是我师父平日里不吃酒、不应酬，又铁面无私，以至挡了县里不少人的财路，他们才借此机会构陷我师父想要将我师父踢出沂水县。”

    李衍道：“恁地，说不得咱们梁山军得去沂水县替天行一次道了。”

    李衍冲门口道：“去将乐和、张清、杨林三位兄弟请来。”

    不多时，乐和、张清、杨林就来参见。

    李衍也不废话，直接道：“你们带两营马军、四营步军跟朱富兄弟走一遭，战场之事由张清负责，战场之外由乐和负责。”

    李衍培养乐和之意，已经人尽皆知。

    老人虽有些不服，奈何乐和做事始终滴水不露，让人找不出半点把柄。

    慢慢的，人们也就意识到了乐和的厉害，同时再次确认李衍的目光依旧那么毒辣。

    朱富、乐和、张清、杨林带兵去沂水县替天行道解救李云暂且不表，只说李逵被救回二龙山之后，发现山寨多了一个头领——插翅虎雷横。

    原来——

    雷横前往勾栏看戏，因忘带赏钱而被娼妓白秀英之父白玉乔死缠辱骂。

    雷横一怒之下将白玉乔打得唇绽齿落，被白秀英告到了官府。

    新任知县与白秀英有旧情，便命人将雷横捉来，当庭责打。

    白秀英为羞辱雷横，还在勾栏门首将他当众掤扒。

    雷横母亲前来送饭，见状大骂白秀英，却被白秀英推倒在地，连扇耳光。

    雷横素来孝母，见母亲被打，怒不可遏，用枷板打死白秀英，因而下狱。

    朱仝上下打点，后又奉命押解雷横到济州，在途中将雷横放走。

    雷横偷偷返回家中，带着母亲连夜投奔他的两个好友晁盖和宋江当家做主的二龙山。

    而朱仝则被刺配沧州。

    吴用道：“近来山寨十分兴旺，感得四方豪杰望风而来，皆是晁、宋二兄之德，亦众弟兄之福也，然二龙山比那些大寨还相距甚远，我等还需再聚更多好汉才是，不知哪位兄弟有良才相荐？”

    众人相互看了看，皆不语。

    宋江见状，笑道：“这有一位现成的好汉，我等为何不请他来上山一同快活？”

    晁盖问：“贤弟说的这位好汉是何人？”

    宋江笑道：“这人是天王、小可、雷横兄弟的旧识，还是咱三人的恩人。”

    听宋江这么说，晁盖哪还能不知道是何人，道：“可是朱仝贤弟。”

    宋江道：“除他，还有谁这般义气？”

    雷横插话道：“只怕他未必肯上山，其实我上山时想叫他一同上山，可他不肯，以我对他的了解，他必是想继续做良民。”

    宋江道：“他在沧州，无非是在人之下伏侍他人，非大丈夫男子汉的勾当，我等受他大恩之人怎能看他恁地作践自己，无论如何都得请他上山一同快活。”

    雷横道：“他家富裕，自知府相公、知县老爷以下又无人不爱他，虽因我犯了些事，但只需一年半载便可复当良民，实没上山的必要。”

    宋江道：“若无我等兄弟，他纵然是有千百万贯，又如何能快乐，还是共襄盛举一同做番大事最好。”

    也不等雷横再说话，宋江就扭头问吴用：“军师，可有接我那恩公兄弟上山之法？”

    吴用笑道：“此事易矣，只需给小弟二人，小弟必为哥哥办成此事。”

    宋江问：“你要何人？”

    吴用看向雷横道：“第一个是雷横兄弟，无他，此事难成。”

    雷横抱拳道：“雷横义不容辞！”

    吴用道：“第二个嘛……”，说到这，吴用看向李逵。

    李逵大喜，道：“军师哥哥可是要带俺铁牛去沧州耍一耍？”

    吴用笑道：“此事非你不可。”

    ……

    