    “干得漂亮，百里！”

    看到那面坚固无匹，而且还能不断再生和进化的可怕肉墙彻底毁灭，分崩离析，黄裳也忍不住发出一声大笑！

    没错，刚刚那凌厉无双，摧毁了整个肉墙的一击正是百里明羽发出来的！

    本来按照最初的计划，百里明羽是主动请缨，想要用他通过参悟《大日如来真经》所领悟的“24k钛合金狗眼”来寻找女娲的致命破绽，然后在关键时刻给女娲致命一击！

    但这却被黄裳否决了。

    不可否认，百里明羽的“24k钛合金狗眼”这一神通的确厉害，甚至对于破绽和斩断因果方面的能力还远在他的破法焱瞳之上。

    可问题是这一杀招的副作用和反噬也是极大，当日百里明羽仅仅只是窥视他的破绽就几乎弄瞎了自身双眼，好不容易才恢复，若是让他去窥视圣人的破绽，那么他所受到的反噬只会更大！

    所以经过一系列的商讨和试验之后，众人最终决定，百里明羽的这一杀招不能直接用在女娲的身上，而是用来破解女娲一些强大的神通或者秘法，以此来为其他人创造战机！

    虽然这么做无法直接给女娲造成致命威胁，但这也极大程度保证了百里明羽的安全，同样也会降低百里明羽所受到的反噬，说不定还能让他有机会在这场战斗中开出第二枪！

    所以，在发现那血肉之墙极为难缠，哪怕是黄裳结合周天星斗大阵的力量都无法一举击破之后，百里明羽也是毫不犹豫的使用了自己这一最强神通，并找到了那个肉墙的“破绽”，最终击溃破绽，斩断因果，一举破之！

    而女娲也是万万没有想到，他这哪怕是在上古时期几乎都没人能破的防御绝招此刻却竟然在瞬息间被彻底击溃。

    也正因为如此，还不等女娲做出下一步的反应，那炽烈的阳光便已经狠狠的冲击在了他的身上！

    这一击是黄裳结合了整个周天星斗大阵以及大阵中无数将士之力，并接引了天地之力所发起的杀招，威力是何等惊人，在猝不及防之下，饶是女娲的圣人肉身极为强悍，此刻也依旧在这炽烈的光辉中被烧得皮开肉绽，惨不忍睹，再无半分圣人的威严！

    “啊啊啊啊，我要你们死啊！”

    受此重击，女娲除了承受着烈焰焚身之苦，而且还承受了在众目睽睽之下被一个小辈接连击伤，甚至是烧得焦黑的耻辱，这让本就受到无天佛祖魔念影响的他更是怒火攻心，猛地喷出一口鲜血，发出了更加疯狂的咆哮！

    他发誓，哪怕不惜一切代价也要干掉这些混蛋！

    “阿弥陀佛，孽障受死！”

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    可还没等女娲缓过气来，发起反击，一声洪亮而威严的怒喝便突然响起，随后便见一道身影从虚空之中乍现，化为一身穿红色袈裟，神色冷峻而刚正的和尚，然后直接扯下自己身上的红色袈裟，露出背上的金龙图案，并猛地将袈裟一扔，沉声喝道：“袈裟——收！”

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，那袈裟迎风暴涨，以遮天之势，与那炽烈的阳光一同笼罩在了女娲的身上，并猛地收缩起来！

    嗤嗤嗤！

    只是还不到一个呼吸的时间，那袈裟上便已经浮现出无数裂纹，显然根本镇不住女娲！

    “何妨蛇妖，竟如此厉害！”

    看到自己拿手绝技和法宝顷刻间就要被破，才刚刚被黄裳从混沌世界中放出来，还不知道具体发生了什么事的法海也是脸色为之一变，随后再度施法，暴喝出声：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空——镇！”

    话音落下，一道璀璨金光从他手中激射而出，化为一尊宝塔从天而降，直接镇压在了已经撕碎了袈裟的女娲身上，将其镇压在内！

    这正是对于蛇类妖物有着极强克制能力的宝塔——雷峰塔！

    只是就算雷峰塔对于蛇类妖物有着极强的压制能力，可此刻它镇压的可是圣人女娲，哪怕女娲如今实力被严重削弱，剩下不到五成，可这依旧不是雷峰塔能够轻易镇压得了的。

    所以仅仅只是片刻的时间，那雷峰塔便已经在剧烈颤动，上面更是浮现出无数裂纹，仿佛随时都可能崩碎一般！

    “这……这不可能！”

    看到这一幕，法海也顿时愣住了。

    他实在是想不明白，到底是什么蛇妖竟然能够强大到这等地步，不仅他的袈裟转瞬被破，就连这雷峰塔眼看也是撑不住片刻就要彻底崩毁！

    这雷峰塔可不能毁！

    要知道雷峰塔已成他的根基，若是雷峰塔被毁，那他也等于被废了大半！

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    下一刻，法海怒喝一声，身形一动，竟然是直接以步步生莲之法出现在了雷峰塔的上方，然后身上金光闪耀，化为金身，全力帮助雷峰塔一起镇压女娲！

    “我来帮你！”

    趁此机会，毕夏也是出现在了雷峰塔上，全力运转佛门功法，并施展出诸多法宝，甚至连那本名佛宝手串也直接被崩开，十八粒佛珠化为十八罗汉的分身，帮着他们一同用佛法加持雷峰塔，镇压女娲！

    除此之外，黄裳等人这边也是齐齐出手，就连周天星斗大阵也是全力运转，一道道惊人的力量笼罩在雷峰塔上，加固雷峰塔的封印和力量，以此来对抗女娲！

    可即便如此，效果却依旧不好！

    身为圣人，女娲显然不是那么好镇压的，哪怕有层层外力的加持，可此刻雷峰塔却依旧还是在疯狂颤动，上面的裂纹也是继续增加，甚至隐约间已要遍布整个雷峰塔！

    而一旦等裂纹遍布雷峰塔，那雷峰塔也会随之崩毁，到时候女娲便能脱困而出！

    “雨柔，动手！”

    意识到这点，黄裳终于放弃了心中最后那一丝不切实际的期望，随后深吸一口气，对着雨柔沉声喝道：“打开异空间之门！”

    光靠雷峰塔和他们的力量是不可能镇压住女娲的，而一旦让女娲脱困，那他们必然会遭到女娲全力的反击，所以为今之计只能抓紧时间打开异空间之门，将女娲带到平行宇宙，然后再跟女娲决一生死了！

    PS：今天第四更奉上，继续码字，还写一点，么么哒！

