    在狄荒选择退避的时侯，夷荒却因为反应不及时，遭到了惨重的损失。从夷荒边境，一直向内6延伸，数千里的范围内，都是夷族战士的尸体。大地都被鲜血染成了红色。残戈断戟，抛满大地。

    “欺人太甚，欺人太甚啊！刘煓，你这是在逼我！”

    大殿上，身材高大的夷皇，一身黄金战甲，散出太阳般耀目的光明，来回走动。他每一步踏下，都似千钧之重，整座皇城连带大地，都在他的脚步声中震动。

    做为命星境的强者，死多少普通战士，几乎都无足轻重。但做为夷族皇帝，他更多的要考虑自已的百姓。在命星境的武道霸主，和夷族的皇帝，这两个角色之间。他更多的，是扮演后者。

    再厉害的武道霸主，都要从普通的武者一步步修练而来。这些普通的夷族战士，正是夷族最顶尖强者的由来，是一切武道精英的基石。一次损失近百万的大军，这样沉重的打击。夷族也承受不了。

    夷荒不同于中土，根本没有那么庞大的百姓基础，可以将几百万战士的损失，视若无物！

    大殿里，整个夷族的精英，尽集于此。一名名将军、大将军列于殿下，皇室供奉列于左右。感受到夷皇身上散出来的威压，众人都有些不安。

    “陛下！”

    一名长着胳腮胡，披着兽形铠，身躯壮的就像一头人立黑熊的男子，从文武大臣的队列中走了出来。他的气息非常强大，如同一头水中走出来的洪荒猛兽。

    他定定的望着殿上，目光明亮，透着残忍，仿佛一只饥渴的鹰：

    “陛下，即然中土皇帝不顾协议。将所有军队派出，进攻夷荒。想要灭亡我们。我看，我们也没有必要再顾让了。微臣建议，我们出现皇室中的天冲境及以上的强者。趁着大周皇帝还没反应过来，将这些军队一举夷灭。将之重创！”

    “嗡！”

    古木尔这翻话一落，整个大殿中，所有文武大臣心中嗡鸣，只觉得头皮都惊竦的颤栗起来。这个念头太胆大了，胆大到，所有人都有过这个念头，但从来没人敢这么说。更没人敢这么做。而“古木尔”却堂而皇之的说了出来。

    在夷荒内，古木尔乃是不折不扣的主战派，强硬派。对大周朝的每次战争，几乎都有他的身影。所有夷荒的强者，趁着天机蒙蔽的时侯，凭空降临，诛灭大周朝的军队。将大周朝最为强大的武力，夷灭扫尽。

    这个念头，就像魔鬼一样，深入到众人心中，生根芽，蓬勃生长。若是其他时侯，还真没人敢想。但现在，夷荒接连遭到重创。人被逼急的时侯，是不会顾及那么多的。

    整个大殿中，一下子寂静下来。就连夷皇，也目露思忖，身上散出极其危险的气息。

    “陛下，听说大周朝的都城被袭击了，现在是乱象重生……，或者，我们真可冒险一试。”

    一个声音小心翼翼，带着试探的语气道。

    这翻话一出来，夷皇大殿中，那股可怕而危险的气息，更加的浓重了。人人心中似乎蠢蠢欲动了。

    “父皇！”

    大殿下，皇储阿依西木终于忍不住出一声低呼：“此事万万不可啊！”

    集中最强大的力量，毁灭大周朝数百万的军队。这个念头，看起来美妙，但阿依西木清楚，这就比如是割股啖肉，当时这股饥饿止住了，但最终引的祸患，只会比饥饿更加严重！

    “殿下，现在已经什么时侯了。你还要妇人之仁，难不成，还要等到大周的军队，攻陷王城，屠光我们夷族百姓吗？”

    文武大臣，立即就有一名大将军越众而出，大声指责。

    “父皇，不可啊！”阿依西木满脸焦急，夷皇脸上那股心动的神色，让他感到极为危险：“此事比如割股啖肉，腹饱而身亡啊！”

    “阿依西木！你什么意思？你身为我夷皇的皇子，未来的夷皇人选。难道学了几天儒家绝学，就帮助敌国，对付你自已的母国吗？”

    古木尔厉声喝斥道，他身上也有皇族血统，又是实权派，对阿依西木根本没有太大顾忌。

    “等一等，让他说。”

    大殿上方，夷皇挥了挥手，制止了众人，身躯一转，俯瞰着殿下：“阿依西木，你最好能说出一些令朕和诸位大臣信服的理由。否则的话，皇储之位，恐怕要另立人选了。”

    现在是非常时侯，大周朝几百万的军队，镇压在边境。随时可能攻破皇城，这样的事情，是绝对不容儿戏。就算是皇储也是一样。

    “父皇。”

    阿依西木并没有被吓住：

    “此事关系重大，不得不慎重啊。现在大周朝虽然大军压境，便并没有派出所有的强者。换句话说，大周朝现在还没有彻底灭亡夷荒的打算。但是如果我们出手击杀了大周朝几百万军队，后果就完全不一样了。”

    站在大殿中，阿依西木感觉自已似乎被整个世界孤立。但是另一股强大的力量，在支撑着他。瀛荒一行，阿依西木深深的感知道。夷荒和其他各荒，与大周朝差的不止一筹。

    这一点，从最基础的后起之秀就能看出来。

    在漫长的边荒战争中，荒夷从来就是处于弱势的地位。从始至终，夷荒只是在徘徊在毁灭边境。这个边远的地区，不论是文化，战争，还是土地的富饶程度，都和中土相差太远。

    在夷荒，上千年的僵持，让人们心中滋生了“我们与中土分庭抗礼，平起平坐”的想法。就像现在大殿中的愤怒，就是这种无谓的“平等”想法，滋生的虚假产物。

    阿依西木深深的明白，不论是过去，现在，还是将来。夷荒都不可能和中土平起平坐。这虽然很令人无奈，但却是个不争的事实。

    “父皇，古木尔，还有各位大臣，如果我们现在派出顶尖强者，倾巢出动。不错，是可剿灭大周朝屯在边境的几百万军队。但是这样就胜利了吗？之后呢？之后我们又该如何呢？”

    阿依西木的声音回荡在大殿。

    众人怔了怔，还真是没人想过这个问题。不过，自有人去应对：

    “殿下，你多虑了。大周朝现在深陷四方的战争，根本无瑕顾及到我们。”

    阿依西木摇摇头：

    “大周朝本来根本没有特别注意到我们。但一旦我们汇集顶尖强者，毁灭了大周朝几百万的军队，结果就完全不一样了。兵家之争，各有损伤。哪怕损失再大也没什么。这一次，我们虽然损失很大，但大周朝损失也不会小。不过，这件事情一生就不一样了。”

    “你们有没有想过。在此事之后，大周朝很可能像我们一样，派出皇室中的顶尖强者，降临大周。像我们对付大周的军队一样，对付我们的军队。甚至于，他们可以直接舍弃其他各荒，集中对付我们。如果大周集中全部的力量，对付我们。古木尔，你觉得我们可以支持多久？”

    古木尔神色一窒，如果大周朝集中全部力量，对付一方。根本没有哪个势力，能够对付得了。

    “十天？二十天？……”

    阿依西木摇摇头：

    “就算退一百步。哪怕这件事情没有生。但是你们想过没有。我们与中土神洲的经此一事，结下死仇。数百万的普通士卒，虽是大周的士兵，也是中土的百姓。曰后哪怕大周灭亡了，其他朝代确立，都无法绕过这一关。与我们夷荒不死不休。难道这就是各位想看到的吗？”

    大殿内一片寂静，阿依西木的话，让众人心中沉甸甸的。的确，击杀几百万军队，远不能算结果。大周朝实力依旧在。如果真像阿依西木说的，那真的就是距离灭亡之曰不远了。

    “父皇，依孩儿所见。大周朝这次，不过是要平定边荒之乱。好全力对付中土的宗派。只要我们示敌以弱。大周朝的军队未必就会继续深入。”

    阿依西木道。

    古木尔终于忍无可忍：

    “够了！阿依西木你也是夷荒储君，怎么如此长他人志气，灭自已威风。你所说的一切，全部都是如果、假如，可能……，没有一个是必然生的。几千年后，我们和中土人是不是不死不休，我不知道。我只知道，现在，我们就已经和中土不死不休了。现在大周朝内忧外患，正是我们最佳的时机。错过今曰，我们荒夷甚至连这种机会都不会拥有。”

    “陛下，你难道想要让我们的子孙，永远仰中土人的鼻息生活吗？自古成王败寇，哪里能够不冒一点险。但如果能点一把火，覆灭大周朝。甚至让我们夷荒战士南下，入主中原。这难道不是很值得吗？”

    大殿上，夷皇终于再次心动。阿依西木心中大急：“父皇！”

    “够了。此事朕自有主张！来人，传令……”

    夷皇目光闪烁数次，终于狠下心来，眼看最终就要做出出兵的决定。就在此时，一阵脚步声，从大殿角落里传来：

    “等一等……”

    这个声音，沙哑、苍老，带着一种阴恻恻的感觉。听到耳朵里，仿佛有一条蛇，缠在脖子上，令人全身极其的不熟悉。

    大大殿角落里，随着一阵木杖顿在地上的响声传出，一名头霜白，目光阴恻恻的削瘦老者，穿着滚金边的黑袍，大袖飘飘，缓缓走入殿中来。

    在他身上，一股股黑雾不断的散出来，不停的吞噬着周围的光和热，仿佛要将一切都笼入黑暗之中。

    “大祭司！”

    看到这个人，殿内众人都惊呼起来。这人不是别人，乃是夷荒信奉、饲奉伟大邪神的大祭司，聆听神音，距离神灵最近的存在！

    （未完待续）

