    方蛰说的都是实话，一点水都没掺，只不过表达的角度选择的很精妙。

    历史已经无数次证明，得罪女人是不会有好下场的，哪怕你是皇帝，也有被宫女勒死的风险。这个道理方蛰早就领会了，所以，他不去评价郭某人，一个字都没有，只是说事实。

    殷红肯定会去验证，这事情不难问清楚，在场的还有一位女同志。

    方蛰做企业的需要资金，有时候等不及了，找别家能贷款，为啥不能找呢？

    这顿饭殷红吃的有点小郁闷，本来远大集团这个客户，那是她的政绩，靠着这个升官的。

    现在好了，有人生生把远大的大项目给搅黄了，这不是打她的脸么？

    而且殷红自以为，方蛰这个人，她还是很了解的，非常好说话的一个人。年轻的富豪，正常人那尾巴不翘上天了，方蛰从不在她面前摆富豪的架子。

    吃晚饭，殷红坐车走了，方蛰面带微笑的让她先行一步。回到家里的殷红就开始打电话了解情况，很快就把那个女同志给联系上了，电话里问了一下经过，方蛰说的一点偏差都没有。在饭桌上，郭某确实同意了这笔贷款，并且让远大集团尽快递上申请。

    然后远大第一次派了个财务人员去交申请，郭某什么都没说，收下申请也不批。第二次是蒋韵去询问，这次郭某说需要重新申请，然后就没第三次了。

    殷红表示知道了，女人啊，心眼再大也不能忍受这种事情吧？哦，我的业绩，到你那就成有问题了，有什么问题你倒是说啊。你这是不是在暗指我当初承接的业务有问题呢？

    第二天上班，殷红找到分管信贷的总行领导这里，见面之后人家还挺意外的。

    殷红一脸的委屈表示：“领导，某些同志对我过去的业务有看法，导致今后我工作会很被动。我建议领导派人去查一查过去相关的业务，是不是存在有问题的操作。”

    领导脸都绿了，自己要求查自己，自证清白是什么道理？没人逼着，她能这么做么？

    殷红是上面的领导集体会议上确定提拔的，这要是出了啥问题，领导们也有责任不是？

    “你不要带情绪嘛，有问题就说问题，自己的同志，领导还是信任的。”

    场面话丢出来了，言下之意，你倒是把事情说清楚啊。

    殷红这才道：“远大集团的业务，以前都是我在负责。当时分管的领导出于对我的信任，我不是信贷部门的，这笔业务也算在我的业绩里。事实上远大集团的业务，被分行负责领导认为是最亮眼的业绩。现在有人质疑我在与远大的合作中，存在问题操作。”

    领导一听这话就急了，别的公司不知道，远大还能不知道嘛？那是上了市里特殊照顾名单的，明星企业，无息贷款都批了不少的。这公司的现金流量很大，而且信用极佳，从没有出过太大的问题。就本行而言，存贷两项业务，远大集团都是很被信任的。

    “怎么回事？”领导把脸拉下来了，这是要弄清楚的意思。

    “事情是这样的，我调走之前，跟远大公司蒋韵接触过，答应她把一笔贷款放给远大旗下的电子厂。远大集团拿他们在老城区的一块地做抵押，也就是原来棉纺六厂边上的黄金地段。远大的方总是个很会为朋友想的人，从来没有为难过我。我觉得没问题，就答应了。走之前呢，我还特意交代过这个事情，结果人走茶凉，我这刚上调一个月，事情就黄了。”

    说着殷红显得很激动，扭头找茶杯，领导把桌子上她的茶杯递给她，喝了茶继续讲。

    “我知道这个情况后，心里很纳闷，总觉得方总不是这样的人。我就联系他，请他吃饭。看在朋友的面子上，他赴约了。结果事情是这么一回事……。方总把话说到这个地步，我还能说什么？只能检讨自己了。我个人的荣辱是小，我行的业务事大。这样的客户，丢了真是太让人心疼了。作为竞争对手的秦丽丽，当初我是后来居上，生生从她手里抢走的这个业务。现在倒好，送回去了。我这心气啊，怎么都顺不了。”

    领导听完了也是目瞪口呆，还有这种事情？这就不能怪企业了。

    “这个事情我了解一下具体情况，你不要着急，组织上对你是信任的。”

    殷红告状结束，起身出来了，心里一口气还没顺。觉得这次怎么也要让郭某脱层皮。不然真是对不起自己，又对不起朋友。真是便宜了秦丽丽，唉！

    工作多的时候，方蛰总是愿意住在方丽姝这边，怎么说呢？回到家就能当大爷，什么事情都不用他做，方丽姝给他伺候的舒服的很。不那么忙的时候，方蛰才会去白莉那。

    这是典型的渣男理论，方蛰已经没有所谓的脸这个东西了。

    三十出头的方丽姝，现在给方蛰的压力很大，好像战斗力出现了巨大的提升。

    尤其是这次方蛰从米国回来，方丽姝缠的有点凶。以前她不是这样，总是适可而止。

    方蛰不明原因，但也没问，只能是竭尽全力。又是一个出门下楼时叉腰走路的早晨。

    最近方方面面的事情还算是顺利，方蛰正打算去郊县那边看看，口袋里的电话响了。

    一看号码是林朵朵便接听了，有气无力的嗯了一声：“朵朵，是我。”

    林朵朵在电话里提了一句：“哥，周六我过生日，你能来么？我同学都想见见你。”

    方蛰一听这话赶紧坐直了身子道歉：“对不住，对不住，我自己没有过生日的习惯，所以忽略了你。这样，我等下让人去安排，你一共几个同学？啊，好滴，交给我吧。到时候我派车去接你们。嗯嗯，就这样。”

    等在楼下的波娃听到电话的内容，上前笑问：“看来今天我能放假了。”

    方蛰道：“你不用来也没事，这是松江，我能有啥事情啊？”

    波娃淡淡道：“你别说这个话，有的事情不是没发生，而是你不知道。现在的人为了钱，铤而走险不是什么不可能的事情。”

    “行吧，你看着办。我觉得就你一个人的话，太辛苦了一点。”方蛰假假的表示一下关心。波娃却顺着这话来了：“正好，你再请两个人吧。还有啊，你住这个地方不行，能换个大点的别墅么？我现在每天都要来回跑，很不方便。”

    方蛰心里还是很不以为然，不过既然波娃说了，还是点点头道：“还是你来安排吧，我对这方面是外行。”波娃想了想说：“好吧，其实我也做不了多少年，我们这行，女的做到三十来岁，差不多就能退休了。我也三十岁了，再做个五六年就得去享受生活了。”

    提起这个，方蛰才问一句：“巅峰基金那边，每个月给你发多少薪水？”

    “税后年薪十五万，你觉得多么？”波娃现在对方蛰也没那么客气了，都是方蛰惯的。

    这是美元为单位的薪水，真的很不少了。一般的白领年龄都未必能有十万呢。

    “我对钱没感觉，你们这个行业的收入我也不了解，我就不评价了。”

    林朵朵这边挂了电话，跟同学们说好了，后天有人派车来接。

    一个宿舍六个人，大家都有份，就不请其他人了。总有人心里不舒服，皮笑肉不笑的说话：“到时候我可要见识一下朵朵心目中完美的哥哥。”

    林朵朵摇摇头：“我哥这个人呢，做哥哥是没话说的，但是其他方面就不太对我心思。”

    这话一下就把大家的情绪给勾起来了，围着林朵朵问：“什么方面？”

    林朵朵咬了咬嘴唇：“他女人太多了，我知道的就四个。还有我不知道的。”

    众人目瞪口呆，最后有人酸溜溜的来一句：“有钱人就是可以为所欲为。”

    林朵朵又来一句：“我哥未婚呢，所以我也没法子说什么。”

    方蛰的车直接去了郊县的新厂区，搬迁过去之后，方蛰还一次都没去过。这年月也没导航，波娃开车找到工业区，问路之后折腾了到快午饭了，这才找到地方。

    为此波娃没少埋怨他：“波士，你这样就没意思了，提前让人来接不好么？”

    “波娃，我可不是对他们不信任，我只是想给他们一点紧迫感。当老板很难的，下面的人呢，抓的太严了不行，抓的太松了，还是不行。这个尺度，把握起来很难的。”

    “这是因为你们职业经理人制度不健全的原因。”波娃觉得自己一针见血。

    方蛰却摇头道：“你这话我不能认同，职业经理人制度固然是好的，但是企业经营的不好了，我一分钱薪水都不能少人家的，最多就是提前解聘。对于经理人而言，几乎是无责任的。所以啊，我并不完全认可这个制度。我觉得啊，还是要结合实际情况来看待这个问题。”

    “霍霍，我觉得波士是在狡辩，但是我没证据。”

    方蛰……，这波娃连这个都学会了么？

