    层层叠叠的山峦之间，蜿蜒流淌着清澈见底的小溪，一位如水般纯净的少女坐在溪边，双脚在水中尽情舞动着，溅起的点点水花，有些洒落在她身着的薄纱上，有些顺着她长长的发丝滑落。

    “这个世界真是好美啊！”她望着无边无际的青山绿水，呼吸着沁人心脾的幽香，还不忘对着水中的自己感叹道：“我也不错。”

    山中传来一阵如回声般空灵的笑声：“我们的小云当然美了，不然王怎么会被你迷得三魂七魄都不见了。”

    “小玫？你出关了？！”

    一身淡紫色的薄衣，本就十分通透，可小玫偏偏不穿得整齐些，香肩半裸，引人神往。浓妆艳抹更让她清丽的面容多了几分妖媚，连她眼中的冷漠都遮去了几分。

    “王不是叫你去见他？”小玫的声音还是一贯的冷漠，一如她眼中永不融化的寒冰。“你怎么还在这里玩？”

    “见他？你饶了我吧，我躲还来不及呢。”一想起那个修行了千年，五官还没有修行端正的魔王，她顿时什么好心情都没有了。

    “躲得了一时，躲得了一世吗？你早晚还不是要侍奉他。”

    小云一听，一阵头昏脑胀，天旋地转，魔王那皱巴在一起的五官，粘粘乎乎的头发完全替代了眼前的诗情画意冲入她的脑海，使得她眼前的世界变得一片昏暗。

    “他究竟喜欢我什么呀？我看他那七位夫人哪一个都比我娇媚，比我法力高，也比我聪明。他哪根筋搭错了，居然看上我！”

    小玫上下打量她一番，深表赞同地叹了口气：“唉，王的想法谁能猜透，你认命吧！”

    “天啊，让我服侍他，我宁愿继续做一只狐狸，天天被猎人追算了。”

    她从来没做过坏事啊，不过是一只与世无争的小狐狸而已，以前被猎人追怕了，吓傻了，一见修道可以不死，就不顾一切跟着小玫开始修行。谁知，苦修了三百年，方知转世投胎还有可能做人，现在只能做妖，还是个最没用的妖。

    在魔界中她不过是个道行最低，谁都可以欺负的小妖。天天“狐狸精，狐狸精”的已经够烦了，那个魔王还整日纠缠她，有事没事就用“呆滞”的目光盯着她看。当然，被看看也是没什么大不了的，可是魔王的七位夫人可不是轻易善罢甘休的主儿，光是用眼神就足以令她提心吊胆过日子了。

    “神啊，救救我这只世界上最、最、最可怜的小狐狸吧！”小云对着天空大喊着。

    “算了吧，叫来了还不是把你打得魂飞魄散……”小玫用力敲了敲她已经眩晕的头，敲掉她最后一点幻想：“等你把那个叫玉清的神仙叫来，我看你还做梦不？”

    “你见过他吗？听说他非常的可怕……”提起玉清，小云不由得打了个寒战。“玉清”两个字在妖界就代表着灭亡。因为一千年前他一个人踏平魔界，灭了近万妖精，这个传说是妖界最可怕的魔咒。所有的妖魔只要一听到这个名字，都会脊背发寒，手脚冰冷。

    简直就和凡人听见妖魔鬼怪一样害怕。

    小玫白了她一眼，“废话，我要是见过还能好好站在这里？”

    “真有那么可怕？神仙不总是自诩慈悲为怀吗？”

    “这你也信？那是欺骗无知凡人的鬼话，我就没见过哪个妖精能在玉清真王面前逃脱灭亡的厄运！”

    “我当然知道了，寻找个寄托不行啊？拥有点梦想不行啊？”她努着嘴揉揉被小玫敲得更加迷糊的头，真是的，求神拜佛都不行，上天就不能给她一条活路走了吗？！

    小玫又用力地踹了她一脚，“梦想？要是不想认命，不如去多吸点凡人的阳气，抓紧时间修行，虽然修炼出比王更高的法力可能性微乎其微，哦，是完全没有，但也好过你在这里做那不切实际的梦。”

    小云一听更是愁眉不展，她也不想害人啊，只是她同情别人，谁同情她呀。“吸人阳气难不难啊？”

    “当然不难了，以前你不是看我做过吗？”

    “是看过啊，就是往凡人身上一靠，一躺，用力一吸，对吧？”她努力回想着上次她所见的情景，看来，好像不难的。

    “对啊！放心，就凭你的美貌，一天十个八个不费吹灰之力。”

    “一天十个。”她努力地拨弄着手指头计算着，“十个人能增一年的功力，一百个就是十年的功力，要有千年的功力，唉呀！那三年不就可以了吗？”

    “唉！”小玫白了她一眼：“三年？算了吧，你当所有的凡人都有那么好的功效？上回我收的是个大好人，还是个年轻小伙子。老实告诉你吧，那是百年难得一遇的……”

    “百年一遇？”她立刻泄气地瘫坐在地上，半天才摇晃着站起来，垂头丧气道：“我看我还是去树林里苦修好了。”

    “小云，刚刚我忘了告诉你……”小玫叫住她。

    “什么？”

    “我来时，王让我问你，愿不愿意做他八夫人。”小玫娇笑道。

    “啊呀！又来了！”她堵住自己的耳朵，大叫着：“我现在就去找个百年难得一遇的男人吃了……”

    说着，她美丽的身影迅速消失在山水之间……

    片刻后，小云站在树林中用心拨弄着薄衫，一边练习着小玫当时的举动，一边复习着刚刚背下的口诀。

    “大爷，时间不多了，我们该歇息了……不是，是天色不早了……”

    正在她聚精会神准备的时候，不远处传来一阵响声。

    “这么快就来了。”她匆忙整理好刚刚被她拉至香肩的薄纱，向四周张望。第一次不免有点紧张，心跳有点加速。她暗中祈祷着：千万不要是一个老头子，身上最好别有什么异味，若是一位年轻又俊美的书生就更好了……

    虽然夕阳还留下一点光明，可是经过茂密的树叶，留给她的也只剩下昏暗了。昏暗中，她隐约见到一个身影缓缓走来。

    “来了，来了！”她一惊，紧张得几乎踩到自己的裙子，心中暗骂：“这裙子长了真是不方便，难怪小玫的裙子那么短，我回去一定要记得弄短些。”

    见人越来越近，她慌慌张张地坐在树下，双手抚弄着自己松松绑着一根白色丝带的长发，摆了一个自认为吸引人的妩媚表情，频率极高地眨着清澈的大眼睛，当然她还不忘偷偷瞄着一步步走近的“猎物”。

    由于光线不足，她看不清楚来人的长相，但根据平稳的步伐，猜想该是年轻人，想到此处，她不由得心中一喜，甜甜腻腻地叫着：“公子……”

    被她一叫，那人颤抖了一下，惊得退后一步，半晌都没有说出话。

    “公子？！”她一见那人被吓得傻掉，无法配合她的下一个步骤，只好收起摆得僵硬的姿势，自己爬起来，往他身上一倚，轻吟道：“这么晚了，你要去哪里呀？”

    正说着，她忽觉一阵异香扑鼻而来。她深深吸了口气，然后忍不住又吸了一口，奇怪啊，凡人不都是臭的吗？怎么这个人身上这么香？不是花香，也不是甜香，而是一种如梦如幻的清香，让她一闻便有种飘飘悠悠的感觉。

    “有些事情要办。”那人没有推开她，静静地用一种探索的目光研究着她。

    “什么事呀？”这么晚要赶路，该不会是经商吧？最好不要是商人，小玫说商人的灵魂是酸的。

    她忍不住问道：“你是做什么的？”

    “你认为呢？”

    还这么喜欢问问题？她思来想去，猜道：“读书人！”

    “为什么？”

    “因为你很香，小玫说读书人身上都有股书卷气，灵魂也特别……”她立刻捂住嘴，无辜地笑笑道：“我是说人也特别好。”

    她一边贪婪地吸着他的味道，一边开心地猜想着他的灵魂能增长多深的功力，该不会这么快就遇到百年难得一遇的好男人吧。

    “哦。”他点点头，沉声道：“姑娘，劳烦你站好可以吗？”

    “嗯？”她身子一僵，不敢相信地摸摸自己的脸，心道：我没有小玫漂亮吗？他的反应怎么和别的男人不一样呢？转念一想，估计是读书人都比较喜欢装腔作势。

    “公子……”她再接再厉地叫着。

    “行了，别叫了！”那人立刻伸手阻止道：“我叫轩。”

    “轩？哦，我叫暮云，大家都叫我小云。”她虽然表面上还装得妩媚动人，心中已经开始厌烦了，不过一想到“百年一遇”四个字，立刻满心期待，整个人贴在他身上，对他竭尽全力地抛着媚眼——如果用力眨眼可以称为媚眼的话。

    “轩，我看这天色已经不早了，我们早点歇息吧……”

    “歇息？”轩立刻推开她，冷冷道：“姑娘，请自重！”

    “我……”这回她彻底没有耐心了，大声道：“我就不自重，关你什么事？读了几本破书就自以为了不起，谁稀罕？”

    “有没有廉耻和读书没有关系。”

    “你这个人……”真是气死她了，真不愧是书生，罗里罗嗦的。

    如果不是杀人对增进功力毫无作用，她一定掐死他，喝了他的血，还要撕烂他的舌头才能泄愤。

    不过，这人的命还不错。不远处传来悉悉率率的声音完全转移了她的愤怒。难道又有人了？听来像是穿梭草丛的声音，这回她可没有闲工夫和这个书呆子罗嗦下去了。

    她飞快地向声音发出地跑去，时间可比什么都重要，眼看太阳就要落山了，她还一个魂魄都没吃到呢，必须提高效率才行。

    迎着血色的残阳，她果然见一个身材魁梧的大汉背着几根木头吃力地往山下走。

    “大爷……”她娇声迎上去，谁知一不小心又踩到了长裙，整个人倒了下去。她正懊悔自己再次失策，一双有力的手托住她的纤腰……

    原来不是所有男人都那么难伺候，这次她遇到的体贴多了，一见她摔倒，立刻扶住她。现在，还像木头一样杵在那里，目不转睛地盯着她的脸，样子好像要吃了她。

    她兴奋地伸手搂住他宽厚的肩膀，柔声道：“多谢啦！”

    “别客气。”大汉完全没有松开她的想法，一双不老实的眼睛在她身上绕来绕去。

    原来真的很容易，她毫不迟疑地抓住机会，娇艳的红唇贴上去。虽然他身上的汗臭味有点熏人，几乎让她作呕，可是一想到能增长功力，她就什么都忍了。

    谁知在这个关键时刻，书生一声大叫：“放开她！”

    她的最佳时机便葬送了。

    原本失魂的大汉诧异地看看稳步向他们走来的书生，又低头看看怀中的小云，赶紧松开手，不好意思地抓了抓头，解释道：“我……刚刚姑娘要摔倒，所以……”

    她一见此情景，对着破坏她计划的书生气愤地叫道：“你嚷什么？”

    “你怎么可以这样……不自爱。”

    “你……”她差点就扑上去咬死他，不过想想就要吸到的魂魄，深吸了口气道：“我现在没有时间，等我一会好好收拾你……”

    收起满脸怒火，她对着大汉媚笑道：“你别误会，我跟他一点都不认识。”

    大汉迷茫地对着他们左看右看，更有点摸不着头脑。

    她正欲好好“解释”一番，那书生竟然对着发呆的大汉道：“还不走？等着死无全尸？”

    那大汉一听，像兔子一样飞奔而去……

    “哎！你什么意思？”她气得直跺脚。

    “虽然他死有余辜，我也不想眼看着他葬身于此。”

    “你怎么知道我要害他？”小云狐疑地看着他。

    “长眼睛的人都能看出来，这荒山野岭，你孤身一人，衣不染尘，发不凌乱，薄纱不蔽体，是正常人就怪了。”

    “是吗？”她低头看看自己，好像是不太正常哦，看来自己经验还是不够，该多下些功夫才行。

    “还有，像你这么漂亮的女人，就算是水性杨花也不用那么直接吧？三句话还不到就要……嗯，不是疯子，就是妖精。看你不像疯子，十成是个妖精了。”

    “啊？你一眼就能看出我是妖精？”她彻底气馁了，还以为吸人魂魄很简单，原来这么困难，看来她不是这块料了。

    “当然看得出，我劝你下次出来，怎么也要做点准备，如果想在荒山野岭骗人呢，至少得装作身负重伤，气若游丝，或者刚刚被强盗抢过什么的。”由于光线不足，她看不清轩的表情，只是从声音中隐隐感到他有种超凡脱俗的淡定。

    “是有点道理，还有呢？”她走近他，一双求知欲甚强的脸写满了崇拜。

    “如果要勾引人呢，穿得衣衫不整就行，破烂不堪也可以，你穿得这么讲究，一看就是狐狸精。”

    “你还能看出我是狐狸精？哎，我就说小玫的衣服根本不行，你看看，还这么长，害得我总是踩到。”说着她撩起裙子，一副英雄所见略同的口气。

    殊不知一双修长的冰肌玉骨，表露无遗。

    轩清了清喉咙，将视线从她修长匀称，细腻光滑的双腿，转向远处的草丛中，继续道：“再不就找个简陋点的安身之所，装扮成无依无靠的孤女……还有，尽量少说几句话，就算说也婉转一点……”

    小云津津有味地听完他的忠告，由衷赞叹：“真是厉害，读书人懂得真多。”

    “是比你多一点。”

    “看在你告诉我这么多，我就放过你，你走吧。”不是她心肠好，是她实在没有办法吸他的魂魄，何必浪费时间。

    “那谢谢了。”

    小云见他若无其事向着原来的方向走去，百思不得其解地挠挠头。现在这世道怎么了？连书呆子都变得这么有胆识，见到妖精都能谈笑风生了？

    世道真的变了呀！

    第二天，小云皱着眉穿上略有些肥大，还带着一点异味和破洞的衣服，躺在地上做昏迷状等着人救。

    整整趴在地上三个时辰了，竟然连一个人影都没有，就在她最后一点耐心都要消失的时候，一阵轻轻的脚步声在她身边停止。

    是谁说皇天不负苦心人，真是太有见地了，她兴奋地在心中计划着下一个步骤，可是已经想过一百多种方法了，为什么一点动静都没有？她偷偷眯着眼看去，一张像阳光一样炫目的脸出现在她视线，只是神情看来宁静淡泊……

    那人见她睁开眼，笑道：“又遇到你了，真是巧啊。”

    “轩？”

    轩上下打量了她一番，唇角扯出一个淡然的微笑，“这回装扮得不错，看得出下过功夫了。”

    “是吗？可惜，半天都没有人来。”她爬起来，拍拍身上的尘土，还真有点他乡遇故知的惊喜。“你怎么在这儿？”

    “我，路过。”

    “路过？昨天在树林，今天才走到这里，你走得怎么这么慢？”

    “这还慢，十几里路了。你以为我是你吗？”

    “也是。”她又看看轩，见他若无其事坐在她身侧，一脸的闲适淡然，颇有些不解。

    她印象中所有的人一听见妖魔鬼怪，吓得腿都软了，怎么他总是若无其事和她闲聊。“你明知到我是妖精，为什么不怕我？”

    “为什么怕？妖和人一样，有好坏之分。你昨天都没吃我，可见是个心地善良的小妖。”

    她一副赞赏的样子，拍拍他的肩膀，笑道：“呵！你这个人还挺有见识的。”

    “比你多一点而已。”他想了想又问：“你怎么不吃我？”

    “吃你干什么？又不能增长功力，费力不讨好。”吃人肉喝人血的事情她是不会做的，弄得一身血腥，洗都洗不掉。而且，人死的时候惊恐的表情，会变成梦魇缠绕着她，就像猎人的箭一样可怕。

    “那你为什么不吸我魂魄。”

    她小声地抱怨道：“你以为我不想啊，也要吸得到才行。”

    “我还是走吧，万一不小心被你吸了魂魄就永不超生了？”他虽然如此说，声音里却听不出一点恐惧，全是调笑。

    “你不会小心点？”她伸手拉住他的衣袖，水汪汪的大眼睛一眨一眨地看着他：“陪我说会话吧，我实在太无聊了。”

    轩轻轻咳了几声，眼神飘向远处的山峰。

    “喂，你看什么呢？”小云一双小手在他眼前晃来晃去，拉回他的视线。

    “没什么，看看一会儿往哪里走。”

    “这里我熟，你想去哪儿，我告诉你路。”

    “我要去一个没有痛苦，没有杀戮，没有死亡的地方。”

    她瞪大眼睛向他看的方向望去，“你不用找了，没有这种地方。”

    “有的，我去过。”

    “我活了三百年都没听过这样的地方，你才多大？顶多二十岁吧？”

    “你眼力还真好！”

    “我猜对了？”她开心地笑起来：“我一向很聪明的，所以呢，你相信我，这个世界没有那样的地方。”

    “哦，天色已经不早了，我该赶路了，有缘再会！”

    “再会……”她摇着手，目送他再次消失在曲折的小路上，有一种莫名的惆怅。

    轩——一个阳光一样的男人总是连招呼都不打就出现，又很快消失，留下的只有他身上的清新的气息，淡淡的，轻轻的。

    不知道，他们还会不会再见……

    一个阳光明媚的清晨，小云正对着层层叠叠的山峰张望，一双纤小的手捂住她的眼睛。

    “小玫，除了你还有谁？”

    “你在看什么？”

    “在看这里有几条路。”她心不在焉地回着。

    “你想去哪里呀？”

    “一天一夜走了十五里，三天三夜该是四十五里才对……”她又摆弄着手指嘀咕着：“如果走这条路该走到了，怎么会没有呢？”

    “那边不是还有很多路，你怎么知道他走哪一条？”

    “那些我都找过了，没有！只剩下这条了。”

    “你都找了？你没事闲的呀……你该不会是动了凡心吧？”小玫正色问道。

    “才不是！他可是百年难得一遇的好人，那味道，简直是极品。我绝对不能放弃。”一想起他的味道，小云努力吞了吞将要流下的口水，就这么轻易放过他，实在对不起自己。

    可惜小玫偏要大煞风景地打断她的美梦。

    “王找你呢。”

    “什么？！”她的头又开始晕了，阳光怎么忽然没有了，世界怎么那么昏暗。

    “你该不会打算等着王派人来绑你吧？”

    “算了，早晚都要去，早去早超生。”

    本来已经做好心理准备，一点东西都没有吃，可是见到那张让她厌烦的脸，她又开始想呕了。

    “呀！小云，你又漂亮了。”魔王一见到她，喜上眉梢，一张巨大的嘴形象生动地诠释了血盆大口的真谛。

    “王，你也更有霸气了，更有男人味儿了……”她努力对着那张白痴脸做出仰慕的神情，牙却已经快要咬碎了。

    魔王的嘴瞬间变得更大了，紧握着她的小手，一副找到知己的口气道：“这你都看出来了？我就知道你很关注我的。”

    “是啊，是啊！”她一边努力地拉着自己的手，一边盯着那大嘴，怎么也想不通它究竟还能变成多大。

    “那你就嫁给我吧。”

    “啊？”她一惊，转而赔笑道：“您已经有七个夫人了，轮到我地位也太低了。你看我这么柔弱，会被欺负的。”

    “不会的，我让你做大的。”

    “呵呵，我考虑考虑。”大的？白痴才会信，那个大夫人一个手指头就能捏死她。

    魔王一听，抱怨道：“你上次就这么说。”

    “上次？有吗？我最近记性不太好，哈哈，人越来越笨了。”她装疯卖傻的功夫经过千锤百炼之后，已经达到炉火纯青的境界了。

    “小云……”魔王肉麻地叫着，一张大脸凑得更近了。

    她终于吃力抽出手，搓搓她发麻的皮肤，“我保证回去好好考虑，你总要给我点时间呀，怎么说这也是终身大事，是吧？”

    魔王想了想，点点头：“那你别让我等太久。”

    “好啊，我还有事，先走了，有空儿再来看你哈。”

    魔王静静地看着她逃命一样飞奔而去，嘴角露出一抹意味深长的微笑。

    “王，让属下把她抓回来吧。”一直站在他旁边的左护法夜鬽深沉地道。

    “不必了，她早晚都是我的，何必急于一时。”

    “可她分明在敷衍您。”

    “没关系，反正我也不急。”魔王顿了顿，问道：“她最近忙什么呢？”

    “好像是吸魂练功。”

    “噢？吸了多少魂魄了？”

    “一个都没有，似乎还和一个男人聊得很开心。”

    “开心？”魔王冷哼一声：“去把他的心给我取来。”

    “是！”

    当小云看见不远处向她走来的轩，刚刚的惊吓和忧愁一下子烟消云散。那种感觉就像是黑暗的世界出现了阳光，所有的漆黑、冰冷都烟消云散了。

    “轩！”她挥舞着双手大叫着。

    “这么巧？今天骗到这里了？”他的嘴角还是挂着似有若无的笑意，好像他的生命从来没有过痛苦。

    “是啊，是啊！”她笑得有点尴尬。

    “这几天骗了多少人了？”

    “呃，一个都没有。”一想到这个，她就泄气地坐在地上。

    “为什么？”

    “大概是人们都知道这里有吃人的妖怪，不敢来。”

    “那你为什么一定要害人？”他也坐在她身边，淡淡的清香将她徐徐包围。

    “我也实在没有别的办法，我们魔界之王要我给他做八夫人，我一个小妖精斗又斗不过，逃又逃不掉，只能好好练功，希望有朝一日能练成神功，不受他控制。”

    “可能吗？”

    “当然不可能，可是总好过认命吧？”她满腹的忧愁一找到可以倾诉的人了，便一股脑倒出来，虽然他帮不了自己，至少他不会像小玫一样总是打击她。

    他收起笑容，正色道：“为了你自己，毁灭别人生存的机会是不对的。”

    “可是怎么没有人给我机会？你说得倒是好听，你肯不肯牺牲自己成全我？”

    “看来你懂得利用人的同情心了，有进步啊。”轩看向小云，眼中滑过一丝失望。

    “人不为己天诛地灭。”

    “妖就是妖……看来你还是想要我的魂魄。”他幽幽起身，挥了挥身上的尘土。

    “喂！你这个人怎么总是说走就走。”她急忙抓住他的衣袖，她确实想吃他，她错了吗？妖精不吃人，那还是妖精吗？不是成了神仙了吗？

    他没有回答，眼睛眨都不眨地看着她身后。

    小云还来不及回头，一阵铺天盖地的黑色浓雾急速包围了他们。黑暗中，一只巨大的黑手向轩的心脏处抓去，她完全没来得及思考，便飞身过去抓那只黑手。

    等她开始思考自己有没有能力抓住的时候，她已经被黑手扼住了喉咙。她怎么这么蠢，连夜鬽的暗夜之手都敢碰，真是自寻死路。

    明知夜鬽手下无人逃脱，她还是竭尽全力大声催促着轩：“轩，快走，快走！”

    可惜，那个平时看起来挺聪明的人，一到关键时刻也呆掉了，生死攸关的时候还愣愣地看着她，气得她直瞪眼。如果不是被扼住喉咙，她一定会上去掐死他。

    无数只黑手好像听到了她的心声一样，一齐向着那个吓傻的轩飞去。

    小云用尽全力都无法黑手中挣脱出来，自知再也无力救他，愧疚、自责，还有浓郁的悲伤涌上心头。她早该想到王不会轻易放过和她在一起的男人，终是她害了他。

    “轩，”她努力将手伸向他，从被扼住的喉咙处艰难地逼出三个字：“对……不……起！”

    看见夜鬽的黑手将轩的身体包围得没有一点缝隙，她眼中一阵异样的灼热，温热的液体开始往外涌……

    她忽然希望夜鬽的暗夜之手更用力些，这样她就可以和轩一起死，一起魂飞魄散，这样的死亡何尝不是一种解脱。

    就在她放弃了挣扎，将要闭上眼等待死亡时，万丈光芒从轩的身上发出，所有的黑手都不见了，扼住她喉咙的那一只也在光芒中消失。

    夜鬽连连退了数步，诧异地看着轩。

    “你没事吧？”小云顾不上自己的疼痛，飞身过去想看看轩的伤势，却被那耀眼的光芒照得周身灼痛，连忙后退。这时，一片黑影再次攻击过来，将她撞倒。

    轩还是站着，一动不动，身上燃起熊熊的火焰，一瞬间就吞灭了黑暗。

    夜鬽顿时化作黑云消散无踪。

    “不，轩，轩……”她拼了命冲上去，希望还来得及在火焰中救他。

    “叫什么？没看我忙着么？”淡淡的声音从火焰中传出，慢慢的，火焰熄灭了。

    然后，她看见轩还站在那里，像什么都没有发生一样。

    “你？你有法力。”她难以置信地看着轩。

    虽然能变成火的法术她从来没见过，不过一想就知道三五百年是练不成的，少说也有八九百年的法力了，加上她的就有一千多年……哦，不知道法力能不能这么加，反正她就是很开心。

    轩对她的惊喜视而不见，皱着眉头审视着她颈上紫色的瘀痕，又看看她被烧焦的衣衫，手犹疑地伸向她，在空中停留片刻，才扶着她的手臂，将她拉起。

    “我从来没说过我是凡人。”

    “难怪你看起来比我聪明。”

    “一点点而已。”他还是毫不谦虚地回应着，视线还是停留在她的瘀痕上。

    “你是什么妖？还会变火，怎么练的？”

    他笑了笑反问道：“你觉得呢？”

    “火妖？该有八九百年功力了吧？”她谄媚地笑着，心中盘算着怎么能让他帮自己。

    “你眼力真好。”

    “我又猜对了？”

    他笑而不答，深沉而淡漠的目光中有那么一丝笑意，一闪而逝。

    又？她隐约记得上次好像猜他二十岁，那时候他也说她眼力好来着。

