    领头的人不耐烦的说道：“赶紧给我滚开，别打扰老子晒太阳，否则的话把你们一个个丢进海里喂鱼。”

    “你……你们实在是欺人太甚了。”

    冯树林涨红着脸说道：“这块海滩是酒店的，我们昨天就已经跟酒店方约好了，连定金都付了，你们怎么能插队呢？”

    “老子插队是看得起你，也不打听打听我刘三爷是什么人？在阳城还没有人敢跟我叫板呢。”

    他不屑的瞪了一眼冯树林，随即转过头问道：“咱们的模特来了吗？”

    “刚打过电话催过了，有6个模特正在赶来的路上，我听说一个比一个漂亮，等拍完广告以后咱们……”

    说到这里，手下就没有再说下去，只是一脸的奸笑。

    刘三也心照不宣的笑了，又转过头来说道：“看到了吗？老子的模特马上就到了，你们的模特在哪呢？赶紧给我滚吧，别惹老子生气。”

    说着他的几名手下就已经凑了过来，一脸坏笑。

    看样子一言不合就要出手。

    冯树林是个刚刚毕业没多久的大学生，哪里见过这样的场面？

    可是上头交代过，这次的拍摄任务十分重要，不能有丝毫差池，更何况定金他们都已经付过了，怎么可能让给别人。

    “我看你们谁敢。”

    他硬着头皮向前走了一步，他的拍摄团队也跟随其后。

    大家虽然心中都很害怕，但是没有人退后一步。

    刘三爷失去了耐心，不耐烦的挥了挥手，手下马上就冲了过来。

    他们几个说是拍摄团队，其实就是一群小流氓，什么挣钱就干什么，这次正好接了个拍摄的活而已。

    拍摄他们是不行的，但打架却是认真的，所以根本就没有把冯树林这些书生放在眼里。

    “快保护拍摄器材，这都是公司里的财务，可不能坏了。”

    冯树林自知打架不是别人的对手，只好招呼人过来先把东西保护好。

    可那些人根本就不给他们机会，有人过来打架，有人则把地上的器材全都捡了起来，扔进了大海里。

    “你们……你们实在是太过分了，我跟你们拼了。”

    冯树林的眼泪都差点流了下来。

    这是公司第一次交给他出来完成任务，没想到却被他搞砸了，他如何能不生气？

    “对，跟他们拼了，就算是警察来了，也是咱们有理。”

    几人互相鼓着气，也冲了过去。

    可是刚一交手就被人给打趴下了，还好这里是沙滩，所以他们也并没受什么大伤。

    否则的话，恐怕没一个人能够站得起来。

    虽然打输了，但是他们也不肯服软，一个个吵着要报警。

    “真TM烦人，把他们全给我扔海里。”

    刘三爷已经失去了耐心，喊道。

    就在这时，不远处传来了一道淡淡的声音，“我看你们谁敢！”

    一听这话刘三爷瞬间火了，“真TM太阳从西边出来了，怎么有这么多人活着不耐烦了？你信不信……”

    他的话只说到一半就再也说不下去了。

    因为正有三个人向他走来，中间那个男的倒还一般，另外两个女人却让他把眼睛都看直了。

    他做这一行这么久，什么漂亮的女模特没有见过？可是他这十几年来所见到的所有漂亮女人加在一起，恐怕都不如眼前的这两个美女。

    左边的那个身材窈窕，面容俏丽，一看就是职业模特，不对，比职业模特要漂亮多了，而且刘三还觉得有些眼熟。

    “该不是在什么杂志上见过吧？”

    他心里这么想。

    右边的那个美女，更是美的不可方物，尤其是身上的那种气质，妥妥的女总裁风，实在不可多得呀。

    这样的模特，恐怕每分钟的出场价都得好几万。

    关键是你出的起钱也不一定能够请得到。

    他的目光不停在两个女人中间转来转去，口水都差点流了下来。

    “两位美女就是他们请来的模特吧，真不巧，他们的器材都坏了，人也受伤了，我看是拍不了了，不如这样吧，我们的模特正好也没有来，你就来拍我们的吧，到时候，酬劳加倍怎么样？”

    刘三爷的话音刚落，旁边就有人说道：“三爷，咱们的模特到了。”

    “让他们滚，不滚的话再扔进海里喂鱼。”

    刘三爷沉声说道，随即又转过头来，一脸傻兮兮的盯着楚云汐跟井雨薇。

    在他看来，这样的女子，只应天上有，人间难得几回见，多看一眼都是赚的。

    可是二女根本就没有理会他。

    楚云汐直接来到了冯树林面前，十分关切的问道，“你怎么弄成这样？究竟出什么事了？我让你来拍广告片又不是拍武侠片，怎么还受伤了？”

    冯树林苦笑一声说道：“我也没有想到会在这里遇到流氓啊，可惜这里不是咱们滨海，否则的话……”

    说到这里，他牵动了伤口，疼得直咧嘴，随即叹了口气道，“我们人倒是没事，不过这些器材都进了水，怕是不能再用了。”

    听了这话，楚云汐的脸色也变得有些难看。

    虽然他跟井雨薇的关系很好。

    但是井雨薇毕竟是大明星啊，每天都要赶通告拍电影，好不容易才挤出一天的时间陪她来拍广告。

    下次预约的话，不知道要等到什么时候了。

    就在她不知道该如何是好的时候，萧南天道：“这还不简单，咱们的进水了，就用他们的呗，你看他们都架好了。”

    直到这个时候，刘三爷才注意到萧南天。

    上下打量了他一番，顿时冷笑道：“谁的裤裆开了，把你给露出来了，懂事的话就赶紧滚蛋，别让爷们儿生气，否则让你们这些家伙吃不了兜着走。”

    萧南天无奈地摇了摇头，随即看向楚云汐。

    楚云汐也是为他整理了一下衣服，叮嘱道：“一会儿轻一点，别把人家打的半死不活的。”

    他俩说话的声音很小，刘三爷并没有听到。

    他还以为是楚云汐看上了自己，顿时眉开眼笑的道，：“这样就对了嘛，跟着那个穷小子，没有前途的，不如来跟三爷我，保证让你吃香的喝辣的，还能成大明星，快点儿……”

    他的话还没说完，萧南天就已经听不下去了，一个大嘴巴就把他扇翻在地。

