    谢太后和众人又聊了一些大选的事情，可看得出她对月灵儿当是异常的好，那亲和的模样让一旁的戴青颜微微紧了一下如玉的手指。

    ——这天地间最不可靠的果然是皇家亲情，不知道是自己敏感还是如何，总觉得谢太后对自己带着几分深深的防备，可这是为何呢？

    她自认为孀居五年兢兢业业，纵使当上了皇后居住凤藻对她也是尊敬有加，自己哪里做得不对让她开始多加提防了呢？

    戴青颜回到凤藻宫的时候便让宫娥们送月灵儿去了清韵殿，而一旁的娇若看着绫罗退下去才对着她轻声道：“娘娘，刚才太后……”

    “没事，下去吧！”

    “娘娘，太后娘娘是不是发现了什么，否则她为何会这样做？”

    刚才那一句话虽然轻描淡写，可引起的变故却不小，本来没有人敢提及娘娘失踪那一段时间的事情，今日太后却重新提了起来，可见对娘娘终究是有成见的。

    戴青颜微微抿了一下轻唇，她自然能看出来今天谢太后那话有旧事重提之嫌，本来自己失踪这一段时间所发生的事情宫御不提及也无人敢说什么，可今日她却当着众人的面说了出来，也不知道是警告还是敲打。

    依着她对谢太后的了解，这个人一向以稳妥求胜，心思极其缜密，若不是出了什么事情她不会如此对自己，那么到底是哪里被她发现了猫腻呢？

    ——是觉得自己失踪的这一段时间有辱皇家清誉还是发现了更可怕的事情呢？若是清誉这一点当也无所谓，大不了被人讹言乱语她也无所谓，毕竟谣言止于智者，可若是知道了更可怕的事情……

    “娘娘……”

    看着她微微晃神一旁的娇若又微微轻语，而戴青颜则将自己失散的神情紧紧拉了回来，然后拳头也紧紧扣着。

    “想办法让世子将那幅画快一点完好无损地送回来。”

    “可好不容易放出去，若是再弄回宫里……”

    这一次冒着这么大的危险，趁着所有人不备将那东西送了出去，若是再带回来被人发现，那到时候真的是百口莫辩。

    “放在镇国公府本宫担心连累了他们，若是放到别处又不放心，所以思前想后只有这凤藻宫最为安全，他们或许怎么也想不到这东西还在凤藻宫之内。”

    “娘娘没有想过将这烫手的山芋交给三王爷吗？”

    这虽然是元太妃临终的时候嘱托娘娘办的事情，可这事情牵扯太广了，稍有不慎便会连累更多的人，将这东西送出去也算是仁至义尽了，可娘娘似乎并没有这样的想法。

    “这东西对于他来说无异于催命符罢了。”

    虽然戴青颜从元太妃写画的东西里面看不出什么，这或许是独特的传讯符号，或许是只有宫轩才能明白的含义，可在上一世的时候她是清楚的，先皇有备用的圣旨，而那圣旨传位的人赫然便是宫轩。

    ——宫御因为这事情杀了很多先皇的心腹宠臣，甚至还向宫轩多次用刑，最后他的妻子和孩子也没有保住，唯独留下他孤零零地被终生监禁。

    “可娘娘将这握在手中也终究不好，虽然陛下想不到会藏在凤藻宫，可若是败露镇国公府同样脱不了干系。”

    就算这东西不在镇国公府，可娘娘是镇国公府的嫡姑娘，这同样会受到牵连，也不知道娘娘心里面如何是想的。

    “这一点我也想到了，所以本宫这一次会想办法一劳永逸的。”

    戴青颜无奈地说了一声，其实自己窝藏这东西镇国公府应该不会被牵连的厉害，毕竟宫御还需要镇国公府，而自己之所以压着这东西也不全是为了宫轩，或者更多是保命的手段。

    宫御走进凤藻宫已经是回来后第三日的晚上了，想到前几日逗留的宫殿戴青颜当也没有说什么，出去这么一圈他确实需要给那些女人一个交代，毕竟皇家无家事，每一件事情都和国运牵扯着关系。

    “你这几日当是清闲的很。”

    看着她小几上放着的各类读本，他嘴角轻轻地勾了一下，曾几何时自己也喜欢看书，可惜现在却没有这份机会了。

    “臣妾也就这点爱好，您还要埋汰。”

    戴青颜微微一顿之后轻瞥了他一眼，其实这些书本典籍也都是自己无聊的时候打发时间罢了，当是没有太多的心思去仔细翻阅。

    “这爱好挺好的，女儿家该当如此。”

    他说话的时候已将人拉在了自己的怀里面，而脸庞则紧紧地窝在她的脖颈前，那突如其来的动作让戴青颜眉头紧紧蹙了一下，他这是想要向自己表达什么呢？

    “陛下若是喜欢书香满腹的才女，那么这一次大选时岭南那边送过来的官家子臣妾定当为您好好留心。”

    宫御在她后背轻抚的双手因为她这一句话倏地一顿，而片刻之后便将人放了开来并走向了不远处的书案：“梓潼向来贤惠大方，这千古第一贤后怕是非你莫属，不过有时候太大度了会让人觉得反感。”

    看着他生气戴青颜嘴角轻轻地扯了一下然后将头低了下去，自己不过是多嘴说了一句而已，他却像是被踩了痛脚一般，日后还是谨言慎行的好。

    “那幅画呢？”

    扫视了一圈没有看到自己的肖像画，他眉头处明显地闪过不悦，而戴青颜在听到他这问话的时候放在轻纱下的手指轻轻拨动了一下，他这关注点也太过奇异了一些，虽然说他对那幅画谜之重视，可一个帝王为什么会重视这些小事情呢？

    “额……可能是这段时间臣妾不在，所以宫娥们收起来了吧！臣妾过些时日便将它裱起来。”

    “你现在去询问哪一个不长眼的将那画收起来了，明天便打发到浣洗局去，这等宫娥留着也是祸患。”

    “陛下，这等小事也不值当您生气，臣妾明日便去询问，只是臣妾想要问一问陛下如何安顿月姑娘，虽然太后娘娘让她住在了清韵殿的偏殿，可臣妾终究觉得不太妥当。”

    这无名无分的住在深宫里面总是备受挤兑的，虽然月灵儿的身份鲜有人知，可那一身的傲骨在这后宫里面终究是会折了去，这两天的相处下来她对这女郎当是没有太大的敌意。

