    只见丁耀直接捏住了王伟的下颚骨，在王伟没来得及反应过来之际，手起刀落，直接将王伟的舌头割了下来。

    王伟痛到连嚎都嚎不出声音来。

    只见他整个人震惊又痛苦地盯着丁耀，眼珠子几乎要瞪出来了。

    丁耀拍了拍王伟的脸，笑道，“爷的决定，什么时候轮得到你来插嘴了？”

    王伟阿巴阿巴的指着自己，又指指徐寒，一通焦急解释。

    可是，他手忙脚乱的样子，就像个小丑一般，看得在场的女人们一个个忍不住哄堂大笑。

    王伟羞愤难当，抬脚就要踹向离他最近的赵采儿，只是，脚才刚刚伸出去，直接就被徐寒抬脚，狠狠的砸在了他的脚面上，疼得他嗷嗷惨叫。

    丁耀皱眉，伸手，直接将王伟的发揪起来，扔到了身后那一片目瞪口呆的男人堆里，“带他去治疗，没我的命令，谁都不准放他出来。”

    听到丁耀说带他去治疗，王伟吓得拼命的挣扎，噗通一声跪在了丁耀的面前。

    女人们一个个像是看白痴一般的看着他。

    “人家丁先生好心让你去治疗，你这是什么反应啊？”

    “就是就是，不领情啊？丁先生，你养的狗不听话啊！”赵采儿弹了弹裤腿，笑眯眯的看着丁耀，反正有寒老大罩着她们，她才不怕这些野狗们呢！

    再说了，这个丁耀，那样欺骗小洁，一看就不是什么好货，就该被羞辱！

    丁耀蹙了蹙眉，“小丫头，你知道你在跟谁说话吗？”

    赵采儿冷笑，“老伯，你连这都搞不清楚了啊，该不会是提前得了老年痴呆吧？”

    丁耀的脸更黑了，唇角阴冷勾起，眸光睨向小洁的方向。

    年轻的身体，就是迷人，只是，那丫头竟然敢背着他跑出来，现在居然还跟当众给他戴绿帽，真是活腻了！

    丁耀突然哈哈大笑起来，“如果不是看在小洁的面上，我早送你们去下面团聚了！”

    丁耀说着，眼神陡然一狠，大手一挥，就见头顶的直升机上，垂下来无数的弹药。

    还有几架先进的大炮，炮口正对准着他们这里的所有人。

    小洁的脸色陡然煞白一片，用力的抱紧小白，瑟瑟发抖的看着丁耀。

    见她竟然不是第一时间过来求饶，反倒是抱紧了那个小白脸，丁耀脸上的冷意层层叠叠，寒霜冷凝的眸中，透着一股令人不寒而栗的光芒。

    小洁全身打了个抖，低头揪扯着自己的裙摆。

    丁耀笑得更邪肆起来，“看来，你也并不在意这里的伙伴啊，那我也就没必要手下留情了……”

    “不要！”小洁吓得猛地抬眸，泪眼汪汪的看向丁耀。

    丁耀满意地勾了勾唇，朝她勾勾手指，“乖，就像你的好姐妹说的那样，我养的狗，不听话可不行。”

    丁耀的话，让赵采儿瞬间气炸了，“你说谁是狗呢？小洁才不是你养的狗，小洁，你过来，别搭理这个老年痴呆的白痴大伯！”

    赵采儿说着，伸手就要去拉回小洁。

    小洁却哭着推开了她的手，一步一步朝着丁耀走过去。

    全程都低着头，一眼都不愿意看丁耀。

    小白又气又急，挣扎着要爬起来。

    只是，刚爬起来，还没站稳，膝盖一软，又倒了下去。

    他怒不可遏的叫起来，“丁耀，你还算个男人么？这样要挟一个女孩子，你觉得很有意思么？”

    “小洁，你别过去，我可以保护你的，相信我！”

    “你？”丁耀指着小白那张俊俏稚嫩的脸，笑得前俯后仰，“痴人说梦，你可以为了这个烂女人牺牲自己，可没资格替这些人做决定，毕竟，这可关乎生死，你问问你们的同伴，有多少愿意为了小洁这样一个女人，就拿生命来冒险呢？”

    丁耀始终面带微笑，环视了一圈在场的女人们。

    女人们一开始还为小洁打抱不平，可是在听到丁耀的话之后，一个个都低了头，佯装什么也不知道。

    小白叫嚣道，“你以为我们跟你养的那些狗一样么？随便遇到点困难，就只顾着逃命了？我们是一个团体，绝对忠于对方！”

    小白说着，用力的捶打了一下自己的胸口，以表决心。

    同时，信心满满的看向在场的女人们。

    女人们或装作没看见，或者干脆背过身去不搭理他。

    久久得不到回应小白心里别提有多郁闷了。

    他郁闷无比地撑着要站起来，赵采儿走过去扶住他，冲着丁耀道，“我愿意！小白说得对，我们是一个团体，如果只能同甘不能共苦，那只会成为别人眼中的笑话！”

    女人们被赵采儿说得一个个羞愧难当地低了头，可事关生死，有人还是忍不住牢骚起来，“小洁又不是正经人家的女孩子，不过就是一个靠爬床，破坏别人家庭上位的小三，为什么要我们整个团体来为这种女人的背叛买单？”

    “就是，一个小三而已，而且还是个不知羞耻，背叛主人的小三，我们为什么要把她捧在手心里护着？”

    越来越多的女人们开始持反对声音。

    尤其是他们看到徐寒从头到尾都没表态，更加嚣张起来。

    眼看着小洁马上就要成了被大家抛弃的棋子，丁耀心情一片大好。

    “大家都是明事理的人，小洁，你看到了没有，你这样的女人，我肯要你，已经是对你天大的恩赐了，你还跑什么呢？天大地大，无论你跑到哪里，都摆脱不了小三这个头衔，乖，还是回到我身边来，我保证，一如既往的宠你。”

    小洁泪流满面的低着头，一步一步朝着丁耀的方向走过去。

    男人们这会儿全都在起哄。

    “回到丁先生身边啊小洁小姐，你会有无穷无尽的宠爱……”

    “丁先生可是为你，连王先生都不放过呢！”

    “是啊，你在丁先生心里的位置可是举足轻重的！”

    男人们一个个争先恐后地劝说着小洁，这些台词，就好像是事先排练过一般。

    小洁的脑子一片混沌，脚步也越来越麻木，一步一步朝着丁耀走过去。

    就好像，对面站着的，真的是能给她幸福的男人一般。

    看着她像个机械一般，一步一步靠近丁耀的样子，小白的心痛到了极致。

