    孙豪扔了一个二祖战令，让外围巫族势力配合核心区域的主力部队从外向内杀，让两边快速对接，自己却马不停蹄地，向第六星域杀了过去。

    不死族杀入巫域，自然有途径，这个入口就开在了第六星域。

    目前来说，虚界的大局一团糟，几大毁灭势力给虚界造成了不可估量的损失，孙豪也产生了一种鞭长莫及的感觉。

    几大毁灭势力之中，不死族是其中最为重要的一环，不死族那种顽强的越打队伍越多的能力，还有那种神出鬼没的行动方式，都成为了笼罩在虚界万族许许多多领域之中的死亡阴影。

    虚界之中，很多种族被屠灭的背后，都有不死族的手笔或者不死族的阴霾在其中。

    既然巫域之中，有不死族杀过来的通道，那么孙豪的想法就是，干脆顺着这个通道杀过去，来一个斩首行动，擒贼先擒王，把不死之王给灭了，或者是灭掉不死族的主力，那样至少也能减轻虚界万族的压力。

    孙豪早就感知到了不死通道，并且，为了避免不死族在巫域之中大肆破坏，甚至是有意留下了通道，让不死族的一些大军撤了回去。

    从第八阶星域过来，不到三月，孙豪已经来到了不死通道之前，这是虚空之中，十分奇怪的一块大陆，整个大陆就好似一颗巨大的蚕豆，正中间部位向内凹陷进去，有一个巨大的山谷，不死族修士，就是从这个山谷之中，冲了出来，向巫域之中蔓延的。

    山谷常年笼罩在一层诡异的不死之云里，看不清里边的具体情况，孙豪踏空而来，飘然而立，站在不死之云的上空，神识向下探察过去，居然也不能有任何发现。

    这是真正的不死之云，如若巫域被不死族占领的时间一长，不死之云就会逐步蔓延，凡是被不死之云笼罩的区域，到最后，就真正地会化为不死族的领地，哪怕是巫族收回了，要想重建，也需要等待许久许久的时间。

    这一路上，孙豪收复的大陆，也就是不死族占领的区域之中，大约有两成大陆被孙豪直接拍成了面饼，这些大陆，就是那种不死之云弥漫到了一定程度，被严重破坏掉的大陆，孙豪干脆直接拍平了，让其慢慢恢复得了。

    以孙豪的神识之强大，都不能穿透不死之云，这东西的存在，简直就是不死族最强的护身符。

    大步横空，孙豪身躯轰的一声，直直地降落在不死山谷的谷口，大地猛地一震，巨大的撞击力量，溅起漫天的灰尘。

    但是不死之云好似是弥漫在大地之上的一层薄薄的油脂一般，纹丝不动，丝毫不受影响。

    孙豪手中肚脐眼嘴一声咆哮，手中斗天棍一举，向前猛地一棍砸落下去。

    轰的一声，没有丝毫悬念的，斗天棍穿透了不死之云，砸落在了前方山谷之中，前方山谷之内，顿时出现一条笔直的，棍子砸出的巨大通道。

    只不过，几乎也就是孙豪收起斗天棍的这一刻，马上，前方山谷又重新笼罩在了不死之云之中，失去了对其中的感应，而孙豪整个砸落的过程之中，不死之云其实都没有任何变化。

    这是一种十分诡异的状态。

    孙豪一棍砸落，好似直接穿透了不死之云，不死之云没有任何阻扰作用，孙豪凭借着斗天棍，也能清晰地感知得到自己砸落之后的攻击效果。

    但是，不死之云，始终都在，甚至是斗天棍过去，都没有在不死之云之中留下任何棍影的痕迹。

    孙豪提棍挺立在山谷口子边上，认真感悟，片刻之后，得出结论，这不死之云给人的感觉就是不存在，但又已经存在的一种奇怪状态。

    也不知道是哪一位不死族的大能开发出不死之云这么诡异的东西，让不死族真正地成为了虚界最大的祸患之一。

    孙豪相信，要是没有不死之云的掩饰，估计不死族早就被虚界万族群殴致死了。

    也就轮不到不死族休养生息，到处作乱了。

    如若能够破解不死之云，那么不死族之祸，应该也就会弱上许多。

    站在不死之云的面前，孙豪再度去感知，片刻之后，无奈摇头，不死之云能够成为不死族的护身符，这么多年下来，虚界万族多少代杰出天骄都没能破解，自己却也并不是天神，孙豪还真是感知不到不死之云的存在痕迹。

    但是他又的确存在，而且在发生着作用。

    片刻之后，孙豪得出一个不是结论的结论，或许，这种不死之云，可能是暗物质的显像化状态，也就是，很可能不死族大能修士感知到了虚空之中无处不在的暗物质，并且找到了一些办法，导引出这些暗物质，加以运用，成为了不死族最强的防护层。

    修行时空大道的过程之中，朱玲的朱雀之炎感知到过虚空之中无处不在的暗物质，并且认为这些暗物质，很有可能就是修士难以快速通行虚空的主要阻扰因素之一。

    孙豪修行的时空大道的理解之中，时空虫洞，很有可能就相当于这些暗物质之中存在的一个个类似气泡一般的存在，因为虫洞之中暗物质很少，所以能够快速穿行。

    当然，从头到尾，一直到现在，孙豪也就从来没有感知到过暗物质，所有这些，都不过是根据种种迹象的一种推理和猜想。

    到底是不是，还真是难说，那么不死之云到底是不是这样，也就真心不一定，只是一种可能而已。

    在谷口认真观察，用心感悟，片刻之后，带着一种猜测，孙豪迈开大步，向死亡之云之中走了进去。

    死亡之云的存在形态，十分诡异。

    孙豪站在外边的时候，伟岸的身躯，远远高于死亡之云，一棍子砸落，也是从上而下的砸落状态。

    可是孙豪走进谷口的时候，豁然发现，自己已经站在了不死之云的下方。

    外边看，不死之云并不高，可是进来之后，却悬在了孙豪高大的刑天巫魄之躯的上空，笼罩了孙豪高大无比的无头之躯。

    孙豪当年曾经行走过不死之云，知道他的特点，却也并不奇怪。

    孙豪之所以敢单独行走不死神域，实际也跟自己有着强大的不死之躯有关，因为鬼魄的存在，孙豪在死亡神域之中，也就是不死之云的下方，有着极强的生存能力，这其中就包括方向感，神识的笼罩范围等等。

    换成虚界其他种族的大能修士，还真是轻易不敢进入不死之云中去，一进去，往往就回不来，成为了真正的不死修士了。

    耸立在死亡之谷的谷口，孙豪向前看去，入目就是一大片白花花的骨海，身上吹来的，就好似是从九幽之中刮来的阵阵寒风。

    点点灵光，在灰暗的空间，在白森森的白骨之上飘荡，闪烁着森森绿色。

    孙豪站立的位置正前方，有一个巨大的深深的凹槽，看起来很像是一个棍子，这是孙豪刚刚一棍下去的结果。

    不过诡异无比的是，孙豪这一棍刚刚击出没多久，可是现在，这个凹槽之中，已经悄然堆满了各种白色的骨头，看这样子，就好似这凹槽已经存在了许久许久一般。

    这是一个悄无声息的，死亡世界。

    手中斗天棍一震，孙豪猛地向天顶了出去，诡异无比的现象出现，无论孙豪的斗天棍伸出多长，不死之云距离斗天棍之顶端，始终都有大约半尺的距离，斗天棍始终是挨不到不死之云。

    肚脐眼嘴猛地一声咆哮，孙豪纵身一跃，斗天棍金光闪烁，全部肉身力量，真元力量瞬间大作，孙豪以一种无与伦比的破虚之力，向空中猛地一棍点了出去。

    轰的一声，天空之中，好似响起一声惊雷，好似有一道道无形的波纹向四周扩算而去。