
　　一号首长点点头，随后说道：“其实对于卢卡组织，我早有这方面的猜测，毕竟他们展现的很多力量，甚至已经超越了美国那样的科技强国，这是很不正常的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以我猜测，卢卡组织是一个得到了外星科技的，有着强大实力的，历史比较悠久的组织，他们在某些科技方面的研究，已经超越了这个世界其他国家。”

　　而接下来一号首长说的一句话，让沐阳都感到吃惊。

　　“其实，我们这个世界，早就接触过地外文明，美国的51区，也确实如外界所传的那样，里面有对外星科技的研究，美国从中获益匪浅，才有了20世纪的科技爆炸。”

　　“俄罗斯也同样拥有外星飞船，所以才有了当年苏联的快速崛起，就算是我们中国，也搜集到一架外星飞船的残骸。这方面的信息，在各国最高层那里，并不算什么秘密，只不过对普通民众采取了隐瞒措施。”

　　“其实当年德国之所以敢于面对全世界发动战争，也正因为他们掌握了一些超越世界的科技，后来德国战败，这部分东西全都被西方各国瓜分了。”

　　“而我国，在七三年无意中得到了一艘小型外星飞行器残骸，然后对其进行破解，才对这些方面有了些了解。”

　　“相比起来，美国得到的那艘飞船最完整，从我们得到的一些情报来看，那艘非常甚至还可以运行，至于到什么程度就不知道了，而其他国家，大多数只是得到一些飞船残骸而已，也因此美国从中获得的利益最大。”

　　沐阳心中震惊，原来，地球早就有了与外星人接触的痕迹，只不过，隐瞒了普通民众而已。

　　一号首长轻叹一声后说道：“如果卢卡组织说那是一艘外星飞船，我绝对可以接受。只是不知道他们的到来，对地球是福是祸。”

　　“不管怎样，看来我们都有必要准备一下，如果真的是一艘外星飞船，那对地球来说，不管是对国家关系、军事格局、经济、文化等各方面，都会产生巨大的影响，所以我们有必要提前做些准备。”

　　随后，中国秘密成立了一个“突发紧急事件应对领导小组”，这个小组，一号首长任组长，二号首长任副组长，其中还有很多大领导任组员，其中沐阳也参与其中，成为一名组员。

　　在召开会议时，见到沐阳也来参会，很多人感到吃惊，一个部委的普通副手，竟然和一些封疆大吏级别官员坐在一起，确实有些突兀。

　　不过当一号首长对这个领导小组的作用说明之后，所有人都明白了，看来，这个沐阳才是真正的重点核心人员。这个小组做的准备有两方面，一是，如果对方是存有善意，那中国如何在其中得到更多的利益。二是，如果对方存有恶意，那中国将如何应对。

　　随后，中国在极短的时间，通过政府下达了几项政令，这几项政令有些内容令人感到愕然，但在中国这样一个政权集中的国家，就那样强行推行了下去。

　　两天后，中国政府对其他国家正式发出警告，“根据中国对20190703BR6号陨石的探测，那颗突兀出现的陨石很可能并非真正的陨石，各国有必要提起高度重视，应尽快采取防范措施。”

　　20190713BR6号陨石是人们对那颗陨石的最新命名，现在外界对他普遍的称呼是BR6号陨石。

　　美国白宫，

　　特里普接到中国的通报之后，撇着嘴看完，然后将文件丢在桌子上，用十分不屑的语气说道：“呵呵，中国人竟然说那是一艘外星飞船，真是无稽之谈，外星飞船我们美国也有，只比一艘游艇大一些而已，怎么可能是一个直径三十公里的大家伙。”

　　“再说，如果真的是外星人的飞船，他们停那么远做什么，如果他们来到地球，或许我还可以请他们吃晚饭，哈哈哈哈。”

　　“还说什么接收到来自那里的探测波，我们有这方面的报道吗。”特里普看向一旁的情报总监，情报总监摇摇头表示没有，特里普道：“我们美国的科技水平比中国强很多，都没有查获这方面的信息，他们中国又是怎么知道的。”

　　“不知道中国又想刷什么花样，上次的外星人病毒，中国就勒索了我们1000亿美元，还通过要挟手段获取了很多政治利益，他们是不是又想来这一招，所以弄出一个外星人飞船。”

　　“哼，等我们缓过气来，我一定要给中国一个教训，让他们知道要挟美利坚的下场。还有那些协议，签署了不能作废吗，作废的不能在重新制定吗。”

　　别说美国，就算是与中国关系较好的俄罗斯，对此也表示怀疑，大帝找来几位专家了解情况，那些专家都说没有发现什么诡异的信号波，至于外星飞船的说法更是没有任何科学根据。

　　大帝想了想，“好吧，暂时就这样，不过我们的太空署要继续监控那颗陨石，不要放松。”

　　欧洲国家也没有重视，日本政府对此说法更是不屑，甚至有日本高层还将中国对各国政府的这份警告，直接捅到了媒体上，顿时引起全世界的关注。

　　朝日新闻报道：“中国对全世界发出警告，最新发现的BR6号陨石很可能是一艘巨大的外星飞船，他们正在对地球展开探测工作，中国提醒全世界各国政府要高度重视。”

　　随后这则新闻被全世界各国媒体引用并报道，有其他国家的政府高层被问及此事，某些官员证实了这一说法。

　　这些新闻一出，引发了很多人的热议。

　　有人反对这个说法：“中国竟然说那是一艘外星飞船，难道这是一个科幻故事吗，如果他真的是一艘飞船，停在那里做什么，我们都能看到他，他不可能看不到地球的。”

　　“嗨，外星人，你好。外星人，再见。哈哈哈哈！”

　　“哈佛天文学专家克里斯教授公开表示，那只是一颗陨石，或许是因为某些原因而产生了运动，从另外一颗陨石背后露了出来，也或许是我们之前根本就没有注意过他，三十公里长的陨石，在太空中真的只是一个小家伙，就像河边的小鹅卵一样普通。这个宇宙的是神秘的，宇宙运行也是复杂的，但绝不是什么无稽的宇宙飞船。”

　　当然也有人持支持意见，“中国做事一向非常严谨，我想他们不会在这种事情上开玩笑，所以我觉得我们国家应该提起重视。”

　　“那颗陨石突兀出现，之前是高速运行的，然后突然静止，难道不诡异吗，如果他真的是一艘外星飞船呢，中国人说他正在探测地球，或许他是在为进攻地球做准备也说不定。”

　　有人更是对此兴高采烈：“我希望外星人能光临地球，到时候我们可以举行一个盛大的派对，欢迎他们到来，然后我们一起探讨宇宙的奥秘，真希望他们和我们人类是一样的模样，当然，就算不同，也不希望是那个该死的绿色八爪鱼。”

　　有人表示对此很担心：“如果外星人真的来了，是来进攻地球的怎么办，我们的武器能否战胜他们，我很担心，希望这不是真的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1641章：中国的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 