    第一千二百零一章煞气冲天，真龙头骨

    ……

    “道友此言真是精辟之语，与老身的处世之道不谋而合。”

    “玄**友来此，不会就是为了跟我说这些吧？”徐君明不想把宝贵的精力浪费在跟她闲扯上。

    看他有几分不耐，玄阴灵婆知机的换了话题。

    “道友果真能炼制鸿蒙灵宝和灵丹？”

    “正是。”

    玄阴灵婆脸上现出一丝犹豫，片刻后一咬牙，左手从腰间摸过，手中多了一枚黑色的玉盒。

    虽然隔了一层，但他的神识已然察觉到了其中浑厚之极的玄**韵。

    “道友请看。”

    微微颔首后接了过来。

    解开上面的封印灵符，打开盒盖，一股惊天动地的玄阴之气冲天而起，周围的温度急速下降，好似瞬间来到了三九寒天。

    徐君明掐了一个印诀，天青色灵光一闪，玄阴灵气和玄**韵瞬间消失。

    玄阴灵婆脸色一变。

    “没想到道友壶天道的造诣如此深厚。”

    以她的神识当然感受到那天青色灵光中浑厚的空间道韵。

    徐君明也没多做解释，看着玉盒中一汪玄黑色，粘稠如膏的灵水。

    “能得到契合自身道途的中品鸿蒙灵材，玄**友福缘不浅。”

    玄阴灵婆脸上露出一丝得色，随即叹了口气。

    “这‘玄阴罗刹灵水’，还是我来莽荒大界前，在鸿蒙中偶然所得，可惜一直没机会把它练成宝物。”

    “这‘玄阴罗刹灵水’与道友属性相合，为何不拿来祭练本命灵宝？”

    “我也想，不过道行始终难以突破大尊，这灵水也用不上。相比之下，炼成一件中品鸿蒙灵宝的话，也能让老身在面对大尊的时候多上几分生还的机会。”

    顿了一下，神色暗淡的叹了口气，“散修不易，类似我与道友这种从域外而来的散修就更不容易了，手中有一件中品鸿蒙灵宝压阵，才觉得安全一些。”

    徐君明也不想探究玄阴灵婆此言真假。

    “玄**友，你想炼制何种灵宝？”

    “形态无所谓，道友看着办吧。”

    盖好盒盖。

    “玄**友，我已经说过规矩了。”

    “明白，肯定不会让道友白忙。”

    玄阴灵婆再次从法袋中拿出一个盒子。

    小心翼翼的放到徐君明面前。

    掐动印诀，解开盒子上的封印。

    霎时间，一声狂暴而又凶戾的巨吼，好似跨越了无数时间长河，在徐君明耳边炸响。

    伴随着惊天动地的煞气，木盒中现出一颗玉白色的头骨。

    这头骨好似龙骨，两根鹿角高高耸起，道道淡紫色，透露着雷霆道韵的纹路，贯穿龙角。

    在其眉心中间，一枚酱紫色的鸿蒙灵纹熠熠生辉。

    徐君明神识一扫，盒子中的空间在他心底迅速膨胀，不过须臾便化作亿亿亿里之巨。

    那白骨龙头也随之膨胀，原本强大的煞气，已然化作一片浑厚之极的海洋。

    若非徐君明心性修为极高，道行也深厚，在这强大的煞气侵染下，非要耗费极大的精力和时间去清理。

    “这种大凶之物，道友从何处得来？”

    看着神色如常的徐君明，玄阴灵婆心中暗惊。

    她自己最清楚这头颅的煞气之中，能用神识探查，还安然无恙，这份修为确实有些出乎她的预料。

    “看来这位徐道友的修为和道行比预想的还要高。”

    “这是家师留给我的东西，从何处得来，我也不是很清楚。不过据她所说，这是一尊龙族至尊的头骨。只是因为经历了无穷岁月的消磨，精气四散，只算是中品鸿蒙灵物。”

    微微颔首后，“道友想用此物做报酬？”

    “正是。”

    虽然舍不得，但这龙头的煞气太强了，即便炼成宝物，也不敢用。万一煞气迷心，道途就毁了。

    如今拿来做炼宝的代价，是最合适的选择。

    否则，除了龙骨，她也拿不出什么别的报酬了。

    “道友？此物是否合适？”

    玄阴灵婆小心问道。

    这龙骨的煞气太强了，而且难以清楚。除了魔修，没人敢用这种宝物。

    徐君明缓缓点了点头。

    “我向来喜欢收藏一些稀奇古怪的东西，这龙头骨虽然难以拿来炼宝，不过我收下了。”

    别人处理煞气很难，但在他这里却算不上什么难事。

    而且这玩意如他所说，确实很对胃口。

    “道友喜欢就好。”

    玄阴灵婆松了口气，她还真怕徐君明不要。

    把东西收好。

    “道友三百年后，便可来取宝。”

    “三百年？是不是太短了些。道友，其实我不着急。”玄阴灵婆连忙道。

    虽然她之前从来没有请人为自己炼过宝贝，但也知道炼制一件中品鸿蒙灵宝，可是动辄以千年起步。

    甚至炼个几万年都不出奇。

    “道友害怕我做不到？”

    “我更害怕你拿着东西跑了。”玄阴灵婆心中暗道。

    “道友误会了，只是三百年实在短了些，让老身心里有些没底。”

    “正常。赤阳宗的诸葛道友，已经派了两拨人来试探贫道了，先是上品混元灵宝，接着是极品混元灵宝，估计接下来就是下品鸿蒙灵宝。比起他的谨慎，道友直接找上门，真是出乎贫道的预料。”

    这也是玄阴灵婆找上门的原因，若是让那诸葛老贼先炼成了中品鸿蒙灵宝，只怕这老家伙做的第一件事，就是冲上玄阴山把她给灭了。

    所以，她要抢在他前面，先把灵宝炼出来，灭了这老贼。

    “诸葛老贼乃反复小人，不识的道友乃是至诚君子，枉自浪费时间。老身虽然不敢跟道友相比，但论及心胸却在那老贼之上。”

    这马屁拍的，不管真假，起码听着就很舒服。

    “道友过誉了，愧不敢当。”

    玄阴灵婆恭谦一笑后，“就如道友所说，三百年就三百年。只是老身还有一事相求。”

    “但讲无妨。”

    “还请道友不要向外界，尤其是诸葛老贼透露为我炼宝的消息。”

    “此事容易。”

    徐君明也不是傻子，自然猜到了她的打算。不过这种事跟自己无关，他也不打算干涉。

    “多谢道友。”

