    普勒俄涅和一帮女神羞怯的迈步走在神殿之上。这座高大威严的神殿令驰骋于自然的她们倍感不适。

    好在，伊凯塔纳托斯看出了她们的别扭，主动对着众神开口喊道，“美丽的女神们，尊敬的伊阿珀托斯，我建议大家去外面的草毯上欣赏着湖景，一起聊聊天，说说烦心事。你们认为呢？”

    “当然！”

    伊阿珀托斯可不会为这些小事计较，伊里斯同样支持。

    而普勒俄涅一家更是深深的感激，伊凯塔纳托斯能够留心自己等神的拘谨和不适并主动解决，这令迈亚和她所有的妹妹们都备受震动。

    她们悄悄的将这份善意铭记在了心底。

    席地坐在草毯上，伊凯塔纳托斯轻轻抬手对着彩虹女神伊里斯示意。

    伊里斯回望了一眼伊阿珀托斯和伊凯塔纳托斯，抿了抿嘴，苦笑着对着普勒俄涅说道，“不凡的女神啊，奥林匹斯高贵的神王对您的长女喜爱非常，他有意迎娶您的爱女作为他的妻子，不知道您的想法？”

    “我不会同意的！宙斯诱尖了我的美丽女儿，他是高贵的神王，我们没有办法找他清算，只能屈辱的吞下苦果，但是我绝不会允许我的迈亚沦为他的欲望奴隶！”普勒俄涅尖声厉吼，浓重的怨气令在场的众女神都忍不住心生怜悯。

    伊凯塔纳托斯听到迈亚已经被自己的父神侵害，也无奈的皱起了眉头。

    耀眼的神光自他的神目中亮起，直直的射到迈亚的腹部，迈亚悚然一惊，不过随即就反映过来了，她呼了口气，静静迎接着伊凯塔纳托斯的探查。

    “咚——咚——咚——”

    轻微但是有力的心脏跳动之声映入伊凯塔纳托斯的脑海，他的神目逐步暗淡下来，恢复了正常，继续说道，

    “迈亚女神已经怀上了我父神的孩子，神格和身体已经快速的孕育形成了……”

    阿尔忒弥斯持弓皱眉，即使犯错的是自己的父神也同样令她厌恶。

    作为处女神，她在听到迈亚被侵犯已经怒不可遏了，何况现在已经怀上了孩子。

    泊尔塞福涅轻轻趴在伊凯塔纳托斯的腿上，仰着小脸，可怜的看着伊凯，那意思再明显不过了，善良的傻姑娘又可怜起了迈亚。

    伊凯塔纳托斯先是看了看沉默不语的伊阿珀托斯，不屑的撇了撇嘴，随后对着迈亚开口问道，“美丽的女神，告诉我你的想法，无论是什么要求，我都会满足你，谁也无法逼迫你什么！”

    两位老师的恩义实在令伊凯塔纳托斯无法做到对迈亚置之不理。

    毕竟，只看普罗米修斯可以在战前请求自己保护阿特拉斯就知道，他对这位弟弟疼爱的很。而老师疼爱的兄弟的后裔，就同样是自己的朋友……

    听到伊凯塔纳托斯的问话，美丽的迈亚沉默不语，她实在不知道该怎么办。

    “好吧，做父神的妻子就算了，迈亚以后就留在深渊吧。”伊凯塔纳托斯看着沉默的迈亚，扭头对着伊里斯主动开口说道。

    迈亚他庇护定了！

    “伊凯塔纳托斯，不行！”

    彩虹女神伊里斯一听这话瞬间急了，她直接从草地上蹦了起来。神王可是交代的一清二楚，必须要得到啊，自己空手而归算什么？

    伊里斯迫不及待的对着迈亚开口说话，“迈亚女神，只要您成为神王的妻子，您的父神将会无罪，您的子嗣也会变得高贵，就连您的诸多美丽的妹妹也会得到庇护，无数的好处都会纷至沓来，所有的苦恼将会消失。这……不好吗？”

    伊凯塔纳托斯撇了急躁的伊里斯一眼，同样开口，“迈亚，你不必听她的话，伊凯塔纳托斯可以立誓保护你和你的父母妹妹们，她们不会受到任何生灵的欺凌！”

    自信霸道的话令在场的女神心情放松，能够得到伊凯塔纳托斯的倾力庇护，一定不必再为未来担忧了。

    可是迈亚咬了咬纤薄的嘴唇之后，说出了自己的决定，“我同意成为宙斯的妻子，但是我有条件！”

    “轰———”

    在场的女神，包括迈亚的母神普勒俄涅也呆立当场。

    “为什么？”

    伊凯塔纳托斯望着这位与自己同辈的女神不解的问道。

    “为了大家和我的孩子都好一些，况且宙斯也还不错……”

    迈亚强做镇定，开口解释，她无疑是想牺牲掉自己保护好自己的亲人朋友，她同样是一位善良的女神。

    彩虹女神伊里斯喜笑颜开，但是伊凯塔纳托斯不可能接受这样的结果，他瞬间直起身来，那颗悬着宝石的俊美面孔上满是威严。

    伊凯塔纳托斯抚着趴在自己身上的泊尔塞福涅，轻轻说道，

    “迈亚这么美，我也很喜欢，告诉我的父神，迈亚被我扣在深渊了！”

    轻飘飘的话音落下，现场针落可闻。

    只有伊里斯瞬间怒了，这明显是拿自己当傻子戏弄啊！

    自己身边明明有那么多美丽的女神任他予取予求，却偏偏和自己的父神抢，这不是有病吗！

    一旁安静的勒托不知道想到了什么，脸上也弥漫起淡淡的红晕，美艳的不可方物。

    “伊凯塔纳托斯，你不要再胡搅蛮缠了，你知道得罪神王对你没有任何好处！”气急的伊里斯再也顾不上礼节了，对着伊凯塔纳托斯直呼姓名。

    不过，面对这样一位讨神喜欢的美丽女神伊凯塔纳托斯选择了包容。

    毕竟，这是一个看脸的世界……

    “我也不想得罪我的父神，可是一些事情我必须要管啊，我可不能坐视自己的朋友受到伤害。当然女神您也包括在内。”

    没有正形的伊凯塔纳托斯将伊里斯给气乐了，“是不是所有漂亮的女神都是你的朋友？”

    “这……不应该吗？看到美丽的女神，我当然会想交朋友了，恰巧我也挺受女神喜欢的，自然就成了朋友了。”

    “伊凯塔纳托斯，不要再闹了，既然我也是你的朋友，你就也体谅一下我，好不好？”无奈的伊里斯，说起软语，开始动之以情。

    “伊凯塔纳托斯，不要再麻烦了，我已经决定做宙斯的妻子了。”迈亚忽然语气坚决的开口插话。

    “嗯？你是认真的？”

    伊凯塔纳托斯面色一惊，立即严肃起来。

    “伊凯塔纳托斯，谢谢你，你的热情和恩义我会铭记在心，我已经下定决心了。”

    现场一片沉寂，沉默良久，伊凯塔纳托斯终于缓缓开口，“美丽的迈亚，你的心意即使我也不能更改，我无法阻拦你的意志，不过我会尽我所能帮助你。”

    正揽着自己母亲和妹妹的迈亚，内心刚强，她回头看向伊凯塔纳托斯轻轻的点头。

    随后她看向伊里斯说道，“我成为宙斯妻子的条件你要听清，第一，我要成为宙斯的最后一任妻子。第二，我要分享他的权柄和地位。”

    伊里斯听完迈亚的条件后，沉默半晌，随后回答道，“我无法做出决定，这些需要神王陛下亲自决断。”

    “我这就前往奥林匹斯传递您的要求。”

    “不必了，还是我来吧！”

    不耐烦的伊凯塔纳托斯直接挥手，深渊的暗幕裂开一口大洞，上方的冥界和黑暗世界层层洞开，直抵了奥林匹斯。

    正在冥界金碧辉煌的神宫之内数着金币的哈迪斯和养伤的厄瑞珀斯气的直想骂娘，太欺负神了！

    好吧，虽然很生气，但是他们忍了。

    深渊的浩瀚气势弥漫在奥林匹斯，宙斯和众位大神们纷纷显露出身影。

    伊里斯连忙跑到宙斯的身边将一切都诉说明白。

    撇了一眼自己的长子，随后宙斯又将眼神盯上这位昨夜还和自己欢愉的美丽女神，他开口说道，“美丽的迈亚，我是如此的爱你，可是你的条件太过苛刻，我真的难以接受。”

    “我的父神，迈亚女神的要求不可更改，如果您不答应，我的深渊愿意收留她，并给予她高贵的身份。”

    伊凯塔纳托斯插话，宙斯瞬间气闷。

    好在，他的还能压下心中的气愤。

    轻轻扭头，宙斯又望向了眼前这位外表娇柔，内心刚强的女神，再想起昨夜欢愉的美妙，那双修长白皙的美腿，纤薄的嘴唇，迷离的双眼，宙斯又有些难以把持。

    不知为什么，近期以来宙斯的头脑和智慧愈发的难以控制，还时不时伴随着剧烈的头痛，现在想起这位女神的美态，宙斯再次犯起了糊涂。

    “我答应她成为我的最后一任妻子，也可以答应她分享我的地位和权柄，但是我要先迎娶赫拉。”

    宙斯对于权柄和力量的追求尽显无疑。赫拉的力量对于他的统治不可或缺。

    “呸，宙斯，你就不要做梦了，我宁愿变成野兽也不会嫁给你！”

    赫拉的厌弃令宙斯怒火升腾，不过他还没有忘记正事，回过头来，宙斯等待着伊凯塔纳托斯的答复。

    只要伊凯塔纳托斯不再庇护赫拉，自己有无数的办法得到自己那美丽的姐姐。

    “我的父神，你不要再觊觎赫拉女神了，我不可能会抛弃我的挚友。”

    宙斯看了看一脸厌恶的望着自己的赫拉，忍不住仔细思考解决问题的办法，看这样的情形，赫拉是不可能得到了。

    沉默良久，宙斯终于开口，“只要赫拉交出婚姻和分娩的神职，我往后就绝不骚扰她。”

    “好……”

    听到宙斯的话，赫拉立刻答应，不过伊凯塔纳托斯及时打断了她的发言。

    “我的父神，赫拉是您的亲姐姐，如果尊贵的她完全失去了神职，是不是有些太过了，众神又会怎样看待您呢？

    不如这样，这两个神职赫拉交出其中一个，自己再保留下一个，顾全奥林匹斯神族的面子，怎么样？”

    伊凯塔纳托斯的话很有道理，宙斯也忍不住沉默，如果将自己的亲姐姐剥夺了全部神职，会被众神如何看待。

    婚姻是大事，分娩同样重要，宙斯左右为难，随后他看向一旁的迈亚出声喊道，“美丽的女神，我已经答应了你所有的条件，你将成为我的最后一任妻子，赫拉的神职你来挑选，未来它将成为你的力量！”

    迈亚看了看脸色僵硬的赫拉，又想到自己腹中的胎儿，咬了咬牙，开口喊道，

    “我要分娩！”

    …………

    得到了赫拉的神职，一切都已经尘埃落定，温柔的迈亚离开了，跟随着她的仅有伊里斯这一位神祇。

    好吧，对于宙斯，迈亚明显更加相信伊凯塔纳托斯，她将自己的母亲和妹妹留在了深渊。

    回想起迈亚临走前对自己说过的话和那深深的一吻，伊凯塔纳托斯也忍不住心神动摇，

    “啵———

    伊凯塔纳托斯，感谢你的喜欢。

    不过，我真的要离开了，照顾好我的母神和妹妹，谢谢你的帮助！我永远记得你的恩情。”

    只是迈亚是不是误会了什么，自己当时仅仅是说说而已，这么深情的一吻算什么？

    舔了舔嘴唇，伊凯塔纳托斯暗暗的想着。

    而另一边，在得到宙斯永不骚扰的誓言后，赫拉也终于解脱了。

    她取来一辆战车，带领着一对羽人奔向了自己的杜鹃山。数十年的焦虑，一朝拂去，赫拉的内心早已经兴奋难耐。

    望着兴奋离去的赫拉，伊凯塔纳托斯叹了口气，赫拉是这样，母神是这样，迈亚是这样，都是可怜的女神。

    好好的黄花闺女，就被自己的父神强行追求，一旦没有获得强力的庇护，必然就会受到自己父神的侵犯。

    可能对于高贵的神王来说，整座世界都是自己的，占有一两个女神有什么大不了的。

    可是对于伊凯塔纳托斯，这个从人本社会穿越来的神祇来说，仍然有些难以接受。

    即使他现在已经越来越被同化掉，开始变得狡猾、冷血、高傲、霸道，可是一些底线他从来都没有触碰过。

    毕竟，如果强抱和诱尖也算合理，那么还有什么是不合理的？

    自己父神的作为令伊凯万分厌恶，可是甚至连周围的女神都没有认为宙斯的行为是大恶和大罪，只是将之归结为道德行为。

    伊凯塔纳托斯感觉自己的底线快要崩塌了……

    抚摸着阿斯特瑞亚满是骄傲的小脸，伊凯塔纳托斯忍不住想要释放内心深处的暴虐，压抑的情绪不能对泊尔塞福涅释放，只能让阿斯特瑞亚承受了……

    搂着阿斯特瑞亚，伊凯塔纳托斯的身影瞬间化为虚影消失在草毯上，周围的女神相视一看，都忍不住脸红。

    纱幔舞动，微风吹拂，广阔的神殿不断传出阿斯特瑞亚悦耳的清鸣……

