    大力王山场边界，一大片烧的焦乎乎的草场上，数百大小妖怪聚集着，黑压压铺开一片，一个个妖怪手持兵器，怒目呼气。头顶上面凝出滚滚黑雾，煞气腾腾。

    几个壮硕大妖立在队伍前方。

    “大王，那望月家的欺妖太甚，如今都打到门上来了，大家伙尥蹶子一起上吧。”一头白牛妖气呼呼的吼道。周围数个大妖怒气腾腾看向前方。

    站在队伍最前方的是一个顶着青色牛头的壮汉，正是七绝山的大力王，此时头也不转，看着焦黑草场，沉声问道：“白角，你查清楚了？”

    “大王，哪里还用查，俺眼睁睁看见一头狼妖放的火，那兽娘的爪子快，俺一时没追上，半路回来便看见咱家的守界小校被望月家的围住残杀，若不是俺到的及时，杀光了那几个兽娘的小妖，咱家的几个小校就全被杀干净了。”

    几个浑身上下血淋淋的小妖坐在不远处，轻声啜泣着，旁边还有几个已经凉透的兽尸。

    青牛妖肩头一晃，依旧没有回头，叫道：“狐翁！”，一个老狐妖应声走上前来：“大王，查过了，死的两个小妖身上都中了毒，其中狼毒最多，身上还找到两根狼毛。”顿一顿又道：“大王，那望月是在试咱们呢。”

    “大王！”一头羊妖从远处跑来，喘吁吁报道：“望月家边界聚了不少小妖，怕是要动手哩。”

    “兽娘的，真当俺老牛只吃草不成。”大力王怒骂一句，回头指着一个蝙蝠妖说道：“二将军，你去黄云洞，见盘山盘岭两个，告知咱家情况，明日午时，一同攻杀望月老巢。这次非扒了他的狼皮。”

    “诺！”那蝙蝠妖领命，腾空飞起，化作一头一丈宽的白色蝙蝠，向着黄云洞飞去。

    黑松林中，距离大力王和望月王边界七八里处的一个树洞里面，斑苍正在里面慢慢调息全身妖气，等到全身上下又恢复到全盛状态，方才从囊袋里面拿出一个小小的木牌。

    “老爷，办完了，”斑苍对着小木牌子轻声说道。

    “……”树洞里面静悄悄的。

    “坏了？”斑苍听不到赤玄回话，“当当当”曲起指节敲上几声，依旧没有回应。“梆梆梆”在树洞内壁再轻轻撞击几下。

    “吭吭……”木牌里面传出来声音“别敲了！”顿一顿又道：“成了就好，回来再说吧。”

    “老爷，俺……现在不好回来，林子里面两家的小妖太多，万一泄了行踪……”

    “哦？也好。”随着洞中的声音消散，木牌上的淡淡红光也随之黯淡。

    斑苍有自己的打算，这次煽风放火，虽然看着危险，但是妖族规矩散漫，准备好了也还算容易，可随之到来的三家大战那可是真刀真枪的干，不知道为什么，黄云洞这次不但行事很急，而且似乎是铁了心要吃掉另外两家，黄云洞小妖又不多，到时候自己估摸着还是得上战场，还不如现在找个地方苟着，反正功劳已经到手。至于赤嘴那边也已经安排妥当。

    “呜——”“咚咚咚——”牛角号响，震山鼓鸣。

    第二日午时，七绝岭上喊杀声震天，大力王和黄云洞两家山场中，近千小妖倾巢出动，大力王家山场全部放空，两家妖怪，从两头猛攻望月王山场，黄云洞小妖少，相对弱势，又是大力王起头攻山，自然是大力王家的奋勇向前，黄云洞的在一头牵制。

    战场的情况斑苍不清楚，不过斑苍知道的是，这一战下来，黄云洞胜面不小，毕竟还隐藏着一位山神呢，而且自家的老爷赤玄，斑苍了解的越多，越觉得深不可测，绝不能只以为是一个普通妖将，顶级战力足可以对过对面两家妖王。至于小妖，将对面的头目斩杀掉，小妖嘛，树倒猢狲散，除了刚开战的一阵，后面大可以招降。

    两家的进军速度很快，申时的时候两家便已经全部进入望月王山场。

    冷冷清清的黑松林中，独自窝在一个树洞里面的豹子辗转反侧，“要不出去瞧瞧？”一个豹子脚掌微微探出树洞，“不行不行不行，万一遇到个不长眼的”刚刚伸出的脚掌立马又缩了回来。

    “指不定外围有死的小妖可以摸摸尸”，“不行，万一有个扮猪吃虎的。”正当洞里面的斑苍天人交战时。“沙沙沙”林中似乎有树叶摩挲声。

    树洞中瞬间悄无声息，没有一点声音和气味逸出。

    斑苍偷偷探出半个头颅，两头一大一小的野豺缓缓从不远处走过来。斑苍嘴角微微翘了起来，“这个时候可不会有什么野兽，装都不会装，刚才那么大的妖族行军阵势，林子里面散逛的野兽早跑光了。”心里面想着，手里面已经攥出七八根乌刚锥，“该不会是趁着乱战，过来偷袭黄云洞的吧！”

    斑苍藏身的树洞掩盖的很隐秘，又加上气息掩盖，两头豺走过来一点儿也没发现，

    “大灰，黄云家山场咱们过的去吗？”一头豺妖轻声说着，头一直看着前方，如果不是离得太近，肯定注意不到他们说话。

    另一头豺妖伸伸脑袋，抬起鼻子嗅嗅，如同普通野兽一般，打量了四周一番，方才低声回道：“大力家的堵了去山岭里面的路，咱们只能往这边过来，出去最好，就算出不去，只要找个地方藏起来，等他们打结束了，不管谁赢了，咱们这种小妖他们都会收下的。”

    “可是俺还是觉得山涧那边……”最开始说话的豺妖急忙道。

    “小声！”大一点的豺妖轻喝一声，接着说道：“那边看着没妖管，可俺总觉的不对劲。”两只豺妖边说边走，眼看着就要走远。

    “此时战事刚开，胜负还难说，逃出来的必然不是多有本事的小妖。”树洞里面的斑苍心中寻思定，又观望一阵，确定后面没有其余小妖，四根乌刚锥瞬间追了上去，心里念上一句：“对不住了，俺可是个好妖，万一你们去俺家山场捣乱呢。”

    不提这边斑苍守株待妖。

    望月王的山场中，黄云洞的黄云，黄风两位大王以及大力牛王好一阵厮杀，终于将望月狼王围在一个山头上，从望月王山场俯瞰下去，满山满洼，沟壑中，溪潭畔，无数大小妖怪捉对厮杀。各种术法使出，狂风肆虐，乱石飞舞，烈焰腾腾，水箭四射，又有一些妖怪化出原型，巨狼与蛮牛撕咬，大熊和猛虎搏斗，打的鳞毛乱舞，血浆飞溅。

    “盘山，盘岭，你们两个可想好了，七绝岭上三家还能太平下去，俺如果没了，下一个可就是你们了。”望月王靠在一块山石上，双目猩红，背后一头巨大的苍狼虚影显出。

    “哈哈哈”，黄风女蛇王笑上两声：“老狼，死到临头了还要挑拨俺家和大力哥哥的交情，当年偷袭俺家，现在放火烧大力哥哥的山场，七绝岭若是没有你，怕是才会太平吧。”

    狼王舌头一卷，舔干嘴角渗出的鲜血，头一转：“蛮牛，那火不是俺家放的，俺没事干放火烧山场干嘛。”

    “是啊，放火烧山场干嘛呀！不应该来烧俺吗？”大力王一吼，手中显出一柄开山斧出来：“杂毛，吃爷爷一斧！”

    话不投机，望月狼王急忙扯出一根长枪来挡，黄云黄风两个也挺着蛇矛，双刃叉扑进战圈。望月王全身狼毛射出，如剑如矛，“哈哈，老狼，你的本事俺们如何不知。”黄云蛇王喊一声，两位蛇王身子周围瞬间腾起一股黄雾，全身一捏，变化成半人半蛇的法相，处处鳞甲遍布，露出竖眼蛇眸，寒意森森。大力牛王更是简单，开山斧一收，化出本相，一头七八丈长的巨牛，凶蛮撞来，那些狼毛射在皮上如同城墙一般，分毫不得进。

    “可恶！”狼王低吼一声，半秃的身上鲜血渗出，将整个身躯浸染成血红色。以一敌三，望月狼王虽然是积年的老妖，也难以支撑，刚才又接连吃了几发狠招，仰头凄厉一嚎：“都去死吧！”全身鼓胀起来。

    “竟然要爆体”，围攻的三位妖王一惊，纷纷急撤。“嗷——”一声猛烈狼嚎从山头传开，随着音波流动，四处瞬间漆黑下来，须臾间数百里山场便漆黑一片，而且黑暗又在以很快的速度往周围弥漫，山场中厮杀的小妖一声惊呼，便纷纷发现自己什么也看不见了。

    “老狼狡诈，要跑！”黑暗中黄风女妖王娇喝一声，其余两位妖王瞬间明白，可是四周漆黑一片，纵使妖王也看不太清楚，又怕那老狼趁暗偷袭，大力牛王挥舞巨斧护持自身，黄风黄云两妖王背靠背，小心提防。

    山头上的三个妖王感觉还好，山脚下的小妖们没一会便发现自己呼吸都滞涩，急忙往四处逃命。

