    李煦脸色有些难看。

    他抬头看向天子，沉声道：“皇兄，不能这样看着林师离京，林昭在武功带平卢军兵围武功，已经尽显不臣之心，林师一离开京城，林昭将会更无顾忌，朝政也要尽数落于曹松手中……”

    帝座上的天子，显得有些心灰意冷了。

    他摇了摇头，叹息道：“长安半城都在平卢军手中，林师要离开，朝廷又能有什么办法？”

    天子看向李煦，声音沙哑：“难道要禁军，软禁了他么？”

    且不说现在朝廷的禁军还有多少用处，即便有用，长安城里就有一万多平卢军，只要林昭愿意，他随时可以打进皇城。

    而且平卢军有火器之利，如果林昭想打皇城，河东军也未必拦得住他！

    李煦深呼吸了一口气，开口道：“臣…臣弟，晚上去劝一劝罢。”

    此时，是五月初五的上午，一直到傍晚时分，这位现任的禁军大将军李煦，便出现在了平康坊。

    到了平康坊林府门口之后，林府很快有人进去通报，把李煦请了进去。

    这位一瘸一拐的世子殿下大概在林府待了半个时辰，就被林家的下人给送了出来。

    李煦现在林府的大门口，默默抬头，看向眼前的牌匾，突然一咬牙，直接跪了下来。

    他对着林府大门沉声道：“林师，您不答应留在长安，学生便跪在这里不起来！”

    说罢，他便跪在原地，一动不动了。

    身为宗室，寻常时候哪怕面见天子，他也不用下跪，平时林简见到他，也要称呼一声殿下，只有别人跪他，没有他跪别人的份。

    而在这个时候，为了李家的利益，为了朝廷的稳固，这位世子殿下毅然决然的，当着众人的面，跪在了林府门口。

    一时间，所有人都目瞪口呆。

    林家的下人，匆忙进去通报。

    府里的林简，本来已经在收拾东西，听到了这个消息之后，默默来到了自家正门，隔着门缝看了一眼跪在门外的李煦，微微皱眉。

    他是个心肠很软的，看不得这种场面。

    思索许久之后，元达公伸出手，正准备推开大门。

    但是这只手还是在半空之中停住。

    林简站在原地，沉默许久，然后回头看向自己身边的林家下人，缓缓说道：“去…去长兴坊，知会三郎，让他来处理。”

    下人恭敬点头：“是，老爷。”

    …………

    天色完全暗淡了下来，各坊开始宵禁，坊间虽然仍有人走动来往，但是街道上已经空无一人。

    因为现在长安城，还在恢复时期，所以京兆府的管控比起从前要严苛很多，街道上巡街的武侯，只要看到人，便会直接捉回京兆府讯问。

    而在这个时候，一辆黑色的马车，开进了平康坊。

    马车身边，有十余骑贴身护卫。

    马车在林府大门附近缓缓停了下来，一个一身黑衣的年轻人，从马车上走了下来。

    年轻人左右看了看，便看到了跪在林家大门口闭目养神的李煦，他沉默片刻，这才迈步上前，蹲在了李煦面前。

    “师兄这是在做什么？”

    林公爷轻声询问。

    世子殿下睁开眼睛，看了一眼蹲在自己旁边的林昭，他目光闪动，然后再一次低眉：“林师要致仕还乡，我在劝他。”

    “我也劝过七叔。”

    林昭也没有急着拉他起来，而是一屁股坐在了他旁边，声音平静：“我觉得叔父这两年，苦苦支撑朝廷，这个时候不应当就这么离开长安，至少也受一些封赏，再当几年相国，然后风风光光的返回越州。”

    说到这里，林昭顿了顿，继续说道：“但是他老人家心意已决，我也劝他不动。”

    林三郎缓缓吐出一口气，开口道：“这几年，七叔他着实苍老了不少，能回家读书治学，是他多年夙愿，师兄既然称呼他一声老师，便索性遂了他的心愿罢。”

    “我也知道林师辛苦。”

    世子殿下扭头看向林昭，然后继续说道：“但是…朝廷百废待兴，各衙门都还没有齐备，着实是离不开林师，他老人家当年教授我读书的时候便说，要利国利民……”

    李煦声音沙哑：“这个时候，为国为民，他老人家都应当留在长安。”

    “等以后朝局稳定了，我亲自驾车送他老人家回越州。”

    林三郎坐在平地上，面色平静：“我七叔这个人，这么些年的确是为国为民，如果于国家有利，让他刎颈而死，他也不会有任何怨言。”

    “如果朝廷真的需要他，他就是累死在长安，也不会说二话，但是……”

    说到这里，林昭看向李煦，淡淡的说道：“但是在武功县城里，有人伤了他老人家的心，才让他生出了致仕还乡的念头。”

    林三郎声音幽幽：“有人想烧死他们一家三口啊。”

    “武功县那件事情发生的时候，为兄还没有重回朝廷。”

    李煦看向林昭，声音沙哑：“但是不管怎么说，那一次刺杀与陛下，与朝廷，都没有任何关系。”

    说到这里，李煦低声道：“那件事情，三郎应该已经从头到尾查了一遍罢，如果三郎查出真是司宫台，或者是陛下所为，为兄第一个站出来，直面天子！”

    “我的确没有查出什么。”

    林昭笑了笑，开口道：“那四个刺客，我只查出了两个人的户籍，追过去问了，都是战时失踪的汉子，没有任何痕迹。”

    “幕后那人，很是高明啊。”

    林三郎抚掌赞叹。

    “武功县那件事情，我回长安之后，也前前后后捋了一遍，怎么想也觉得不是陛下所为。”

    林三郎缓缓开口：“陛下没有道理杀我七叔，如果是为了杀我，那就更没有道理了，我要是死在了武功，平卢军的愤怒难填，当时还没有返回长安的陛下，恐怕再也没有机会返回长安了。”

    “我死之后，长安城就只在王甫一个人手里，到时候太子殿下，说不定会直接即位，陛下更不可能返回长安。”

    说到这里，林昭看向李煦，缓缓说道：“如果这么看，这件事倒向是王甫或者大殿下干的，与陛下无关。”

    李煦神色平静：“既然三郎也觉得非是陛下所为，那林师就不应该把这件事情，算在陛下头上，我现在就进去，与林师分说清楚。”

    说着，他就挣扎着要站起来。

    不过因为跪得久了，他膝盖已经全麻了，努力站起来之后，又直接坐在了地上。

    一旁的林三郎，没有理会李煦的话，而是自顾自的说道：“但是当时的武功县，并没有河东军的人。”

    林国公自言自语。

    “所以我猜，假若真是陛下所为，应该是陛下身边有什么奸臣，蒙骗了陛下。”

