    “是…”

    愣了半晌之后，白明玉开口愕然道：“是真的？！”

    此时的他根本不敢相信。

    眼前的高天赐，居然是真的！

    “自然是真的！”

    听到了白明玉的言语，皇莆嵩开口说道：“陛下心怀天下，特地来江南微服私访…”

    “白大侠你虽然侠名远播…”

    “但行刺圣上，这可是十恶不赦的大罪啊！”

    ！！！

    此言一出，白明玉心头一惊。

    却见他丢下手中的素影剑, 对着高天赐开口说道：“草民白明玉不知圣上驾临…”

    “一时鲁莽惊了圣驾…”

    “还请陛下恕罪！”

    言语间，白明玉直接低下了头颅。

    心头一阵后怕。

    自己居然险些就刺杀了当朝天子！

    若没有王野与叶凌舟阻拦，那自己可就成了王朝的罪人了！

    “罢了！”

    看着白明玉的模样，高天赐挥了挥衣袖，开口说道：“白大侠你也不是有心之举…”

    “朕看在你往日抗击域外有功，屡次帮助王朝的份上不予追究！”

    “多谢陛下！”

    听到了高天赐的言语, 白明玉连忙说道。

    “嗯！”

    见到白明玉如此模样，高天赐点了点头。

    同时, 开口道：“白大侠…”

    “照理来说，江湖恩怨朕本不应过多插手…”

    “但你与王掌柜一个王朝大侠，一个是朕的救命恩人…”

    “你与他如此打死打伤，朕也是不愿看到的…”

    “如此，你不妨卖朕一个面子，今日之事到此为止，如何？”

    言语间，高天赐的脸上露出一丝笑容。

    仿佛在询问白明玉的意见。

    此言一出，白明玉身躯一僵。

    天子出面金口玉言。

    哪里有自己拒绝的余地？

    当即他躬身行礼，开口道：“草民，谨遵陛下旨意！”

    “今次之事，到此为止！”

    “甚好！”

    看着白明玉点头，高天赐微微一笑，开口道：“既然如此，今日之事到此为止…”

    同时他对着王野微微一笑：“王掌柜、叶老弟…”

    “方才，真是多谢了！”

    “哪里哪里！”

    闻言, 王野和叶凌舟哈哈一笑：“保护陛下，在所不辞嘛！”

    看着二人的模样，高天赐点了点头。

    继而开口道：“既然事情已经了了，我也该回去了…”

    “这里寒风刺骨，堪比寒冬，我可有些吃不消…”

    “回过头来，大家一起到怡红院坐坐，喝些小酒，可远比打打杀杀有趣的多！”

    “是！”

    此言一出，白明玉躬身回应。

    而王野与叶凌舟则是点了点头，脸上写满了玩味。

    看到这一幕，高天赐微微一笑。

    他一拍皇莆嵩：“走了！”

    此言一出，皇莆嵩背起高天赐，身躯一纵朝着金陵城掠去。

    飞掠之间皇莆嵩几次转头，仿佛想要些什么。

    但都欲言又止。

    “黄埔，想说什么就说什么！”

    看着皇莆嵩的样子，高天赐开口说道：“婆婆妈妈，像什么样子？”

    “陛下…”

    听到了高天赐开口，黄埔嵩点了点头：“你方才只说了了结今日之事…”

    “好像并没有从根本上解决问题…”

    “你是说我下一道之意，让二人冰释前嫌？”

    不等皇莆嵩把话说完，高天赐开口道。

    “是！”

    黄埔嵩点了点头。

    谷奮

    见到黄埔嵩点头，高天赐不由的笑了。

    他摇了摇头，开口道：“黄埔…”

    “江湖不是朝堂，朕不可能时时刻刻盯着…”

    “尤其是江湖恩怨…”

    “更是复杂无比，岂是朕一句言语可以了结的？”

    “朝中的文官都在阳奉阴违，更何况这两尊大高手？”

    “他们若要动手，朕的旨意和草纸也差不多…”

    此言语出，黄埔嵩点了点头。

    就在他点头之际，高天赐的声音继续传来：“所以啊，朕今日做个和事佬就好了…”

    “省的强行插手，弄得双方不给面子…”

    “到时候出了事情，打的可是朕自己的脸！”

    “再者，让他们彼此双方都有个忌惮，如此也更有助于江湖的发展！”

    言语间，高天赐的脸上露出一丝深沉。

    此言一出，黄埔嵩点了点头。

    旋即加快了速度，朝着金陵掠去。

    ……

    “欸呀呀！”

    高天赐离去之后，王野对着白明玉开口道：“该说不说啊姓白的…”

    “要说狂那还是你狂啊…”

    “我最多也就是再武林翻起些风浪来，你今天干的可是刺王杀驾的勾当！”

    “你这個武林盟主当的，真是绝了！”

    言语间，王野对着白明玉竖起了大拇指。

    “你！”

    看着眼前的王野，白明玉双眼圆睁。

    他手中素影剑一动就准备有所动作。

    “欸欸欸…”

    看着白明玉的动作，王野开口道：“干什么？”

    “动手是不是？”

    “陛下可是刚刚下旨，今天的事情了了，伱想抗旨是不是？”

    “陛下可没走远，我们把他叫回来把你打入天牢你信不信！？”

    “我！”

    听到了王野的言语，白明玉双目圆睁。

    此时他想起高天赐的言语。

    整个人将素影剑还入鞘中，开口道：“我不和你一般见识！”

    说着，他就准备离开。

    “等等！”

    就在此时，白明玉转身的刹那，王野的声音传来。

    “做什么？”

    闻听此言，白明玉沉声道。

    “干什么？”

    听到白明玉发问，王野开口道：“方才没我们两个拦着，你就成了刺王杀驾的罪人了！”

    “就是！”

    闻言，叶凌舟也附和道：“人家皇帝老子还向我们道谢呢？”

    “你就打算这么走了？”

    “你脸咋这么大呢？”

    “还是说你这武林盟主比皇帝脸还大？”

    听到了二人的言语。

    尤其是白明玉这一顶大帽子压下来，让白明玉更是一句话都说不出来。

    但回想一下，方才也的确是二人出手拦下了自己。

    如若不然。

    自己肯定铸成了大错！

    念及此处，他看着二人，含糊道：“多谢…”

    “啊！？”

    此言一出，王野和叶凌舟竖起了耳朵，开口道：“你说什么？”

    “我怎么听不清呢？”

    “这堂堂武林盟主，说个话怎么比蚊子还小呢？”

    “也不鞠躬也不行礼，知道的是感谢…”

    “不知道的以为你骂我们呢！”

    听到了这番言语，白明玉脸色一变。

    紧接着他咬了咬牙，躬身道：“多！谢！二！位！”

    “欸！”

    此言一出，王野和叶凌舟二人连忙应道。

    脸上露出了猥琐的神情。

