    众人‘Σ(っ°Д°;)っ’

    “军师，你在做什么？！”

    刘备军中都傻眼了，一身重甲的军师站在当阳桥头。

    别说是对岸的曹军疑惑的指指点点，刘备这边的都是转不过脑袋来。

    “断后。”

     王霄说的简单，听到的人也都明白是什么意思。

    可这话与王霄的动作结合起来，却是让众人不知所措。

    哪里有军师去殿后？

    “先生！”刘备急匆匆的跑过来，拉着王霄就要退走“你这是在做甚？”

    “主公勿惊，某有足够的把握断后。还请主公先走，某随后就来。”

    “先生不可啊。”能和吕布对战的刘备，手上力气也是很强的。可惜他现在怎么拉，王霄都是纹丝不动。无奈知道，只能是用上绝世技能“呜呜呜~~~军师~~~”

     王霄听着不爽，再看对面的曹军已经准备冲击了，干脆利落的抬手一记手刀砍在了刘备的后脖子上。

    “速速带主公去往江夏。”王霄把刘备扔给关羽“都别担心我。”

    关公与张三一起抱住了翻白眼昏迷的刘备，齐齐翻着白眼，神特么会担心你！

    “大哥，你没事吧？”

    “大哥，你没事吧？”

    两人掺扶着刘备，头也不回的直奔江边而去。那里存在大量的船只，可以沿着水道直接抵达江夏。

    王霄‘呵呵~~~’

    “军师。”赵云过来，拱手行礼。神色很是复杂，属于那种想要劝说可却不知道该说些什么的模样。

    “无妨无妨。”之前还在狠笑着琢磨怎么收拾那哥俩的王霄，转瞬就成了阳光般和煦的笑容“某知道自己在做什么，不用担忧。速速去坐船吧。”

    赵云犹豫了一下，重重行礼之后转身离开。

    王霄看向童子“你去江边寻一艘船，等我过去。”

    所有人都离开之后，王霄这才从容不迫的看向了对岸。

    这座桥，撑死也就是二三十米的长度，宽度的话也就是可以让两个骑兵并行冲锋。

    哪怕对面只有王霄一个人，曹军这边全都是最为精锐的虎豹骑。

    可这种环境，依旧是让多疑的曹老板犹豫了许久，总是感觉对面那人不简单。

    四周众人都是面无表情，可心中却是无奈。

    老板疑心病太重了，区区一个人站在桥上，又能有个什么用。

    等了一会，曹洪实在是受不了了。仗着自己姓曹，上前行礼“丞相，不如派一队人马去试试？”

    曹操缓缓点头“可。”

    一什十名骑兵，举着长兵轰轰隆隆的冲上了木桥。

    然后，在众目睽睽之下呼啦啦的飞起来摔进了河水里。

    因为身上穿着甲胄，落水之后只冒出了一连串的水泡，再也没有露出过头来。

    “怎么打的？！”

    因为角度，因为骑兵遮挡等等原因，因为速度太快，因为...种种原因吧。很多人都没能看清楚究竟是怎么了。

    “此人好强。”张辽神色凝重“出枪极快，力道十足不说，还精确的挑起了骑兵摔入河水之中。某从未见过如此强势之人。”

    一旁的曹洪好奇的询问“比起吕布如何？”

    张辽面露不豫之色。

    他是降将，之前跟的老大是吕布。每次被人问吕布，都是会感觉尴尬。

    “此人更强。”

    听了张辽的话，大家都是一阵吸气。

    “丞相这次不是疑心病啊，是真的看出来了有问题。”

    硬碰硬的话，长枪撑不了多久。

    所以王霄用上的是巧劲，通过技巧配合力量掀飞了这些骑兵。

    可哪怕是用技巧，力气方面也是省不了的。

    曹操环顾众将，将领们纷纷移开目光。

    张辽都说对面那个看着比吕布都猛，谁还敢上前。

    大家都是功成名就了，家里良田千顷，华宅连片，奴仆婢女成群结队。

    这么好的日子不等着回家过，在这里逞什么好汉。

    这个时候，只有那些还没有功成名就的，才会悍不畏死的想要博一把名声。例如之前初出茅庐的夏侯恩。

    曹操无奈，只能是挥手“弓箭手。”

    个人能力再强，只要你没成仙，面对有组织的军队力量，依旧是被碾压的下场。

    王霄站住了地形，强大的骑兵冲击力没办法发挥出来。不过没关系，曹军的虎豹骑基本上个个都强者，弓马娴熟的那种。

    上百名骑兵下马，冲到了河岸边上，张弓搭箭对着王霄就是一通射。

    二三十米的距离，弓箭的杀伤力实际上已经是很可观。哪怕王霄身穿双重重甲，可他也不想变成刺猬。

    ‘呜呜~~~’

    王霄舞动长枪，将射向自己的利箭纷纷拍落。

    不过对于曹军来说，这都无所谓。

    你再厉害，难道还能和几千人马对抗不成？

    这边曹军射完箭，后续的增援就过来轮换继续射箭。而王霄那边只有他自己。

    你臂力再强，终究是会有力竭的时候。

    曹军众人纷纷露出了笑容。就连曹老板也是坐在马背上捋须，张口就是准备标志性的大笑。

    “哈哈哈哈~~~”那边的桥头的王霄突然大笑出声“痛快！”

    曹操‘(◣_◢)’

    抢我台词啊你。而且这笑声，为何如此熟悉？

    反手把长枪给插在了木桥上，王霄取下强弓，直接张弓搭箭。

    对面的曹军纷纷嗤笑起来。

    在他们看来，王霄一个人就算箭法比辕门射戟的吕布还要牛叉，可又能射倒几个？

    然后，在一片嗡嗡声响之中，王霄给他们上了一堂现实主义的魔幻课。

    在短短几个呼吸的时间里，王霄直接射空了箭囊里的利箭，放翻了对岸数十个虎豹骑。

    虎豹骑也是一样披着重甲，王霄为了追求杀伤力，都是直接射的面门。戴着面甲的则是直接射额头甚至是眼孔。

    看似神乎其神的箭术，本质上还是多年苦练的结果。

    毕竟对于王霄来说，他的特长是特长，而擅长则是擅射啊。

    如此神乎其神的射术，的确是吓到了曹军。不过本质上还是在可以接受的范围之内。

    在他们看来，王霄现在射空了箭囊，而且短时内射出这么多，肯定是气喘吁吁浑身酸软无力，进入了贤者时间。

    机枪子弹打多了，都得更换枪管来散热。射箭这种事情，当然不可能一口气射他个几百几千箭。

    普通的弓箭手，通常情况下8到12箭，就会手臂酸痛。

    缓慢射击的话，大致是30到50箭的样子就得休息。

    而就算是得到了休息，一天之内撑死也就是上百支箭。

    王霄之前连射了数十次之多，这已经是很吓人了。

    按着曹军的判断，他应该是累到手都举不起来。毕竟手指连续扣了那么多次，肯定是累的不行。

    然后，在所有人的目光注视下，王霄低头开始拔地上的利箭。

    这些都是虎豹骑射过来的，他的身边遍地都是。

    然后，又是一轮箭雨。

    等到再次射空了箭囊里的利箭，对岸已经没了还能站着射箭的虎豹骑。

    上百个虎豹骑，都被王霄给射翻在地。

    看到王霄再次俯身拾箭，曹老板不信邪“你就算是有麒麟臂，现在也该没力气了。再上！”

    又是一屯虎豹骑上前，可他们刚刚张弓搭箭，那边王霄的箭雨就已经射过来了。

    作为常年练习的技术，王霄早已经是将箭术练习到炉火纯青的程度。

    以他的身体素质来说，短时间内高强度的放箭毫无问题。

    密集的连珠箭，加上精准的射术，这一屯五十骑的虎豹骑，很快就倒在了河畔上。

    王霄蹲在桥头，双手拄着强弓。

    对面的曹军局促不安，他们的心神都被王霄出神入化的箭术所震慑，短时间内不敢再上前。

    王霄的这份表现，超出了正常情况下的最大预期值，也就是说超出了想象。

    直面超出想象的事情，心中惊恐畏惧，不敢上前是必然的事情。

    “有根烟就好了。”

    蹲在地上的王霄感慨了一句，看到对岸的曹军就是不过来，干脆的站了起来。

    “曹丞相~~~”王霄双手合拢，向着对岸大喊“还打不打啊，你再不过来，那我就过去了啊~~~”

    曹操的面色难看，袁绍之外，这么无礼不给面子的还是第一个。果然是个乡野村夫！

    王霄起身，背上弓箭，拎着长枪径直走向了对岸。

    对岸的数千曹军，几乎是齐齐的后退。

    眼前这个家伙太过于古怪，所有人的第一念头就是先避开再说。

    别人能避，曹老板不能避。

    数千精锐虎豹骑，被一个乡野村夫给逼退了，那他以后还有什么脸面去厮混。

    等到王霄走过桥来到了对岸，曹老板当即拔出了自己的倚天剑。

    别误会，不是曹老板要亲自上场，而是表示自己的决心“杀啊！”

    上百骑兵呼啸而来，铁蹄翻飞大地都为之颤抖。

    步行的王霄没有丝毫畏惧，手中长枪闪电般刺出挥舞横扫。

    曹老板眼睁睁的看着，看着他麾下的精锐被成串成群的打飞出去。

    更多的骑兵围拢过来，明显是有些杀红眼了。

    王霄今天只是为了震慑，而不是来对付曹老板的。

    真要是干掉了曹老板，在刘备的实力没起来之前，原本已经安定下来的北地必然是再次陷入腥风血雨之中。

    王霄不可能给世家门阀能有再度逐鹿天下的机会。

    内劲激发，一圈横扫清空了身边。

    王霄单手举枪，目光看向了曹老板的大旗。

    深吸口气，像是投掷标枪一样将手中的长枪向着那边扔了过去。

