    其实还有一个重要原因。

    清风可没有忘记昨天晚上影分身一号被人袭击消散的事情，敢这样行事的人，整个木叶村也没有几个人。

    为了防止今天在学校被当众拆穿，还是用本体老老实实的去上学。

    路过了丸子店，清风明显的看到某两个少女偷偷瞄了好几眼，但是时间已经快来不及了，只能放弃。

    假装没看到。

    清风吃了犬冢花带来的早饭，而这两个人可是什么都没吃。

    而且现在正是长身体的时候，红豆心中永远的痛，明明刚认识清风的时候，俩人的身高差不多，但是刚过了一年的时间，清风已经高她一头了。

    看到书上说不吃早饭对身体的危害很大，但是早饭和迟到相比，毫无疑问的只能选择后者。

    终于赶在上课铃响之前，四人走进了教室。

    红豆和卯月夕颜的桌子上赫然放着几串丸子，上面还在蒸腾的热气，说明是刚买来不久。

    两人的脸色瞬间变的有些惊喜，虽然红豆现在已经是班里的大姐头，但是有人买早餐还是第一次呢。

    正好是没吃早饭的这天，真的是惊喜。

    “疾风，是你给我们买的早餐吗？”

    第一个怀疑对象就是邻桌的月光疾风，月光疾风表示不是他，不过脸上充满了羡慕的神色。

    “你们是怎么做到的？为什么老大他会特意给你带丸子啊？”

    虽然月光疾风说话的声音很小，不过还是清晰的传进清风的耳朵中，最后排的犬冢花正在安心的抱着灰丸，大概是没听到吧？

    希望她没听到。

    四人一狗是完全是跑步上学，清风只是想起了他不在的这几天，这两个小姐妹经常给影分身一号带三色丸子，虽然不是本体，但是“投之以桃报之以李”的事情清风还是很清楚的。

    简单来说就是要懂得知恩图报，不要把别人对你的好，当成你不要脸的资本。

    而且她们没吃早饭的原因就是因为清风，所以在一个拐角处偷偷把影分身一号召唤了出来，让他去买丸子，然后通过之前做的“飞雷神印记”赶路，提前一步到达了学校。

    然后影分身一号就发现事情有些不对，因为时间已经很紧了，班里的同学已经到的差不多了，但还是认真执行了本体的命令，当着班里大部分的面把刚买的丸子放在她们座位上。

    直到影分身一号完成任务在角落自行解散之后，清风才知道好像做了什么了不得的事情？

    原本只是打算偷偷摸摸的小小的回报一下，没想到竟然演变成这样。

    班里的同学看到“清风”送完早餐之后，还在相互之间紧张刺激的讨论到底发生了什么？然后就看到老大和他的前后桌三个女生一起进来了。

    他们瞬间就闭嘴了，没有继续讨论下去，但是清风知道这件事情已经瞒不住了，指不定会引起其他不必要的误会。

    直到红豆询问月光疾风。

    听到月光疾风的话，闺蜜二人组第一反应就是不相信，因为从药店出门，他们都在一起赶路，怎么可能买好早饭提前一步先到教室？

    两个人对视一眼，彼此就明白了对方的想法。

    “难道是影分身？”

    她们是知道清风不仅会使用“影分身之术”而且实力也达到了上忍级别，很久之前清风说的那句“活下去，顺便维护一下忍界和平”她们可还是记得清清楚楚。

    两个人还是有亿点点感动，至于昨晚的不快就烟消云散吧，毕竟是名义上忍者学校的“老大”，知道她们没吃早饭，不顾同学们的异样眼光，亲自带饭到学校。

    女孩子需要的细节，清风竟然阴差阳错的全部做到了。

    她们根本不知道清风的本意就是神不知鬼不觉的把这件事情给办了，也就是回报一下她们之前锲而不舍的给影分身一号带晚饭。

    红豆和卯月夕颜转过身想说些什么，可惜老师已经进来了，只能暂时的把想说的话放在心里。

    清风擦了一下并不存在的冷汗，真的有些害怕她们说出什么惊世骇俗的话。

    旁边坐的是鼬的影分身，面若冰霜不苟言笑，两者相比起来，还是“鼬的影分身”更像原著中的“一打七”，这里鼬已经完全被清风带歪了。

    清风的影分身一号会交朋友，经过观察发现，鼬的影分身更加过分，这么久没来上课怎么鼬的分身都开始和宇智波泉眉来眼去了？

    这难道是影分身代处对象？

    这完全可以出本书《因为本体太过直男只能让影分身去处对象了》，这东西写出来不比《亲热天堂》好看？

    了解了这两个影分身完全不按常理出牌，清风得出一个结论，影分身在没有“本体”的命令下，或者只有一个大方向的“指令”，比如“每天去忍者学校上课”，中间的更多时间，在不影响主要任务的情况下，他们会自己做一些“小事情”，大概或许只是自己找一点乐子玩。

    现在清风很想告诉鼬：“你的影分身已经帮你找好对象了，随时可以结婚的那种，不用继续做弟控了，自己生一个不香吗？”

    算算时间，现在鼬的本体应该已经在森林里开始修行了。

    宇智波清风回到村子的事情，作为最好朋友的鼬竟然是最后一个知道的，当然这种事情不能直接告诉他。

    虽然理论课很枯燥，但是清风还是认真听了一节课。

    要想在忍界好好的生活下去，首先就是实力足够强大，强大到不受村子的束缚。

    就像是自来也、纲手，直接超脱了村子，不受村子的管制，甚至连木叶护额都不戴了，就开始浪迹忍界了。

    当然实力不足的时候，要想在木叶好好的生活下去，就要懂得什么是“火之意志”，懂得什么是“树叶飞舞之处，火亦生生不息。”

    对，你们猜的没错，总共就只有五门课程，其中三个“理论”“心得”“历史”中的一半内容都是“火之意志”。

    没有独立的“火之意志”这门课程，直接三合一可还行？确保每一个在忍者学校读书的孩子，都要接受三遍灌溉洗礼。

