    “喂，老刘帮我查一个人。”

    安迪走后，秦浩拨通了老刘的电话。

    老刘调侃道：“又有渣男接近你妹妹？”

    “滚，是我一个朋友的弟弟，她弟弟在黛山一家孤儿院被领养，之后就没了消息。”秦浩没好气的道。

    老刘一听却有些为难：“这要查起来可不容易，你也知道，国内领养可都是很低调的，领养方生怕别人知道他们不能生育。”

    “我收集到一些线索，人应该还在黛山，他有精神方面的疾病，你去精神病院、养老院、孤儿院这些福利机构去查一下，如果实在查不到，应该给的费用也不会少你的。”秦浩透露道。

    “好吧，这次就算你个优惠价，五万好了。”

    “行，你尽快去办吧，这事挺急的。”

    “你哪件事不急了，放心，有钱赚，我比你心急。”

    转过天，关雎尔搭了安迪的顺风车去上班，这一幕恰巧被同事看到，都以为她交了有钱的男朋友，中午吃饭的时候，两个女同事还对她一通调侃，弄得关雎尔手足无措。

    结果在餐厅恰巧碰到了安迪正在跟一个其貌不扬的男子吃饭，连忙上前让安迪帮自己作证。

    安迪解释了一遍，关雎尔也很有眼力的没有再打扰安迪跟男子，跟同事坐到了另外一桌。

    魏巍通过二人的对话，得知安迪有一辆豪车，不过从安迪的衣着来看这一点也不奇怪。

    “我只会吃，不会点，所以还是你来吧。”安迪拒绝了魏巍递过来的菜单。

    魏巍询问道：“你有什么忌口的吗？”

    “不忌口，我喜欢吃肉，大荤最好。”

    点完菜，魏巍跟安迪又聊了起来，安迪终于找到了一些网上那个奇点的感觉。

    “哦，这么巧，你们都在这吃饭呢。”

    “邱岩，你怎么在这？”安迪跟关雎尔见到秦浩都有些惊讶。

    秦浩耸耸肩：“今天刚好在金融街附近谈完一单生意，就顺便来这里填饱肚子。”

    安迪见秦浩正打量着魏巍，于是介绍道：“邱岩，我邻居小姑娘的哥哥，这是魏巍，我在科幻论坛认识的网友，今天也是第一次见面。”

    “魏先生你好。”秦浩跟魏巍握了握手。

    魏巍见秦浩跟安迪一副很熟悉的样子，不免有些怀疑二人的关系，不过表面上还是装作很有绅士风度的跟秦浩交换名片。

    “浩然科技，邱总这么年轻就自己创业了，真是年少有为，我在你这个年纪的时候，还在浑浑噩噩的给人打工，完全不知道自己要做什么。”

    秦浩一听魏巍这话就暗暗皱眉，这话看似夸奖，实际上却是提醒他跟安迪之间的年龄差距，还有不自觉流露出“过来人”那种高高在上的俯视感，让人很不舒服。

    “没办法，谁让我没赶上魏总这代人的好时候呢，要是我再早生几年说不定也能在移动互联网时代占据一席之地，现在就只能捡捡人家的残羹冷炙，为了生活嘛。”秦浩可不惯着这货的臭毛病，直接反怼。

    你不是要装前辈嘛，那就让你装个够，按照剧中魏巍的年纪，应该已经接近四十岁，按照原主邱岩的年龄可以喊一声大叔了。

    魏巍顿时有些尴尬：“其实，我只是前些年做外贸比较操心，所以有了些白头发，年纪并不比安迪大多少。”

    “是嘛，抱歉，原谅我说话直，看起来还是我跟安迪的年龄比较接近。”秦浩冷笑着说了一句。

    安迪倒是没有多想：“邱岩你要不跟我们一起吃吧，这里不太好定位子。”

    “不用了，我跟关关她们拼一桌好了。”秦浩可不耐烦对着魏巍那张老脸吃饭，倒胃口。

    关雎尔没想到秦浩居然会提出跟她同桌。

    “两位美女不介意拼个桌吧？”秦浩笑着问。

    两个同事见秦浩长相帅气，又谈吐不凡，很愉快的答应了。

    “为了感谢二位的收留，这顿就我来请吧。”

    “那多不好意思啊。”有帅哥看，还能蹭一顿饭，这种好事上哪找。

    关雎尔原本想要拒绝的，可同事都答应了，她也不好意思开口，只能想着回去之后把自己那份AA。

    “帅哥，刚刚听你们说，你现在是自己创业了？是做什么的？”米雪儿趁着上菜的间隙开始旁敲侧击的打听秦浩的情况。

    秦浩也没有端着，直接一人递了张名片：“哦，我现在开了个小公司，专门做自媒体运营。”

    关雎尔嘴角抽了抽，秦浩口中的小公司她可是见识过的，完全颠覆了她对小公司这个词的概念。

    “自媒体？我听说最近很火啊，应该很赚钱吧？”郑欣好奇的问。

    秦浩耸耸肩：“还行吧，混口饭吃。”

    关雎尔强忍着翻白眼的冲动，她可是听樊胜美说过，秦浩那个公司一场直播就要赚几十万，那么多主播给他干活，还有自媒体的收益，就算是刨除各种成本，一年也得有大几千万的收益，这还叫混口饭吃？

    餐桌上，米雪儿跟郑欣不时传出轻笑。

    “是真的吗？为什么咱们这儿叫荷兰豆，在荷兰反而叫中国豆？”

    秦浩侃侃而谈：“当然是真的，荷兰豆是地地道道的中国品种，只不过在17世纪的时候荷兰人把它带到了东南亚大规模种植，反倒是当时国内没有大规模食用，一直到近代才开始从荷兰反向传播回来，所以很多人都认为荷兰豆是荷兰品种。”

    秦浩做了这么久的自媒体运营，了解到许多奇奇怪怪的冷知识，逗逗小姑娘还是足够用了。

    一顿饭吃完，秦浩叫来服务员买单，米雪儿见秦浩拿出的是一张黑卡，顿时眼里直冒精光。

    作为投行工作的她们，自然知道这种级别的卡只有流动资金上千万的大客户才能办理。

    “关关，我下午还要在金融街这边办事，差不多六点半左右回去，你要是晚上不加班的话，我来接你。”

    临别时秦浩对关雎尔道。

    关雎尔刚想拒绝，嘴巴却完全张不开。

    “嗯，谢谢邱大哥。”

    秦浩这边吃完，安迪跟魏巍也吃得差不多，秦浩只是打了个招呼就离开了。

    回到公司，米雪儿忽然偷偷问关雎尔。

    “关关，你跟邱岩是不是在谈恋爱啊？”

