    正端着酒杯想和对面女生碰一下的向明宇看到谢旭冉突然出现在自己的面前，眼里尽是意外和惊喜。

    “冉冉，你怎么也在这？”向明宇那开心的表情完全抑制不住。

    谢旭冉见此，落落大方的回道：“和微微刚好在这家餐厅吃饭，没想到碰见了你。”

    旁边的女士见此，不由自主的看了下谢旭冉：“向总，这位是？”

    向明宇连忙介绍：“张总，她是我正在追求的女孩——谢旭冉。”

    谢旭冉直接被他的话给整尴尬了，有这么介绍别人的吗？

    女士听后，再次打量了下谢旭冉：“你就是那个女少校，幸会。”

    谢旭冉很是尴尬，这样的交谈口吻，直接表明向明宇不是在相亲，而是在谈事。

    “幸会！”谢旭冉笑着跟被称呼为张总的女士打招呼。

    向明宇朝李微微看了一眼，正好和李微微视线相撞，李微微一脸坏笑，向明宇大致猜到了什么，不由招呼谢旭冉：“冉冉，我正在谈事，待会再找你。”

    谢旭冉尴尬极了：“你们谈，我先过去。”

    谢旭冉连忙逃离现场，在那看戏的李微微乐的不行。

    向明宇的目光追随过去，便看到谢旭冉一走到位置上就直接捶了李微微一下，向明宇不由微微勾唇，表情完全一副抑制不住的开心。

    因为这是谢旭冉对他第一次这么主动。

    对面的张总见了之后：“向总，给你一个建议。”

    向明宇连忙收回视线，看着对面的张总：“什么建议？”

    “不要对着我笑，不然我会心动的。”张总直言不讳。

    向明宇微囧，随后又笑了下：“失礼了。”

    张总也看了下谢旭冉的方向随后道：“想不到你喜欢这样的女孩。”

    向明宇回道：“亲眼见到，如何？”

    张总笑：“这跟我有关系吗？”

    向明宇觉得自己确实失礼，不由道：“没关系。”

    不过张总还是给以了评价：“脸蛋精致，气质独特，虽然表面给人一种文静感，但隐隐带着一股威严。你们要是成了，结婚了，你准是一个妻管严。”

    向明宇笑：“张总眼光真准，对于你的祝福由衷感谢。”

    张总随后道：“合作的事，直接敲定吧，明天让人准备合同。”

    “合作愉快。”向明宇嘴角含笑，主动举杯。

    张总特别有自知之明，敲定合作后，也不耽搁向明宇去追求女朋友。

    向明宇出于礼节，送张总到餐厅门口，才返回餐厅。

    谢旭冉再次面对向明宇的时候，有些尴尬，因为刚才主动过去，这行为不言而喻啊！

    向明宇拉开椅子坐了下来：“吃完了吗？”

    谢旭冉根本没点正餐，就是陪着李微微喝了半杯红酒。

    其实刚才她都想直接跑路的，但是李微微让她别怂。

    李微微点头：“吃完了，要是有人帮忙买单就好了。”

    向明宇看了下桌面，自然知道谢旭冉应该是被李微微给半路叫过来的，其目的应该也是好的。

    于是，向明宇道：“我买。”

    李微微嬉笑：“那就多谢了咯。”

    之后三人一起起身，向明宇去买单，而李微微说去趟洗手间，谢旭冉知道她肯定会直接溜走，但却不好说破。

    向明宇买完单后，果然等不到李微微，于是两人一同乘电梯去停车场。

    在电梯里，谢旭冉没来由的紧张，不自觉的咬了下唇，而站在旁边的向明宇微微侧目，深吸一口气，想伸手过去牵住她的手，可是下一秒，谢旭冉主动拉过他的手。

