    最后一篇番外，明天继续更新正文，看项云再出秦风城，仗剑行天下！诸位客官久等了……
    “啊……！”
    一听到韩雨彤竟然是让自己把衣服脱了，项云先是一愣，旋即一下子醒转了过来，自己不脱衣服，韩雨彤根本没法给自己上药呀。
    项云一想到这里，连忙是脱自己的衣服，然而，他如今浑身上下都是伤，此刻穿的又是一件卫衣，想要脱下来还真是十分苦难。
    一旁的韩雨彤见状，只得是伸手去帮项云脱衣服，两人费了好大会儿功夫，才将项云的衣服给脱了下来，等脱完了他的衣服，韩雨彤的脸已经是红的快要滴出血来了。
    他这一辈子除了自己的父亲，还没有和异性接触过，如今竟然是帮一个男人宽衣解带，这要放在以前，她绝不会相信自己会做这种事情。
    然而，衣服也已经脱了，她总不可能让项云再穿上吧，当下韩雨彤便红着脸从药箱里拿出了消毒的药水和纱布，现在她要帮项云简单的包扎止血。
    接下来，项云便只能是坐直了身子，而韩雨彤则是俯身来到项云身前，拿着棉签蘸着药水给项云小心翼翼的消毒。
    韩雨彤看着眼前赤裸着上身的项云，脸蛋的红霞一直没有消退，小心脏也是扑通扑通的跳的厉害。
    感受着那扑面而来的男人身上的气息，以及项云鼻息中的热气扑打在自己的脸上，韩雨彤没来由的感到无比的紧张，拿着药水的手也是有些颤抖的厉害。
    别看韩雨彤此刻紧张无比，项云实则比她还要紧张。
    此刻韩雨彤因为是俯身给项云胸口上药，从项云的角度，刚好可以透过韩雨彤的衣领空隙处，看到那一抹雪白的美妙沟壑，以及那一抹粉色蕾丝边的内衣。
    “呼……！”
    项云一看到眼前这春意盎然的一幕，顿时是深吸了一口气，双眼瞪的溜圆，肾上腺素以翻倍的速度上升，浑身都开始燥热起来。
    这可是校花的胸呀，多少男生日日夜夜朝思暮想的地方，如今竟然被项云如此近距离的窥伺，这要是传了出去，项云非得被刺瞎了双眼，拖出去游街示众不可。
    而项云身为金庸铁杆粉丝，立志成为一代大侠的人，此刻自然要坐怀不乱，大公无私的继续偷看！
    谁让项云最崇拜的金庸笔下的主人公不是别人，就是鹿鼎记中的韦小宝呢，对女人的抵抗力实在不强。
    然而，兴许是项云看的太投入了，韩雨彤原本是去那纱布给项云包扎伤口的，却忽视发现，项云的目光正盯着自己的胸看，她连忙低头一看，这才发现自己已经是春光外泄了。
    韩雨彤顿时羞得是用手捂住自己的胸口，然后一下子退开了几步，瞪着项云看了两眼，旋即又是转头看向了别处，竟是又羞又恼。
    “呃……”项云偷看被抓了一个现形，顿时也是尴尬的老脸发红，挠了挠脑袋，项云尴尬的说道：“那个……那个我也没有看清你的粉红内……”
    “你……”
    “我……我是瞎猜的，我根本不知道你的内衣是粉红色蕾丝边的！”项云知道自己说漏了嘴，慌忙是辩解道。
    然而他不辩解还好，越是辩解，韩雨彤的表情却也是难看。
    “你……你别说了！”韩雨彤的声音几乎都有些颤抖了，也不知道是气的还是羞得。
    “我……”项云顿时没有了言语 ，只得是闷声不说话了。
    两人沉默了半晌，韩雨彤看了看项云身上的淤青和胸口那还向外淌血的伤口，眉头微蹙，还是上前拿纱布给项云包扎起来。
    经过刚才的事情，两人都不再作声，气氛一下子变得有些尴尬，等韩雨彤给项云包扎好了伤口，便开始整理药箱，也没有要说话的意思。
    项云觉得这种气氛着实有些怪异，也就开口打破了沉默说道：“那个……韩雨彤，你今天晚上怎么会被那群人给抓起来了。”
    “我也不知道怎么回事，今天晚上回家已走出学校我就觉得有人跟踪我，可是回头又没有发现是谁跟踪我，后来我经过那条巷子的时候，后面忽然冲出来四个人，把我的嘴巴捂住就拖到后箱子里面去了。”
    说到这里，韩雨彤的脸上都是露出了惊恐之色，显然对于先前发生的一切，她回想起来还是有些后怕。
    “这些家伙，竟然敢在大街上行凶，真是太无法无天了！”项云不禁是一脸愤慨的说道，不过转念一想，以韩雨彤的容貌和名气，恐怕想不被这些坏人盯上都难。
    “是呀，我也没想到竟然会遇到这种事情，幸好你及时出现了，不然我说不定都被……”韩雨彤没有继续说下去，转而双眸盯着项云说道。
    “项云谢谢你，今天多亏你救了我！”韩雨彤的目光极为真挚，凝视着项云，令后者颇感有些不适。
    “呃……那个……那个也没有什么了，路见不平拔刀相助吗，何况你还是我的同学，我更应该帮助你呀！”项云挠着后脑勺讪笑着说道。
    “可是，你为了救我差点连命都丢了，难道你不害怕吗？”韩雨彤盯着项云的双眼，极为认真的问道。
    韩雨彤的容貌和家世都是无数人追捧的对象，追求她的人还真的是排成了长龙，然而，她很清楚，这些人爱慕的不是为了她的容貌就是她的家世，真正能够为了她舍弃性命的，她还真没有遇到过。
    项云闻言，苦笑着说道：“怕……当然是有些怕的，毕竟那些家伙人多势众，还有武器，不过那啥，我们江湖中人，行侠仗义为首，遇到这种事情，自然不能够退缩！”
    “扑哧……！”听了项云的话，韩雨彤原本认真的表情瞬间变得精彩，扑哧一声笑了出来。
    “江湖中人，你不是一个大学生吗，怎么变成江湖中人了，你这家伙真是武侠小说看得入迷了？”项云迷恋金庸武侠是远近闻名的，他们班的人也都是知道的。
    项云闻言顿时急了，忙是争辩道：“我怎么不是江湖中人了，不是有一句话说得好，心中有江湖，处处都是江湖吗！”
    “得得……你是江湖中人行了吧。”韩雨彤见到项云着急的模样，脸上的笑意越发明显，并继续问道：“那江湖中人项云同学，就因为你觉得自己是江湖中人，你才要救我的吗？”
    韩雨彤说这话时，眼中闪过一丝似是希冀一般的目光，似乎他在期待着项云的一个回答。
    而项云也在这一刻捕捉到了韩雨彤那一闪而逝的目光，他的心中猛然一动。
    也就是在这一刻，十几年来不懂得如何和女孩子交流，整日里沉醉于武侠世界的项云，好似灵光乍现一般说出了一句话。
    “当然不全是因为这一点我才救你的，让我冒着生命危险救你的最大动力是……”说到这里，项云停顿了一下。
    这时候，他看到韩雨彤的目光中那希冀般的目光再次出现，而且光芒是那般的刺目耀眼。
    项云便接着开口说出了下面的话！
    “让我挺身而出的最大动力，是因为那个被救的人是你，是你韩雨彤！”
    “轰……！”
    项云这一句话出口，犹如是一道惊雷霹雳，又好似春风拂面，对面的韩雨彤在听到这一句话后，身躯猛然一震！
    旋即她的目光中的光芒渐渐收敛，竟是变得柔和温暖，好似化作了一汪泉水。
    “项云……”韩雨彤轻轻的呼唤了一声，她这一声呼唤十分的温柔，令的项云半边的身子都有些酥软了。
    面对韩雨彤那温柔似水一般的目光，项云竟是感到有些莫名的紧张和羞涩，以至于他都不敢和韩雨彤对视了，他的目光开始转动，看向房间其他的地方。
    而韩雨彤继续柔声说道：“项云，那个……我可以做你的女朋……”
    韩雨彤说道这里的时候，项云的目光正好落在韩雨彤卧房墙面的挂钟上，上面显示的时间是晚上八点二十分！
    “嘶……！”
    项云一看到时间，顿时整个人都愣了一瞬，旋即他的目光骤然转移到韩雨彤房间的电脑桌上！
    “韩雨彤，你的电脑可以用吗？”
    韩雨彤此刻正一脸娇羞的要说出最后一个字，却没想到忽然被项云打断，看到后者一脸焦急的神情，韩雨彤也来不及多想，还以为项云是有什么急事，忙是说道。
    “可以用呀，我平时都用它上网聊天。”
    “哇……那太好了！”项云闻言，顿时从韩雨桐的床上蹦了起来，拖着伤体，飞也似的冲到了电脑前面，点开主机开关，搓着手焦急的等待着电脑启动！
    韩雨彤家的电脑显然是高档货，启动的很快，不过十几秒钟的事情，便开机了，旋即就见到项云移动着鼠标飞快的点开网页操作起来！
    一旁的韩雨彤见状不禁是有些好奇，也就走到项云身旁问道：“项云你在干什么呢？”
    项云闻言，头也不抬的说道：“嘿嘿，今天晚上金庸世界有活动，只要刷够了三百次末日副本，在今天晚上八点半前登陆游戏，就能够领取系统大礼包。”
    金庸世界是当时一款最火爆的网友，项云也是这个游戏的骨灰级玩家，这个活动大礼包他早就期待已久，副本更是早早的就刷好了。
    而听了项云的话，韩雨彤顿时是面露惊愕之色，旋即不禁是一脸幽怨的看着项云，心中暗道：“你这个傻瓜，本姑娘正要跟你表白呢，你竟然为了一款游戏……哼……”
    项云哪里知道，一旁的韩雨彤心中充满了委屈和不满，后者只顾着双眼放光的点击游戏下载，约莫到了八点二十七分的时候，游戏终于下载完毕，项云花了两分三十秒安装。
    只剩下三十秒的时间领取大礼包了！
    时间已经紧迫无比，项云此刻已经是全神贯注，精神状态更是达到了巅峰！
    安装完毕后，飞快的鼠标启动游戏，然后以迅雷不及掩耳盗铃响叮当姿势，飞快的输入账号和密码，花了十秒钟登录，又花
    十秒钟载入画面，最后还剩下十秒钟的时间了！
    项云的额头上已经是紧张的渗出了汗水，他深吸一口气，手中的鼠标以闪电般的速度瞬间打开了活动页面，似乎因为是领取礼包的人不少，页面打开竟然足足费了九秒钟的时间！
    如今只剩下一秒钟的时间，礼包领取的按钮在这一刻出现，项云的鼠标早已经预先出现在了这个按钮的上方！
    “给我领取！”项云发出一声大吼，手中鼠标重重的一点，将身旁的韩雨彤都下了一跳！
    项云的鼠标一点击在那领取大礼包的按钮之上，他顿时露出了期待无比的神情，等待着开出什么了不起的神器之时。
    “嗡……！”
    忽然间，他只觉得自己放在电脑桌上的手臂，猛然震动起来！
    他低头一看，这才发现，此时整个电脑桌都在剧烈的震动，而震动的源头竟是来源于桌上这一台薄薄的液晶显示器！
    此刻整个液晶显示器的画面竟然开始变得模糊起来，画面渐渐变成了一片雪白！
    突然，那雪白之色越来越强，白茫茫的光线四射出来，竟是将整个房间都映照成了一片雪白，项云被这光芒照射的眼睛都睁不开了。
    旋即项云只觉得一股庞大的吸力从对面的显示屏传来，竟是吸扯着自己向着电脑屏幕靠近！
    项云被骇的面色剧变，急忙伸出双手抓住电脑桌！
    然而，那股吸力却是疯狂的增强，不过是瞬间，只听得‘咔擦’一声！
    项云紧紧抓住的，电脑桌桌沿竟是直接被掰断了！下一刻，项云猛的一头撞向了显示器中，那白茫茫的一片世界！
    就这样，项云本想领取一个大礼包，没想到却落得了穿越的下场！
