    跃向空中的腥红身影自然是林云渐。

    刚才，他是故意被那条触须扎中的，与其说是触须将他拖进了草丛中，不如说是他主动走向了草丛里。

    心中的躁动与饥饿已经无法忍耐，疯狂地摧残着林云渐最后的理智。

    他强忍鳞片即将钻出皮肤的灼痛，用最后的意识躲进了草丛中。

    不能在众人面前暴露，那种姿态……会被当成腐化者的。

    他成功了。

    突然出现的高大红发鳞甲怪物，没有人想过会是林云渐。

    他们怔怔地看着天空，不知道它要做什么。

    有那么一瞬间，包括李德在内的所有执行官都以为那只红发鳞甲怪物会进行无差别攻击。

    然而当它身上的鳞片爆射而出时，正片天空，仿佛炸开了一朵绚烂的烟花。

    以它为中心，锋利又迅疾的鳞片爆发出了巨大的力量，犹如上万把利刃同时喷涌而出，变成了一片腥红的血网，它掠过了所有执行官的身侧，奔向漫天的触须！

    妖艳如血，灿烂如花。

    一瞬间，密密麻麻的触须被一扫而空，甚至来不及作出任何的抵抗。

    有一部分触须妄图缩回巨蛇的口中，却在眨眼之间被鳞片追上，撕成一片血沫，落到地上。

    在光罩，枫叶，鳞片，血液的晕染之下，所有人似乎都变成了红色。

    直到那些夺命的触须落到大家肩上时，执行官们才反应过来，致命的威胁……消失了。

    红色鳞片无情地绞杀着触须，随着最后一块鳞片飞回红发怪物的身上，天空终于沉寂下来。

    所有触须，在短短十来秒内，尽数被屠尽！

    “我们……活下来了？”

    一位执行官怔怔问道。

    随着他声音的响起，所有人都缓缓睁大了眼睛，生的希望让每个人都展露出了惊人的神采。

    “太好了！”

    指挥官李德也长舒了一口气，但他的目光却依旧死死地盯着天空，盯着那个跃向高空的身影。

    它又是谁？

    这栋大楼内衍生出的另一只腐化者？

    腐化者之间互相攻击的确是常有的事，这并不罕见。

    但让李德觉得奇怪的是，刚才那密密麻麻的红色鳞片，绞杀触须之余却并没有碰到哪怕一位执行官。

    这不是腐化者的做法。

    对它们而言，除了自己之外，一切都是可以攻击的对象。

    那只红发怪物是特意没有攻击他们的。

    就在这时，满地的触须碎肉忽然蠕动起来！

    李德的心脏猛地一跳。

    怎么会这样？

    弥漫着血气的空气中，穿梭着令人作呕的腥风。

    风中，满地的触须碎肉诡异地爬到了一起，在一阵令人头发发麻的蠕动声中，它组成了一条恐怖的蛇状怪物！

    怪物四五米高，没有五官，也分不清头尾，但它像极了一条蛇，浑身散发出惊人的恐怖气息。

    执行官们刚才的呼声声越来越弱，渐渐的，风中只剩下死寂。

    劫后余生的喜悦迅速褪去，眼底流露出深深的恐惧。

    这到底是……什么怪物？

    被绞成肉沫都能复活？

    触须组成的怪物并没有第一时间攻击大家，它的目标很明确。

    浑身上下爆发出细针一样的长管，朝着空中的红发怪物疾射而去！

    “叮叮叮叮——”

    眼看着林云渐快要跳到光罩的边缘，却被那触须怪物的细管后发先至。

    但他身上的红色鳞片异常坚固，在被细管刺中后，激出了晃眼的火光，竟完全挡住了这些恶心细管的攻击。

    很快，细管的攻击由穿刺变成了缠绕！

    它忽地一扭，猛地缠住了林云渐的脚踝，将他从高空往下一拽！

    “砰！”

    林云渐被拖着狠狠地砸下了地面！

    尘土飞扬，满地残尸碎屑溅起，又“噼里啪啦”地落下。

    腥红的身躯砸落地面，一时间响如雷动，土地朝着地面八方龟裂延伸，这恐怖的力道让林云渐化身成的红发鳞甲怪人吐出了一口鲜血。

    然而，他却硬扛着伤势猛地跃起，咧开嘴冲向了那条由触须碎肉组成的“怪蛇”。

    “怪物”似乎感应到了什么，一头悄然裂开，布满了尖锐的牙齿，同时，一道凄艳的血光从它的口器中飙射而出！

    此刻的林云渐，身体完全在脑海反应过来之前就已经动了。

    他在以一个极高的速度直冲，这种状态令他很享受，每一个动作都是下意识的，每一次攻击都能传来令他喜悦的反馈。

    唯一让他不爽的是，林云渐能非常清晰地感觉到，这种状态下的自己，饥饿感越发浓郁，而且……某些行为他甚至分不清是自己的下意识动作，还是这个姿态之下存在另一个意识，而那个意识……也有自己的某些想法。

    他无暇去思考。

    当恐怖的破风声逼近眼前，他只是咧开嘴，带着狰狞的笑意一个侧身，与血红擦身而过，跳到了“怪蛇”上空，十指交叉抱拳举过头顶。

    然后，狠狠地砸了下去——

    执行官们看着他的动作，下意识地吞咽着唾沫。

    他们感觉到口干舌燥。

    这是完全失去理智，完全狂野和舍弃防御的打法。

    并不是多么复杂多么高明的技巧，纯粹是惊人的速度，巨大的力量，简单直接却又蛮不讲理！

    当那个红发身影的双手在空中交握成拳，携带着狂暴嗜血的气势砸下去时，每个人的身上都出现了鸡皮疙瘩。

    轰！

    嗙——

    大地在轰鸣中龟裂。

    林云渐自身感觉到全身的力量都灌注在了那一砸上，随着砸中“怪蛇”身躯后传来的奇怪反馈，他的身体也失去了平衡，一股无力，酸软，疲惫的感觉从身体各处涌了过来，让他几乎快要跪地呕吐出来。

    然而那条触须组成的“怪蛇”，更是已经惨不忍睹。

    它被裹挟着绯红色的强横力道完全碾成了肉泥，在地面砸出的巨坑中抽搐了几下，便再也不动了。

    林云渐的身体也脱力摔了出去，在地面上翻滚几圈后，喘着粗气伸出了手。

    饿……

    好饿！

    要吃掉这个东西，吃掉它才可以……

    他缓缓提起了手，一枚枚镶嵌在手臂上的腥红鳞片悄然立了起来，仿佛活物一般的欢欣雀跃。

    然而就在他要释放自己手臂上的鳞片去吸收血肉时，一声恐怖的爆炸声陡然传来！

    “开火！”

