    东山波丽还是带着宁涛和智慧女神希米亚去了东山部落。
    这骗连绵起伏的大山就是东山，女酋长的部落就在这片大山里。不过这倒不是女酋长想让送子神去她的部落给部落女性送子，而是屈服于智慧女神希米亚的淫威。这地方不打，她是真担心这个女神找到她的部落，然后杀个鸡犬不留。
    到了一个山谷谷口，东山波丽抬手指着山谷说道：“我的部落就在里面，请两位大神不要伤害我的族人。”
    宁涛能看见的却还是一块石头，已经地上的抬手的影子，不过他还是说了一句宽心的话：“你放心吧，我们不会伤害你的族人的。”
    智慧女神希米亚也说了一句：“我这里不会有任何保证，一切都要看你的表现。”
    这话，完全符合她的风格。
    地上的影子看了看宁涛，又看了看智慧女神希米亚，然后往山谷里走去。
    宁涛瞅着那石头，看它贴地滑行，地上的影子却是迈腿走路，那小腰还扭一扭的，内心的感受真的是复杂至极。
    智慧女神希米亚说了一句：“送子神关注的地方果然与众不同，她屁股很大，在你的眼里是不是好生养的那种类型？”
    宁涛无语的看了她一眼，心中有话，却是懒得说出来。
    他心中也有些奇怪，智慧女神希米亚从前都是寡言少语的，能动手的绝不动口哔哔，自从与他在过去时空之中相处了一段时间，感觉就像是完全变了一个人，总是找他的茬，处处挤兑他。
    “难道……”宁涛忽然想到了什么，心里暗暗地道：“她是想通过这种方式引起我的注意？她想和我……好？”
    心里这么想着的时候，宁涛悄悄移目看了智慧女神希米亚一眼，却发现智慧女神希米亚也在看他。
    四目相对，碰撞了一下之后各自又飞快的移开了视线。
    那刹那间的碰撞好像产生了什么花火，但又都没看见。
    “送子神，你估计她说的秋之月什么时候正对这里？”似乎是想转移注意力，智慧女神希米亚找了一个话题。
    宁涛抬头看了一眼天空的天神星，又估摸了一下才说道：“我估计是二十天左右，但不知道这里的一天是多长的时间。”
    智慧女神希米亚说道：“在这里住两天不就知道了吗？”
    宁涛笑了笑：“也对，那我们就在这里住几天，我也好研究一下这个地方。”
    “丹妮……”智慧女神希米亚的话题跳了，“她跟你亲，还是跟那个养娘亲？”
    宁涛笑着说道：“她跟我亲，脾气性格像你，皮得很。她养母阿湿波是个吃货，不怎么会带孩子，就知道给孩子弄好吃的，关系还不错。”
    “她……”智慧女神希米亚有欲言又止。
    宁涛说道：“你想说什么？”
    “她知道我吗？”智慧女神希米亚说。
    宁涛沉默了一下才说道：“家里的姨娘们肯定会谈起你，你在仙界和神山都是如雷贯耳的存在，她肯定知道你，但是她不知道你就是她亲生母亲。”
    “要是……”
    “要是什么？你今天说话怎么吞吞吐吐的，都不像你了。”宁涛说。
    智慧女神希米亚说道：“要是我死了，请你在一个恰当的时机告诉丹妮，我是她的母亲，好吗？”
    宁涛给了智慧女神希米亚一个白眼：“不要说这些不吉利的话，你是丹妮的母亲，这话你自己去跟她说，你就不想与她母子团聚，陪伴她成长，享受天伦之乐？”
    “我……”智慧女神希米亚的眼神闪烁，也不知道这是心动了，还是在想象与宁丹妮在一起的画面。不管是什么原因，她的嘴角浮出了一丝旁人难以察觉的笑意。
    这笑容，难得温柔。
    “凡事都要往好的想，你跟我在一起，就算是无也杀不了你。”宁涛又开导了她一句。
    智慧女神希米亚忽然移目过来看着宁涛，那眼神显得有些奇怪，也很有温度：“你刚才说的那句话是什么意思？”
    宁涛微微愣了一下：“我说的什么话？”
    智慧女神希米亚犹豫了一下才说出来：“我跟你在一起。”
    “那个……”宁涛是随口就说出来了，人家问他是什么意思的时候，他自己都不知道自己是什么意思。好奇怪啊。
    “还有，你让我自己去跟丹妮说我是她的母亲，那阿湿波怎么办？”智慧女神希米亚又问了一句。
    宁涛说道：“你本来就是丹妮的母亲，谁不想和自己的亲生母亲在一起？这对丹妮才是最好的，至于阿湿波，她大大咧咧的，不会在乎。再说了，她肯定是要生自己的孩子的，她有了自己的孩子，那就更不会在乎了。”
    智慧女神希米亚说道：“也对啊，你是送子神啊，这点是毋庸置疑的。”
    宁涛又被呛了一口。
    “那我算你什么人？”智慧女神希米亚又问。
    “你……”宁涛又不知道该说什么了。
    依照送子神的神性，不是尿性，他应该说的话十有八九是你我本来就是夫妻啊什么的。可是，这话即将出口的时候，他又想到了凡仙地的仙民，还有东方神国的神民以及铁民，这话就怎么也说不出口了。
    曾经的血海深仇，已经成了他和她之间的一道难以逾越的鸿沟了。
    两人之间的气氛变得尴尬了起来。
    好在东山波丽出声解了围：“两位大神，我们到了。”
    宁涛这才收起思绪，举目看去，却愣在了当场。
    在他的视线里不是什么部落，而是一块空地，空地的周围是茂密的原始森林。那块空地上不见一幢建筑，却有好几百块白玉一般的石头从空地的各个地方往这边聚集过来。那些石头，有的是大石头，有的是小石头，有的颜色深，有的颜色浅。根据地上的影子，还有已知的情况，那显然是一大群东山部落的子民。
    宁涛苦笑了一下：“希米亚，你能看见房子吗？”
    智慧女神希米亚点了一下头：“能啊，很有特色的建筑，有木头的，也有石头的。”
    宁涛：“……”
    智慧女神希米亚抬手指了一下空地的中心位置，说道：“那里有一座很大的木楼，很像是你在过去时空之中给我造的天空神殿，不过当然没有天空神殿雄伟，它要小得多。”
    宁涛看着空荡荡的空地，欲语还休。
    一大群石头迎了上来，七嘴八舌，还有石头围着宁涛和智慧女神希米亚看，场面热闹。
    东山波丽说道：“大家安静一下，我说两句。”
    可是，场面还是闹哄哄的，尤其是孩子，根本就不听招呼啊。
    东山波丽加大了嗓门：“这两位都是大神，一位是天命送子神，一位是智慧女神，大家随我一起拜神吧！”
    东山部落的子民瞬间就安静了下来，只剩下了几个不懂事的还是在叽叽喳喳。
    两个神？
    东山波丽转过身来，对着宁涛和智慧女神希米亚拜了下去。
    有人跟着拜了下去，有人却还愣在那里发呆。
    智慧女神希米亚冷哼了一声，身体之中迸射出了灼眼的金光，声音也冰冷至极：“见神不拜，找死吗！”
    哗啦！
    全体东山人全都跪了下去，连带那几个调皮捣蛋的小屁孩也被父母摁着跪了下去。
    在宁涛的眼里，地上矗立着一块块大大小小的石头，地上却是一大片跪着的影子。好在他已经适应了，或者说是麻木了，看不见的感觉已经没有之前那么强烈了。
    不就是石头和影子吗，习惯了就好了，没必要去纠结，手感才是最重要的，不是吗？
    这么一想，宁涛连金光也懒得释放了，保持低调。
    主要是，他觉得他就算释放金光，这里的东山人大概也看不见。
    拜神之后，东山波丽走前带路，领着宁涛和智慧女神希米亚来到了部落中间的最大最雄伟的那座木楼里，然后给两个大神安排了住处。
    两个大神两间房，两个房间挨在一起，中间就只隔了一道木板墙壁。
    可即便是这木板墙壁，宁涛也看不见。对他而言，他感觉就住在空气中，他一眼就能看见住在隔壁的智慧女神希米亚，还有住在他另一侧的东山波丽。当然，东山波丽还是一块石头，连影子都看不见了。
    木楼外聚集着大量的东山人，有的在祈祷，有的在议论。
    不管是什么空间世界，拥有都少不了吃瓜群众。
    房间里，宁涛想找个凳子坐一下，却什么都看不见。他像个瞎子一样这里摸摸，那里碰碰，最后确定了桌子和凳子在什么地方，床在什么地方。他也干脆不坐凳子了，坐在床沿上琢磨事情。
    “我以伪装进来，看不见人，这个问题不解决始终是个麻烦。”宁涛皱着眉头，自己跟自己说话。
    的确，这个问题要是不解决的话，如果无给他布置了什么四维空间的陷阱，他什么都看不见，那岂不是很糟糕？
    “希米亚能看见，那是以为她是符文之身，而我没有变成符文之身，我要怎么解决这个问题？”宁涛继续跟自己对话。
    问题就摆在那里，不管你想还是不想，它都一动不动。
    智慧女神希米亚却动了，她解除了她身上的神甲，然后迈着一双大长腿往宁涛面前的墙壁走来。
    宁涛的视线和思维几乎瞬间就被吸引到了她的身上，刚刚他的脑子还在思考怎么解决四维视觉的问题，一转眼就变了。
    她这是要干什么？
    这就是送子神脑子里正在思考的问题。
