    第952章  引发众怒，群体愤慨   

    神谷流云面色阴沉得可怕，“那小子，刚才说什么？”

    

    “他在嘲讽我们【流云武馆】，不过如此。”

    土井康泰咬牙切齿答道。

    

    村井宏双眸喷火，“他不仅在嘲讽我们【流云武馆】，而是在嘲讽我们所有日国人！”

    

    如同千百年前一样，日国的大部分文化，都是自华夏那边传来。

    

    但经过千年的历史沉淀，日国却有着后来者居上的趋势，逐渐形成了一个比华夏更加受关注的文明。

    

    如今的武道同样如此。

    

    在所有日国人的意识里，日国的武道丝毫不亚于华夏的武道。

    

    且他们有着足够的信心，将华夏超越。

    

    可，陈奇作为一个华夏人，却现身于此，放出如此一句引发众怒的话。

    

    难道他就不怕整个日国的习武者，群起而攻之？

    

    神谷流云气得五官扭曲，想他习武数十年，从一介凡夫俗子，成为了如今声名显赫的武道大家。

    

    还从未有人敢在他面前如此嚣张！   

    这何止是嚣张，简直就是目中无人，猖狂得没边了！   

    即便作为万千日国习武者中的一员，他也有义务，有责任，维护这份尊严。

    

    “年轻人，我虽不知你究竟是何来头。”

    神谷流云死死盯着陈奇，目露凶光说道，“但你今日敢来我【流云武馆】撒野，还口出狂言，蔑视我日国所有习武者？”

    

    “这已经不是简简单单的你输我赢的问题了，而是不死不休！”

    

    陈奇轻吐一口烟雾，瞥了神谷流云一眼，“不死不休，就凭你，也配？”

    

    神谷流云冷笑一声，“你无需与我口舌上较劲，既然你认为我们日国习武者不过如此，那好，你敢不敢与我神谷流云亲手较量一番？”

    

    陈奇微微一愣，随后差点笑出声来，“你要跟我打？”

    

    “怎么，你不敢？”

    

    听闻此言，陈奇终于忍不住笑了出来。

    

    与其说他敢不敢，不如说着刚好正中陈奇的下怀。

    

    今日他是来踢馆的，所谓踢馆，自然是要将整个武馆打穿。

    

    而神谷流云作为【流云武馆】的实力最强者，当然不能落下。

    

    “有何不敢？

    你要打，我陪你便是。”

    

    哗～～～   

    此话一落，台下众人，顿时掀起一片哗然。

    

    “什么？”

    

    “馆主神谷流云，准备与那个华夏年轻人过招？”

    

    “神谷流云竟然会亲自出手，这这这……”   

    “这是情理之中的事情，那小子敢公然嘲讽我们日国习武者，是我我也忍不了！”

    

    “没错！一个小小的华夏人，也敢跑来我们日国这边撒野？

    真是不知死活！”

    

    “神谷馆主，给那小子好看！”

    

    台下围观群众，个个义愤填膺，为神谷流云呐喊助威。

    

    无他，只因陈奇先前的那番言语，的确戳中了他们的软肋。

    

    日国与华夏本就有着一些说不清的矛盾，一些历史他们一直不敢正视，一些文化他们至今无法承认。

    

    好似只要一与华夏挂上钩的，他们就避重就轻，或是选择性的无视。

    

    但他们心底都清楚，有些东西，即便他们再怎么无视，再怎么否认。

    

    那都是一些铁铮铮的事实！   

    如此一来，这相当于撕开了他们最后那层遮羞布，他们自然会表现得无比的疯狂。

    

    看到周围场面已经有些失控，坐在角落中的王浩，有些瑟瑟发抖。

    

    “卧槽，这下是真的完犊子了，陈哥刚才干嘛说出那种话？

    这不是把自己往火坑里推么？”

    

    虽说陈奇先前的表现，完全出乎了王浩的意料。

    

    先是败了【流云武馆】的准一流学员吉川拓野，又瞬间秒杀了【流云武馆】的明星学员黑木御。

    

    这足以说明，陈奇的确拥有猖狂的资本。

    

    可，他现在可是已经引发了众怒。

    

    周围这么多日本习武者，要是一拥而上，他不得被撕成碎片？

    

    而且，他现在还面临着神谷流云那种高手的敌视。

    

    王浩已经想象不到，陈奇该如何脱身。

    

    王浩看向一旁的朱雀，让他万分无语的是，朱雀此时还在自顾的掐着手机。

    

    好像对当前所发生的事情，没有丝毫的在意？

    

    难道她真不怕陈奇今天会交代在这里？

    

    “朱雀姐，你怎么还有闲心玩手机啊？

    陈哥都身陷险境了！”

    

    “啊！”

    

    王浩话音刚落，朱雀突然叫了一声。

    

    王浩顿时吓得不轻，“怎，怎么了？”

    

    却见朱雀扬了扬手机，面泛甜美的笑容，“我知道我们今晚该吃什么好吃的了！你看，这附近有一家很有名的寿司店，你要不要去，姐请客？”

    

    王浩眼角嘴角疯狂抽搐，“我他么……”   

    主席台，神谷流云褪去外衣，一跃而起，稳稳落至擂台。

    

    “自退伍以来，我很少跟人比武过招，因为到了我们这个年纪，已经没了年轻人那般争强好胜。”

    

    “我本来也不打算打破我这一习惯。”

    

    神谷流云微抬双眸，凝视陈奇，“可是，陈奇小子，因为你刚才的话，让我再次燃起了对胜利的渴望！”

    

    “今日，我必须击败你，以维护我们日国武者的尊严！”

    

    陈奇微微一笑，“我该感到庆幸，不是么？”

    

    神谷流云不置可否，“既然是比武对战，你应该懂得，生死各由天命，一旦开战，直到一方倒下，才算结束。”

    

    “你可不要妄图我在中途停手！”

    

    陈奇点点头，“当然。”

    

    神谷流云深吸一口气，气沉丹田，摆出一副起手武功招式姿态。

    

    “放心，本着对武道的尊重，我不会折磨你，我会让你死得很痛快。”

    

    陈奇瘪瘪嘴，“我很期待。”

    

    “你要是现在肯就你先前的发言道歉，我尚且还能留你个全尸？”

    

    陈奇终于有些不耐烦了，“我发现，你的废话有些多？”

    

    神谷流云神情一滞。

    

    这当然不是因为他话多，而是他有意为之。

    

    有了吉川拓野与黑木御的前车之鉴，他早已经将陈奇当做是一个强敌看待。

    

    有句话叫做，知己知彼，百战百胜。

    

    之前吉川拓野与黑木御落败，几乎都是被陈奇瞬秒。

    

    他完全无法估测陈奇的具体实力。

    

    故此，本着多年的习武经验，他是在仔细审视陈奇，以便找出最佳的应对之策。

    

    神谷流云冷哼，“既然你这么急着寻死，那我就成全了你！”

    

    

