    苏浩的声音冰冷无比，她感觉到这女人不简单了，但万万没能想到，她竟然如此的邪恶。

    长着一张天使般的脸蛋，心却如蛇蝎一般。

    杀人不眨眼，连与自己来自同一阵营的也不放过。

    “女王杀人，需要理由？”

    白莲儿笑的玩味，盯着苏浩道：“你是这里唯一一个我不想杀之人，比起狂生，叶无双，你在我心中更为出色，所以，我惜才。”

    “臣服我，也许，我能破例给你一条生路。”

    苏浩摇头，道：“你真的以为，你拿到的造化可以杀我？”

    白莲儿脸上的笑容不变，继续向前，一股更为可怕的气息，从她体内席卷而出，直奔苏浩。

    顿时之间，苏浩的身躯颤抖，额头以一种肉眼可见的速度，涌动出汗水来。

    “难道，不是吗？”

    白莲儿笑的灿烂，如沐春风，但散发出的寒意，却是冰冷刺骨。

    此时此刻，她消化的造化更多，修为更为可怕，狂生与叶无双合力，也挡不住她一拳。

    苏浩再可怕，也难以承受她的威压。

    事实上，在她又是一步上前的时候，那股威压，已经让得苏浩身上传出骨骼摩擦的刺耳之声。

    身躯忍不住的弯曲下去。

    挡不住！“我们合力，一起出手，不然的话，谁也奈何不了这个女魔头！”

    林一大叫，苏浩不是对手。

    而在他声音落下后，宫殿内留下的众人，眼神立刻闪烁，那叶无双，那狂生，一样变色。

    林一说的不错，不联手的话，谁也不是白莲儿的对手，他们都将死在这里。

    “哈哈哈。”

    而在那些人，隐隐聚集在一起的时候，白莲儿却是发出刺耳的笑声，道：“一群乌合之众。”

    “你们太小看我得到的造化了，这可是下三天之主的造化，昔日曾一人压盖下三天所有生灵。”

    她傲然无比，气息散发之中，涌动向前方的每一个人，像是一座座大山压制下去 。

    狂生，叶无双都在颤抖。

    其余人全部匍匐在地，无法动弹。

    挡不住！即便是合力，也难以挡住这个女人半分，她现在的本事，已经不弱外界至尊，如林元，如凌霄。

    造化太可怕了。

    “这种感觉，真的很美妙，掌控一切，裁决一切，我要你们生，你们就生，我要你们死，你们必死！”

    白莲儿露出猫戏老鼠般的笑容，抬起洋葱如玉的手指，向前轻轻一点。

    顿时……嘭的一声，一道身躯，在众人肉眼可见下爆炸而开，血雾澎湃，刺鼻的血腥味让人颤抖。

    无边的恐惧笼罩一切！“别，别杀我。”

    “女王，求你饶了我们吧，我们愿意臣服，当牛做马。”

    那些人吓得瑟瑟发抖，被击溃了最后的防线，根本没勇气继续抵挡下去，快速叩头，发出哀求之声，希望能活下去。

    当狗都可以。

    然而，白莲儿直接无视他们，眼中带着浓浓的嫌弃，似乎这些人给她当狗都没资格。

    转而，她露出更为得意的笑容，转头望向苏浩，道：“看到没有，很多人求着当我的狗，我给你机会，难道不是荣幸吗？”

    事实上，周围那些人真的很羡慕苏浩，可以得到白莲儿给的机会，能够捡回一条狗命，真的很荣幸。

    乃至，林一都传音，告知苏浩臣服，在生死存亡下，所谓的尊严，真的是一文不值。

    活着，才有希望！活着，才配有尊严！只是……“我只觉得恶心！”

    冰冷的声音从苏浩嘴中吐出，顿时让得那些人狠狠一颤。

    到了现在，这小子还没看出形势？

    甚至，这还不是结束，随着声音落下，苏浩在巨大的威压下，向前一步，艰难的挺起身躯，直视前方，道：“你该死！”

    三个字，冰冷彻骨，更是刺激全场，众人全部大惊。

    此时此刻，谁有资格与白莲儿说这样的话？

    她已经占据绝对。

    甚至，封锁了这里。

    无人可以逃。

    反抗她，只有粉身碎骨。

    苏浩的话，就如同导火索，将彻底刺激白莲儿。

    事实上，苏浩声音还未彻底落下，白莲儿的脸色，已经完全变了，再无半分的笑容。

    那张精致的容颜，彻底冷了下去。

    她给苏浩机会，已经是一种恩赐，是因为他与莲花融合，在彻底成熟后，可以为自己带来造化。

    那朵莲花，很不简单。

    但此刻苏浩的态度，让她恼火，杀机忍不住的喷薄。

    而这……还不是结束。

    在彻底刺激了白莲儿后，苏浩在对方出手的前一刻，再度道：“我必杀你！”

    四个字，嚣张到了极致。

    甚至是让得所有人都颤抖。

    包括狂生，叶无双，完全愣住了，这小子真的是大言不惭。

    这是纯粹的作死啊。

    抬起手掌的白莲儿，顿了一下，怒极反笑，以她现在的本事，苏浩有资格与她这般说话？

    她嗤笑道：“你真的是，太不知好歹了……”但。

    声音还未彻底落下，她的脸色又是猛地一变，双眸猛地一凝，露出一丝不好的预感。

    且，在苏浩身上，腾出了浩瀚的气息，这气息还在加剧。

    之前，苏浩似乎故意在拖延。

    她觉得自己似乎进入了什么圈套之中。

    在这种刺激下，她不再等待，一步踏出，抬起的手掌，毫不迟疑的便是向下怒拍而去，整个宫殿再次颤抖，除去那高大的雕像外，几乎每一处都出现了裂痕。

    无边的威压，撼动每一个人。

    完蛋了。

    苏浩成功的完成了一次作死。

    在触目惊心的注视下，白莲儿的手掌，彻底了打了下去，轰隆隆的声音爆发，高大的宫殿，直接炸毁了一半。

    而苏浩，在掌印下。

    那种可怕，比起外界，他们遭遇到最可怕的莲花威压，还要霸道。

    那种可怕，纵然苏浩有着不灭之体，怕是也难以挡住。

    但！随着宫殿倒塌，随着浩瀚声势扩散，在那可怕的手掌之下，并无血气扩散出来。

    甚至，连血肉炸开的声响都不曾存在。

    乃至，随着众人望去，在那手掌下，那人竟然……完好无损！苏浩，完好无损！！ 

