
　　“警备队所属！合击光线！”

　　奥父大手一挥，身后的奥特兄弟跟警备队成员们同时摆出L手势，数十道光线合为一体冲向了那个紫色的传送门，爆炸声四起。

　　而沃姆这边却遇到了强敌，之前的那头泰兰特飞速冲了下来，开发局的蓝族都被它那强壮的身体给撞飞。

　　泰兰特目光死死锁定在了沃姆身上，它记得这个家伙刚刚给他造成的疼痛。

　　“希尔，退后，泰兰特的皮肤可以抵抗大多数光线技能，你的武器对它没用。”

　　沃姆把希尔拉到了身后，四人拿起了自己的武器准备迎接泰兰特的冲撞。

　　“咦呀！！！！”

　　说时迟那时快，一团火焰从泰兰特背后追来，瞬间洞穿了它的身体。

　　火焰散去，露出了狮王雷欧那强悍的红色体魄。

　　“轰！”

　　泰兰特连哀嚎都没有发出，直接被雷欧一脚踢炸。

　　“雷欧大哥！”

　　雷欧退出了狮王形态，黑着脸上前一把拎起赛罗的脖子。

　　“你是不是每次趁我不在你都要跑一次？”

　　赛罗面无惧色。

　　“切，我是奥特曼，维护宇宙和平是我的责任，哪里有难哪里就有我赛罗！”

　　雷欧脸更黑了。

　　“很好，赛跑跑，接下来你也不用跑了，因为有难的轮到你了。”

　　赛罗额头渗出一抹冷汗，强硬道。

　　“呵，本少爷可不是唬大的。”

　　把赛罗丢到一旁，雷欧看着沃姆。

　　“沃姆，大队长让我来问你诺亚前辈在哪儿？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“现在只是有猜测，但不能确定老师具体的位置。”

　　“这样吗，算了，现在怪兽太多了，虽然大队长他们已经在堵门，但是这边的怪兽也出来太多了，先解决怪兽，你们还有战斗的力量吗？”

　　赛罗嚷嚷道。

　　“可别小看了我啊！”

　　“啪！”

　　雷欧反手一巴掌拍在赛罗后脑勺上。

　　“阿斯特拉在光之国看着传送门，你跟我走，用合击光线快速清场，还有泰迦，你也跟我走，泰罗哥很担心你。”

　　“知道了。”

　　泰迦还有赛罗跟雷欧走了，高斯去开发局那边支援，巴莱鲁去帕西那边了，只剩下了希尔跟沃姆。

　　“希尔，叛徒找到了吗？”

　　“没。。。不过说起这个，哥你怎么会有圣火？要不是你的圣火跟奥特火炬产生了共鸣，我们也没法打开这个通道。”

　　“哦，这个啊。。。”

　　沃姆把泰迦的事情告诉了希尔，希尔秀眉紧蹙。

　　“一个叔叔？看来回去得排查一下了。”

　　沃姆活动了一下手腕。

　　“不过希尔，你们这次是带了什么东西过来吗？为什么我感觉这个世界又有了光？”

　　希尔指着天上那个金色的传送门。

　　“就是奥特火炬，它的立场可以把这附近暂时改造成光之国的环境，不然如此多的奥特战士能量完全得不到补充。”

　　“原来如此，走，去找老爹。”

　　。。。。。。。

　　“卡修利斯龙息！”

　　亚斯趁着有奥特火炬的补给，毫无节制的使用着龙息这一群伤技能，他身后的外交部成员释放着孱弱的光线收割着被亚斯打残的怪兽人头。

　　“老爹！”

　　看到沃姆跟希尔前来，亚斯笑到。

　　“臭小子，你是逍遥了，这段时间你妈天天念我，头都要炸了，回去自己小心点。”

　　一提起卡奈，沃姆瞬间怂了。

　　“我会死么？”

　　亚斯严肃道。

　　“死到不至于，不过可能会大残。”

　　“嘶～”

　　希尔无语到。

　　“父亲，能不能别吓哥了，快点结束战斗吧，诺亚前辈还没找到呢。”

　　“对对对，沃姆，你老师人呢？”

　　“不知道，但是我知道路西法在哪里，他现在被封印了，要不要去干一票。”

　　“黑暗之神？有意思，一会儿带我去，很久之前跟赛文打了他一个化身，有点不过瘾。”

　　“哎嘿嘿嘿嘿嘿。。。”

　　“嘿嘿嘿嘿。。。”

　　看着没憋好屁的父子俩人，希尔心累道。

　　“你们两个别太小看敌人了，那可是黑暗之神，王之前降临的时候说过他的实力。”

　　亚斯无所谓道。

　　“他不是被封印了吗？去瞅瞅，我有些好奇这种强者，参观一下，不搞事。”

　　沃姆握拳对准了一群怪兽。

　　“那就速战速决吧，沃姆冲拳第五式！火拳！”

　　“X形态！卡修利斯大龙喷！”

　　橙色的火焰巨龙与白色的火焰拳头并驾齐驱，超过四十头的怪兽被烧为灰烬。

　　“咔咔。。。”

　　希尔手上组合出了一个炮筒抗在肩上。

　　“卡修利斯爆裂弹！”

　　又是十头怪兽命陨，这边的战场只剩下最后二十头怪兽还存活了。

　　沃姆举起了帕拉吉之枪用力投掷了出去，锋利的长枪化作一道银芒解决了剩下的怪兽。

　　收回了帕拉吉之枪，沃姆说到。

　　“老爹，走啊，看猴去。”

　　“走走走。”

　　“轰！”

　　突然，一团黑雾从地下暴起，包裹住了沃姆，亚斯跟希尔都来不及反应，沃姆就消失了。

　　“沃姆！”

　　“哥！”

　　同一时间，正在跟帕西并肩战斗的巴莱鲁被一圈紫色的光晕笼罩，随后消失不见，即便帕西速度极快也没能抓住巴莱鲁。

　　“巡逻队！给我全力寻找刚刚那股波动来源！救出巴莱鲁！”

　　雷欧那边，他跟赛罗使用出了合体光线，收割着怪兽的性命，一只暗红色的魔爪从天空凭空出现抓向了赛罗。

　　“哼，雕虫小技。”

　　雷欧直接伸手护住了赛罗，一脚迎着魔爪踢了上去，但是魔爪只是能量，雷欧的踢击没有踢散它，他俩反而被魔爪握住，同时消失不见。ŴŴŴ.23sk.com

　　希卡利那边是怪兽最多的区域，它们似乎想要去营救那些被关押的假希尔。

　　奈何这些科研人员虽然实力不咋地，保命东西一个比一个多，此刻他们头顶已经笼罩了十多层能量护盾，那些怪兽半天都打不破一层。

　　高斯十分惬意的站在护盾里面用内巴斯塔光线点杀。

　　突然，高斯所在的地面出现了一圈银黑色的光圈把他给弄不见了。

　　希卡利瞬间召唤出骑士之剑跑到了高斯原本所在位置。

　　“传送装置？到底是谁，拥有这种科技水准，可以透过我们的防护罩带把人带走？不，难道说。。。”

　　“局长！刚刚那位战士。。。”

　　希卡利抬手阻止了那位蓝族的话，他转身看着自己身后几十多个蓝族成员，他已经有了断定，叛徒就在他们里面，他对自己的研究很有信心，外部不能干扰里面，那么真相只能是刚刚传送走高斯的，就在他们里面这些人当中。

　　“你们先防御，外面这些怪**给我来。”

　　说完，希卡利孤身冲出了防护罩，一刀一个如同切瓜砍菜般清理着怪兽群，杀怪的速度丝毫不必高斯慢。

　　蓝族里某个不起眼的科研人员暗骂道。

　　【上面任务让我暗杀希卡利，这尼玛怎么杀！还真把希卡利当成当年的希斯了！这战斗力怕是个披着蓝皮的红族啊！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第440章，消失的五人免费阅读。https://xs.23sk.com 