    “祝你们好运！”

    后勤们的小帅哥朝他们摆了摆手，然后笑嘻嘻地走了。

    “……”

    全场学员一脸懵逼。

    从军多年，从未见过如此任性的部队，一时间难以接受。

    ——因为要准备过年，所以连新兵选拔都可以搁在一边？！你们这个年是有多珍贵，连队伍的未来都可以抛在一边了吗？！

    ——这种任性的放养式选拔，一个教官都不露面，怎么不干脆在宿舍外弄个围栏，到点了就将围栏给打开啊？！

    沃日！

    我日昍晶！

    他们，怒了！

    “艹，我入伍五年，头一次见到这样的事儿！”

    “他们这个‘年’是十年过一次吗？要不要我们去献爱心啊？”

    “是他们飘了还是我四十米大刀握不住了？！”

    “我屮艸芔茻，不像话！太不像话了！帅气俊朗活泼可爱能文能武的我们，竟然比不过一个‘年’？！而且今天过年吗？！谁家部队过年还要提前准备的？！”

    “希望从天而降一批指导员，好好教育教育他们这一帮离经叛道的！”

    ……

    没有教官的存在，学员们一个个都逼近“疯”的边缘。

    先前在旁看着不管他们，他们也就忍了，现在连个面都不露……能忍吗？！怎么能忍？！

    还有，你们要是真的有事那就算了，可你们有事吗？！你们只是为了“过年”！

    特么的能不能有点风险精神？！

    一个个的只觉得心里憋了一腔怒火，硬是没地方发泄，无比愤怒。

    昨天就被打了预防针的墨上筠，倒觉得无所谓，在学员们亢奋怒骂的时候，自己慢悠悠地脱离人群，走向宿舍楼，打算先看看这一周的训练再说。

    “靠！你能不能不要跟着我了？！训练时间也要跟着吗，我傻到会连安排的训练都记错吗？！”

    刚走出没多久，就听到梁之琼的咆哮声。

    墨上筠停下脚步，好奇地看过去，只见梁之琼正暴跳如雷地对丁镜进行控诉。

    丁镜打量了暴躁的梁之琼几眼，然后一脸沉重地伸出手，抚摸着梁之琼的脸颊，佯装痛心疾首道：“你前天就记错了。”

    梁之琼：“……”

    沃日！

    她努力变强的理由又多了一个——抹、杀、丁、镜！

    奶奶个熊的，必须搞死她！

    “那是意外！”梁之琼一掌拍开丁镜的手。

    丁镜没忍住笑出声。

    本来墨上筠让她带梁之琼，她对梁之琼是没什么好印象的，但这几天接触下来，她倒是觉得梁之琼蛮有趣的。

    虽然爱炸毛，有一身的大小姐毛病，但不可否认她很努力、会坚持，后者能抹除前者的瑕疵。

    以至于就算丁镜现在“任务完成”，也不介意再帮梁之琼一把。

    梁之琼这两周提升的速度都不错，可在淘汰率极高的队伍里，她也勉强在及格线上徘徊，若继续保持这个水平，随时都有可能被淘汰。

    然而这几日被丁镜折磨得筋疲力尽的梁之琼，看到丁镜就浑身不自在，恨不得瞬间远离，最好永远不要再见！

    就在这时，眼角余光闪现出一抹身影，丁镜顿了顿，抬眼看向满脸紧张走过来的卢景烨。

    “之琼，我们一起训练吧。”卢景烨笑着朝梁之琼说道，因为过于紧张，导致说话的语气有些飘忽。

    卢景烨一说完，就意识到自己的差错，不由得窘迫地低下头。

    梁之琼偏过头，皱眉道：“用不着，我自己一个人也可以。”

    自从被墨上筠分配到丁镜手里受“虐待”后，第二天卢景烨就加入了她们的队伍一起训练。梁之琼听说卢景烨跟丁镜一样都是“墨上筠悬崖跑腿”的成员，所以也不好说什么，可让他老看自己在丁镜手里“出糗”算怎么回事儿？

    “你不行的。”丁镜笃定地说完，随后抬手抓住梁之琼的肩膀，直接将梁之琼往宿舍楼的方向扯，道，“不用客气了，姐姐帮你。”

    “我靠，你松开……”

    梁之琼努力想要挣脱，然而丁镜那爪子的力道实在过于彪悍，乃至于无论她如何用力挣脱，她放肩上的手都纹丝不动。

    见状，卢景烨也很快跟了上去。

    无意间见到不远处的墨上筠时，他愣了一下，然后朝墨上筠点了点头，算是打了声招呼。

    墨上筠耸耸肩。

    刚刚这么一耽搁，原本聚集在一起发牢骚的学员们，也渐渐意识到骂再多都是没有用的，所以与其在这里耽误时间，还不如先去看看训练安排表完成今日任务再说。

    于是三两成群地往宿舍楼方向走。

    墨上筠也随波逐流，混入人群中。

    半响，瞥见秦莲和燕归凑在一起，不知道在说什么，她看了两眼，燕归就立即朝这边看来。

    紧随着，燕归朝秦莲说了一句，就朝墨上筠跑过来。

    “墨墨！”

    燕归跑近后，笑得眉花眼笑的。

    墨上筠斜乜了他一眼。

    ——很多时候，墨上筠也是挺佩服燕归的。以前秦莲针对她，但燕归一方面跟她关系好，又能在秦莲那边吃得开。现在秦莲、秦雪和艾又槐、柴心妍是死敌，可燕归却两边队伍转悠，两方似乎都挺相信他的样子。

    这种能力，可不是一般人能有的。

    “墨墨！”

    来到墨上筠跟前后，燕归又清脆地喊了一声。

    墨上筠挑眉，“想拜早年？”

    愣了一下，燕归好奇地问：“有红包吗？”

    墨上筠问：“你哥会给你吗？”

    “会！”

    燕归果断地点头。

    墨上筠朝他和气一笑，道：“那你应该给我红包。”

    “……”

    竟然被拐偏了……不愧是他墨墨！

    “说事。”

    墨上筠淡淡地将话题扯回来。

    “哦哦，”燕归点了点头，然后狐疑地打量着墨上筠，“昨个儿小梁妹妹想找你说事儿，但没找到你，所以经过她的慎重思考，她决定让我把事情转告给你。”

    “说。”

    墨上筠抬腿往前走。

    清了清嗓子，燕归一点儿迂回的话都不说，直截了当地问：“能不能把她换回百里昭的队伍？”

    “不能。”墨上筠不假思索地回答。

    百里昭虽然能耐不错，但丁镜俨然更厉害一些，加上丁镜这是“一对一辅导”，一般人想要还没有呢。

    “这样啊！”燕归没有帮忙说上半句话，果断地点头，随后又笑嘻嘻道，“那我帮你转告她。”

    墨上筠凉飕飕地看向他，“你这样阳奉阴违的，就不怕被梁之琼知道灭口？”

    “怎么会呢！”燕归一脸惊讶，“小梁妹妹那么好的人……而且，她也打不过我哦。”

    “……”

    墨上筠甩了他一个大白眼。

    可想而知，昨日燕归从梁之琼那里“揽下任务”的时候，用的是怎样一副“亲切”的口吻，什么保证完成任务，信誓旦旦，让梁之琼有种“已经脱离丁镜魔爪”的错觉。然后，现在从她这里回去后，会跟梁之琼进行一大堆的描述，开口用“我已经尽力了”“墨墨也是为了你好”……之后再用一大堆的歪理对梁之琼进行“洗脑”。

    而且，梁之琼肯定会相信他。

    因为燕归身上就是有一种让人“无端相信”的魔力。

    当然，燕归做出这么多看起来“自找麻烦”的事，归根到底也是为了帮她。梁之琼来找她，一旦她不同意，没准梁之琼会缠着她，多少会影响到她。而燕归当这个中间人，只是简单过来说几句话就行，其余的都能靠他的“忽悠”解决问题，且让梁之琼心甘情愿接受“丁镜的指导”。

    对于墨上筠来说，省了一桩麻烦。

    这事儿要搁在除她之外任何一个人身上，燕归都不会费这个心思。

    跟着墨上筠走了一段路，燕归左右看了一眼，尔后又笑嘻嘻道：“对了，有点儿小八卦，你想听吗？”

    “秦雪和柴心妍的？”墨上筠问。

    “哎！”

    燕归拖长声音，果断点头。

    墨上筠道：“说说。”

    燕归问：“她们俩队伍的事儿你知道多少？”

    想了想，墨上筠道：“吃瓜群众知道的程度。”

    “哦。”

    燕归在心里琢磨了一下‘吃瓜群众’应该知道多少信息。

    奈何他这儿的信息太多了，对普通的‘吃瓜群众’就信息的搜集能力不是很能掌控，所以不由得叹了口气。

    “……”

    墨上筠从燕归的叹息里见到属于信息大佬的沉重。

