    苍秀派，武成观中。

    元阳派长老蒋衡，苗灵夫妇正与一名手掌玉尺，仪容正美的道人对坐说话。

    这时山外忽来一道飞书，那道人接来一看，呵呵一笑，道：“门中传信，那位张真人出外一月，方才露了下面，便就离去了，而后渡尘宗内便就有了动静，举派上下皆是整装修束，想来已是有所准备，欲要去得界外了。”

    蒋衡左手有意无意在腰间法剑上一抚，言道：“这么说来，贵派可以行事了？”

    那道人言道：“只我一家，还不是渡尘宗对手，还需与合海观的道友商议一番。”

    说到这里，他看了两夫妇一眼，笑道：“自然，若是二位愿意出手，也不必再等。”

    蒋衡眉头一皱，道：“管道友说笑了，此乃你玄鹭洲之事，我等插手，怕是会引来不必要的麻烦。”

    苗灵在旁认真言道：“管长老，这本你界中三家之争，外人不好插手。”

    管道人道：“那位贵地来的张真人若是不允呢？”

    蒋衡哼了一声，道：“那到时理亏得便是他了，我夫妇自会相助你等。”

    管道人一笑，道：“能得两位此语，那在下也就放心了。”

    苍秀派在渡尘宗中也是伏有眼线，闻其要举派迁往界外时，也是吃惊不小。

    其与渡尘宗本有不小仇怨，是以想趁其弟子离开山门大阵，正好虚弱之际。联合合海派一起下手，一举了结宿怨。

    只是闻其门中有一名界外修士坐镇，却是吃不准其究竟是何态度。

    毕竟千年前上华宗覆灭景象还近在眼前，故而不敢轻易动手。

    最后却是有人提出，不如也请了界外修士过来相助，大不了分给其一些地阴精气。此后一番寻找，最后找到了元阳派头上。

    元阳派此行人等，是以蒋衡夫妇为，二人只是稍稍考虑，便就爽快答应下来。

    就在这时。又是一封书信到来。管道人告罪一声，拿过看了几眼，先是愕然，随即露出喜色。兴奋言道：“两位。这书信中言。莫照岳、林照丰二人，已是带了门下长老弟子出山往北去了，只是未曾见得掌门殷照空。想来此刻还守在山中，若要动手，便是此刻了。”

    蒋衡目光一转，道：“敢问道友，你等可是要先将那出得山门一行人解决么？”

    管道人言道：“正是如此打算，莫非道友有不同之见？”

    蒋衡也不客气，直言道：“按道友先前之言，那渡尘宗中，法力最深之人便是殷照空了，何不先行解决此人，再回过头去慢慢拾掇余下之辈？再则其如此布置，不会无因，道友要小心为上。”

    管道人低头思忖起来，他忌惮的不是渡尘宗，而是怕张衍这等界外修士横插进来，原是打算把莫照空等人围困住，能灭则灭，不能灭也能把殷照空引出山门袭杀。

    可转念一想，蒋衡所言不无道理，跟着渡尘宗的脚步走，许易中计，还如不管不顾，先集力灭斩杀照空，就算有意外，撤走也是容易，可念及此处，他却叹了一声，为难道：“可那山门大阵，却不好动啊。”

    蒋衡呵了一声，道：“山门大阵再是厉害，却也需充足人手在阵位守御，他一人又济得什么事？在蒋某看来，那殷照空居然不与同门一起行走，简直是愚蠢之至！蒋某这处有一法宝，名为‘解环针’，道友可以拿去破阵。”

    他一抖手，就将袖中一件法宝掷了出来，只见一头为尖，另一头为圆的三尺长针悬浮半空，周身放出刺眼毫芒，气机极是犀利。

    此宝原先就是为对付诸派阵法，他由门中拿来，虽非真器，可也是玄器之中的上品了。

    管道人也是有眼力的，一看就知其用途为何，顿时喜上眉梢，接了过来，边往袖中揣去边是言道：“那就多谢道友了。”

    蒋衡道：“我也不是平白相帮，记得分一些与我便好。”

    管道人信誓旦旦道：“要是能占得还丹峰过来，取来地气皆与贵派匀分。”

    他因需回去安排围攻之事，再商议几句之后，便起身告辞出去。

    馆阁之中，只剩下蒋氏夫妇二人。

    苗灵有些不安问道：“夫君，那还丹山这本是张真人看中之处，我等这番相助苍秀派出手，会否惹其动怒？”

    当日魔穴斗法之际，元阳、南华、太昊等三派暗自派遣弟子去往北洲魔穴，事后皆是遣使去往溟沧告罪，在这等情形下，已是不宜再开罪溟沧了。

    蒋衡冷笑道：“为夫神智尚是清醒，并未昏头，张真人对在魔穴之中以一敌八，6师姐对其赞不绝口，自承远有不如，为夫躲远一些还来不及，岂会当真去与其对上？此番为夫是另有计较。”

    苗灵不解道：“夫君究竟作何打算？”

    蒋衡阴狠一笑，道：“等苍秀、合海两派修士出动之后，我等唤齐弟子，出手协助殷照空，反戈一击，将这两派长老尽数灭杀，回头再破了这两派山门，如此不但可卖张真人一个人情，也可把这两派之地尽收囊中。”

    苗灵大惊失色，她未曾想到，平日里看去一派纯良的夫君，竟会使出如此毒计，一时睁大眼眸，心下有些接受不了。

    蒋衡不悦道：“师妹，你如此看着我作甚？要是把此事做成了，前番我二人失却精气之责，也可免去了。”

    苗灵低下头去，她犹豫了一下，咬唇道：“要是，要是苍秀派要我等立下法契呢？”

    蒋衡嗤笑一声，道：“是他们求我等。又非我等求他们，非要立契，可先砌词拖延，要是实在无法躲开，那也无妨，签下就是。”

    苗灵茫然道：“既是签契，那夫君又如何行事？”

    蒋衡向天拱了拱手，道：“此事我已禀明门中，到时文师兄夫妇二人自会前来相助，再加这些时日入得此界长老。对付此辈。绰绰有余，总之为夫已做好万全安排，师妹你不必担忧。”

    苗灵本是心善之人，心下极不认同这等背信弃义之举。但既然门中已有安排。显然是得了师长默许的。她也无能为力，只是挣扎一句，“要是管长老他们有了提防……”

    蒋衡哈哈大笑。似乎听到了什么大笑话，他不屑一顾道：“师妹太过高看此辈了，这等小派，门中三重境修士千载以来不过一二，以其见识，又怎知我元阳派底蕴？纵有安排，也是螳臂当车，不值一提。”

    苗灵听了这话，不免陷入自责之中，暗道：“要不是先前我安排有误，失了那些精气，夫君想也不会如此做了，说到底，此些人却是因我受过。”

    约是过去半刻，管道人又是来访，这一回，其旁侧还随行有一名瘦高冷面的道人，他介绍道：“此是合海派郭长老，此次与我等同行。”

    郭长老上来一揖，道:“两位有礼。”

    蒋衡也是还了一礼，与之客气几句，各人便就落座下来。

    管道人开门见山，道：“今日之事，甚是重要，不得不立以契书为凭，不知两位可以异议？

    他本是笑呵呵一派和蔼，此时神情，却是一片肃穆，眼露杀机，大有两人一个不同意，便当即翻脸的迹象。

    蒋衡心下一凛，他看了看契书，谨慎言道：“若无界外修士出来，我夫妇绝不会出手。”

    管道人郑重言道：“那是自然，”

    蒋衡只要确认此点便可，不再多言，当即在契书之上写下名讳，又逼出一滴精血，按在其上。

    管道人见状，松了一口气，也是同样如此施为，郭长老也是跟着在契书之上落下名讳。

    契成之后，管道人脸上又堆起笑容，拱手一礼，道：“时机紧迫，我等这便出动，稍候如有外敌，就仰仗二位了。”

    蒋衡似笑非笑道：“管道友客气了，你不是曾对我夫妇说过，合则两利么？”

    管道人拍掌道：“正是如此。”

    郭长老这时突然问道：“敢问两位，要是郭某要外界外去，可否能相助？”

    蒋衡不由一怔。

    管道人也是看了过来，目光中也带有些许灼热之色。

    玄鹭洲虽大，这这方天地对元婴修士而言，还是太过狭小，而且功行稍深之人，总觉有困身在樊笼之中不适之感，若有机会能够出去，自也不愿留在此地。

    苗灵这时开口道：“郭长老若是愿去，自是可以，只是可否容我元阳在贵派地界之上取些精气？”

    郭长老摇了摇头，“此非我可以做主。”

    蒋衡略带不满了看苗灵一眼，道：“此事不急，稍后再谈。”

    管道人一笑，道：“不错，不急在一时，眼下除去大敌要紧。”

    苗灵黯然一叹，若是郭长老此时能答应把山门地气让了出来，哪怕只是假意应承，许也能免一场杀戮了。

    四人一起动身，出了馆阁，蒋衡一踏至阁楼之外，就见天中悬有一座百丈大小的悬阁，下方有一条江水也似的云带飘动，前后出去数里之远，壮丽异常。

    管道人指着此物，语带自傲道：“这是我门中‘破都江云舟’，可把千数修士之力同汇一处，有此物相助，再有道友所借破阵法宝，定可取那殷照空性命！”

    蒋衡暗皱了一下眉头，这小界之中，有一桩古怪，真器一流，皆受压制，这也或许是此界修士难成洞天的缘由，而无有真器，这等宝物却很难破开。此番行动，似无事先想得那般容易。

    ……

    ……(未完待续。。)