
　　跟聂小晓那一套确实是姊妹装，裙子设计有点小心思，腰间那一圈是镂空的，上面用了碎钻做了点缀，要是走起路来，那小腰一扭，腰间是会绽放出光彩的。

　　聂小晓看到这条裙子的时候，眼睛都亮了。

　　之前她不知道会有这么一条裙子。

　　“您的肚子并不是很大，我觉得您可以试一下。”店员极力推荐。

　　孟盈还是拒绝，她的肚子比起其他的孕妇是不显大，但她知道那里是已经挺起来了的。23sK.com

　　最主要的是，她不想跟聂小晓穿什么姊妹装。

　　沐垣生也不想再待在这里，推着婴儿车，牵着孟盈，“我们走。”

　　走出店里，孟盈也没有逛的兴致，倒不是因为聂小晓，纯粹是因为有点累。

　　沐垣生没有再强求让她逛。

　　“姐。”聂小晓追上来。

　　手上拧着两个袋子。

　　她把其中一个袋子递给孟盈，“这条裙子很适合你，我买了。款式不会过时，等你生了宝宝，也一样能穿。”

　　孟盈看了眼她递过来的袋子，笑了笑，“谢谢你的一番心意。你穿也很好看，你自己留着吧。”

　　“店员说了这是姊妹装，等你生完了宝宝，我再跟你一起穿。”聂小晓执着。

　　要不知道她做过的那些事，还真以为她是个很好的妹妹。

　　孟盈见她这么执着，她看了眼沐垣生，“盛情难却。”

　　沐垣生不太情愿的接过来。

　　“你们是要回去了吗？我也回去了。”正好电梯来了，聂小晓也跟着一起进了电梯。

　　沐垣生很膈应，他是能精准的认出孟盈，但是他真的很不喜欢有另一个人顶着孟盈的脸。

　　他曾经就想过，要不要干脆叫许年华把聂小晓的脸换过。

　　“姐，爸妈都很想你们，又怕打扰到你们，不敢喊你们回去。要不，今晚回家吃饭吧。”聂小晓今天的表现，真的过于热情。

　　孟盈看向沐垣生，“要不，今天回去吃饭？”

　　沐垣生只听她的，她想去哪里，就去哪里。

　　当孟盈和沐垣生带着孩子一起回了孟家，姚筝高兴坏了。

　　赶紧去让厨房多准备几个菜。

　　“妈，这个送给你。”孟盈把聂小晓送她的那条裙子送给了姚筝。

　　姚筝一愣，“你怎么还给我买衣服了？”

　　“不是我买的。是小晓买的。”孟盈如实说：“这条裙子很好看，但是我想穿也穿不了。小晓也买了一套，不是一样的，但店员说是一个系列的。说是姊妹装，但我觉得也可以是母女装。”

　　孟盈把裙子拿出来，“妈，您去试试。”

　　“这么红？”姚筝看着裙子，满眼倒是喜欢。

　　“红才好呀。您去试试吧。”

　　“哎呀，这腰……”

　　“你的腰这么细，保养得也很好，可以露的。一会儿爸爸回来了，一定会被惊艳到的。”孟盈催促着姚筝。

　　姚筝被说得不好意思，还是上楼去换了。

　　女人嘛，哪个不想被夸美？

　　再者，姚筝对自己的身材还是有点自信的。

　　聂小晓的脸色不太好，但也没有完全垮脸。

　　她已经在向孟盈试好了，偏偏孟盈不领情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1138、试好，但不领情免费阅读。https://xs.23sk.com 