    向天，连带着另外两个神明此刻已经顶着风雨雷接近了。

    他们虽然摇摇晃晃，但是终于接近了。

    就是他们也没有想到，这风雨雷居然会有这么大的威力！这种威力举世罕见，因为这是自然的力量。

    人族弱小的时候，面对自然之力其实很无力。

    但是神明面对自然之力，应该是直接压制的，因为他们足够强大！而如今，风雨雷三种力量却已经强大到了极点，强大到了让人心头发颤的地步。

    他们准备进攻了，只要靠近了洛尘，他们就可以无惧，就可以发动攻击。

    他们眼中，只要能够击杀了这个老头，那么这一切都将消失了！向天准备进攻了，火焰神明也做好了神通施展，而土灵神明也在这个时候也已经聚集体内气息，似乎准备爆发了。

    但是就在这个时候，洛尘化作的自然道人，忽然一指天空！淡淡的吐出了两个字！“电来！”

    滋啦啦！哗啦啦！雷电瞬间浮现，凭空浮现，太快了，而且交织在了一起，笼罩在洛尘四周，笼罩在五峡神谷，笼罩了整个大界！这一刻，五峡神谷内，所有人都处于电网之中！那是铺天盖地的电网！让向天和另外两位神明没有任何可以躲避的地方，因为密集的电网袭来。

    本来他们是可以不怕电的，毕竟那只是雷电而已。

    但是下一刻，那电改变了，不是改变了形态，而是增多了量。

    直接化作了电浆！那是雷电的汪洋！直接轰隆一声倒扣而下！没有人不震撼！没有人不感到惊悚与恐怖！那太壮观了，雷电汪洋之中包涵狂风暴雨！巨大的炸雷声震的许多人不停抽搐，然后雷电落下来了。

    那剩下唯一的三成之人，还在负隅顽抗的三人他们倒下了。

    他们扛不住了！纷纷直接化作了齑粉，纷纷在雷电之中消散了！有的直接气化了，有的直接冒烟，成了一股漆黑的黑烟！虚空之中弥漫着焦臭味！此刻可以看到，那个施展风雨雷电的老者，他胡须飞舞，袖袍飞舞，仙风道骨在他身上体现的淋漓尽致！那是仙！真正的仙！此刻包括向天在内的三个神明浑身麻痹，眼睁睁看着自己带来的一百多万第三纪元之人，全部死去了，甚至尸体都没有留下，居然全部都化作了烟雾！这太可怕了！那些人之中可是不乏一些高手的，包括大日级别的高手。

    但是此刻呢？

    居然就这样被人一锅端了！一百万人啊，不说个个都是高手，至少七成的高手！但是现实何其残酷，直接消散了，消失了。

    向天眼眶都红了！这真的太可怕了。

    他哪怕是有着古皇子之下第一人的称号，此刻也感到了绝望与无力。

    他一上来就被压制了，包括那两个神明。

    他们还有盖世神通没有发挥出来。

    而那个仙界要自裁被洛尘拦住的人此刻整个人都在发呆。

    他耳边不断萦绕那句，这么好的优势。

    他起初不觉得有什么优势，因为他们被包围了！但是现在他懂了！不是他们被包围了，而是第三纪元的人被包围了。

    而且对方一套仙术下来，直接可以说是全军覆没了。

    这让向天简直气得要爆炸了。

    五千年来，就是当年准备进攻第五纪元，发生过一些小规模的大战，但是那些大战的伤亡也没有达到一百万！而如今，今天在这里，居然阴沟里翻船了！这简直不可思议！他暴怒之中，眉心绽放光芒，无愧是号称古皇子之下第一人，这一切虽然看似很长，但是其实很短暂！他瞬间稳住了颓败的姿态，他要扭转形式！这个人非杀不可！否则，他号称古皇子之下第一人的名号今天就要翻车了！而且这还有着另外两个神明在这里！火焰神明手中火焰长刀凝聚，直接袭杀而去，穿透了电浆，直击洛尘而去！这一击有着莫测的威能，仿佛可以焚烧诸天，电浆似乎都要被烧糊了一般。

    只是就在这一击打来的时候，在众人诧异的眼中，那个老者。

    那个看起来很装的老者忽然一跃而起，踩踏诸天雷霆，手握乾坤一般，直接冲向了火焰神明。

    “不好，神明肉身无双，绝不可一战！”

    因为神明是另外一种生命形式，肉身同样强大无比。

    而仙界之人，仙人少有肉身强大之辈，除非是特殊体质，像是霸体，或者其他体质！但是此刻所有人都看出来了，这个自然道人，应该就是一个纯粹的法师！此刻去靠近火焰神明，一旦靠近了，刚刚才建立起来的优势就会瞬间当然无存了。

    难道要被翻盘了吗？

    “他一个人不敌！”

    “我去帮忙！”

    独步飞大吼一声，冲向了战场！他现在已然是重伤了！所以他冲过去，下场可想而知。

    像是之前火夫一样，那是飞蛾扑火！只是火夫死了，他没有死而已。

    但是他的下场也不太好，直接被击飞了出去。

    “滚开！”

    向天一巴掌扇过去。

    像是扇一只蚊子一般。

    正常来说是没办法扇飞独步飞的，奈何独步飞此刻受重伤了。

    真的没办法抵抗，他重重的横飞了出去，飞向了宇宙边荒！“逞什么能呢？

    这傻孩子！”

    太子爷摇头叹息道。

    而洛尘这边却已经接近了火焰神明！那火焰什么眸子之中猛地洞射出两道通天的火焰光柱。

    洛尘抬起一只手掌一挡！巨大的冲击力爆发，火焰光柱和洛尘手掌冲击在一起，当中爆发出来了可怕的焰火四射！洛尘没有退后，火焰神明俯下庞大的身躯，似乎要以这一招灭绝洛尘！但是洛尘推着手掌，向前猛地走去，火焰神明忍不住一个踉跄！这个时候洛尘靠近了！根本不像是一个老人，太过生龙活虎了，简直像是一个精壮的年轻人，洛尘抬手就是狠狠的一掌按了下去！轰隆！这一掌按在了那个火焰神明的肩头。

    火焰神明起初也没有当回事，他肉身天下无双，岂会畏惧？

    

