    叩。叩。叩。

    房门被敲响。

    “谁啊？”

    丁镜满嘴泡沫，叼着牙刷去开门。

    门一被拉开，瞅见站在门外的陌生身影，不由得一怔。

    是个女的，穿着迷彩服，一杠三星，没戴作训帽，英姿飒爽。

    “找墨上筠的？”丁镜把牙刷拿下来，刚一问完，就主动帮她回答了，“她在隔壁。”

    “没事，我带了吃的喝的，要吗？”

    门外的女人提起一个袋子来，里面鼓鼓囊囊的，有零食，也有饮料。

    丁镜停顿两秒，然后当机立断地做出决定——

    拉开门，把女人请进门。

    她们回来的太晚，楼下的便利店都关门了，丁镜正愁买不到什么吃的呢。

    眼下，有这么个人送上门来……

    自是当客人对待。

    ……

    两分钟后，丁镜主动去隔壁宿舍，把墨上筠和唐诗都叫了过来。

    墨上筠问及是谁时，丁镜倏地一拍脑门：忘了。

    墨上筠同她翻了个白眼。

    “夜姐。”

    推门而入，墨上筠瞥见坐椅子上翻看训练方案的夜千筱，不由得一怔。

    闻声，夜千筱朝这边看了眼，漫不经意地道：“听说你也在，来看看。”

    见到神情友好的夜千筱，墨上筠难免想到下午明晃晃从林琦那里“耍阴招、夺兵源”的事，下意识抬手摸摸鼻子。

    夜千筱一扬眉，笑了：“你看起来挺虚的？”

    “是么？”

    墨上筠恢复从容淡定姿态，走进门。

    “怎么，沈珈让我？”夜千筱将文件合起来，同墨上筠道。

    够直白了当的。

    “这，”话语一顿，墨上筠笑笑，“不好吧？”

    “那就邵长航。”

    墨上筠继续道，“我们阎队，挺喜欢他的。”

    “都想要啊？”夜千筱轻笑。

    “谁不想呢？”

    “行。”

    夜千筱点点头。

    丁镜：“……”

    唐诗：“……”

    空气中弥漫着火药味，偏偏她们俩还一派谈笑风生的架势，不考虑谈话内容的话，还有种“和乐融融”的意思。这种违和感交织，令人毛骨悚然。

    索性，夜千筱并未继续这话题，她拿了饮料和瓜果出来，眉头一挑，“叙叙旧。”

    “这个好说。”墨上筠从容应了。

    很快，墨上筠给了唐诗和丁镜一点吃的，然后把训练方案和考核成绩交给丁镜，叮嘱她们俩好好做，然后就让她们俩出门了。

    砰。

    门被合上。

    “啥玩意儿啊这是，”丁镜看着怀里塞的东西，莫名其妙，“那位看着也不好惹，墨上筠不会跟她打起来吧？”

    “她好像是跟林琦一起的。”唐诗纠结地说。

    “走。”

    头一歪，丁镜看向林琦房门。

    “啊？”唐诗懵懵的，没明白她的意思。

    “去探探口风啊。”

    丁镜理所当然地说着。

    然后，拉着唐诗的手臂，一把将人拉到门前。

    叩叩叩。叩叩叩。叩叩叩。

    连敲九下，有点急切。

    刚洗完澡的林琦，匆忙换上衣服，将毛巾盖在脑袋上，直接来开门。

    见到门口二人，她难免一愣。

    ——来找事的？

    刚这么想着，就见丁镜拎起一包瓜子，问她：“吃吗？”

    “不——”

    “一起吃吧。”

    林琦话还没有说完，丁镜就已经“闯”进门。

    林琦：“……”

