    看见陈小东，龙雯相当惊讶：“陈老板？我记得今天不是送菜的日子啊，你来青森市出差？”

    “说来话长，我正好有事打算找你聊聊呢。”

    苦笑一声，陈元指向了远处的码头：“你看那边，感觉有什么不同吗、”

    龙雯顺着陈元所指的方向看了过去，凝视了许久，才狐疑道：“咦，今天怎么没看见你的船？难道你今天是坐车来的？”

    陈元叹了口气：“这就是问题，我的船被人给劫走了。”

    “劫走了？这是怎么回事？！”

    没办法，陈元只能说明了一下事情经过，同时将那张纸条也递给了龙雯。

    “事情大概就是这样，那群小流氓靠这种手段把我的船给开走了，现在哈给我留了条子，让我明天上午拿钱过去赎船。”

    龙雯仔细的看了一下纸条，这才明白过来：“城北码头吗？那地方确实聚集了不少小混混小流氓，平时的治安就很乱，你的船应该是早就被他们给盯上了。”

    陈元摇了摇头：“反正在把船弄回来之前，我是没法离开青森市了，现在还在想要咋解决呢。”

    龙雯捏着下巴，陷入了思索之中。

    这算是陈元在青森市碰见的第一个麻烦，虽然龙雯清楚陈元有解决的办法，但如果自己能帮上点忙的话，那么自己在陈元心里的价值和地位肯定也能跟着上升。

    何况现在陈元已经在青森市开起了自己的酒店，龙雯难免会有一些危机感，担心从此之后，陈元对漫绿这边的供应就会慢慢少起来。

    现在，正是拉近关系的好时候。

    于是，龙雯直接对陈元笑道：“反正在这里想也不是个办法，我正好下班了，不介意的话，去我家坐坐怎么样？”

    “去你家？没问题吗？”

    “这有什么的？而且，这上面写的是明天上午过去赎船，你现在过去大概率也找不到人，干脆去我家好好讨论一下，看看有没有解决办法。”

    龙雯的提议其实正合陈元的想法：“那麻烦你了，龙经理。”

    龙雯眉开眼笑：“不麻烦不麻烦，来，咱们上车。”

    在车上，陈元还是忍不住感慨：“没想到来青森市没多久，这座城市还真是让我大开眼界。”

    龙雯无奈的笑了笑：“治安的话，青森市大部分地方其实都还行，城北那块属于是例外，因为是旧城区，所以治安环境很差。”

    “那些小混混平时不会来你们饭店找麻烦吗？”

    “他们是混，但也不傻，知道大饭店一般都有后台，不是他们惹得起的。”

    龙雯靠在座位上：“不过那些人多半都是些中途辍学的小孩子，可能很多人都没成年，有时候还真敢干出点出格的事情来，关键是你还没法拿他们怎么办。”

    说起这事陈元就来气：“我就不一样了，这次让我逮到他们，一定要给他们好好教育一下，让他们知道，偷别人船的下场。”

    龙雯见陈元有些生气，轻轻握住了陈元的手：“别生气，先休息好了，明天上午我找人陪你一起过去。”

    陈元先没想这回事，等到了龙雯家里之后，陈元才惊讶的下车。

    和刚刚余静蜗居的小公寓比起来，龙雯的住所，可谓是完完全全的另一个世界了。

    龙雯家是坐落在高档小区的别墅，独树一帜，而且还有配套的院子和泳池，连天台上都有遮阳伞，可谓是相当奢华。

    “龙经理，你一个人住在这么大的房子里啊？”

    龙雯点了点头：“是的，而且陈老板还是这大半年来我家的第一位客人。”

    陈元不好说这是什么暗示，但是龙雯的确表现得比自己想象中的更为高兴。

    等进了龙雯家之后，龙雯马上忙上忙下，给陈元倒茶和端出点心，还不忘询问陈元有没有什么想吃的东西，她要亲自为陈元下厨。

    陈元连忙摆手：“不用这么客气了龙经理，我已经吃过饭了。”

    随后，就着高档茶水和点心，陈元才和龙雯开始聊起了正事。

    “龙经理，你对城北码头那块到底有多少了解？”

    龙雯摇了摇头：“了解很有限，其实我也只是经常听说那里发生的事情而已，自己没去过。”

    “不过，青森市很多人都知道，城北那地方相当混乱，平时经常火并打架不说，就连青森市的一些地头蛇都不敢往那跑，生怕被那些小混混缠上，到时候惹上一身腥。”

    一般人听说很乱估计都会萌生退意，龙雯的本意，也是让陈元报警算了。

    然而，陈元好像没有这方面的打算，让龙雯很是诧异。

    她当然不清楚陈元的想法，原本陈元的顾虑就是自己到了那边能不能施展开身手，会不会进一步把事情给闹大。

    但是现在按照龙雯的说法，那地方反正平时就这么乱，那就算自己明天在哪里整出点乱子来，估计别人也不会在意，毕竟这只是青森市城北的日常而已。

    想到这里，陈元自信的笑了笑：“那就没问题了，谢谢你的回答，龙经理。”

    龙雯还处于懵逼中，不知道自己回答了什么能让陈元这么高兴。

    不过时候确实是不早了，龙雯看了眼时间：“陈老板，今晚就在我这里睡吧，省的来回跑，毕竟明天上午就要赶时间。”

    “那就多谢了。”

    陈元点了点头，龙雯马上高兴的站了起来。

    “那我就先去洗个澡，等会看看晚上有没有时间，我带你出去逛逛，青森市可是号称不夜城，这好玩的基本都只在晚上开放呢。”

    陈元做了个请便的手势，龙雯立刻赶赴浴室。

    让陈元没想到的是，龙雯家的浴室竟然就在客厅边上，而且还是半透明的玻璃墙。

    龙雯刚一进去，陈元就能透过墙壁，隐约看见龙雯的朦胧身段，闪烁诱人。

