    第249章 宁风致的魂骨

    众人相见，交谈甚欢，都忘记了时间。

    晚饭都是很晚才吃的，围在圆桌之上。觥筹交错，众人之间的感情没有丝毫生疏。

    晚饭之后，宁荣荣将朱竹清拉走了，她要和朱竹清一起睡。

    宁霄本来想要一起挤一挤的，被两女联合赶了出来。

    宁霄都没有想到会是这样的场景。

    以往睡觉的时候，怀中都有一个小可爱，好久没有独守空床了。

    辗转反侧，久久未眠。

    宁霄也在期待着大被同眠。

    第二日，宁霄一大早就去拜见宁风致了。

    “宁叔叔，剑爷爷，骨爷爷。”

    宁霄恭恭敬敬的称呼着大殿上方的三人，他的心中也有些忐忑。

    “霄儿回来啦，坐吧。”

    宁风致的态度还是如同往常一般亲善，并没有因为宁霄的荒唐而怪罪宁霄。

    宁霄见到宁风致如此模样，心中也松了一口气。

    无论自己实力如何，这个人始终是宁霄心中最为尊重的人，养育之恩实在难以报答。

    宁风致很是随意的询问了一下宁霄这大半年的经历，宁霄也就简短的描述了一下。

    星罗帝国，还有大海的事情。

    当然，宁霄并不会暴露系统的事情，那是他最大的秘密。

    时至今日，大家对宁霄的魂环能够提升，仍然认为是之前宁霄撒下的谎言，以暗魔邪神虎的吞噬能力得来的。

    剑斗罗再次感应了一下宁霄的境界，可相聚这么近，他仍然无法感应出来。

    最终作罢，只能开口询问道：“霄儿，你现在是何境界了？”

    “我已经80级了，暂时还没有获得第八魂环。”

    宁霄的话，顿时让宁风致剑斗罗骨斗罗都惊到了。

    80级，这个境界可不低了啊。放在全大陆，这个境界也都是高手了。

    剑斗罗啧啧称奇，看着宁霄，眼中光芒更甚。

    每次回来，都是十几级的提升，如此绝世天才，未来成就不可限量。

    “啧啧啧，霄儿，我现在更加好奇，你这第七魂环会是什么级别。”骨斗罗两眼放光的看着宁霄。

    上次回到七宝琉璃宗的时候，宁霄便已经是一黑五红的配置了，第七魂环总不会差。

    对于别人而言难以获得的十万年魂环，在宁霄的身上，却仿佛那么简单。

    宁霄目视着骨斗罗，笑道：“骨爷爷可不要被吓到哦。”

    “你这臭小子，你还吊起胃口了。我什么场面没见过，会被你吓到？”骨斗罗笑骂道。

    在三人那期盼的目光中，宁霄终于释放了他的武魂。

    顿时，大殿中一片寂静。

    六红一金。

    骨斗罗顿时瞪大了双眼。

    说实话，这样的场景，他还真没见过。

    前面六个红的就不说了，那最后一个金色的，什么玩意儿？

    剑斗罗看向宁风致，露出询问的目光。

    虽然他有着封号斗罗的修为，但这金色的魂环，他也是第一次见到。

    大陆上，十万年魂环就已经是传说了，更何况是金色的魂环。

    但剑斗罗可以分辨，这绝非是百年魂环的黄色。百年魂环，可不像这样金光闪闪的。

    前六魂环都是十万年级别了，第七魂环总不能比前面六个还差吧？

    宁风致眉头紧锁，他也同样没有听过金色魂环的说法。

    宁霄收回了魂环，而大殿中的那三人，过了好一会儿才回过神来。

    骨斗罗凝视着宁霄，在宁霄魂环显现的那一刻，骨斗罗竟然感觉到淡淡压力，他知道自己想要打败宁霄恐怕不容易了。

    要知道，他可是96级封号斗罗，更是有着两块十万年天青牛蟒魂骨。

    “嗖”的一下，骨斗罗直接来到宁霄的面前。

    他的大手拍在宁霄的肩膀上，虽然什么也没有说，但眼中的称赞却没有丝毫掩藏。

    宁霄故作吃痛模样，说道：“骨爷爷，你这手劲真是大啊，我都差点被你拍成内伤。”

    骨斗脸色一横，一巴掌拍在宁霄的后脑勺，笑骂道：“臭小子，我能拍伤你，净拿我寻开心。”

    宁风致与剑斗罗只是笑着。

    这时，宁霄说道：“我这次回来还带了礼物哦。”

    宁霄的话，立即引起了三人的注意力。

    能被宁霄成为礼物的东西，绝对不会简单啊。

    第一次，宁霄带来一块十万年泰坦巨猿魂骨。第二次竟然直接带回来三块。

    难道，这一次...

    剑斗罗骨斗罗皆是目光灼灼的盯着宁霄。

    不是他们不要面子，实在是宁霄拿出的礼物太吸引人了。

    十万年魂骨，剑斗罗觉得要是他能再获得一块适合的十万年魂骨，他都有信心冲击98级了。

    98级，那可是剑斗罗父亲都没有达到过的境界。

    宁风致也满面笑容的看着宁霄。

    都是长辈给晚辈礼物的，可在宁霄这里，还就反了过来。宁风致也没法啊，实在他的身价与宁霄比起来有些拿不出手啊。

    虽为大陆第一富裕的宗门，可宁风致实在想不到，要拿怎样的礼物，才抵得上十万年魂骨。

    骨斗罗同样十分渴望，没人会嫌弃十万年魂骨多。

    “霄儿，这次又弄到了几块十万年魂骨。”

    “骨爷爷猜的真准，确实是十万年魂骨。”

    宁霄笑着，走到一个桌子边，他的手对着桌子一挥，顿时血红色的光芒将这个大殿都染得通红一片。

    而那桌子上，也出现了六个东西。

    宁风致剑斗罗骨斗罗见到桌子上的东西，感受着那暴戾的气息，都被吓了一跳。

    三人皆是激动着，寂静的大殿中，可以听到他们那急促的呼吸声。

    “好家伙，六块十万年魂骨。”骨斗罗一声惊呼，打破了平静。

    十万年魂骨，绝对是大陆上最受魂师渴望的宝物了。如果有一块出现在大陆上，必定会掀起腥风血雨。

    而此时，这里竟然有着足足六块。

    三人的心中，真被吓得的不轻。如此宝物，宁霄就能如此轻易的拿出来，这是有多大的机缘啊。

    “宁叔叔，我想把这六块魂骨送给您。”宁霄已经做好了安排。

    这六块魂骨正是邪魔虎鲸王的魂骨，攻击类型的魂骨，其实并不适合宁风致这样的辅助。

    但十万年魂骨是质得飞跃，已经无所谓适合不适合，无论谁吸收，都有着极大的好处。

    “我？”

    听到宁霄的安排，宁风致也愣住了。按照他的想法，肯定是将魂骨分配给剑斗罗骨斗罗的，他根本没有考虑过自己。

    而剑斗罗骨斗罗听到宁霄的安排，也觉得这个安排十分合理。他们虽然渴望自己的实力得到提升，但也希望宁风致变强啊。

    先前卡79级，现在卡89级。

    “宁叔叔，这六块魂骨是出自于同一魂兽十万年邪魔虎鲸王的魂骨。您也知道，吸收同一魂兽的魂骨，所能获得好处更大。”

    宁霄解释了一句，骨斗罗与剑斗罗更是认为，这六块魂骨就该由宁风致吸收。

    宁风致也没有推迟，他看了看桌上的魂骨，说道：“既然你一片好心，这魂骨我就收下了。不过，我已经有头部魂骨了，这个头部魂骨我无法吸收了。”

    (本章完)

