
　　可这并不能阻止亚特兰蒂斯和泽贝尔王国的结盟。甚至也是为此，泽贝尔王国同意了奥姆的联姻请求。和古代欧洲贵族一样，联姻不仅仅是简单的政治联合，更是继承权的结合。

　　比如如今的是泽贝尔王国国王涅柔斯只有一个女儿，她拥有无可争议的继承权，如果她和奥姆结合，那么他们的孩子自然而然就拥有了亚特兰蒂斯王国和泽贝尔王国的继承权。

　　这相当于让亚特兰蒂斯和泽贝尔合并！

　　这是此前数千年从未出现过的事！七国之间的贵族或许会通婚，但王族是绝对不会通婚的！就是为了保证各个国家彼此之间的独立性。可现在泽贝尔王涅柔斯居然同意了泽贝尔的王女嫁给亚特兰蒂斯的国王。

　　这件事也令维科感到不安。

　　他总觉得这中间有太多的猫腻了，不管是奥姆这边，还是涅柔斯这边，都有！

　　事实也差不多，就在奥姆回到波塞多尼斯的时候，另一边涅柔斯也在对自己的女儿面授机宜。

　　媚拉，涅柔斯的独女，也是泽贝尔王国最正统的继承人。

　　这位犹如传说中的女妖一般拥有着惊人美貌的公主，是七国第一美人。涅柔斯对此非常的骄傲，也是因为如此，涅柔斯对媚拉有着非同一般的期望。

　　是的，从一开始涅柔斯就没打算让媚拉在国内实行政治联姻。

　　七国之中，泽贝尔王国是一个权力高度集中的社会，有点****，在王国中，国王有着非同一般的影响力，所以涅柔斯觉得让媚拉在国内进行政治联姻，对王族来说只是锦上添花而已。

　　她应该有更大的作用。

　　而这个机会居然如此简单的就来临了。

　　奥姆那个傻小子自作聪明，以为自己的小伎俩能够瞒过涅柔斯。那可是盟约之地，并且即将举行两位国王的会面，安保工作自然要做到尽善尽美。那么大一艘潜艇跑到盟约之地……除非两位国王的卫队都瞎眼了，否则根本不可能出现这种情况。那么情况就很了然了，既然不是泽贝尔这边的人放潜艇进来，那就只有亚特兰蒂斯王国那边了。

　　涅柔斯看的很清楚，但他并未拆穿这种小把戏。

　　毕竟他也看人类不爽，更何况，顺势签订盟约和缔结婚约有利于他们泽贝尔。

　　“所以，我要嫁给奥姆？”媚拉对此到没什么抵触，奥姆的身份很适合。

　　“不，你嫁给的是亚特兰蒂斯国王！”涅柔斯微笑着看着自己的女儿，泽贝尔王国的珍宝。

　　媚拉皱起了眉头，她能听出自己父王的潜台词。她嫁给谁其实一点也不重要，重要的是嫁给亚特兰蒂斯国王！

　　“可亚特兰蒂斯除了奥姆没人拥有无可争议的继承权。”

　　这也是媚拉感到不解的原因。

　　“奥姆……呵呵，那个孩子虽然有点稚嫩，但很有野心。如果我真心希望有一个女婿的话，他应该是不错的人选，可偏偏，我不需要一个有野心的女婿。我需要的只是……统一整个亚特兰蒂斯！”

　　没错，涅柔斯，这位泽贝尔国王拥有着其他王者更大的野心和志向。

　　“孩子，你还是太年轻了。不知道一些往昔的秘密。这位奥姆王，可不是前代亚特兰蒂斯女王亚特兰娜唯一的儿子，甚至不是长子！现在这个世界上还存在着一个拥有亚特兰蒂斯王国合法王位继承人的孩子或者！”

　　亚特兰蒂斯王国虽然厌恶混血儿，但有意思的是，亚特兰蒂斯王国的律法当中，从来没有哪一条法律禁止混血儿成为国王！

　　这个乌龙应该是因为亚特兰蒂斯人从来没想过会有王室会和人类通婚，所以压根没设想过这样的情况，自然也谈不上法律了。

　　“亚特兰娜女王，她……”

　　响鼓不用重锤，有些东西涅柔斯只需要提一嘴就可以了，媚拉自己聪明的小脑瓜自然会想到。

　　她了解自己的父亲，如果仅仅只是奥姆的话，涅柔斯压根不会考虑联姻这种事。毕竟奥姆在亚特兰蒂斯国内拥有绝对正统的身份，所以他的威望非常高，把媚拉嫁给他，那么泽贝尔想要操纵甚至吞并亚特兰蒂斯，根本没可能。

　　奥姆绝对算是一个强势的君主。

　　但如果奥姆还有一个混血兄弟的话就不一样了。

　　如果媚拉帮助那个混血成为国王，那么媚拉对那位新国王的影响力将会无限大。毕竟一个混血在亚特兰蒂斯国内没有任何根基，甚至连像样的支持者都没有，相反所有人都厌恶他杂种的身份。

　　这样一来，新国王想要站稳脚跟，就必须借助其他势力。

　　那除了泽贝尔王国，谁还能给他支持呢？

　　到时候，新国王身边的人，全部是泽贝尔人！接着国王的名义，泽贝尔可以名正言顺的干涉和操纵亚特兰蒂斯王国的内政了，甚至等到孩子出生，顺手把这个傀儡国王干掉……也不是不行。

　　总之奥姆很优秀，有野心，有手腕，虽然还有点稚嫩。但也正是因为这样，才不适合作为联姻对象。

　　“您是让我……”

　　媚拉说道：“可那个混血儿在哪？”

　　“我不知道，孩子。这需要你去探查。我相信你能够办妥。”

　　媚拉点了点头，她自己也这么认为。

　　……

　　很快，媚拉就来到亚特兰蒂斯王国。

　　奥姆以最高的规格接待了自己的未婚妻。只不过，和奥姆想象的不一样，媚拉分外的抗拒这次联姻。当然奥姆也没有意外，不是每个人都乐意接受被别人安排的命运，媚拉只是更有反抗精神而已。

　　这不算啥，一个不成熟的女孩，为了自己想象中的自尊闹小脾气而已。

　　奥姆并不生气，从某种程度来说，他和涅柔斯一样，他并不关心媚拉是否真的乐意嫁给他，他要的也不是媚拉的真心，他要的是媚拉的身份，她泽贝尔王国继承人的身份！

　　至于她本人乐不乐意……重要么？

　　所以奥姆对媚拉的小脾气一笑而过。

　　“别以为我不知道你的把戏！”媚拉似乎被奥姆的风轻云淡激怒了，有点口不择言：“亚特兰蒂斯人是海洋之子，我们不会因为你们的野心而去发动一场需要杀死无数人的战争！我的父亲只是被你骗了！”

　　“不不不，我的公主，我正是在履行海神给与我们的职责，维护世界的平衡，维护大海的安全！人类对大海的伤害已经够多了。大海中，每天都有物种因为人类而灭绝，我们的鱼群被人类肆意捕捞，他们从来不回去考虑那些鱼群需要多少年才能复原。看看这里，天真的公主，这里曾经很美！”

　　奥姆觉得有必要说清楚一点，虽然公主怎么想不重要，但如果她能够配合，那事情会更简单一点。奥姆指着亚特兰蒂斯边境之城的外面。“这里曾经长满了海藻和各种海洋生物，可正是由于人类的污染，这里变的寸草不生！这些污染迟早有一天会进入我们的国土，让我们富饶的领土变成死地！我们必须反击！让人类敬畏大海！”

　　“标准的暴君言论，为了拯救一些人，就要杀死另一批人？你管这个叫拯救？你这是暴政，我们有更好的办法！”

　　“办法？你是指躲在海底，勤勤恳恳的给那些陆地人擦屁股？不！那不是亚特兰蒂斯人该有的未来！世界的秩序，应该由我们那制定！”奥姆如此说道。

　　媚拉不为所动，她冷笑着说道：“不管你说的再漂亮，你都无法改变一件事！那就是你必须得到四个国家的同意，才能发动战争，这是所有亚特兰蒂斯人都需要遵守的法律！没有其他国家的同意，你不可能发动战争，哪怕你蛊惑了我的父亲！另外，别忘了，按照律法，你根本不是正统国王！你还有一个兄长！亚特兰娜女王的长子，他才是国王的正统继承人。”

　　海底人也是长子继承制，加上从未有过法律禁止混血登上王位，所以理论上奥姆并不算正统。

　　奥姆脸色一变，但很快恢复了原状：“渔夫王国只是一群懦夫，至于咸水王国……我们走着瞧！”

　　说完再次恢复了之前的彬彬有礼，带着媚拉进入亚特兰蒂斯的国土。

　　媚拉显得愤愤不平。

　　……

　　在事情发生的第二天，一架隐形昆式飞机就来到了托普瑟姆之外天空上。

　　“所以这一次我们的任务是什么？”

　　一个高大英俊的男人站在飞机的指挥室，神情放松的问道：“又要与乱七八糟的变种人战斗？”

　　他叫格兰特·沃德，神盾局七级特工，从小被神盾局的一位高级特工收养，算是在神盾局长大，他是神盾局的秘密行动专家，典型的武斗派，动枪比动嘴强得多。但也有缺点，不擅长团队合作、与小组组员沟通。由于个人性格导致处理任务能力的技能稍有欠缺。是一把尖刀，但不适合统筹全局。

　　菲尔无奈的说道：“我们是特工，沃德，不是超级英雄，我们应该用更特工的方法做事，而是每次都打打杀杀。”

　　沃德撇撇嘴，显然不屑一顾。特工的方法？最后不都要靠拳头和子弹？

　　梅从一边走了进来：“我们马上要到目的地了，现在可以公布任务了吧？”

　　边上还站着一男一女，女的叫珍玛·西蒙斯，神盾局5级特工，就职于神盾局科学部，主修生物化学领域，变种人研究专家。她是一个对科学热爱到极致的科学家。男的叫里奥·菲兹，也是五级特工，机械工程学家和电子工程师，负责设计和建造所有的工具和技术网络，他是一个与现实脱节的人，他的大部分时间都是跟西蒙斯探员在一起，自神盾局科学院起，他就与西蒙斯影不离，两人都是科技部最年轻的毕业生。他们之间可能会出现最疯狂的争论，但10分钟之后就会像什么事情都没发生过一样。

　　这四个人是除了鹰眼和娜塔莎之外，菲尔特殊小队成员，这些人之所以会进入这个小队，都是经过层层筛选，拥有着最干净的背景，也是可以信任的人。

　　菲尔点点头，这只小队一直都是这样运作，只有在距离任务最近的时候，才会公开任务目标。

　　为的就是保密。

　　虽然这有点影响团队的前期准备，但好在大家都是精英，所以也不算大事。

　　“你们听说过亚特兰蒂斯么？”

　　“哈？”沃德一脸你逗我的表情。

　　倒是菲兹和西蒙斯两个科学宅立刻兴奋起来。

　　西蒙斯尖叫道：“啊！我就知道，我是对的！亚特兰蒂斯果然存在过！我们这一次是探寻亚特兰蒂斯人的遗址对吧！“

　　菲兹则有点沮丧：“怎么可能！任何文明的存在都会留下痕迹。这个世界上怎么可能真的存在亚特兰蒂斯！如果真有亚特兰蒂斯，那它沉默造成的动静，可以造成全球大海啸，甚至是一次大灭绝！”

　　“很遗憾，菲兹。让你输掉了和西蒙斯的争论，但我可以告诉你，亚特兰蒂斯一直都存在。”

　　“一直都存在？”菲兹很快抓住了重点。

　　“没错，不仅如此，他们一直都在，就生活在深海之中！”菲尔其实也很震惊这件事。要不是娜塔莎拼命保证，还有图有真相，他也不信。

　　“生活在海中？”西蒙斯好奇道。

　　“没错，他们在海底发展出了辉煌的文明……嗯，比我们都先进。”菲尔继续说道。

　　“怎么可能？”菲兹还是有点不能接受。

　　“我们经过了战神阿瑞斯，碰到过鬼魂，还有外星人，你现在居然还说‘怎么可能’？现在这个世界……就特么没什么不可能！”菲尔也对如今越来越疯狂的世界感到绝望。

　　什么牛鬼蛇神都跑出来了。

　　“往好了想，至少我们人类并不孤单对吧？”西蒙斯微笑着安慰道。

　　西蒙斯女士可是一个外星人和奇异生物的款热爱好者。

　　“有时候我还是期望我们人类能够孤独点，那样至少不至于被外星人入侵。”

　　“好了，闲聊到此为止。我要复述一下我们的任务，接触那位生活在陆地上的亚特兰蒂斯人。如果可以，我们就可以招募他，让他加入复仇者计划。“

　　沃德听到这话差一点忍不住笑出声：“拜托，你还没放弃那个计划？因为我们做的蠢事，那些超级英雄可都不怎么喜欢我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百六十七章：各种套路求推荐票！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 