    “哈哈，仲达此举实属明智之举啊！”沈隆笑着让司马懿、司马师、司马昭等人起身，他虽然没去邺城拿下曹睿，可逼得司马家父子三人投降也不亏啊，曹睿是皇帝，这三位可是日后也被追封成皇帝了，三换一绝对赚了。

    “曹魏倒行逆施，吾父子此前一直忍辱负重，今日终于重归大汉麾下，多年夙愿一朝得偿，吾父子此生无憾矣。”司马懿眼泪直接就下来了，“此后惟愿老死田亩之间，四时为我大汉，为陛下祈福，大汉定能在陛下手中重现昔日辉煌！”

    啧啧啧，看看人家，再看看曹家那些人，他们怎么和这位斗啊！这一幕看得沈隆是感慨不已，这演技也是没谁了，要不是自己知道司马家的底细，还真能原谅他们了。

    这一上来就表示了要彻底退出朝堂的想法，搁到一般人身上肯定会就此放心吧？立刻就接受司马懿父子的投降，再给个清贵的闲职养起来；然后司马懿这一辈子是别指望了，可司马师、司马昭兄弟二人还有很长时间可活，将来未必不能让他们找到翻身的机会。

    不过沈隆并不在意这些，司马懿父子能够掌控曹魏朝政，日后以晋代魏，那是因为他们身处乱世，曹魏名将又陆续凋零，曹爽远不能和曹真、曹休等人相比，这才被司马家钻了空子，从而独掌曹魏军权。

    现在可不一样了，天下已然统一，一人能独掌朝廷军权的时代已经过去，就算是以司马家父子之能也翻不出多大波浪来；再说诸葛亮如今还好好活着呢，而且肯定能比历史中活得更长，有他在绝对能死死压住司马家父子，让他们翻不起多大的风浪来。

    乱世和治世还是不一样的，在乱世中司马懿父子能够篡位夺权，而到了治世之中，他们了不起也只能做个权臣而已；别说他们了，就算是曹操，放到三国时期能挟天子以令诸侯，你要是把他丢在汉武帝时期，他最多也就是个征西将军而已。

    当然，在曹操内心深处，他究竟更想成为魏王，还是大汉的征西将军还真有些不好说；不过沈隆已然不用担心司马懿父子会篡汉了，他笑着将司马懿父子安抚一番，接受了他手下的兵马，自此，兵不血刃就收复了幽燕之地。

    司马懿父子的能力真没得说，他们已经彻底平定了辽西的叛乱，重新恢复了当地的秩序，给沈隆交上来的户籍兵册也是记录详细，只要拿着这东西，就对幽燕之地的情况一清二楚了，接下来只需要更换当地的驻军，以及几个关键位置的官员，这里就可以确保为大汉所有。

    “若是天下官员皆如仲达一般，朝廷能节省多少心力啊！”沈隆忍不住赞道，不愧是能和“多智近乎妖”的诸葛亮一较高下，且屡次占据上风的妖孽，不管是谋略还是政务能力都没话说，让沈隆佩服不已。

    “实不能及大将军之万一！”司马懿也叹道，哎，这要不是突然冒出来个沈隆沈子丰，或许我司马家已经掌握了曹魏的朝政大权，取代曹氏一统天下只是时间的问题了吧？而现在呢，只能去长安做个闲人了。

    “陛下向来仁厚，仲达不用担心，汝父子能识时务、应天命，将幽燕之地献给陛下，让当地百姓少了一场兵火之灾，陛下定然会善待汝等。”识时务也是好事儿，要不然真打起来，那幽燕之地的百姓可就遭殃了，如今的大汉，能多保留一分元气就多保留一分吧！

    尽管早已猜到这一切，但从沈隆口中得到确凿的承诺还是让司马懿父子松了一口气，看来命是保住了，虽然不太可能有掌握大权的机会，但相应的级别待遇还是少不了的，有了这些，司马家依旧有机会。

    “如今诸葛丞相、关将军已经带人围住了邺城，汝等的家人也不用担心，待城破之时定会有人去保护！”可能以司马懿父子的品性，家人什么的说割舍那也就真割舍了，不过能保住还是得保住啊，沈隆又安慰了一句。

    既然邺城已经被包围，那么就意味着内外消息隔绝，这样的话自己投降蜀汉的事情曹睿肯定没办法知道，不会对自己的亲眷下手，这样的话等邺城被拿下，司马懿就能和自己的亲人重新见面了。

    “多谢大将军厚爱，吾等在邺城之中尚有一些故旧，可为大汉内应，为大汉打开城门！还请大将军允许吾等前往邺城联系。”司马懿抓住机会说道。

    “呵呵，如此倒也不必，或许现在邺城已经被拿下了吧？”沈隆笑着说道，先前天下纷乱，多方下注的世家大族颇多，蜀汉也有不少大臣和曹魏手下的重臣是亲戚关系，都到这一步了，肯定不会缺少联系内应的渠道。

    再说了，沈隆先前不是还抓住了夏侯尚么，夏侯家在曹魏内部可是数一数二的大家族，让夏侯尚出马，绝对能联系到不少人手。

    事情也正如同沈隆预料的一般，诸葛亮在围住邺城之后，便命令夏侯尚等曹魏俘虏前去联系城中内应。

    眼看大军围城，邺城之中可谓是人心惶惶，许多人都开始另谋出路，通过各种渠道联系上了自己在城外的故旧，尤其以夏侯尚这边居多。

    这些内应为蜀汉大军打开了城门，马超、关羽等带人一拥而入，不多时便杀到了皇宫之外，听到外面的喊杀声，曹真长叹一声，当即自刎身亡。

    余下众多大臣商量一番，纷纷上前劝说曹睿归顺，曹睿也没有其他办法，只能按照这些大臣所说，双手捧着传国玉玺出了皇宫，向诸葛亮请降。

    诸葛亮连忙扶起曹睿，命令蜀汉士兵维护好城中秩序，保护好曹家以及诸位大臣的家眷，马超则是微微轻叹，曹睿既然已经投降，那他亲手诛杀曹家后裔的希望已经落空了，不过能看到曹家失去帝位让他得偿所愿，这点小遗憾倒也不算什么。

