    玄武：……

    “美女，虽然你长得挺漂亮，但是这不是你说本海王丑的理由。”

    “你如果审美有问题，本海王建议你再好好看看本海王！”

    老污龟无语的说道。

    “就是，我们老大玉树临风，一表龟才，帅的掉渣，简直天上地下无敌第一帅，你看不出来啊？”胖达荣荣为老污龟打抱不平道。

    “玉树临……临风？”

    红衣女子直接愣住了，任凭威风吹拂着他的长发，整个人直接在风中凌乱起来。

    她第一次见到，有人……不，有熊猫能够将一只这么丑的乌龟夸的帅上天！

    “美女，可是本海王救的你，不说知恩图报吧，你起码不得以身相许？”

    绿毛乌龟一蹦跶，瞬间来到了红衣美女的身前。

    “啊！”

    看到这一幕的红衣女子，被吓得再次退后了十来米，尖叫着：“你别过来啊！”

    “你……！”

    老污龟彻底无语了。

    “哼，你可是我老大救的，如果不是我老大，你就被之前的人给抓走了，你知不知道？”胖达荣荣掐着腰，站在了红衣女子面前，伸出了一个爪子怒声说道。

    看着胖哒荣荣这幅可爱的模样，红衣女子这才恢复了冷静，皱了皱眉：

    “真是你们救的我，那西门青去哪儿了？还有他的管家？”

    “哼，当然是被我老大杀了，那小子，还敢冒犯我老大，该死！”胖达荣荣继续说着。

    老污龟再次一跃，蹦到了胖达荣荣脑袋上，脸上露出了得意的神色。

    他已经准备迎接红衣女子的感谢了！

    可是。

    感谢的话并没有听到，反而是看见了红衣女子一脸惊恐的神色，捂着嘴巴，难以置信。

    “你们……真的把西门青杀了？”

    “完了啊！”

    顿时，红衣女子直接坐在了地上大哭了起来，一张白皙的脸上梨花带雨，满是泪痕。

    “完了，完了啊，全完了！”

    “西门青一死，整个西门家族，都会出动，前来灭了我们村子的！”

    红衣女子一边说着，一边大哭着，声音之中透露出来无尽的绝望。

    “美女，别哭了，让本海王带你回去，你们村子在哪里？”

    老污龟看着红衣女子哭泣，安慰着说道。

    ……

    而在另外一边。

    西门家族。

    这是宣罗仙洲的强势家族，家族之内，有着一名神王老祖宗坐镇，所以整个西门家族的人霸道无双。

    “家主，不好了，不好了！”

    “管家身受重伤！”

    一个下人跑进了气氛森然的大殿之内。

    “什么？”

    首位上，一名怒目横眉的中年男子，皱起眉头，瞬间一股恐怖的杀意凝聚出来，下人直接被吓得倒在了地上。

    “带管家进来。”中年男子冷声说道，焦急无比。

    他是西门青的父亲，整个西门家的家主，大千神君，西门不败！

    下一刻。

    管家浑身是伤，鲜血淋漓，甚至断了一条胳膊跑了回来。

    “家主，不好了，我们碰到了一只玄武，玄武实力太强了，我拼死保护少主，可是少主还是被玄武给抓住了！现在生死未知，少主让我回来报信啊！”

    管家跪在地上，泣不成声的说道。

    眼角的余光，却是撇了一眼西门不败的反应。

    实际上，他这一声的伤势，都是自己搞出来的，甚至是那断掉的左臂，都是他自己砍下来的。

    只有这样做，才能不被西门不败杀死！

    包括西门青的死讯，管家都没有说出来，只是说西门青被玄武抓了。

    “什么？”

    西门不败闻言，瞬间暴怒，周身强大的气势直接扩散了出来，他冷冷的盯着眼前的管家，怒声问道：“究竟发生了什么事情，全部给我交代清楚！”

    “是！”

    感受到了西门不败的愤怒，管家赶忙将自己受伤之前的事情，全部一五一十的交代了出来。

    “好，很好！”

    “区区一个小村子，看了我不灭了他，再杀了玄武，为我儿讨回一个公道！”

    西门不败当即召唤人手，就要出发。

    “等一下！”这个时候，一道声音响起，随即众人就看道，一个满头白发的男子，手中拿着一束红杏，突兀的从空间之中出现。

    “老祖宗？”

    “参见老祖宗！”

    看到了此人，在场的众人纷纷跪拜了下来，脸上带着恭敬无比的神色。

    就连西门不败都是躬身行礼。

    “这件事情，让我去吧，正好我也想活动一下。”西门破天说道。

    “太好了！有老祖宗您出手，青儿一定能被救回来。”西门不败瞬间大喜，老祖宗可是神王境界，那是神界之中目前最为强大的存在，没有人是老祖宗的对手。

    “嗯，我去也。”西门破天淡淡笑着。

    看着西门破天离开的背影，在场众人都是面色恭敬，齐声喊道：

    “恭送老祖宗！”

    唯独跪在地上的管家，眼底闪过了一抹焦急之色，心中祈祷着：“但愿老祖宗不是那老污龟的对手！不然我死定了。”

    ……

    小院内。

    萧长天将膏药全部配置完成，涂抹在了穆战天的身上，穆战天整个人开始恢复，甚至是被挤压成为了血雾的断臂，竟然以一种肉眼可见的速度在重组着。

    “前辈，这……这也太不可思议了吧？”

    穆仁杰在一旁看着，脸上露出了惊喜的神色。

    太难以置信了！

    “一般一般，不过这种手段，我也是第一次尝试。”萧长天淡淡说着。

    随即，他挥了挥手，打了个哈欠：“好了，我累了，我先去小憩一会，你们慢慢等着就是了。”

    说完，萧长天就要去摇椅之上躺下。

    就在这个时候，他才想起来，瞬间炼制了一些药单，能够治疗穆仁杰身上这种绿色皮肤病的药。

    “这个拿着，自己冲成水，服下之后，一刻钟之内就能见效。”

    萧长天嘱咐完毕，就在摇椅上躺了下来，转瞬进入小憩状态。

    “冲成水服用？”

    而穆仁杰则是看着手中的黑色丹药，脸上带着疑惑之色，自己又没有病，前辈给自己丹药干嘛？

    但是他不敢不听，拿出来一个小碗，将药冲开，吞服了下去。

