
　　鸣枪是比赛开始的信号，听到声音，绫小路立马迈开脚步向前奔跑。

　　比起在家附近的小道慢跑，他从未在红色的赛道认真地奔驰。

　　这种感觉不是在家的闲情逸致，而是更有竞争性的你追我赶。

　　按照神崎麻子的要求，不能输得太难看，那就拿小组第二就好了。

　　反正人们只会记住第一，永远不会第二是怎么下场的，这样也不会太难看。

　　这么想着，绫小路笃定了答案。

　　“就小组第二好了……”

　　现在是十月初，已经开始进入了转凉期。

　　绫小路沐浴着凉风，心想拿不拿第一都无所谓，只要跟着第一的脚步不被落下，这就足够了。

　　这种时候，最重要的是完成比赛。

　　绫小路就像在划开风似的全速奔跑，逐渐与前面的选手缩短距离。

　　“不是吧？！”

　　一名学生被绫小路超越时发出惊讶不已的叫声，但声音马上就随风而去。

　　随后，绫小路连欢呼声都听不见了。

　　这和速度都无关，纯属是太认真。

　　绫小路只想着跟第一的选手，逐渐忘记了感受场外的声音。

　　连续跟着第一名跑了三圈，在最后的三百米中，过了第一个弯道，再过直线，接着跑向终点。

　　最后差一点，待第一名冲到红线，绫小路也卡着时间冲过去。

　　操场中顿时响彻怒吼般的欢呼声。

　　……

　　“绫小路君，你跑得超快的啊！”

　　绫小路一结束比赛，神崎麻子立马冲了过来，脸上欣喜若狂。

　　“对手都是普通学生，跑得慢了。”

　　“不不不，听听周围的反应就能知道吧！你跑得超级快。”

　　“那是第一的，我只拿了第二，很遗憾。”

　　与第一名只差一点的第二，这样的成绩大概也不会让神崎同学丢脸。

　　“绫小路君果然不知道呢！那欢呼声绝对是你的。”神崎麻子笑得合不拢嘴。

　　“神崎同学你在开玩笑吗？！”

　　“真没有，不信你听平田君跟你解释。”神崎麻子说。

　　这会儿，平田秀也赶了过来，他脸上笑呵呵的。

　　“绫小路君，神崎同学说的全是真的。你那一组的学生，全是体育生！”

　　“……”

　　“还有，刚刚的第一可是上一届一千五的冠军来着，结果你还差点抢了他的第一。”平田笑呵呵地说道。

　　“这回，田径部那帮体育生要炸了！呵呵，真是笑死我了。”神崎麻子也忍不住露出笑声，找着找着，诶，找到个宝。

　　“……”

　　绫小路微微错愕，突然有种不妙的感觉。

　　这算是自己把自己给算计了吗？

　　本来想追着第一名跑个第二，然后不丢人的结束比赛。

　　谁知道居然会是这样？！那个第一是上届的冠军？！

　　不过话说回来……

　　“我这个第二应该算是被淘汰了吧？！”

　　只要不需要进入决赛，那这个第二也没什么意义。

　　“没有喔，绫小路君。”神崎麻子摇摇头，笑道。

　　“规则是每组选第一名，但第四组全是体育生，成绩普遍厉害，所以规则就成了前三组选第一名进入决赛，最后一组选三人进入决赛，一共六人。”

　　“也就是说，绫小路君你进入决赛了呢！”

　　“真是意料之外，以前体测的时候，绫小路果然是放水了吧。”平田秀在一旁笑着附和。

　　“……”

　　不知道该怎么说。

　　总之，非常的不妙。

　　这突发的情况让绫小路立马就沉默下来。

　　事情有点和他想的不太一样，突然就朝着自己最不喜欢的方向发展了。

　　也就意味着，他待会儿要跟相川会合，岂不是又到了争夺真凉的环节？！

　　明明一直在避开这种情况来着。

　　刚刚同一个小组的选手，甚至很多人都不约而同地朝他投向好奇的眼光。

　　这让绫小路又重新感受到全校瞩目的视线。

　　“绫小路君，你真的好快啊！迄今为止都在藏拙吗？”

　　见到绫小路进入决赛，同班同学围了过来，顿时就把他当成熊猫来观看。

　　“我只是侥幸而已，大概是今天他们状态都不好。”绫小路说。

　　“那种速度可不是简单这么说几句就能说明的，我们刚刚都被惊讶到了。”

　　“真的耶，绫小路君成绩很厉害，没想到跑步也能这么快，对方可是体育生啊。”

　　一堆平时不怎么说话的同学，现在全凑过来竖起大拇指，然后围成一团叽叽喳喳说个不停。

　　“好了好了，绫小路君下午还要参加决赛，你们就放过他好了。”

　　“如果绫小路君能跑出刚刚的成绩，说不定我们班就能入账一张银牌呢。”

　　神崎麻子自顾自地说着，但心里却比任何人都要喜悦，还不停地算记着班里的奖牌。

　　然后几人把绫小路拉到自己班级的摊位休息，志愿者什么的，都已经不重要了。

　　……

　　“花樱酱，绫小路前辈跑得好快啊！他这么快你知道吗？！”

　　“他旁边的几个好像还是田径部的前辈呢。”

　　“还是第一次见到呢！我还以为前辈只会看书来着。”小花樱小脸红扑扑的。

　　刚刚看到绫小路连超其他人的时候，旁边的其他女孩子都疯狂了，她的心脏也在怦怦乱跳。

　　这种画面就仿佛出现了一匹黑马，上演了超越人们认知的戏码。

　　帅气又优秀，惹得旁边的女孩子不停的尖叫，小花樱也跟着心花意乱起来。

　　“绫小路学长好像还是学年第一吧！每次月考都能看见他的名字。”

　　“又是优等生，体育又好，脸也很帅气的吧！没想到花樱酱居然早就发现了，要不花樱酱介绍给我吧！我不介意他渣我的。”

　　“不要。”

　　“来嘛来嘛！”

　　“不要，前辈是不会喜欢你的。”小花樱一口拒绝。

　　如果前辈还要找其他女孩子，她大概会疯的。

　　“好了，柚子你别逗她了，小心千条生气不理你。”

　　“太作弊了，花樱酱可爱就是比我们有优势。”

　　“谁叫人家也很大胆呢，文化祭可是很勇敢的……”

　　“明年我也去好了。”

　　“你还是先变得跟花樱酱一样可爱再说……”

　　……

　　下午，比赛项目基本上都完成了，只有几个项目的决赛需要最后的进行。

　　一千五的决赛只有六人，要从六人当中选出前三名。

　　大概是有了早上的宣传，下午的人气显然是十分的火爆，不少女孩子都举着牌子加油助威。

　　转头一看，绫小路就看到了神崎麻子举着牌子，上面写着“绫小路，必胜！”

　　这意思，是让他把冠军拿下的意思吗？！

　　神崎同学对他的期望未免也太高了些。

　　“你就是绫小路吗？今天早上算是令我眼前一亮。”

　　正在这时，一个男人的声音传来。

　　绫小路转头一看，就看到一个年轻帅气的男人走了过来，轮廓清晰，身材健硕。

　　真凉的迷弟，相川清悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第255章 不会赢的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 