    “对，风皇。”秦焕点了点头。

    风皇，秦国成立前的一位武皇境界修为的武者。说起这位风皇可以说在秦国无人不知无人不晓。因为当初就是他，带领人推翻了上一任的帝国晋国。虽然他被称之为风皇，但是他的修为已经到了武皇巅峰了，可以说就差那么一丝就可以突破到武圣级别。一般情况下他不出手。

    后来也不知道是什么原因，这位推翻了晋国的武皇巅峰强者居然陨落了。而他带领的组织和军队也随之解散，再后来就是秦国了，在烽火连天的晋国废墟上建立了帝国。

    “风皇，那看来这次十万大山之行是有必要需要这么多人了，当年风皇陨落之后，世人都以为风皇没有墓穴，可是谁知道会是这样的结果。”秦焕有些唏嘘的说着。

    “是啊，风皇当年是何等的风华英姿。”楚青也在一旁点着头说道。

    凌凤舞此刻则是在脑海中回荡着，风皇，这个名称对于她来说并不陌生，因为她的师傅曾经就和她提起过风皇。

    “凤舞，凤舞。”正当凌凤舞心中思考着的时候秦焕对着她叫唤道，只是凌凤舞此刻还在想着她师傅说的话。

    “额，怎么了？”终于在第四声的时候凌凤舞醒悟过来。

    “想什么呢？怎么那么入神？”秦焕问道。

    “没什么，刚才听你们说到风皇，心中有些触动。”凌凤舞随意的找了个由头。

    “嗯，风皇确实是非常了不得的一位人物，对了，你们知道吗？这风皇从皇家隐事中记录还是一位女子。”秦焕再次说道，这次连一旁的楚青也呆住了，女子，当年风华绝代的风皇居然是位女子。

    “额，这个，不是吧！”凌凤舞有点惊讶。

    “这个我也不知道是不是真的，我是在一次陪秦殇去皇家藏书阁的时候不经意间看到一本书籍上记录的。”秦焕说着看了看四周。不过还好这里秀儿已经离开了，也就剩下了楚青和凌凤舞两人。

    “行了。别看了，就我们三人。”楚青看着秦焕的动作知道他想干嘛。

    “这个，保密保密！”秦焕摸了摸脑袋。

    “不说这些了，对了。你不是说秦殇会来吗？这都什么时候了，这家伙不会是忘记吧！”凌凤舞对着秦焕问道。

    “应该不会啊，他能够忘记吃饭，但是忘记来你这里我觉得不会。”秦焕一本正经的说道。

    “对对对，我是可以忘记吃饭，也不会忘记来看望凤舞。”秦焕话音刚落，一个身形出现在了凌凤舞的闺房中，不是秦殇还能是谁。

    “我就说吧，这小子肯定会来，呵呵。”秦焕笑了笑。

    “秦殇你那边都忙完了？”凌凤舞问道。

    “嗯，忙的差不多了，不过还真别说，这破事还真够烦的，也不知道干嘛，上边非的把这事情安排给我。”秦殇郁闷的说道。

    “谁让你是三皇子，不安排你安排谁，你可是秦国皇室正统。”楚青则是摇着羽扇笑了笑。

    “稀罕哦，我宁可无官一身轻。”秦殇这性格就是这个样，对于权势来说他还真不在意。

    “行了，你就别抱怨了，说来听听，怎么安排的？”楚青问道。

    “还能怎么安排呗，就是年轻一代的历练呗！不过这次还真是与以往的有些不同，这次的阵势可是大太多了。”秦殇一阵感叹，不过还好凌凤舞和楚青已经听秦焕说过了，而且这次药王谷派出的人马也有所不同。

    “这次不知道那边的情况怎么样？”楚青摇了摇羽扇。

    “你是说齐国？”秦焕看着楚青，又看了眼秦殇。

    “对，齐国。”楚青点了点头。

    “嗯，这次想必齐国派出的阵容也不会差到哪里去，还有东兵阁。”秦殇摸了摸鼻子。

    “凤舞，这次我按照你之前跟我说的意思安排了一个其他的名额，你看看这个可以不。”说着秦殇递给凌凤舞一张纸张。

    “凌子萱，凌家凌寒武的义女，一直生活在凌府中，从未出过国都，也很少在世人面前露脸过。”看着纸张上的描述，凌凤舞微微一笑，这些她都知道，也是这次她爷爷凌大将军要求的，不过对于这件是凌大将军没有出面，而是让凌凤舞自己出面搞定。因为凌家的底细想必皇室或者多很多的世家都清楚，所以只能让凌凤舞自己出面去做一些事。

    “不错，挺好的，那我这次就以子萱姐姐的身份跟着去吧，也算是代表凌家了。”凌凤舞虽然嘴上这么说着，可是心里却是一番苦笑，现今的凌家还真是夹着尾巴做人啊！

    众人面面相觑一番，也没有说其他的话语，对于现在凌家的形势几人也都清楚，而且上次凌凤舞被袭，差点还丟了性命，所以大家也觉得这样做会比较的安全。

    “凤舞，就当是出去散散心，看看风景好了。”楚青摇了摇羽扇。

    “对，你身体刚好，也需要多走动下看看。”秦殇也说道。

    “嗯，我知道的。”凌凤舞点了点头。

    “对了，还有，这次每个世家子弟能够随身配带十名护卫，所以这个得注意，安排好了。”秦殇再次说道。

    “十名吗？这也不少了。”凌凤舞点了点头，对于十名护卫她倒是觉得足够了，毕竟现在的凌凤卫可不是以前的凌凤卫了。

    “凤舞，这次的护卫你可得选好点。”秦焕提醒着，毕竟武皇遗迹多少还是会有争端的，除了几个较大的势力可还有齐国和东兵阁那种大势力。

    “知道的。”凌凤舞微微一笑。就这样，大致的差不多在这次商议中就这么定下了，至于凌凤舞要怎么带她的护卫，这个就是凌凤舞自己的事了，不过三大公子回去后还是嘱咐了自己跟随的护卫，多少注意下一个叫凌子萱的人，如果有意外发生得全力以赴的帮助。

    天色慢慢的转暗，三大帅哥在凌凤舞的小院中吃了点东西就各自回府了。

    “小姐，这次去十万大山，你真的不带秀儿去吗？”秀儿在那里委屈的看着凌凤舞。

