    变形术课实践考试的顺序和魔咒课不同。

    排在格伦前面的不再是考迈克·麦克拉根，而是换成了秋。

    女孩走出教室的时候，脸上荡漾着笑容，看来先前深夜押题行动的效果还算不错。

    “你是不是提偷偷问过麦格教授考题？”

    两人在门口相遇的时候，她悄悄眨了眨眼睛，压低声音问道。

    “这个真没有。”格伦挠了挠头，苦笑道，“就算我问了，你觉得以麦格教授的性格，会告诉我吗？”

    秋耸了耸肩，不置可否，侧过身子让他过去。

    变形课教室里，麦格教授正襟危坐在一张讲桌背后，脸上的表情并不像往日般严肃。

    显然，秋的表现让她还算满意。

    见格伦进来，她微微点了点头，在眼前的羊皮纸上写了几笔。

    “请开始吧，奥利凡德先生。”

    她的声音平淡，并没有表现出特殊的偏爱。

    “我需要提醒你一句，完成品的精美程度与你的成绩直接挂钩，如果变形不完整，也会扣掉一定的分数。”

    格伦轻轻点头，抽出魔杖，清了清嗓子。

    他把杖尖对准桌上的花瓶，脑海中描绘出一幅静物的3D视图，轻轻念了一句。

    “速速变形！”

    光晕流转，花瓶瞬间变化，体积迅速缩小。

    原本的玻璃材质变成骨瓷，一个镂空雕刻的把手凭空出现在侧面。

    很快，整个花瓶就变成了一个样式典雅精致的英式茶杯。

    杯身圆润饱满，内壁光滑，上面绘着柔和的彩色线条。

    把手上镀了一层金色，镶嵌着各色宝石，看起来颇有贵族的奢侈风格。

    格伦别出心裁，还在外壁上加了四幅小而精致的马赛克拼接画。

    那是四大学院的代表动物。

    一只雄鹰，一头狮子，一条蛇和一只獾。

    由于茶杯大小所限，每幅画都不大，却并不粗糙，反而相当精致，栩栩如生。

    麦格教授轻轻捧起做工考究的茶杯，翻来覆去地仔细端详了一番，这才发现，还有一个小巧的霍格沃茨校徽藏在杯底。

    “很不错。”

    向来严厉的变形术教授把茶杯小心地放回桌上，似乎是怕格伦骄傲，只是淡淡地说道。

    “可以看得出，你对细节的把握很精准，这也代表了你的魔法控制能力，不过还是存在一点点缺陷。”

    格伦面露疑惑，却没有丝毫不满，虚心地向麦格教授请教。

    麦格教授难得没有板着脸，微笑着解释道。

    “我必须承认，你在细节方面无可挑剔，几乎完成了一件完美的作品，但这也正是问题所在。因为你太过在意细节，反而浪费了过多的魔力。”

    “浪费魔力？”

    格伦一怔，有些不太理解。

    “正如我所说的，变形术是利用魔力，改变物体，动物乃至人类的状态。”

    麦格教授耐心地解释着。

    “也就是说，维持变形术，需要持续消耗你加持在对方身上的魔力。一旦魔力耗尽，变形术就会自动解除。”

    格伦似有所悟，微微露出恍然的神情。

    “您的意思是说，我这次施展的变形术，持续的时间会比较短吗？”

    麦格教授扫了一眼他脸上的表情，点头说道。

    “没错，奥利凡德先生。这就是我所谓的，你为了让作品更加精致，消耗太多的魔力的含义。”

    察觉到格伦一点就透，她的表情越发柔和。

    “如何平衡这两者，就是你要在未来的日子里慢慢琢磨的事情了。“

    “我明白了，教授。谢谢您！”格伦恭敬地起身鞠躬，表示感谢。

    麦格教授满意地点了点头，又叫住了准备离开的他。

    “我想，你应该对变形术很感兴趣吧，奥利凡德先生？”

    格伦愣了一下，点头答道：“是的教授，我觉得变形术更能体现魔法的包容性和神奇之处，是一门很值得深入研究的学科。”

    “说得很好。”麦格教授露出了难得的笑容，“既然如此，我在此正式向你发出邀请，欢迎你加入霍格沃茨的变形术俱乐部。”

    格伦先是一愣，随即脸上露出喜色。

    他此前只是在各种同人小说里听说过变形术俱乐部的名字，没想到麦格教授居然真的创办了这么一个专门研究变形术的组织。

    “这再好不过了，教授。”他发自内心地接受了邀请，脸上露出笑容。

    尽管他已经有了邓布利多的心得笔记，但自己一个人闷头钻研，终归是不如和其他人一起共同练习，相互印证。

    更何况，还能让麦格教授这种级别的变形术大师指点迷津。

    当然，邓布利多的水平无疑更高，但他总不能一遇到问题，就往校长办公室跑吧？

    麦格教授笑着看了他一眼：“如果我没记错的话，你应该是近二十年来，唯一一个在三年级之前加入变形术俱乐部的学生了。”

    “谢谢您的夸奖。”格伦腼腆一笑。

    “好了，去叫下一个人进来吧。”

    麦格教授冲他挥了挥手，又不忘嘱咐了一句。

    “你的成绩就不用再多说了，不过要记得，千万不要自满。“她语气郑重，”天赋是一回事，但如果不够努力，再好的天赋也会被埋没。”

    格伦认真地点了点头，起身告辞，把等在门口的龙套哥叫了进去。

    变形术考试之后，轮到了魔药学。

    对开学没几天就已经能够配制简化版增智剂的格伦而言，简单的除草药剂甚至比熬一锅排骨汤还简单。

    不知道混血王子是不是有心放水，才会选择这种统共也没几个步骤的简单药剂。

    格伦百无聊赖地随手配制，几乎没有什么额外发挥的空间。

    斯内普教授完全不担心他会作弊，连目光都没往他这里瞥过一次。

    然而魔药课考试并不是最简单的。

    斯普劳特教授的草药学考试才是。

    题量少，难度小。都是一些“白鲜功效”之类的常识性送分题。

    不仅如此，格伦愕然发现，她所出的题目，竟然全都是在最后一节课上带着捋过一遍的原题。

    这就是赫奇帕奇一贯秉承的宽容传统吗？

