    这老黄皮子之所以能够躲避我的攻击，看着就跟和空间融合了一样，能够无视物理攻击。

    但其实它的关键所在，其实就在于一花一世界，一叶一菩提上面。

    他是在一瞬间创造出了一个能够将他的身形融下的世界，然后躲到这个世界里面，从而用来规避攻击。

    当躲过攻击后，他又从这个小世界中钻出来，从而形成一个能够无视我们攻击的假象。

    确实我不否认，他这个招数确实比较厉害，想要在一瞬间就幻化出一个小世界，不仅仅需要强大的灵力，还需要对于空间拥有着绝对把控。

    如果这个招数我要是在其他的人身上看到了，那我必然震撼不已。

    但如果在这个老黄皮的身上看到，那么就没有什么奇怪的了，毕竟他的实力就摆在这里，他使出在诡异的招数我们都能够理解。

    上百年甚至上千年的道行不是吹出来的。

    但是刚才洛樱在我耳边给我说了一些信息，就和这个老黄皮使用出来的招数有关，并且也告诉我如何将它破解。

    并不难。

    只需要将它周围的空间封锁，不让他有创造出一个小型世界的机会。

    而恰好，洛樱就会这个能力，而这个能力自然是在之前祭坛小世界中得到的，这个祭坛小世界如今还环绕在我的识海之中，我可以随时进入其中，甚至还可以把人送进去。

    也正因为如此，我虽然身处于老黄皮子的老窝里，但有恃无恐，就是因为我知道我能够躲到这个祭坛小世界之中，短时间内这个老黄皮子是拿我没有办法的。

    而现在竟然得知了这个老黄皮的漏洞在哪里，那么我们就多了几分把握打赢这老黄皮子。

    当然这个老黄皮子现在应该还没有意识到我们已经找到破解他这个能力的方法，他一嘲讽的对我说：

    “笑死我了，这就是你的全力一击吗？”

    “既然连我本人都没有攻击到，真的是个废物！”

    “我就站在这里任由你们攻击，只要你们能够伤到我就算你们厉害！”

    还不等他说完，旁边的胖子便出声讥讽道：“还笑死你了，胖爷我见了这么多的死法，你这笑死我还是第一次见！”

    “要不要胖爷我给你买个棺材，把你埋到荒郊野外？”

    “还站在那里让我们打，真的是厕所里打地铺，找死！”

    说完之后，胖子二话不说浑身绽放出耀眼的佛力，紧接着他的眉心之处出现了一个闪烁的金光的卍字。

    这个卍字越来越大，并且他逐渐脱离胖子的眉心，朝着面前老黄皮子冲了过去。

    卍字浑身绽放着耀眼的气息，这些光线一旦照射在那些黄鼠狼身上，瞬间，这些黄鼠狼被照射到的皮肤立刻燃烧起来，上面所燃起来的火根本扑不灭。

    但尽管如此，这个老黄皮子脸上没有一丝动容，非常平淡的看着距离越来越近的攻击。

    一个眨眼的功夫，卍字便来到了这个老黄皮的面前，下一刻便已经落在了他的身上。

    但是我的心中却已经有了答案，恐怕胖子的这个攻击对这个老黄皮子也没有办法。

    如果他周围的空间封锁住，那么完全可以说，他就立于不败的地步，他可以凭借瞬间幻化出的小世界躲过任何攻击。

    而不出意外的，胖子的这道攻击也从他的身体中穿了过去，紧接着边落在了它身后的黄鼠狼大军里面，不知造成多少死亡。

    一瞬间，老黄皮子的身形从透明变成了实体，他呵呵一笑，一脸嘲讽的神色，对着我们说道：

    “我都说了，我就站在这里，让你们随便动手，能够伤到我，就算你们赢。”

    他一边给我们说话，一边双手背后，手指不知在掐着什么咒印，似乎是在控制阵法。

    这个老黄皮子活了这么长时间，自然是知道狮子搏兔，亦有全力的这个道理，尽管他的修为确实比我们高一点。

    但这并不是最重要的，我们完全可以集结全部的力量，和他对抗，并不落太大的下风。

    所以说他唯一能够把我留下来的手段就是使用阵法，把我困在这里。

    而这也就正是为什么她一直在拖延时间，一直在使用这种方法让我们攻击他。

    目的就是他要操控这黄鼠狼老窝中的阵法，因为刚才胖子他们使用炸药，直接把他的老窝给炸平了，原本在其中的阵法也自然受到了不少的影响。

    想要重新启动这些阵法，不仅仅要耗费很大的精力，也需要很长的时间。

    在我们几个人暗算这个老黄批次的时候，他其实也在心中思考着如何拿捏我们。

    这都是长期在社会上混的人，怎么可能谁比谁傻，大家都不傻。

    而我们四个人也商量了起来，在暗中交流。

    我率先说道：“洛樱，你大概能将着周围的空间封锁多长时间？”

    洛樱没有丝毫犹豫，果断说道：“大概20分钟左右吧！如果这个老黄皮子还有其他的空间手段的话，恐怕这个时间会更短。”

    “但是我尽量保证最少十分钟。”

    我点点头，随后把目光转向了尹志高和旁边的胖子，脸色十分凝重，说道：

    “胖子，老高，洛樱能为我们争取十分钟的时间。”

    “在这十分钟的时间内，我们必须解决这个老黄皮子，等会儿我们谁都不要手下留情，直接把最强的手段使用出来。”

    “而且我怀疑这个老黄皮子应该也是在拖延时间，他应该是留有后手，就等着我们上钩呢。”

    胖子这一次脸上闪过从所未有的凝重，他也知道我们即将要面对的对手十分不简单，实力非常的恐怖，甚至比我们四人之中最厉害的我还要高两个小等级，就连胖子的师叔祖也不一定是这个老黄皮的对手。

    所以说，此时此刻，谁还敢大大咧咧，嬉皮笑脸？

    他沉声说道：“这必须呀，等会儿我要让这个老黄鼻子看看我们禅宗的绝学有多厉害。”

    尹志高则是对我默默的点了点头头，示意他明白。

