    “叶天师，你身为天师，要注重规矩。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”与叶少阳站在正对面的鬼差看着他，有些不忍的说道，“法师与至亲鬼魂永不相见，叶天师你……”

    叶少阳内心陷入极度的矛盾之中，少顷，他恳求道：“我跟父亲十年没见了，我就见他一面……”

    鬼差不为所动，“以你的法力，我们自然拦不住你，也不会阻拦，你自己要想清楚。”

    “我知道，我一定，要见一面！”

    父亲就在面前，一人之隔，这种思念之情根本不受理智的控制，叶少阳按住那鬼差的肩膀，将他向一旁推去，鬼差没有反抗，向一旁闪开，露出一个人的缝隙。叶少阳向前一步，怀着无比激动的心情，朝人墙后面看去

    人间，那间破落的小院，那些鬼虫终于舔破了血精符，女鬼钻进屋里，在地上爬了一圈，来到墙角，趴在地上不断的呕吐起来，吐出的不是别的，正是那种鬼虫，落地之后立刻变成幽灵，朝叶少阳的肉身飞来。

    叶小萌挥动玉尘麈，将它们一个个击毙。

    然而那女鬼活像个生殖机器，趴在地上，捂着肚子一直吐，鬼虫络绎不绝的从她嘴里爬出来，不一会工夫，叶小萌法力告罄，感觉手中的玉尘麈越来越重，但还是守在叶少阳身边，寸步不离，玉尘麈不断挥起，打在那些鬼虫身上，心中默默说道：少阳哥，你再不回来，我真要撑不住了……

    一辆汽车，停在牛头山下，司机大叔转头看了一眼坐在副驾驶上的漂亮妹子，又伸头看了看前方漆黑的夜路，说道：“小姑娘，这前面就是叶家村了，还要翻过一个山头才能到，这大半夜的，没人来接你吗？”

    美女没有搭话，掏出一张毛爷爷给他，司机大叔接过，找钱的时候，又笑嘻嘻的说道：“不然大哥我送你过去呗，不收费。”

    美女已经推开车门走下去。

    车灯照在她穿着紧身连衣裙的曼妙身姿上，司机大叔擦了擦口水，拿出手机，默默搜了一下“强x要判几年”，看到答案后，摇头叹了口气，把车开走。

    他不知道，自己的一丝理智，帮他躲过一场大劫。

    美女记着叶小萌的话，上山之后朝北边走去，快步翻过山头，下山之后，果然看到前方有村庄，不过一个村子在半山腰，一个在山下。

    她不知道哪一个才是叶家村，拿出一下，突然感受到一股冷风迎面吹来，立刻神色一变，鬼气？

    抬起手腕，看了一眼特制的法术手表，上面有一个电子显示的数字在动，不断提升，代表着阴气值。

    有鬼出没！

    美女心中一动，会不会跟叶少阳走阴有关？不管怎么样，得去看个究竟，于是朝着表盘上指针的方向狂奔过去。

    …………

    人间生的一切，叶少阳并不知道，他越过鬼差组成的人墙，迫不及待的看过去，空空如也，父亲的鬼魂并不在。

    这不可能！

    叶少阳抬头望去，前方不远处，是一个岔路口，直通黄泉大道，有不少鬼魂，在鬼差的驱赶下正朝奈何桥走去。

    叶少阳一个个搜寻过去，看到的都是背面，哪里有父亲的影子。

    但他知道，父亲的鬼魂一定在其中，而且他刚走，并没有走远。

    奈何桥边，一个老妪坐在一个茶棚前，手里拿着一把艾叶扎成的掸子，对走到跟前的鬼魂每个都在身上掸几下，然后端起桌上的一碗黄澄澄的水给人喝。

    这边是传说中的孟婆，和她的汤。

    孟婆茶庄旁边，有一座三层石台，基座上书写着“望乡台”三个大字。

    路过的鬼魂，在喝下孟婆汤之前，都要站到旁边的望乡台上眺望一会，或唉声叹气，或痛哭流涕，有的甚至不愿前进，被鬼差强行拉到孟婆身边，喂下孟婆汤，然后押上奈何桥。

    奈何桥是白玉砌成的一座拱桥，一块散着古铜色光芒的巨石，立在桥边，上面写着一行潦草的字迹。

    小马这时没有什么事，好奇的辨认了半天，才认出这是一诗：

    奈何桥上道奈何，是非不渡忘川河；三生石前无对错，望乡台边会孟婆。

    落款是：崔子玉书。

    “崔子玉是谁？”小马好奇的问瓜瓜。

    “就是大判官崔府君，据说这诗是他刚受封的时候，第一次来到地府，见到轮回种种，有感而，所以写下这诗，如同神书镌刻，长留在这了。”

    小马重复着那几句诗，看着那块半透明的光巨石，知道这就是传说中的三生石了。

    这时，一个身材高瘦的男子走到望乡台旁，陪同他的鬼差照例停下来，等着他登上望乡台，不料那鬼魂淡淡说道：“我儿子就在身后，家中再无亲人，没什么好看的。”

    叶少阳听到这说话声，心头一颤，差点当场瘫倒，对着那人的背影叫道：“爸！”

    那道鬼影不动，等了一会，轻轻叹了口气，“少阳。”

    叶少阳立刻飞身上前，那陪同他的鬼差立刻挡在身前，冷冷说道：“人鬼不相亲，叶天师自重！”

    叶少阳站住，望着父亲的背影，再次喊了一声：“爸！”泪如泉涌，然后不顾一切的冲了上去，想要见父亲一面。

    结果在他迈步的瞬间，父亲伸手反推过来，一股鬼气形成结界，将他挡住。

    叶少阳心头一震，父亲居然有一定修为？

    下一秒钟，父亲的身影淡化，变成一道半透明的鬼影，然后转过身来，叶少阳感觉到他在看着自己，过了好一会，父亲低沉的声音响起：“少阳，你长大了，很好。”

    叶少阳扑通一声跪倒在地上，泪水横流。

    父亲叹了口气，接着缓缓说道：“你这十几年来的经历，我都知道，你目前已是天师，这很好，你有你的使命，所以，你还是不要看到我的好。”

    叶少阳怔怔说道：“为什么？”

    “你我人鬼殊途，父子缘分已尽，你是天师，按规矩……不可探鬼亲，我不能让你坏了规矩，自毁前程。”