    “阵法！”

    陆川心头悸动不已。

    虽然只是第二次碰上，但依然在瞬间判断出，这并非是此前在飞云浦中所遇的‘鬼打墙’，而是在上京城外被佘姬伏杀时所用的阵法。

    没有如坠冰窖的森寒，只有令人无所适从，无声无息，斗转星移般的变幻。

    既来之，则安之！

    陆川深深看了眼身后，便既转身，向着前方的甬道走去。

    数丈高下的甬道，别说是走人，即便是马车，都能并驾齐驱，通体更是由坚硬的整块岩石拼接而成。

    指尖划过冰凉的岩壁，粗糙感传来，像极了前世曾经去过的金字塔。

    就建筑体积规模，内部构造而言，不相上下。

    当然，若那些传说都是真的……

    铮！

    就在此时，眼角余光处寒光一闪，剑吟铮鸣，森然厉芒，快如闪电般划向脖颈。

    当！

    陆川顺手一挥盘龙棍，火星迸溅中，映照出对面，一张枯瘦干瘪，彷如马脸干尸，足有丈许高的怪物。

    无论是身上斑驳的半身铠甲，亦或是破破烂烂的麻袍，亦或是手中锈迹斑驳，足有一人高下的巨剑，都足以说明，这怪物在此的时日不短了。

    “不是幻觉？”

    巨力席卷，自棍身传入手臂，陆川与之一触即分，倒退三步，顺手一棍抡圆挥砸。

    当！

    又是一声刺耳爆鸣，怪物嘶哑怒吼，高大身躯一晃，倒飞数丈。

    但紧接着，一个凌空翻腾，稳稳落地后，腰身下沉，左脚在后，右脚在前弯曲，形如野兽般怒吼一声。

    吼！

    气浪音波横扫而出，怪物如离弦之箭，瞬间扑飞上前，巨剑劈斩之下，一股雄浑无匹的刚猛无俦之势盖压而来。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，眸中精光闪烁，不退反进，挥舞盘龙棍狂砸而上。

    以盘龙棍施展百战刀法，更添三分刚猛，与巨剑硬架。

    当当当当！

    急促刺耳的金铁爆鸣声中，刺目火星在幽暗甬道在忽明忽暗，映照着一大一小两道身影，不断闪转腾挪，有如瞬移一般。

    狂暴气劲更是在甬道中掀起滚滚劲风，吹起飞沙走石，足足持续盏茶工夫。

    咔嚓！

    终于在一声瘆人的骨裂碎响中，随着一声低沉闷吼，一切才渐趋平静。

    “这是什么怪物？真的存在这种鬼东西吗？”

    陆川面色难看，皱眉盯着地上，被自己一棍子敲碎脑袋，已然没了声息的怪物。

    探手在破碎的脑袋里摸一把，粘稠腥臭，令人作呕的气息扑面而来。

    一切，是这么的真实。

    可又有种说不出的别扭，似乎哪里弄错了一般，偏偏找不到问题所在。

    “哼！”

    陆川没有继续纠结，翻检怪物全身，没有找到任何有价值的东西，继续向前行去。

    很长时间，未曾再碰上这种怪物。

    “墓室？”

    一处拐角所在，陆川看着前方甬道尽头，已然大开的墓门，好似在邀请自己进去，肆意搜刮一番。

    仔细看了看两遍的墙壁，没有任何机关的痕迹，可直觉告诉他，前方分明有莫大凶险。

    迟疑少顷，陆川转身便走。

    他本就不是优柔寡断的性子，既然感觉到有危险，自然不会自投罗网。

    除非，没的选择。

    就像现在，从来时的路返回，可走过拐角才发现，来时的甬道尽头，赫然是一堵岩壁。

    当！

    盘龙棍狠狠砸上去，除了几点火星外，就是几个白点印子。

    也不知这岩壁是什么材质，竟是连堪比玄兵的盘龙棍，也无法造成实际性的破坏。

    可以想见，即便用龙吟刀，也不会有什么作用。

    陆川面色凝重，转身返回，路过之前的甬道时，尽头洞开的墓门，依旧好似发出了无言邀请。

    对此，他视而不见。

    但很快便发现，转了几个方向，竟全都被堵上了。

    换言之，只有一条路可走。

    看着洞开的墓门洞，陆川缓缓向前走去，全身紧绷，精神高度集中，感知更是提升到最强状态。

    咻咻！

    没有任何意外，突然出现的密集箭雨，几乎将前后数丈内尽数覆盖。

    看到明晃晃，却暗沉沉，隐有幽蓝光泽的箭头，分明就是淬毒，并且有破罡之能的特殊箭矢。

    “哼！”

    陆川一手舞棍如飓风，叮叮当当爆响中，将箭矢尽数隔开。

    可其上蕴藏的力道，却是让他不由变色，刹那之后，更是直接施展出混元金身，全力爆发，才将箭矢隔开。

    即便如此，仍有数道箭矢，在身上划过，留下几道火辣辣刺痛的划痕。

    并非是被刺破了金身，而是上面的毒性太强！

    陆川甚至感觉到，若是这等剧毒直入体内，即便是以他的混元金身，也不可能完全避免。

    紧接着，便是布满利刃倒刺的陷坑，更有数块万钧巨石砸落，还有好似无底深渊般的黑黝黝陷坑。

    毒针、毒雾、毒沙，可谓无所不用其极！

    “这里到底是什么鬼地方，单凭这些机关陷阱，即便是一品绝顶强者，稍有不慎，恐怕都有饮恨当场的危险！”

    陆川面色凝重，仔细来到墓门前，向内张望。

    铮！

    两柄利刃劈面斩落，一如之前的斑驳巨剑，其后是两道巨大的身影，赫然是与此前一模一样的怪物。

    两者没有守在墓门前，而是在墓门后，在陆川探头张望的刹那出手。

    当当！

    几乎同时落地的巨刃斩空，自陆川刚刚站立的脚下，崩起大片火星。

    若非陆川躲避及时，此刻怕是已经身首异处。

    嗖！

    陆川却并非向后躲避，而是凌空一个翻阅，径直飞扑入墓室之中。

    并非是他想进来，而是身后乃无底洞般的陷坑，根本无处躲避，只能冒险闯入这还未看清的墓室内。

    嗡！

    未曾想，还未站定，气爆嗡鸣间，只觉泰山压顶之势兜头而来，赫然只见一根粗如大腿的狰狞狼牙棒兜头砸落。

    斜刺里，更有一根满是倒刺的九截骨鞭横扫下盘。

    以两者攻来的速度，还有陆川此时的落脚点，无论是想躲开骨鞭，必会遭受那狼牙棒兜头一击。

    若是躲避狼牙棒，势必会被骨鞭卷个正着！

    不得不说，偷袭者选择的时机，可谓妙到毫巅。

    更遑论，还有紧随而至，从墓门处，狂扑而来的另外两个怪物，几乎封锁了所有退路。

    无论陆川从哪个方向退避，亦或硬架，做出何等选择，都会面临一个，乃至两个，甚至三个怪物的攻击。

    “哼！”

    千钧一发之际，陆川人在半空，已是抽刀在手，龙吟乍起间，周身淡金色光华一闪。

    昂！

    须臾之间，光影闪烁，好似神龙见首不见尾，于云雾之中游走不定。

    轰！

    当！

    铿锵！

    几乎在同时爆发，数声截然不同的刺耳爆鸣，碎石飞溅中，数道残影，扭曲不定，竟以毫厘之差，躲开了这近乎致命的合击。

    正是他自创的绝学——云龙三现！

    “呼……”

    落地之后的陆川，眸光森然的扫向四个怪物，咔哒一声机括震动，将盘龙棍和龙吟刀组合在一起。

    若是单独面对一个，自然可以随意应对，可这四个明显擅长合击的怪物，就由不得他不打起十二分的小心谨慎了！

    吼！

    狂暴怒啸中，一击不中的四个怪物，似乎出离了愤怒，齐齐飞奔而至，将陆川包围在内，施以之前的手段围杀。

    但于陆川而言，见识过一次的手段，根本不会对他再起作用。

    “就让我看看你们的真面目，到底是什么鬼东西！”

    陆川面色沉凝，拖到不退反进，疾冲之际，一往无前的悍勇之势，更是掀起滚滚劲风，彷如怒龙出海，傲啸九天。

    昂！

    龙吟再起，血色血槽扭曲舞动，彷如万千龙舞，在四个巨大怪物只见，疯狂闪现。

    当！

    一刀磕飞势大力沉的狼牙棒，侧身避开劈斩而来的重剑，一脚踩住砸落的骨鞭，反手一刀将一个怪物从头劈成两半。

    哗啦！

    当骨鞭被抽走，陆川翻身而起之际，龙吟刀在身后狂舞一个刀花，嗤咔一声金铁铮鸣，生生将再次砸来的狼牙棒斩成两截。

    噗嗤！

    刀锋如电，顺势自怪物的咽喉一闪而过，当陆川落地数丈外，血线飚射血雾，狰狞头颅伴随喷溅的血液冲天而起。

    吼！

    手持巨剑的怪物，怒吼着疯狂追来，另一个拿骨鞭的怪物，却是虚晃一招，向着墓门飞奔而去。

    未曾想，原本大开的墓门，此时严丝合缝，哪里还有出口？

    当当当！

    巨剑怪物与陆川交手数招，终不敌龙吟刀之锋芒，便连人带剑，整个劈成两半。

    吼吼！

    手持骨鞭的怪物，狂吼几声，站在原本是墓门的地方，冲陆川摇头摆手，竟是没有再急着出手。

    “呵，现在知道求饶了？”

    陆川好似明白了对方要表达的意思，冷冷一晒后，丝毫没有留手之际，挥刀便斩。

    吼！

    怪物见状，岂肯甘心受戮，疯也是的挥动骨鞭，在墓室中划出阵阵气爆嗡鸣。

    铛啷啷！

    可惜的是，在陆川竖起龙吟刀后，骨鞭被缠了个正着，任它如何拖拽，都无法挣脱分毫。

    很快，便步了同伴的后尘。

    “我倒要看看，你们都是些什么鬼东西！”

    陆川森然目光扫过到底不起的怪物尸骸，蓦然转身，一歪龙吟刀，借着光洁刀身照向身后，不由瞳孔一缩。

