    “是嘛…”

    寒锦溪虽然仍有些疑惑，但也没有继续追问下去了。

    “我有点事要出去打个电话。”

    说完后，张诚回头看了寒老爷子一眼，给了他一个莫名的笑容。

    老人大概猜到他要干什么，脸色也不禁有些难看起来。

    来到屋外，找到一个没人的位置，张诚拨通了吴凯的电话。

    “事情办得怎么样了？”张诚直接问道。

    “张董，我已经查到寒旭的信息了，现在已经开始在制定初步计划…”吴凯连忙回复道。

    “恩，不错。”

    张诚满意的点了点头。

    才这么短的时间，吴凯就已经准确的掌握了寒旭的许多关键信息，这个效率可以说是很高的了。

    “…我现在已经让人在调查寒旭所在的那家国企公司了，他背后的寒家我也让人去调查了。”

    “寒家就不用调查了，等会我会让寒旭的父亲跟你联系，你有什么想问的，直接跟他说就行了。”张诚毫不隐瞒。

    电话那边的吴凯听到这话，不禁愣了一下。

    “张董，您是说您联系上了寒旭的父亲？”吴凯的语气透露着难以置信，“他会配合我们对付寒旭？”

    虽然他才开始调查寒家不久，但据他已掌握到的信息显示，整个寒家目前地位最高的，就是寒旭的父亲，寒雄。

    如果能得到他的协助的话，那想对付寒旭，真的不要太简单。

    “恩，没错，我已经跟寒旭的父亲说好了，他会协助你的。”张诚用肯定的语气说道。

    “…哦，哦，好的。”吴凯忍不住震惊的说道。

    不得不说，张诚的手段再一次刷新了他的认知。

    能让一个父亲配合外人去对付自己的儿子，这手段，有够狠的！

    “如果寒旭的父亲愿意全力配合我们，那你就不要对寒家出手。”张诚突然话音一沉，“否则就不用顾忌那么多了，该怎么做，就怎么做。”

    这才是张诚为何要让寒雄配合他的原因。

    张诚恨的只是寒旭，并不是寒家的其他人。

    可如果要让寒旭彻底绝望的话，很显然是绕不过寒家这个点的。

    以张诚的手段，真要动手的话，连豪门都不是的寒家，自然抵挡不住。

    但考虑到寒锦溪，张诚不想把事做得太绝。

    所以他只能想办法让寒雄配合他，只有这样，才能在不动寒家的情况下，彻底让寒旭陷入绝望。

    被寒家抛弃后的寒旭，张诚捏死他，真的不比捏死一只蚂蚁困难多少。

    “好的张董，我明白了。”

    吴凯一边回话的时候，一边把计划表上的‘寒家’二字划掉。

    他本来都已经在计划怎么收拾寒家了，现在既然张诚发话，那自然是不能动的了。

    “你现在有什么想法，或者有什么想问的，都可以跟我说，寒家的情况我大概知道一些。”张诚握住手机继续说道。

    “张董，我想了解一下寒家的……”

    …

    …

    寒雄的病房。

    寒玥握着寒雄的手，看着近在咫尺的父亲，心里忍不住惊奇。

    因为她发现自己父亲的面色，明显比之前要好了许多。

    之前完全一副病殃殃的样子，给人一种随时都可能断气的感觉。

    可现在老人不但脸上有了血色，精神看起来也好了许多。一点萎靡的迹象都没有。

    给她的感觉，就好像吃了什么大补的药一样，整个人容光焕发，精神抖擞的。

    “爸，你…”

    “爷爷，你怎么…”

    寒锦溪盯着老人脸，移不开目光，显然也发现了变化。

    “恩，睡了一觉，我精神好多了。”寒雄冲着她们笑了笑。

    只是睡一觉就能有这么大的改变？

    二女都不太信。

    寒锦溪眨了眨眼睛，忽然神情一动，似乎猜到了什么。

    “爷爷，是不是张诚他…”寒锦溪神情紧张的问道。

    寒雄深深的看了寒锦溪一眼。

    看来是真的……

    张诚先前给他说的那些话，不禁再次在脑中回荡。

    真是没想到，自己的孙女，居然差点死于癌症。

    要不是张诚给她药的话，恐怕他们爷孙俩根本就没有再见面的机会。

    想到这里，寒雄不禁对张诚升起了一丝感激之情。

    “恩，是他。”

    寒雄对着寒锦溪点点头，算是肯定了她的猜想。

    “他，他真的…”

    蓦然的心里一暖，鼻子一酸，一股热泪盈眶的感觉袭入寒锦溪心髓。

    那个药明明那么珍贵。

    他居然又一次的……

    “你们爷孙俩在打什么哑语啊？”寒玥莫名的看着二人，有些不明所以。

    但寒雄和寒锦溪都没有说出口的意思。

    “啊，没什么…”寒锦溪轻轻擦掉眼角的泪水。

    “恩？”寒玥见寒锦溪这样子，更加的好奇起来。

    寒雄没有让寒玥继续追问下去，直接说了一句话，让她呆在了原地。

    “小玥，你现在赶紧去给你二叔说一声，让他把寒旭名下的所有寒家资产，全都转移到小溪名下。”

    “啊？爸，你什么意思？”寒玥瞪大了眼睛，心中无比震惊。

    他们寒家虽然比不上那些豪门，但家族产业还是非常雄厚的，拥有许多的股权和公司。

    虽然大部分的所有权都在寒雄名下，但每位寒家成员都或多或少的拥有一部分，没有例外。

    现在寒雄要把寒旭名下的所有资产都转移走，这无疑会给其他寒家人一个信号，那就是寒雄要把寒旭从寒家除名！

    所以寒玥才感到非常的震惊。

    怎么突然之间，自己的父亲就要把寒旭赶出去了？

    让寒家和寒旭彻底断开联系，父亲这是要断绝父子关系吗！？

    “我的话你听不懂吗！？让你赶紧去找你二叔，让他把你哥名下的所有资产，都转移到小溪名下，你就说是我的意思。”寒雄沉着脸又说了一遍。

    “爸！这是为什么啊！？你为什么要这样做啊！？”

    寒玥错愕无比，实在想不明白，自己的父亲为什么突然要做这么绝。

    “原因以后再告诉你，你现在就不要再问了，赶紧按我说的去做！”寒雄以毋庸置疑的态度说道。

