
长了一张相似于月千澜的脸，从前他看着喜欢，如今，他看着只感到无比的厌恶与憎恨。

他现在，都恨不得杀了月千澜，又怎会再对她产生一丝一毫的旖旎情丝？

“王爷，可是我们第一次见面时，你就说，你喜欢我的这张脸的，怎么如今倒是我错了？”女子不死心，凄厉大吼质问。

君冷颜转身就走，再不应答一言一语。

曾经喜欢，现在不喜欢了，还需要什么理由吗？

……

皇上并没有为月倾华赐婚，当晚月倾城被抬着出了皇宫。

月千澜当晚也随着月晟丰回了月府，由于天色已晚，她没有向老夫人请安，今日一大早她来这里请安时。

老夫人便问她关于宫里发生的事情，月千澜仔仔细细的说了一遍，并没掺杂什么水份，已经夸张的成分。

老夫人听后，脸色凝重。

随即她离开了老夫人的院里，一整天月府都陷入无比平静下。

月千澜也知道，自从昨晚月倾华被抬着进了月府后，她便一直昏迷不醒，或许受的刺激太大，她还不愿意面对现实吧。

可惜，纵使月倾华再不愿意面对现实，可是这件事，终究在京都贵族圈子里流传开来。

且因为靖王还未表态，各种难听的话，更是层出不穷。

什么月倾华主动勾引太子未果，又打起了靖王的主子，靖王把她睡了，却不想给她一个名分。

皇上更是恼怒的很，并未为月倾华赐婚，任由他们自己自由婚嫁。

这名极一时的大越国第一美人，最后却落得个这样的下场，有些人同情，有些人却嫉妒已久，暗地里幸灾乐祸。

比如，月府后院的月樱，此刻正抱着肩膀，一脸幸灾乐祸的冷笑。

“活该，总以为自己容颜绝色倾城，她便以为自己能够勾引到了太子吗？这下好了，少了月倾华这个狐狸精竞争太子妃之位，我这个月家的三小姐应该也有资格争一争了吧？”

倚靠在床榻上养胎的三姨娘，微微蹙眉，斥责了月樱一声。

“你给我安分一些吧，千万别再惹出什么祸端了。”

月樱很不以为然的噘嘴反驳：“安分安分，你安分了十几年，结果现在得到了什么？你肚子里的这个不知道是男是女呢，万一又是一个女孩，你这三夫人的位置可就别想了。以前还觉得父亲对你有几分情意，可是自从那个狐狸精进了月府，父亲他可是日日夜夜都在她那里歇息。”

“这样的独宠，这么多年，你可曾享受过？以前，他虽然宠爱你，可是不还是有一小半的时间去二姨娘那里，如今呢，若不是你怀了孩子，他估计都快想不起你这人了。他又以你怀孕不能操劳为由，把后院的大权，全都交给了那个狐狸精。如今我多花一分钱，都要看她的脸色。”

“忍忍，安分安分的，你得到了什么？我才不要和你学呢，男人的恩宠，名分，如果不是自己去争去夺，它不会自己跑到我身上来的。”

三姨娘被月樱这番话气得心口隐隐作痛，她蹙眉，抬手捂住自己的胸口。

“你别说了……”

“哼，事实本来就是如此，你看父亲刚刚回府，也不说到你这里来看一下，直接钻进了那个狐狸精的屋里。两个人，指不定又开始颠鸾倒凤的睡在一起了呢，狐狸精就是狐狸精，勾得父亲这么神魂颠倒，实在太恶心了……”月樱丝毫不收敛，眸底闪过一丝嫌恶，愤愤的骂道。

三姨娘气得脸色都有些发白了：“那是你父亲，有你这样说长辈的吗？”

“他以前还算疼我，可是如今被那狐狸精祸害的，他还把我当成是他的女儿吗？哼……”月樱不服气，又反驳了一句。

三姨娘抬手，狠狠的扇了她一个耳光。

“不许胡说……”

月樱捂着脸，不可置信的看着三姨娘：“娘，你居然打我？我这是在为你打抱不平啊……”

“大人的事情，哪轮得到你小孩子来掺和，我警告你，这番话在我面前说说，你给我立即忘了，千万不能再让别人听到，否则老夫人知道了，或是你父亲听见了，便连我都保不了你。”三姨娘一副恨铁不成钢的看着月樱，只觉得这女儿越来越不听话，越来越叛逆。

月樱眸底跃上朦胧的泪光，她愤恨的瞪了眼三姨娘吼道：“好啊，你的事情我再也不管不问，可我的事情，你也别插手。我就知道，你不会向着我，你只会为你自己着想的……”

月樱吼完这一句，立即站起来，就跑出了室内。

三姨娘喊了几声都没阻止住月樱跑出去的脚步。

三姨娘神色黯淡了几分，倚靠在床榻上，低头抚摸住了圆润的肚腹，低声喃喃道：“孩子，你一定要是个男孩。只有男孩，才会是我的希望……”

随即，她唤了一个丫鬟，吩咐她平时多多注意月樱的行为，一旦她做了什么出格的事情，或是可疑的地方，一定要立即回来禀告。

丫鬟连忙应了，退出了屋子。

三姨娘微微眯眸，握了握拳头：“沈雨婷暂时得宠算什么，重要的是我肚子里的这胎一定要是一个男孩才行。”

……

月倾华在自己的床榻幽幽醒转后，一阵恍惚的扫视着屋内的事物。

她只觉得恍然一梦，在宫里所经历的一切，都不是真的，都只是一场梦罢了。

翠云瞧见她醒过来了，立即喊了丫鬟进来，几个人速度极快的为她洗漱换衣，一切收拾妥当，翠云拿了一碗米粥，舀了一勺白糯米粥，递到了月倾华的唇边。

“二小姐，你已经昏睡了一天一夜了，太医来为你把过脉，你身体并无大碍，只是气急攻心而昏过去了而已。你一定饿了吧，快点喝点米粥吧，二姨娘今晚会回月府，你一定要振作起来。”

沈氏回府，月倾华不关心，她身体怎样，她也不关心，现在她唯一在意的就是君冷颜的态度。

所以她一把握住了翠云的手问道：“靖王殿下有来月府吗？他有来提亲吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331625"  chaptername="第200章">加入书签</a>
</div>
