    “啪！”李老四听到这些话以后，顿时愤怒无比。

    也不管你是大哥还是老爹了一个耳光扇了过去，而后满脸愤怒的说道：“李天启，你知不知道你刚刚在说什么，你竟然让我带着李氏家族的众多强者缴械投降？”

    “你他妈对得起父亲之前对你的照顾吗？你长心了吗？我真的为父亲有你这样的儿子，感觉到耻辱，你我现在已经断绝兄妹关系了，请你立刻消失在我的面前，别耽误我做正事，否则的话必将除之而后快，以正孝道。”

    李天启看到愤怒无比的妹妹，一点儿都没有慌张，他知道这个一根筋的妹妹没啥头脑，但是也不能轻而易举的搞定，否则那李氏家族也太好分化了吧？

    自从他从袁大宝那里得知，六百名巨猿灵兽已经整军待发，并且将李老二等人全军覆没以后，他就已经坚定了一个主意，那就是跟着袁大宝走，吃喝啥都有，彻底背叛李氏家族。

    以免被这个臭老头子拖后腿，虽然那个老头子是他的父亲，没有这老头子也没有他的今天。

    但是老头子只负责生了他，却并没有教养他更加没有让他感觉到半点，父爱，这样的人根本就不值得他去守护相反袁大宝却能够给他带来安全感为什么？

    李老爷子都不知道的消息，李天启会知道呢，原因很简单，李天启的身体里面存在着袁大宝的灵魂印记，他们可以随时随地的进行沟通，以确保计划能够顺利实施。

    “妹妹我知道现在的你意气风发，根本就听不进去哥哥跟你说的这些话语，但哥哥可以向你保证，用不了多长时间你就会明白，原来你所坚持的一切都只是个假象而已，父亲为什么对我那么好？还不是因为被赶鸭子上架逼到这儿了吗？”

    “但凡他能够以其他的方法解决这次事件，那必然会了结了我的性命，因为在他的世界里，失败就等于是背叛，哥哥平时对你怎么样你心里清楚长兄如父，而且我做的事情好像比父亲还要多很多。”李天启已经开始打感情牌了。

    因为他清楚这样做可以慢慢的消除妹妹的心理隔膜，而且一般没有头脑，只有实力的人很注重感情，果然不出李鹏所料，李老四在听到了这些话语以后，眼神出现了恍惚不定甚至闪躲。

    这也正中李天启的下怀，他继续开始说小时候的事情，确实小的时候，李老四没少受到过父亲的责备，甚至一个女孩子要去执法堂灵杖责一百这样严酷的行房，也至此给李老四造成了很大的心理阴影，让他一度不再相信任何男人都已经二十几岁了，但还是不知道喜欢的人为何物。

    “妹妹你还不知道吗？李氏家族现在已经分崩离析了，不可能在恢复之前的状态那位大西北联军总军魁横空出世，我觉得是上天的安排，目的也是非常的明确，就是想要给李氏家族致命一击，所谓良禽择木而栖，你认为背叛父亲是大逆不道的事情，而我却觉得这是必然的选择。”

    “因为他真的做了很多让我们伤心难过的事情，我确实和袁大宝关系非常复杂，之前他是我的对手，后来他放了我，我其实真的非常感激，但不过我也不傻，我非常清楚袁大宝是个什么样的人，说句不好听的比李霸天不知道抢了多少倍，你把他当成亲人，他把你当成亲人了吗？”李天启再次乘胜追击，满脸认真的说道。

    “我…”

    “李天启，你说这话到底是什么意思？难道让我们背叛家族吗？”

    “是啊，让我们做出这样大逆不道的事情会遭受天谴的，咱们不是门派而是家族力量，每个人之间都有亲人纽带关系的，我真不想这样子…”

    李老四不知道如何开口，而其他理事家族成员也都觉得背叛家族是人神共愤的事情，他们真的无法这样做，而这一点李天启也早已经想到了他的脑子虽然不如袁大宝，但是可比李氏家族的人强太多了。

    “我理解大家的心情，李霸天也是利用大家的这种心情才能够操控大家这一次对外参加战斗，我是看清楚了他的嘴脸，知道为什么他会对我表现出来父子情深的一面吗？”

    “很简单就是做给你们看的，让你们在战斗之前能够牢牢的抱成一个团体，到时候他一声令下，就算让你们葬身刀山火海，你们也干集体灵她没得选。”

    “而且袁大宝也是故意让他这样做的这样就能够让大家的心情从天堂跌落到地狱想想如果在李霸天露出马脚的时候你们每个人的心情如何袁大宝都要比咱们更加了解那个可恶的家伙，咱们竟然还要帮助他做事情，家族怎么了？有血缘关系怎么了？”

    “还是我之前的那句话，咱们把他当成亲人，他把咱们当成亲人了吗？”

    “做人都是相互的，你对我好我就对你好，远亲不如近邻，这个道理难道你们就没有一点概念吗？”李天启面对大家的质问，没有丝毫的心慌。

    就站在那里舌战群儒，众人听到这话以后，脸上都露出了若有所思之色显然他们已经不再信任李霸天了而且现场只有李老四和李天启，是老爷子的亲生儿子，像他们这样的，不是七大姑就是八大姨。

    要不就是娘家的心情，有人会觉得非常奇怪，李天启孤身一人来到天球，怎么会有这么多的家族子嗣呢？动辄就是几千人，这有点不符合逻辑呀，他一个人就算再能生又能生多少呢？

    这是这样，但是人家有娘家亲戚呢，而且李霸天这老头子这辈子娶过的女人无数，专门挑那种大家族的女人去勾搭，等到手了以后再顺带着利用强硬姿态将老婆的家族收购并入到李氏家族之中。

    这样就形成了非常好的良性循环一壮大他的历史家族，几十年光景过去，李氏家族已经达到了盛世就算损失两千人，其实对他们来说也是很容易接受的事情。

    只不过对手竟然不是天球官方的几位老爷子，只是一个西北联军的总军魁，这战斗对比确实有些道理是家族难以接受，而且这位总军魁还是横空出世的之前并没有显山露水。

    ……

    袁大宝这边也接到了，来自于李天启的灵魂传递，他那边已经进入到了关键时期，不过缺少一根压死李老四等人最后一根稻草，所以需要袁大宝帮忙或者接到消息以后没有任何犹豫直接站起身行带量周长青以及旗下五百名。

