    “别装了，就凭你的敏捷速度，比我这个五十五级的魂王还快了不知多少，就知道你不是表面上的那么简单！”

    秦芊羽突然滔滔不绝：“我有种感觉，以你的实力，我们九个人加起来，应该也不会是你的对手。”

    “不说别的，就是你戴着个面具，名字叫叶哥，就是一件很可疑的事情。”

    “如果我说的不对，你就把面具摘下来让我看看，否则你就被我说中了，怎样？”

    厉害厉害！

    千叶在心里赞了句，此女果然非善茬：“我实力怎样，那是我的事情，和你们有什么关系？”

    “再说了，打狼盗是大家的事情，又不是我一个人的事，你老是怼我算什么情况？”

    “我怎么怼你呢？我只是依人而用，你速度那么快，肯定不是没由来的。”

    秦芊羽依然不死心的道：“我秦芊羽今天我誓，不管队伍里哪个人，若能解决此次危机，击杀狼盗群，护大家安全，不牺牲任何一个队员，我就把自己给他。”

    哦~

    千叶做梦也没想到，秦芊羽这急了，连自己也出卖。

    怕就怕口是心非，到时来个死不认账，说什么都是白纸一张。

    “那个对不起，我不缺女人，而且我已经有喜欢的人了，真帮不了你！”千叶懒得再和这个美少女无理取闹了，只能出言拒绝。

    身形一闪，就消失在了原地。

    下一秒，千叶就出现在火堆边，在柔水身边躺下来睡觉。

    秦芊羽完全想不到，他会如此干脆利落的拒绝自己。

    再怎么说，自己在武魂殿学院，也是天赋极好的内院学员，长的又美，平时追自己的男生也多，可是自己都看不上。

    可他了，拒绝的这么干净利落，混蛋，王八蛋，傻不拉几的！

    气死老娘了！

    秦芊羽气得牙齿痒痒的，难道说，他除了速度，就没有什么可取之处？

    不对，凭自己的直觉看人是不会有错的，那他又是为什么看不上自己？

    凭什么？

    让我想想！

    “对了！他刚才说他有喜欢的人，这才是重点，到是没有想到，那会是谁呢？”

    秦芊羽扫向火堆，最后把目光落到柔水身上：“是她吗？”

    千叶刚躺下不久，就有一股芳香扑鼻而来，眉头一皱，这香味刚才闻到过，是她的！

    睁眼一看，果然，秦芊羽正侧身躺在自己面前。

    一对大眼睛水汪汪的，正对着自己，好像会说话，还带着甜美的笑容。

    呃~

    千叶吓得一个得瑟，虽然她身材又好，又美，可是这半夜三更的不睡觉，缠着自己不放，总觉得怪怪的。

    翻了个身，眼不见，心不烦。

    千叶面对着柔水，见她睡着的时候有着另一种美，微微一笑，继续睡觉。

    算你狠！

    秦芊羽见他躲着自己，非常生气，纤纤玉手伸出去靠近了他。

    哎~

    突然，千叶身体一紧，一双手从背后搂了过来，吓了一跳。

    不用回头，就知道是谁。

    这女人，还真是块狗皮膏药，沾上了就撕不下来。

    千叶一不做二不休，闭上眼睛，继续装睡。

    不知不觉，他就睡觉了。

    ……

    千叶做了一个梦，梦乡里，他和千仞雪嘴对嘴，互相吻到了一起……

    迷迷糊糊中，秦芊羽被人弄醒，睁开眼睛，突然美目圆睁，发现面前和自己抱在一起不说，还与自己相吻。

    仔细一看，这个人既然是他。

    啊~

    突然的一个晴空霹雳，把千叶从美梦中惊醒。

    睁开眼睛，才发现自己的嘴巴被什么堵住了。

    仔细一看，嘴巴对嘴巴，面前的人既然是秦芊羽，才明白过来。

    自己在梦中是和千仞雪相吻，可现实却和秦芊羽吻在一起。

    有理都说不清了！

    看着秦芊羽美目圆睁，一脸幽怨的怼着自己，就知道她想多了。

    “臭流氓，你亲我，凑我睡觉的时候偷亲我！”

    果然，秦芊羽不分青红皂白，就叫了起来。

    呃~

    千叶想张嘴解释什么，却发现周围好几双眼睛锁定着自己，一时哑口无言。

    哼~

    柔水看二人还抱在一起，撅着嘴一脸幽怨的看着他。

    “放开我！”秦芊羽从他的怀里挣脱出来，一副自己吃了大亏的样子。

    其实，千叶什么也没干。

    昨天晚上，本来就是秦芊羽主动靠近他，从背后搂着他，逼迫他想法子击杀狼盗，解救大家。

    不知不觉，二人都疲惫的睡了过去。

    梦中，千叶转了个身，正好和近在咫尺的秦芊羽面对面睡着。

    之后，秦芊羽睡觉不老实，一只脚硬是搭到了千叶的身上。

    千叶了，又正好在梦中梦到和千仞雪相吻，现实中嘴巴正好对上了近在咫尺的秦芊羽嘴巴上，这不就吻上了。

    可是，在场的几人并不知道此事，难免认为千叶是主动吻了秦芊羽，再看向他时，就已经打上了“色狼”的标签了。

    特别是付绯，王月几个妹子，再看向千叶时，闪的远远的，防狼一样防着他。

    千叶见几人的样子，摇摇头，也不想解释，以免越描越黑。

    不如顺其自然，身正不怕影子歪，没做就是没做，随他们说去。

    秦芊羽闪到一边，付绯和王月赶紧上前，安慰着她。

    可是自己的初吻，就这样被他夺走了吗？

    秦芊羽越想，越不甘心，没想到他是这种人，表面上装什么正人君子，对自己不感冒，却趁自己睡着之后，偷偷夺走自己的初吻！

    无耻，下流。

    突然，千叶的衣服被人扯了几下，回头看去，见是柔水正眼巴巴的望着自己。

    “怎么了柔水？”

    柔水一脸幽怨，把他拉到一边，问：“叶哥，你真的喜欢小队长吗？”

    什么情况？

    她也想歪了吗？

    千叶无语的给了她一个小板栗：“我说水水，有些事情你不懂！”

    “我哪里不懂？”柔水一听他这话，就急了：“你吻了小队长，不是喜欢她才吻她的吗？”

    哦~

    千叶有苦难言，总不能说，自己在梦中与千仞雪相吻，现实中不是故意吻到秦芊羽的。

    “反正你不懂就是不懂，该干嘛干嘛去，别烦我！”

    哼~

    柔水一个跺脚，气得咬牙切齿，转身蹲到一边，抱着头不开心起来。

    千叶看着她那副受了多大委屈似的小模样儿，也是于心不忍。

    摇摇头，看向秦芊羽那边，发现对方也正看着自己，眼里，还带着锋芒，就知道她还没弄清情况。

    千叶只得转移目光，找了块石头坐下，从戒子魂导器内取出干粮和水，先填饱肚子再说。

