    ：[]
/

    
就连参加席老太太的寿宴，这席寒城的目光都流连在这娼妓的身上离不开啊。

    
王玲立即亲亲热热对夏珠说道：“夏珠夫人，你今天这一身打扮真好看，这是什么品牌的啊，这做工这料子都极好啊。”

    
说完王玲又主动伸手，将夏珠的手一挽：“夏珠夫人，我们过去说，毕竟这女人讨论如何打扮得漂漂亮亮，男人可不喜欢听的。”

    
夏珠也很顺从跟着王玲走了。

    
而等两人一走，席寒城的目光就收了回来。

    
他扫了一眼王玲离去的身影，黑眸闪过了一道冷意。

    
......

    
与此同时。

    
席霍正要步向席老太太那边，和席老太太庆贺，忽然一个女佣走到席霍面前，然后手中的托盘撞向了席霍。

    
下一秒，托盘里的红酒泼了出来。

    
红色的液体泼向了女佣的上身。

c

    
而且恰到好处，泼到了那壮观的高峰上。

    
席霍刚要发怒，哪个不长眼的女佣，竟然撞到了他，可在触及那红酒勾勒出的艳色涟漪后，席霍是不由一愣。

    
他攀登过很多高峰。

    
但这么雄壮的高峰，还是头一次见。

    
席霍下意识将目光上移。

    
毕竟见识了这么雄伟的高峰，肯定要窥知全貌的！

    
然而在目光一触到对方脸后，席霍的浑身就如同被一道电流划过！

    
这是何等的绝色佳人啊！

    
席霍见了这么多女人！

    
但美得如此惊心动魄的，是头一次见！

    
真是头一次见！

    
席霍瞬间就被勾了神。

    
而这时，从美女的身上还传来了一股若有若无的香味。

    
那香味，似乎能够干扰人的心智。

    
让席霍的意识瞬间有些涣散了，眼中就只有眼前的绝色美人了。

    
美人对着席霍露出勾人的笑：“席先生，你把人家上衣都给弄湿了，你不要给人家去换一下嘛。”

    
说完美人就往一旁无人的方向走去。

    
而席霍双眼发直，跟着美人就走。

    
......

    
王玲并没有发现自己丈夫的异样。

    
因为她正使劲浑身解数和夏珠聊天！

    
她要将夏珠的注意力全部都落在她身上，这样夏珠才没有时间去关注席寒城！

    
这样席寒城才会被那娼妓带到无人的树林里去，行那苟且之事！

    
......

    
时间一分一秒过去了。

    
很快，到席泽上台致辞的时间了。

    
致辞很官方。

    
就是对席老太太的寿辰祝词一番，以及对席老太太再歌功颂德一番。

    
最后草坪上的大屏幕亮起。

    
作为瑞国总统母亲，席老太太的生平事迹也要放一遍。

    
但很快，所有人都变了色。

    
因为屏幕亮起后，放得不是席老太太，而是一个女人被一个男人抱着靠在树上，女人的双腿被男人架起......

    
这不堪入目的一幕，和不堪入耳的声音，震惊了在场所有人。

    
而王玲也在大屏幕亮起的第一时间冲到席美美和席高高面前，捂住了两个孩子的眼。

    
毕竟少儿不宜。

    
而当听到不堪入耳的声音传来后，王玲笑了。

    
那个娼妓果然成功了！

