    其实江悦比周子扬要馋得多，这四个月江悦可是一直在辛苦的训练，而周子扬身边好歹有个胡淑彤在那边解渴。

    所以周子扬对这个事情不是太热衷，江悦就不一样了，江悦是想榨干周子扬最后一丝力气，这样才能放心离开。

    不然自己不在的时候，周子扬去找别人，江悦岂不是亏大了，她可不想让别人再有周子扬的形状。

    于是在韩莹没赶到的日子，周子扬故地重游，和江悦好好的快乐一番。

    等韩莹到小区的时候，被保安拦在门外，说没有登记是不允许进入的。

    无奈又给江悦打电话。

    此时的江悦香汗淋漓，在那边对韩莹说再等一下。

    “你干嘛呢？”韩莹微微皱眉。

    “我跑步呢...”

    “江悦！你要死！”韩莹差点被气死，咬着自己的下嘴唇，她又不是傻子。

    于是就这么着，又在楼下等了二十分钟，江悦才姗姗来迟，江悦还是穿着之前的衣服，酒红色的大衬衫披在身上。

    韩莹约莫三十岁左右，一副女强人打扮，穿着小西装和卡其色的短裤，面无表情的站在那边等着。

    周子扬送韩莹出去，打算顺便和韩莹打个招呼，走到小区门口的时候，保安恭敬的打招呼：“周先生。”

    周子扬微微点头，而江悦看到韩莹的模样就知道韩莹生气了，尴尬的笑了笑：“莹姐。”

    韩莹没有理会江悦，而是兀自的开始打量起周子扬，周子扬长得的确挺帅的，穿着一件圆领毛衣，颇有几分韩国欧巴的感觉，难怪江悦能大晚上跑出来和男朋友跑步呢。

    在韩莹看着周子扬的时候，周子扬也在打量韩莹，冲着韩莹微微点了点头：“你好。”

    韩莹没理会周子扬，而是对江悦道：“进去。”

    “莹姐，”江悦欲言又止，她已经知道韩莹是有些话要和周子扬说了。

    “我让你进车里！”韩莹生气的说。

    韩莹专门带着司机开着商务车来接江悦，江悦想说点什么，却被韩莹呵斥了回去。

    这要是给别人，江悦早就回怼，但是一方面自己跑出来的确是自己不对，另一方面是在剧组的几个月里韩莹是真的把江悦当妹妹照顾。

    最起码在江悦看来，很少有人像是韩莹这样对自己那么好。

    于是现在看着韩莹呵斥自己，江悦一时间委屈的不知道该怎么办。

    关键时刻，还是周子扬搂着江悦的小腰说：“你先进车里吧。”

    “老公..”江悦看着周子扬。

    周子扬冲着江悦点了点头，江悦这才依依不舍的进了商务车。

    此时小区门口只剩下周子扬和韩莹两个人。

    韩莹在那边审视着周子扬，老实说，现在的问题有些难办，江悦明显更听周子扬的话，但是这年头，想当艺人，男朋友是绝对不能有的，更何况江悦的人设还是清纯玉女。

    “莹姐是吧？常听悦悦提起你，”周子扬笑着主动伸出手要和韩莹握手。

    然而韩莹却只是冷冷的看着周子扬伸出的手，并没有握。

    周子扬好奇的看着她，而韩莹张了张嘴，半天不知道该怎么说出口，她本来是想居高临下的让周子扬放弃。

    但是眼见着周子扬住这么高档的小区，想来家里也不缺钱，自己这种话只不过是自取其辱，所以犹豫再三，韩莹开口说道：“能不能麻烦你，放了江悦...”

    “？”

    这一下让周子扬始料未及，好奇的看着韩莹。

    却听韩莹在那边苦口婆心的说道：“悦悦是被陈导选中的女孩，你知不知道多少人想要被陈导选中，可是陈导却独独看中了悦悦。”

    “这说明悦悦成为大明星只是时间问题，而陈导给悦悦的人设是清纯玉女，如果让他们知道，悦悦有这么一个男朋友，你知不知道对她的影响有多大？”

    “所以我的意思是，你能不能放了悦悦？”韩莹说的情真意切。

    周子扬一时间没听明白，他问：“你的意思是我应该怎么放？和她分手？”

    韩莹点了点头，说：“虽然知道你可能不缺钱，但是我还是可以尽我所能的补偿你，你看这样如何，我可以安排你进剧组拍戏，我看你长得不错，说不定进入剧组以后也可以红火一时，到时候你再和悦悦在一起，阻力会小一点。”

    周子扬听了这话不由轻笑了起来，他道：“如果我想拍戏的话，还轮不到让你来找我。”

    “我想和你说的是，你只不过是一个经纪人，并不是说真的是悦悦的姐姐。”

    “在剧组的时候帮我好好照顾好江悦就可以，其他的事情也轮不到你来操心，还有一件事就是，娱乐圈怎么样，你应该比我清楚。”

    “江悦能不能成为大明星你是不能保证的，但是我现在却是可以保证，我这辈子可以让她衣食无忧，那如果你以一个女孩的角度，我想你应该比我更清楚悦悦该怎么选。”周子扬也没有废话。

    实事求是，韩莹现在三十岁了，她身为一个女人，更应该知道，遥不可及的梦想和触手可及的现实，哪个更重要。

    女人说到底还是要依偎男人的。

    周子扬说：“我支持江悦追梦，并且不会给她拖后腿，我能做的便是在后面给她一个安稳的后方，我们的感情比你想的要深厚，你没必要去站在你的角度说为江悦好，因为这世界上除了我，应该没人会真心实意的对她好。”

    韩莹对此不敢苟同，刚想反驳，但是却被周子扬制止了，周子扬让她好好做好本职工作比什么都重要。

    “还有一件事就是，如果是清纯玉女的话，就不要让她和别的男人有过多的接触，如果真的有你解决不了的事情，可以打电话给我，对了，你手机记一下我的电话吧。”周子扬像是想到什么，对韩莹说。

    韩莹犹豫了一下，看向周子扬，却见周子扬的眼神却格外的干净，韩莹一副女强人的气场是装出来的，但是周子扬这一份平稳气场却是浑然天成，明明只是十九岁的男孩，但是在面对事情那副云淡风轻的样子，却是让韩莹一时间拿不准主意。

    这个时候，一辆帕拉梅拉刚好从旁边经过，刚下班的翟萱看到了站在小区门口的周子扬，立刻把车子停靠在一边下车。

    与韩莹相比，翟萱的女强人才是真的有气场，穿着一件天蓝色的小西装套裙，踩着高跟鞋，一双美腿套着肉丝袜，身上带着也是昂贵的气质。

    周子扬已经好久没有搭理翟萱了，翟萱正愁着没有时间去和周子扬解释，结果这个时候却是看到了周子扬，翟萱赶紧踩着高跟鞋走了过来，见周子扬和一个女人站在一起，不由心中好奇：“子扬，这是？”

    “哦，这是江悦的经纪人，她让我离开江悦，还说江悦以后会有个好前程。让我不要拖累她。”周子扬嘴角带着戏谑的笑容介绍道。

    翟萱听了这话不由微微的皱起眉头看着韩莹，明显，韩莹被翟萱这么一瞪有些怂了，翟萱这才叫真正才女强人，与翟萱相比，韩莹就是一个秘书气质。

    “你是陈喆的人吧？”翟萱直接说出了那位女导演的名字。

    韩莹一时间摸不清状况，还没有回答，翟萱却是已经开门见山的说了：“江悦是我安排进剧组的，也是我和陈喆打好招呼的，原因是她是子扬的女朋友，而你现在却让江悦离开子扬，你觉得你的做法对么？”

    翟萱说着，手很自然的就放在了周子扬的肩膀上，表现出自己与周子扬非同寻常的关系。

    “您是，，”此时的韩莹脸色有些发白，似乎意识到自己撞到了铁板。

    翟萱倒是不客气，直接拿了一张烫金的名片递给韩莹，韩莹看到名片上面盛煊地产的总裁，不由觉得双腿有些打颤。

    这个时候，一直在车内等待，看到翟萱过来的江悦终于待不住，赶紧从车上下来打招呼，解释。

    还好有江悦在那边打圆场，韩莹才勉强的蒙混过去，最后韩莹很诚挚的道歉，说自己也是为了江悦好。

    “陈导给江悦的人设是清纯玉女，我希望您能理解一下。”韩莹很歉意的和周子扬还有翟萱说。

    周子扬能看出韩莹是真的为江悦好，倒是也没有介意，只是说以后剧组有什么事情，及时和自己通电话就好。

    “悦悦这丫头的性格，想必你也领教过，以后有什么得罪莹姐的地方，还请莹姐别见怪，”周子扬说。

    韩莹赶紧摆手说怎么会。

    周子扬善解人意，这韩莹大晚上开着商务车来找江悦，周子扬怎么可能再卡着江悦不给离开，只让江悦乖乖听话，跟韩莹回去。

    如此商务车带着依依不舍的江悦离开。

    小区门口就只剩下周子扬和翟萱两个人。

    周子扬只是看了一眼翟萱，翟萱欲言又止，像是有好多话要告诉周子扬一般。

    而周子扬只是朝着她微微的点了点头，然后转身就想进入小区。

    看到周子扬如此冷漠的对自己，翟萱不由心中一痛：“子扬...”

