    第二千零三十九章 诸天万界的消息   

    听到宋怜的话之后，就连卫宗有些都有些意外，他实在是没有想到宋怜居然考虑的这么深远，她应该是除了自己之外，唯一意识到了这一点的人吧，其他人根本就想不到这种关键，或者说他们根本就不在信任卫宗了。

    

    宋怜的话说的确实没错，这唯一的变数就是卫宗。

    而在卫宗看来，这所谓的变数恐怕就是他所掌握的终结的力量吧。

    

    而现在卫宗其实还是有些头痛的，因为他来到这个世界之后，已经根本无法联系上自己的终结之道了，或者说终结的力量蔓延不过来。

    

    也就是说，虽然他掌握了终结的力量，但是却无法在这个世界使用出来，也许什么时候他真的可以使用出终结的力量了，那个时候就是他破开这个世界的困局的时候。

    

    只不过那个时候到底还有多远，卫宗也不知道。

    

    可能是下一刻，也可能是无数年之后，甚至有可能是永远。

    

    也许卫宗永远都无法破解这里的力量。

    

    这些都是有可能的，谁都说不准，毕竟命运的齿轮已经开始缓缓转动，这一切都严丝合缝的合并上了，想要打开一丝缝隙哪有这么简单。

    

    时空……命运……轮回……   

    已经变成了一个死结，一个根本无法解开的死结。

    

    卫宗有些唏嘘，自己本来只是为了寻找那剩下的四块时空之轮碎片罢了，但是没有想到来到这里之后，时空之轮碎片的事情都快要被他忘却了。

    

    他现在所遇到，的所参悟的，都已经有些超过时空之轮碎片的范畴了。

    

    其实实话说，如果他真的能够破解这个世界，或或者说甚至于掌控这个世界，去领悟之前发生过的一切，他不光在时空这一道上会大有进展，包括轮回，包括命运，包括自己的终结之道，都有着极大的进步。

    

    那个时候恐怕才是卫宗真正的最大收获。

    

    因此虽然现在还被困在这里，但是卫宗也依旧是不慌不忙，因为他知道这段时间被困在这里这么多年，虽然很痛苦，也很煎熬，但是只要自己能够熬过去，这一切都会是自己的最大的财富，这是别人渴求都渴求不来的珍贵经历。

    

    因此想通过这一点之后，卫宗也就不再焦躁了，他的心态反而是变得平缓下来。

    

    而就在卫宗产生这样的心理的时候，命运的齿轮再度缓缓转动，似乎冥冥之中一切又开始发生了变化，至于这变化到底是向着好的方向发展……还是朝着更坏的方向发展，卫宗不知道，或者说也根本就没有人知道。

    

    在这样一个世界之中，本土世界的这些土著，一个个深陷无数轮回中而不自知。

    在浑浑噩噩之中经历一次又一次的轮回，他们也算是最幸福的人，因为不用经历这一切。

    

    有时候不得不说，无知也是一种快乐，什么都不知道，总比知道一些要好得多。

    

    而除了卫宗之外的那些降临者，恐怕就是这个世界的最痛苦的人了，他们知晓一些这个世界的秘密，知道这个世界会不断的重置……不断的轮回，而自己深陷这个轮回中却无能为力，只能眼睁睁看着自己一次又一次的重复之前的事情。

    

    一次两次还好，可是是经历的一旦多了之后，这种感觉是真的能够将人逼疯的。

    

    就算是来到这个世界的大部分都是八星的强者，心性无比的高超，也就是他们了。

    换做一般的武者在这样无休止的轮回之中，恐怕早就崩溃了。

    

    但是这些降临者虽然还不至于到崩溃，但是心中也是无比浮躁以及焦急的。

    他们心中也不断有着绝望的想法产生。

    

    这个世界实在是让他们看不到一丝一毫的希望，在这样不断的轮回之中，绝望的情绪会不断的积累，他们在这样无比的绝望的心理压迫之下，也自然是变得越来越痛苦。

    

    而卫宗则和他们不同，虽然之前也很焦躁，但是至少他有着一线希望，还有着打破这个世界的可能。

    

    正如宋怜所期望的，和卫宗自己所想象的。

    

    变数就在他的身上。

    

    “所以卫宗……你是我们最后的希望了。”

    

    宋怜深深的看着卫宗，她的眼神是无比的坚定，这种坚定无比的眼神，卫宗很久没有见到过了。

    

    “你就这么信任我？”

    

    卫宗其实有些奇怪，为什么其他人都是这样的仇视自己，都是这么痛恨自己，唯独宋怜这样信任自己，其实那些人痛恨自己，他可以理解的，因为经历了那样的事情之后，仇恨自己才是一种正常的状态。

    

    反而是像宋怜这样，即使是发生了那样的事情，依然还不依不饶的支持自己，这反倒才显得有些反常。

    

    提起这个，宋怜也是微微叹了口气，然后她深深的看向卫宗，轻声道：“其实，卫宗如果我没有猜错的话，你应该是来自一个名为诸天万界的地方吧。”

    

    诸天万界。

    

    卫宗目光微微一闪，他倒是没有想到居然能够从宋怜的口中听到这个名字，因为虽然这个是平行宇宙之中世界无穷无尽，但是诸天万界毕竟十分封闭，知晓诸天万界的人可以说是少之又少，几乎没有的程度。

    

    而宋怜却能够精准的叫出诸天万界的名字，还知道卫宗是来自于诸天万界，想必他应该是跟诸天万界的人有过接触，才能得出这样准确的判断。

    

    “我倒是没有想到……你居然知道这件事。”

    

    卫宗也是微微有些惊讶的看了一眼宋怜。

    

    宋怜苦笑一声，然后道：“说实话，我曾经遇到过一个从你们这个世界出来的强者，也稍微了解到了一些你们这个世界的情况，实在说……你们诸天万界应该是我所知的所有平行宇宙中最为强大的一个世界了。

    而且你们世界很封闭，想要出来是十分的困难，能够从那里出来的，一个个都是强者之中的强者。”

    

    “因此对于从诸天万界之中出来的你，我也是抱有极大的信心的，因为我知道能够从这样一个世界中出来的，绝对不会有弱者。”

    

    

    

