    御书房的宫人退下，香炉里升起袅袅轻烟，喻楚很是开心地翻了翻奏折，挑眉问容弦：“朕霸不霸气？”

    清雅的少年顿了一秒，轻轻点头：“陛下之威，令臣折服。”

    喻楚勾唇笑了笑，撑着下巴看丞相的模样，他微微垂着眸，神情波澜不惊，清月般的眸，『色』泽却若点漆。

    喻楚的流氓属『性』窜上来，有点压不住，低着嗓音道：“爱卿？”

    雪衣少年微顿，抬眸静静看着她。

    喻楚一手撑着桌面，正要向丞相那里倾身，门外忽然传来李总管的声音，战战兢兢道：“陛下，李大人求见。”

    喻楚啧了一声，坐回去，“爱卿，这人是摄政王派来来骂朕的。”

    丞相安静了一秒。

    他伸出一只修长白皙的手，轻轻放在桌面上，撑起身子，喻楚还没反应过来，少年已经俯身过来，凉薄唇瓣点水般在她唇上一沾，他又退后。

    嗓音轻润，恍惚温柔：

    “陛下不怕。臣在。”

    “……”

    喻楚呆呆看他两秒，雪衣少年安静平淡地回望，桌上的手已经收了回去，依旧笼在雪白宽大的袖郑

    和他那双朗月般的眸子对视，喻楚转开视线，咳了一声，才道：

    “宣。”

    御书房的门被推开，隔着层层屏风书架，那边出现一个朝臣的影子。

    李大人转过屏风，才下跪行礼，喻楚懒懒让人起了，问：“何事？”

    那大臣开始慷慨激昂长篇大论。

    听了几句，容弦好看的眉便微蹙，抬起一双深墨清润的眼睛。

    喻楚见他盯着那个朝臣，突然不怀好意地伸手，从桌下慢慢『摸』索过去，心找到从前面看不到的角度，指尖抓住了丞相雪『色』的衣袖。

    容弦眼睫一颤，回头看她。

    喻楚对他微微一笑，眼睛便向前看着朝臣，只是手指却一点点收紧，把他的衣袖拉开，指尖碰到他的手。

    丞相的手不仅看起来好看，『摸』起来也好『摸』，能看到衣袖中的白皙手背，指节修长漂亮，温度微凉。

    喻楚慢慢抓住他的手，随即笑眯眯地伸出食指，在他手心画着圈。

    这才叫调戏。

    李大人到口渴，看向桌前的两人，丞相静静看着皇帝，而皇帝虽然是看向自己，却是面带微笑。

    李大人不敢丞相不认真听，只好憋闷地问喻楚：“陛下笑什么？臣字字句句为大乐着想，陛下为何发笑？”

    喻楚眨了眨眼，便把手收了回来。

    指尖刚刚离开少年手心，那只修长的手忽然翻转，便完全牵住了她。

    喻楚忍不住看他一眼。

    少年丞相垂眸，神『色』平静无波，修长手指牵着她，他却抬眸看向朝臣：

    “陛下，是大乐的皇帝。”

    李大人对上丞相，刚刚的气势瞬间一落千丈，嗫嚅地点头：“是。”

    喻楚一边听，一边抽了抽手，对方却没放，依旧牵着她，平淡道：

    “陛下代表我朝威仪，如何能让他国公主欺负。李大人，你逾越了。”

    最后轻飘飘的四个字，让李大人后背瞬间冷汗涔涔。

