    王根生顿时明白，是花雨彤离开时，给张莹莹打了一个电话，然后张莹莹就把衣服给送了过来。

    “唉……”王根生长长的叹了一口气。

    “你还叹气，做梦都占人便宜？”张莹莹捂着怦怦乱跳的小心脏，仍然心有余悸。

    刚才王根生那双手，像长了眼睛似的，老是往她的那个地方摸。

    “想我一身傲骨，却酥软在你的甜蜜里，回去后，我三师傅一定会取笑我的。”王根生露出一副无奈的表情。

    哎呀，我的个天，被王根生占了便宜，他还觉得委屈似的？

    不过，张莹莹停听了王根生的话，心里却是甜滋滋的。

    “你把衣服换了吧，我要回县城上班，不能老是在桃园村呆着，我妈的病已经好了，我也放心了。”张莹莹幽幽的说道。

    “莹莹姐，我现在后悔死了，你知道吗？”王根生一本正经说道。

    “你有什么后悔的，药材卖了钱，今天又出了一个大风头。”张莹莹更是不解。

    “我后悔把你妈的病治好了，你才这么快的离开我。”王根生满脸深情的说道。

    “妈呀，你是不是看言情剧看得太多，怎么这么会说情话啊？”张莹莹又是羞得满面通红。

    “没有啊，我喜欢你，才这样说啊！”王根生很平静的说道。

    “你真是我的冤家，碰到你算是倒大霉了。”张莹莹幽幽说道，满面通红。

    王根生一时看呆，一伸手，将张莹莹拉入了怀里：“莹莹姐，不是冤家不聚头嘛！”

    镇上医院里，走道里聚满了人，吴德行跟屁股长刺了一样，一刻也停不下来。

    手术室里的门口一直亮着红灯，走道上跪着两个黑衣人，不停的跟吴德行解释。

    “吴总，凯哥从晚上进去客房之后，就不许我们进去，一直到第二天早上，还没有出来。”

    “吴总，我们要是说了一句假话，就不得好死。”

    “是啊，你可以去调监控的，我们要是说了假话，你立刻将我们处死，绝无怨言。”

    吴德行在两个人的面前停了下来，一脸阴冷，这件事情也太蹊跷了。

    他看过监控，自始至终，他兄弟吴德凯进去后，再也没有人进去过。

    “别特么解释了，就算是喂的两条狗，也该护主，你们两个人倒好，只顾着自己喝酒。”吴德行冷声骂道。

    “是凯哥不让我们跟着他的，他说他有好事，我们也不敢问是什么好事。”一名黑衣人低声说道。

    “等我弟弟醒了，我问清楚了，绝饶不了你们两个。”吴德行扑扑踢出了两脚，之将两个人踢得东倒西歪。

    手术室的门开了，从里面走出了一名医生，摘下口罩和帽子，已然是满头大汗。

    “大夫，我弟弟怎么样了？”吴德行连忙走过去，急声问道。

    “吴总，性命是保住了，但令弟这辈子有可能只有痴痴呆呆了，他的脑神经全部被坏死了。”医生轻声说道。

    “放屁，好端端的，脑神经怎么会坏死呢？”吴德行一把将医生的领口抓住，大声骂道。

    “吴总，我们医院的设备很先进，绝不会出错。”医生战战兢兢的说道。

    “你的意思是说，他的性命无虞是吗？”吴德行冷声问道。

    “我敢用我的性命做担保，令弟的生命没有任何威胁。”医生长长的吁了一口气，轻声说道。

    吴德行松开了医生，叹气道：“爹啊，弟弟的命保住了，我是不行了，吴家传宗接代的大事，要交给德凯了。”

    医生闻言，又是一阵大骇：“吴，吴总，令弟已经没有生育功能，我们已经尽力了。”

    吴德行用脚猛踹地上的两个黑衣人，大声骂道：“听到了吗，这是你们干的好事，我吴家绝后了。”

    吴德行早年在桃园村任村官的时候，便发现那个东西不行，后来是病急乱投医，胡乱吃药。

    以至于，他的那玩意跟聋子的耳朵一样，只是一个摆设，当然，还是可以小便的。

    “吴总，你把我们踢死也没有用，不如查出凶手，给凯哥报仇。”一名黑衣人抱着吴德行的腿大声哀求。

    “查你奶奶一个球，一点线索都没有，怎么查？”吴德行是哭笑不得。

    医生凑了过来，在吴德行的耳边轻轻说道：“吴总，查肯定很难，但我听张雷说过，桃园村有一个神医。”

    吴德行听得心里一喜，抓住医生的衣服就往旁边走去：“什么神医，你说清楚一点，是那个刘大军吗？”

    “不是，你应该知道王春了，他不是也得了那样的病吗，后来被神医治好了，听说现在一晚上七八次，

    都不觉得累，只不过听张雷说……”医生说着话，却停住了。

    “只不过什么？”吴德行可等不及了，现在不光光是他兄弟的病，还有自己的病，不如一并治好。

    “我听张雷说了，治疗费非常贵，很多人都承受不起。”医生紧张的说道。

    “不就是钱吗，老子穷得就剩下钱了，只要对方敢要，老子就敢出。”吴德行一脸得意的说道。

    医生擦着脸上的汗水，小心翼翼说道：“吴总，令弟已经没有住院的必要，你把他接回去修养即可。”

    “废物，别人是神医，你们特么就是庸医，若是治不好，回头再来把医院砸了。”吴德行气呼呼的骂道。

    两名黑衣人进去，把吴德凯搀扶了出来。

    乍一看，吴德凯跟正常人没有多大区别，活蹦乱跳的样子。

    只不过目光呆滞，嘴脸歪斜，看到漂亮的小护士，只会傻乐，嘴角的哈喇子掉得老长。

    “弟弟，你还认得哥哥吗？”吴德行把吴德凯拉到了跟前，轻声问道。

    “哥，哥，我要锅巴吃……”

    吴德凯口齿并不利索，更是语无伦次。

    “回去……”吴德行一声令下，手下慌忙行动起来。

    一名医生过来，低声说道：“吴总，你们的账还没有接。”

    吴德行一拳递了过去，大声骂道：“还想结账，你特么把我弟弟治成什么样子，没把医院拆了，就不错。”

