    手里拿着审批完毕的文件，王波心情大好。

    摸着咕咕叫的肚子，抬头看了眼不早的天色。

    王波一头扎进了一旁的小饭馆中，点了五份红烧肉盖饭便吃了起来。

    在饭馆内顾客和老板见了鬼的表情下，王波意犹未尽地把最后一粒米扒拉进嘴中，随后心满意足地长舒了一口气。

    拍了拍八成饱的肚子，他拿起电话，便给何老打了过去。

    此时的何建华正在实验室内指导学生进行实验。

    兜内的手机却突然响起。

    他本来不想接。

    但是余光扫到了上面号码，这位老人突然激动起来。

    旋即直接撂下那个学生，快步走出了实验室。

    实验室内众人见状也是十分好奇。

    来电是谁？

    竟然能让将科研视为生命的何老第一时间就放下了手头的工作！

    刚出实验楼大门，何建华便迫不及待地接起了电话：

    “臭小子，还知道给我老头子来个电话。”

    “我还以为功成名就后，你就忘了我这把老骨头了。”

    听着电话那头何老的调侃，王波也是一阵苦笑，连忙告罪道：

    “哪能啊何老，最近实在是太忙了。”

    “这不，腾出时间来，立马便联系您了嘛。”

    闻言的何老心情大好。

    “算你小子会说话！”

    “说吧，打电话来什么事。”

    听着何老直入主题，王波也不犹豫，直接将心中所想说了出来。

    “是这样何老，我最近新建了个公司，需要一批顶尖的科研和管理人才。”

    “我记得您在京城大学，任名誉教授一职。”

    “看能不能帮小子我解决一下这个问题。”

    王波的声音不大。

    但在这个只有三五张桌子的小餐馆中，刚刚王波那番说辞，也足以传入所有人的耳中。

    “噗！”

    “好悬没让我一口饭喷出来！”

    “卧、槽，这年轻人胆儿也太大了！”

    “就是！吹牛不打草、稿。”

    “还京城大学名誉教授！”

    “还建公司需要顶尖的科研和管理人才！”

    “我看这小家伙毛都没长齐吧！”

    “我看啊，这小子八成是想通过这样的方式来逃单。”

    而饭馆中的老板更是直接开口劝道：

    “小伙子，要是没带钱就直说。”

    “没俩钱的事儿，就当大叔请你了。”

    看着众人或嘲讽，或同情。

    王波内心一阵无语，怎么吃个饭自己也不得安生呀。

    但他也不敢太过声张，毕竟刚刚在工商局被一众粉丝‘围攻’的教训还历历在目。

    此刻的他，可不想再来一次那种体验。

    电话那头的何老，不知道王波这边面临的窘境，听着他的要求，也毫不犹豫地便答应了下来。

    “没问题，小子！”

    “以你现在的名气，即使没有我老头子，只要放出话来，前来应聘的人才也少不哪儿去。”

    “我这把老骨头，最多也只是锦上添花罢了。”

    听着何老的自谦，王波也是连忙摆手道：

    “哪儿的话，能过何老您这一关，那肯定在专业技能、人品方面都是出类拔萃的人物。”

    “这无形中给我省了不少事情。”

    听着王波这一记隐晦的马屁，何老心情也是不错：

    “小子你别给我高兴的太早！”

    “你说的那些，没问题，但我老头子可也是有条件的！”

    闻言的王波瞬间打起了精神，连忙道：

    “您说，有什么条件您尽管提。”

    “我肯定尽力给您办到！”

    听着电话那头的信誓旦旦，何老那边欣慰过后，也不客气：

    “第一点，小子，我要加入你成立的公司。”

    “随便给个什么职位都可以，总之，让我在你那儿挂个名。”

    听到这突然的要求，王波先是一愣，略微一思考，便明白了何老的意图。

    对面这个老人是想为自己的公司保驾护航！

    毕竟何老的身份与王波不一样。

    虽然他做出的那几项发明，某种程度上来说，即使是何老也拍马莫及。

    但这并不意味着自己的影响力，就大过何老。

    这个老人可是对整个华国都有恩的存在。

    华国人民对其的感情自然不是王波所能比拟的。

    而他现在就能预想到，伴随着何老的加入。

    整个新未来科技能源公司，最起码在华国境内，到哪里基本上都是畅行无阻的。

    还不待王波感动，何老的第二个条件便提了出来：

    “小子，我要你来京城大学任教。”

    还不待王波推脱解释，何老连忙补充道。

    “当然，你不需要跟正常老师一般有固定的课程。”

    “每年保证讲上一两节课就好。”

    得！

    刚刚王波还想以自己时间紧张为由，将这职务退掉。

    没想到何老直接是预判了自己的预判，提前把自己的借口都给堵死了！

    “何老，不是我拒绝，京城大学当老师这个事儿，我是真的不合适。”

    “你也知道，搞点发明我还算擅长，但要真去讲课什么的，我那不是误人子弟么。”

    听到王波这话，何老当即表明了自己的态度。

    “总之，这个事情没得商量，就当是给我一个面子！”

    听着何老话说的这么绝，王波也不好再推辞，只得硬着头皮答应下来。

    撂下电话后，饭馆内的众人全都用惊奇地目光盯着王波。

    最后还是一个邻桌的一个老大爷率先开口道：

    “小伙子，大爷我活了这么多年，还是第一次见有人能把牛皮吹的如此逼、真。”

    闻言的众人瞬间哄堂大笑。

    “哎呦，不行笑死我了！”

    “这小家伙，还非得把这个戏演完！”

    “这么敬业，不去当演员可惜了！”

    “别说，这小子还挺适合演戏的，我刚刚差点就信了！”

    ……

    面对这众人的嘲讽，王波没有多说什么。

    毕竟现在自己得赶去京城，一些手续还需要落实。

    至于何老给自己介绍的人才，他也需要见一见。

    一念至此，王波直接在钱包中掏出了一张百元大钞，刚想放在桌子上，却又觉得有些肉疼。

    旋即又换了一张五十，直接拍在桌子上。

    大气地说道：

    “不用找了！”

    饭馆老板闻言也是一阵无语。

    找个鬼呢！

    每份盖饭十一，总共五份，算下来，你还倒欠我五块钱！

    可还不待这位老板开口，门外一阵巨大的轰鸣声，由远及近传来……

