    终于补上了，大家早上好！

    ————————————

    陨落大群岛的海洋是比岛屿还要危险百倍的区域，弥漫在陨落大群岛当中的毒雾原本就是从海洋当中的水汽凝结而成，这些毒雾本身就已经这般强横，那么海水当中毒性的剧烈便可想而知。

    对于进入陨落大群岛的修士来说，海水深处那里原本应当是法相老祖才敢于涉足的区域，就算是锻丹后期修士也不敢如同陆平这般呆在海水当中这般长的时间，即使陆平熔炼的那种金色的罡气与万毒陨元罡几位相似也是一样，更何况陆平身上还受了伤。

    这也是那名修士最终离开此地的原因，在他看来，此时的陆平恐怕早已经被海水腐蚀的连渣滓都不剩了。

    陆平又如何会不知道陨落大群岛海水当中的危险！

    然而此时的他已经走投无路，若是再如此下去，陆平必然会被身后的修士生擒活捉，还不若行险一搏。

    陆平一头扎进海里，高悬在陆平头顶的避水月明珠顿时在陆平的身周形成了一个圆形的护罩，将周围的海水排斥了开来。

    然而这些海水当中可是承受了蛟道人当年元气大伤且身重剧毒之后将体内的毒素全力逼出的一口血污的绝大部分，又哪里是避水月明珠能够抵挡得住这种腐蚀之力的。

    就在避水月明珠形成的护罩就要崩塌之时，金黄色的万毒陨元罡顿时膨胀到避水月明珠的护罩大小，并同护罩迅速融合，立刻将海水的腐蚀之力放缓了下来。

    陆平体内的真元如同溃堤的洪水倾泻而下，万毒陨元罡虽然暂时抵挡住了海水的侵蚀，并且缓慢的吸收海水当中的毒性用以炼化自身，但却远远无法赶得上海水对于罡气本身的侵蚀，陆平便只有用自身的真元来缓和万毒陨元罡的被侵蚀速度。

    如此一来，便是陆平真元再雄厚也总有用完的时候，一旦真元耗尽，也便到了陆平毙命的时刻。

    陆平的胸前投出一道黄金色的光芒，一个门户在陆平的身前形成，三灵从门户当中出来见得如此情景，哪里还不知道是怎么回事，三灵各自将自身的护身罡气撑了起来，同陆平的万毒陨元罡暂时融合在一起，共同抵挡海水当中剧毒的侵蚀。

    万毒陨元罡虽然是水属性的天地奇物，三灵当中也只有同为水属性的陆海用这种天地奇物熔炼了护身罡气，但三灵碧海灵蛇的身份注定了他们的剧毒天赋，三人的护身罡气多少都凝练了陆平四处为他们收罗来的几种含有剧毒的天地奇物，因此他们的护身罡气对于同样是剧毒的侵蚀便有了极强的抵抗力。

    然而就在他们刚刚将自身的护身罡气融合到陆平的万毒陨元罡当中时，耳中便听到陆平急促的声音，道：“不要使用护身罡气，马上化为真身！”

    三灵在听到陆平的言语时，便感觉到浑身上下的真元在护身罡气与陆平的万毒陨元罡融合时突然有了一种失控的感觉。

    三灵的修为显然不能够同陆平相比，这种真元流逝的感觉使得他们的脸色顿时一阵苍白，慌忙化为碧海灵蛇真身，三张蛇口张开，一股本命剧毒从口中喷出并注入到陆平的罡气当中，陆平顿时感觉先前那种真元泄洪一般的情景顿时减轻了许多，至少陆平可以以此在海底坚持更长的时间了。

    然而海底的危机也怎会只有海水当中蕴含的剧毒？

    当年蛟道人一口血污当中不仅蕴含了剧毒，还蕴藏了一股沛然的生机，使得这片海洋当中滋生了许多凶残的毒兽，这些毒兽没有神智，无法修炼，只能按照各自的本能行事。

    便在陆平在三灵的支持下情况略有好转之时，一群三尺大小的墨色鱼群便朝着闪烁着灵光的陆平所在的护罩汹涌而来。

    看着这群一张长满了锋利锯齿的大嘴占到整个伸长三分之一的毒兽鱼群，陆平头皮一阵阵发麻，胸前黄金屋当中的门户再次投射到陆平身前，陆琴儿当先从门户当中飞了出来，仰天一声不可一世的长鸣，一口本命真火便从嘴里向着护罩外的鱼群喷了出去。

    陆平无可奈何的摇了摇头，却并不说话。

    “嗤啦！”

    仿佛冷水掉进了热油锅，本命真火透过护罩一遇到海水便受到了极大的削弱，原本手臂粗的一道火柱到得鱼群身上便只剩下了手指粗细，最终只烧死了十来条毒鱼，却惹得整个鱼群更加的狂暴起来。

    陆琴儿在口中的本命真火喷吐而出时便已经发觉了不妥，青鸾鸟讪讪的闭上了嘴巴，摇身变作一个脸蛋通红的十二三岁女孩，朝着陆平讪笑了两声，手中便多了一把风轮。

    这是陆平拜托陈炼为陆琴儿炼制的本命法宝，风火双轮原本是一双，正适合陆琴儿风火双、修，只是现在在海底，火轮的威力却是受到了极大的限制，于是陆琴儿便只将风轮拿了出来。

    风轮在陆琴儿的手中一阵旋转，十余道风刀从风轮当中甩出，风刀割裂了海水，片刻间透入鱼群当中，几乎每一道风刀都接连斩透了七八头毒鱼这才历尽消散。

    被斩杀的毒鱼迅速被鱼群分食干净，被鲜血浸染的海水使得鱼群越发的狂暴，一连窜的“砰砰”声响起，鱼群开始撞击陆平的万毒陨元罡护罩，陆平浑身的真元再一次爆泄。

    陆大贵从门户当中出来，看着眼前的情景先是愣了半晌，反应过来之后，这才从身上膨胀起一道蓝色的护罩，赫然也是陆大贵的护身罡气，而且这道罡气根本就是熔炼了陆平收集而来的葵水精华而形成的。

    陆大贵的蓝色护罩并未完全同陆平的万毒陨元罡融合，而是聪明的化作一面几乎覆盖了陆平万毒陨元罡整个护罩面积四分之一的盾牌，在万毒陨元罡的表面不断的游走，每当毒鱼在某一个方向重装的最为猛烈的时候，这面盾牌便会出现在哪个方向。

    栾玉在黄金屋当中时，神念便已经注意到了陆平所遇到的窘境，在从黄金屋当中出来之后，栾玉猛然伸手洒出一把种子，附着在种子上的是一团青气，这些种子在经过万毒陨元罡时便纷纷镶嵌在罡气护罩之上，一枚枚种子纷纷发芽，将触须扎入罡气当中，枝叶伸展开来，将撞向护身罡气的毒鱼一条条的束缚，而后这些枝叶便扎入毒鱼身体当中，原本青绿色的枝叶顿时变成了淡淡的红色并开始沿着茎干向着根须延伸。

    在栾玉身后，大宝突然也贼头贼脑的出现在了门户的门口，不过大宝向着四周看了一看，一双闪亮的小眼珠滴溜溜转了半圈，却是一缩头转了个身，然后扭着肥肥的屁股又返回了黄金屋当中。

    海水本就是大宝最为厌恶的地方，更何况是这种要人命的海水。

    “注意了，那些红色的便是毒鱼的血脉了，你们只要将这些血脉排除出罡气便是。”

    数以百计的鱼群不断的死在这些枝蔓之下，眼看着淡淡的红色已经深入到了根须，而枝蔓上原本的淡红色也变成了正常的红色，而那些扎入毒鱼身体的枝蔓则早已经变成了鲜红，栾玉看着这些吸血枝蔓连声提醒道。

    然而就在陆平通过万毒陨元罡察觉到这些被根须吸收的毒鱼血脉，并准备将其排除体外时，陆平却是猛然怔了一怔，一股淡淡的却极为清晰的感觉从这些毒鱼的血脉当中传来，与陆平自身的血脉隐隐间起了一种似曾相识的感觉。

    这种感觉陆平很熟悉，当初陆平突破锻丹中期的瓶颈之前，在从曲玄成真人那里看到那颗鹿妖的金丹之后，陆平的血脉当中便兴起了这种感觉。

    只是现在的这种感觉远远无法同当初见到鹿妖金丹的那种悸动强烈罢了。

    一种吞噬炼化的饥饿感再次出现在了陆平的血脉当中，只是这种饥饿感显得并不太严重。

    熔炼这种血脉？

    陆平心中却是一阵阵的犹豫，这可是马虎不得，陆平的修炼最终根基与纯正，这些毒鱼的血脉即便也是蛟血脉，但这些只是一些凶兽罢了，又如何能够同陆平曾经炼化的碧海灵蛇血脉、元始巨鳄血脉、锦鲤血脉以及神秘的鹿妖血脉相比？

    然而这种隐藏于血脉当中的迫切感最终还是让陆平摄取了一滴毒兽血脉，开始通过真元提取其中的血脉精华，而后尝试着炼化到血脉当中。

    仅仅只是这么一滴血液，即使其中的血脉精华对陆平的血脉产生了不利作用，也不会对陆平产生太过严重的影响，大不了陆平花费数月的时光剔除这些不利因素便是。

    然而就在陆平将这一滴血脉精华通过真元熔炼到陆平的血脉当中之后，陆平先前因为支撑万毒陨元罡而损耗的真元居然得到了一丝减缓。

    这种减缓对于陆平来说尽管微乎其微，但这种效果却是实实在在的存在。

    陆平心中一喜，又是一滴毒鱼的血脉精华被陆平真元炼化到血脉当中，这一次那种真元减缓消耗的感觉更加的清晰。

    在剧毒海水这种环境之下，即使号称“万毒之母”的万毒陨元罡也因为陆平修为的不济而无法抵挡剧毒海水的侵蚀，而这毒鱼体内的血脉却是可以减缓这种影响，陆平心中自然大喜。

    陆平顿时想起当日听来的传说，陨落大群岛的形成其实是因为蛟道人当年身重剧毒后呕出的一口血痰，这些毒鱼相比也是受到了血痰当中蕴藏的生机、剧毒以及血脉才形成的毒兽。

    一想到自己现在熔炼的血脉原本却是人家的一口血痰，陆平便觉得恶心的可以，只是此时却是一个生死攸关的时刻，陆平也顾不得那许多，只能强忍着不去想这些事情，只是一心一意的开始炼化其这些毒兽的血脉精华。