    永远不要在常规的行事套路里尝试与一个陌生的诡异进行对抗，这勉强也算是一条应对诡异的万能经验。

    齐沉还以为付荧会派他或者更多的诡异行者小组进目标仓库探探，谁知道这位行事干练果断的上司选择了另一个方向。

    哪管仓库里面有些什么，先来个一轮饱和式的火力覆盖。

    如果不是还要稍稍顾忌一下城内的影响，齐沉完全相信付荧甚至可能直接调用重火力把这间仓库给炸平。

    “停火！”，付荧用耳麦下达指令，训练有素的特勤队员们几乎是在同一时间令行禁止的停下了开火的动作。

    而在如此高密度的热武器攻击之下，紧闭的卷帘门上早已经是布满了数不清的弹孔，整张大门几乎是处于摇摇欲坠的状态，只需要一点外力的干扰就能够轻松地将其彻底摧毁。

    齐沉下意识看向付荧，没想到她也看了过来。

    “怎么？你有什么想法？”

    “呃...要不让我过去看看。”

    “为什么？”，付荧双手抱在胸前，头微微一偏。

    齐沉把腰杆挺直了起来，“仓库大门不是还没有彻底打开吗？想要知道里面的情况肯定要派人继续去看看，暖男的诡异在力量方面不是很强。

    “如果里面真的有敌人他很可能没办法第一时间反制...我的诡异，就很适合。”

    “哈哈哈”，暖男听到这发出爽朗的大笑，一边笑还一边摇着脑袋把齐沉又整得无比疑惑。

    “用不着你，让开。”，付荧抬起手把齐沉往一旁招呼，他身后被点到的特勤队员立马快步向前！

    “往卷帘门那里丢几颗手雷，把门炸开就行了。”

    “是！”

    当即，在齐沉呆滞的目光里掷弹手果断取下胸口战术背心上悬挂的手榴弹，抽出保险栓后大臂一抡，以一个无比标准的姿态将手雷投掷而出！

    轰隆！

    一团火焰瞬间冲起，迸发的冲击波摧枯拉朽地将残破不堪的卷帘门给彻底撕碎。

    高塔灯光洒落，顺着被炸开的大门照亮其中，也将内部的景色暴露在众人眼前——堪称炼狱。

    整个仓库内部都是一片血红，在最靠近仓库门的地方躺着一只体型硕大的不知名野兽，只是这野兽的身上早已被鲜血浸染透彻，身上的每一处几乎都存在着枪伤。

    而这野兽的四肢还都被沉重的镣铐给束缚着，难怪从始至终都没能够冲出仓库。

    仓库里的野兽还不止这一只，在它的背后隐约能看见大大小小数十个钢铁牢笼，无一例外里面都躺着一具充满野性的躯体。

    只不过，因为先前那拉满的火力打击，仓库里的所有野兽通通都死了。

    “那边有人的尸体。”，暖男一手指向野兽的背后。

    顺着指示看过去，齐沉只能依稀看到一些属于人类的衣服碎片，剩下的景象简直就是惨不忍睹了。

    这...还能找到什么线索吗？

    “付长官，红外探测显示里面已经没有任何生命迹象，精神强度检测也符合正常区间，请指示！”

    “那就去做好收尾工作吧。”，付荧下达指令，看着特勤队员们进入仓库后扭头望向齐沉与暖男。

    “你们俩这次干的不错，忏悔铡刀已经被带到部里了，等研究院的人去进一步的评估特性。

    “这两天暖男你也不用再去出外勤任务了，好好带着齐沉系统学习一下关于诡异的知识，别把时间荒废了。”

    话罢，付荧不等二人的回应便自顾自地转身走回了指挥车，两个特勤队员紧接着把齐沉抓获的男孩也一并带了上去。

    下一秒引擎发动声轰鸣响起，威武十足的指挥车一溜烟便消失不见。

    暖男则走到齐沉身边将其一把搂住，挂着和煦的笑脸道：“怎么，看付队还入迷了吗？”

    “没有没有！”，齐沉连忙矢口否认，对付荧这样的强人他是万万不可能生起半点其他心思的，目前对其也只有感激，能让自己找到一份还挺适合他的工作。

    其他的心思，那是真的没有。

    “对了，那只怪兽是什么？”，齐沉偏过头目光锁定在地上的那只体长三米的野兽身上，那些虬扎的肌肉比他前世在动物园见过的猛虎都还要夸张得多。

    长有利爪的巴掌比人的脑袋都要大，一爪下来完全可以做到轻松带走一个人的生命。

    “那个啊？迷雾兽。

    “你确实没可能见过这些东西，住在城里的人应该都难有机会看到这种只在迷雾里存在的生物。”，暖男唏嘘道：

    “迷雾对人类造成的最大影响就是崩坏了我们过去旧时代的秩序，主要靠的是对人精神的扭曲和各种诡异。

    “但不代表迷雾就只会在精神方面产生影响了，也并不是说只有人类才是那个倒霉蛋。

    “迷雾对世界上的所有生物都一视同仁，只是也许人类拥有的智慧反倒是让我们身体上的异样不那么明显，可是其他的动物在血肉上异变就很突出了。

    “长时间在迷雾世界里生活的动物最后都会发生异变，一般的野兽会变得更加残暴，而就算是你从小养大的宠物长期放在迷雾里到头来再见到你也只会想要吃了你。”

    “也许，这也就是精神肉体的双重异变，只是那些智慧不足的动物们根本抵御不了精神的异变吧。”

    齐沉一脸认真，“也就是说迷雾兽是不存在驯养的可能了？出现在这个仓库里多半是偷运进来的吧。”

    “我猜和你说的一样。”，暖男无所谓地耸耸肩，“迷雾兽对城里的人来说除了能看个稀奇之外，在其他方面都没有用处。也就研究院会定期要城卫军抓一点去研究。

    “这些野兽的最大用途和之前的忏悔铡刀一样，都是作为兵器，捣乱秩序的兵器。”

    “把迷雾兽和忏悔铡刀联系在一起，后面肯定还有更多的事情。现在咱们就不管那么多了，付队之后会给咱哥俩安排任务的。

    “回去好好休整一下，今天原本是给你上课的，谁知道遇到这么些事情。

    “明天直接去部门，我们在那里见面。”

    目送着暖男的背影消失在视野尽头，齐沉也踏上了返家的路途。

    那个脑海里挂满了脸谱的房间，他还没来得及好好研究一下。

    ......

