    徐晓萌微微一愣，点了点头，刚才她在演讲，并不知道众人在讨论她。

    周美海道：“我叫你晓萌吧？晓萌，我叫周美海，你也看到了，是学校十大副校长之一，专门从事计算机软件编程方面，目前就职于华夏机器人智能研究所，也是一位院士。我看过你去年的成绩，也关注过你一个学期的表现，各方面都比较中我的意思。现在，我想收你做我的关门弟子，你拜师吧？”

    徐晓萌没有回过神来，却见几个校长在拼命地冲自己点头。

    徐晓萌一时没搞明白是什么意思，或者说，完全被震惊了。

    华夏总共也就八名院士，而现在，竟然有一名院士要指明收自己作为关门弟子，这是什么情况？

    徐晓萌看向王斌，王斌道：“你以后想不想在机器人方面发展？”

    周美海皱眉道：“晓萌，你可是一个杰出的女生，怎么能老征询男人的意见呢？”

    徐晓萌讪讪地看了一眼周美海，犹豫道：“我也想在这方面有所发展，只是，姐姐准备让我以后接收公司，我”

    周美海道：“公司研究是两方面的事情，并不会互相耽误！”

    徐晓萌看了王斌一眼，又看着周美海，心里暗暗想道：王斌现在已经超出自己很多，如果自己能够在机器人智能方面有所成就，那或许能够帮助他，毕竟他跟随的叶惜，而叶惜做的是机器人研究这一方面。

    想到这，徐晓萌点了点头，道：“老师！”

    周美海眉开眼笑，急忙道：“好徒弟！不过，上次叶惜那个老不死的收徒弟搞出那么浓重的一幕，你可是我周美好的关门弟子，自然不能在这方面落后于他们！”

    说完，狠狠地瞪了叶惜和王斌一眼。

    周美海看向李晓红和众校长道：“各位同仁，校长，那我们上主教楼的新闻发布会，同时，麻烦李校长通知新闻发布会，让媒体前来，我也好去联系我的好友，让他们见见我的关门弟子。”

    叶惜老眼微微一抖，不屑道：“真是个老巫婆，要是没有我弟子，你还有弟子？还老想着力压我弟子一头，说到底，最后你弟子还是我弟子的女人！”

    周美海冷着脸道：“老不死，注意你的言辞，什么我弟子是你弟子的女人？”

    周美海看向王斌，不屑道：“你弟子这模样，哪里配得上我弟子？”

    李晓红无奈苦笑，忙上来打圆场，叶惜才和周美海分开。

    作为华夏八大院士之一，周美海的号召力非同一般。

    消息刚发出去一个小时，羊城大学里就挤满了来自各个新闻媒体的记者。

    而周美海找的那些“好友”，华夏的各个学术界的大佬，也都再次来到羊城大学。

    众大佬看见叶惜和王斌，纷纷摇头苦笑。

    从众大佬的谈话中，王斌才得知，叶惜和周美海两个人闹了不是一两次了。

    在两人读大学期间，两人本来是一对情侣，郎才女貌。而叶惜出自寒门，家境贫寒，从大学毕业后，就依工作安排，选择了一家国企，当起了一名小职员。而周美海出自书香门第，大学毕业之后，并没有选择国家安排的工作，而是选择了出国留学，两人自此分开。

    在这之后，周美海在美国留学，并在那结婚生子。

    而叶惜，得知她的情况之后，一蹶不振。直到两年后才回过神来，而后辞去了工作，专心研究起自己的本行机器人来。

    叶惜在机器人方面有着出色的天赋，很快便被当时从国外回来的羊城大学教授陈鑫看中，收为了弟子，专心培养。

    叶惜也很争气，在别人都在为家烦恼的时候，他一心一意扑在研究上，仅仅花费了十年时间，便成为了华夏国内数一数二的机器人专家。

    二十年前，叶惜被聘请成为了羊城大学的副校长，制作出的足球机器人团队，在国际机器人足球大赛中拔得头筹，成为了一时响彻国际的大人物。而在这一次比赛的决赛中，他遇到了自己的初恋情人，周美海。

    两个人率领各自制作的足球机器人，大战了一场，周美海输给了叶惜。

    周美海很是不服气，毕竟毕业分开之后，她就全身心浸泡在机器人智能方面。而叶惜中间有近十年的断层。然而，他却赢了她。

    而对于叶惜来说，周美海当初抛弃自己，漂洋过海，甚至在大洋彼岸成立了自己的家庭，这对于只经历过一次刻骨之爱的叶惜来说，是一种背叛。

    至此，两个人见面就互相看不惯对方。

    十年前，两人都步入耄耋之年，周美海的丈夫也因病去世，众人本以为周美海和叶惜会结合为一对，然而，众人却低估了叶惜对周美海的恨意。

    周美海在众人的鼓舞下，放下了心中的不服气（其实这也是一种对对手的尊敬），向叶惜主动示好，却被叶惜当众无情拒绝。叶惜甚至表示，至此一生，将不会再爱上任何一个女人。

    周美海在众目睽睽之下被人拒绝，自觉颜面丢尽，从此对叶惜也是恨得牙痒痒的，恨不得将其挫骨扬灰！

    王斌暗暗叹息了一口气，看着远处，在众媒体包围中，对周美海行拜师大礼的徐晓萌，内心已有了决定，不管如何，绝对不允许自己和徐晓萌之间，最后会变成另一队叶惜和周美海。

    徐晓萌拜完师之后，又在周美海的引荐下，认识了华夏各个学术的大佬们，过程的隆重程度，丝毫不下于当初王斌拜叶惜为师。

    从新闻发布会到引荐各个大佬，整整一整天都过去了。

    最后，叶惜都等得不耐烦了，朝着王斌招了招手，道：“王斌，走，今天带你去看看我们的实验室。”

    说完，带着王斌就要离开。

    周美海大声道：“晓萌，走，跟着老师去见见我们自己的实验室！”

    叶惜站在电梯口，皱着眉头看着周美海道：“老巫婆，你要不要脸？你不会明天再带你的徒弟去实验室？为什么我们做什么你们就做什么？”

    周美海冷笑道：“你管我？我爱做什么做什么？你算是哪根葱？”

    王斌诧异地看着两人，这该不会两个人的实验室也在一起吧？

