    等船员们采购回来后，屈楚找了一个采购的船员问话。

    “我们在泉城时粮食价格比去年贵了一倍、药材也贵了不少，那这个城镇怎么样？”

    船员回答她：

    “泉城的粮食价格贵就是因为淮城的粮食价格贵引起的，江淮这一带的城镇自然也不例外，都贵。

    不过我们船上的粮食是在经过南越时上岸采购的。”

    见周围没人，船员又悄悄说道：

    “我们自己在经过南越时也会下岸买点粮食，但也不敢多买，否则东家要有说法的。”

    屈楚明白。

    东家知道泉城的粮食行情，船员们顺带替自己家带着粮食他可以装做没看到，但要是船员们想利用船只做粮食生意、他自然不会肯了。

    这么看来，这个姓王的东家还不错。

    “那附近城镇的老百姓日子过得如何？”

    船员摇头：

    “这半年多来，江淮一带粮食价格暴涨，许多老百姓都吃不上粮食，家底殷实的还可以勉强撑一撑，原本家境不好的就只到逃荒去了其他地方。”

    “那你知道这些老百姓逃荒去了哪里？”

    “我曾经听我一个亲戚说，说有不少人逃去了荆城，说荆城那里不仅粮食充足、价格便宜，还能过上好日子。”

    屈楚想了一下，当初她们进入荆城城门时是黄昏，当时有不少百姓排队。

    她当时就觉得奇怪，荆城怎么如此热闹？为此她还问过一个老伯，老伯说多数人是当地人。

    当时自己没多想，多数人是当地人，那少数人又是什么人呢？

    现在想来，那些少数人也和她们不一样，都是普通百姓的装扮、还拖家带口。看来当时那剩下来的人就是从江淮一带过去的百姓了。

    也怪当时自己没问清楚。

    船员离开后，宁佑北和屈楚说：“阿楚，你还记得当初我和你说过、说荆王是利用老百姓来赚钱吗？”

    屈楚点点头，她记得。

    当初宁佑北和她分析过后，她的心情还挺复杂的，不知道该如何评价荆王。

    荆王虽然利用百姓赚钱、但他也确实使老百姓的日子过得更好了些。

    “那你说，江淮一带的百姓流入荆城背后有没有人暗地里操纵？”

    屈楚略有些惊讶：

    “你的意思是说：荆王有意让更多的百姓进入荆城，以便荆城更好地发展？”

    宁佑北点头。

    “荆城原本是个贫穷的地方，人口也不多，现在经济发展起来后，人口跟不上，只能想办法从其他地方引进人口了。

    而人口最密集的地方只有两处：一处是以虞都为中心的附近城池，一处则是江淮一带。

    如果从虞都引入人口太明显，会过早地引起皇兄的注意，但江淮原本就离虞都较远，只要江淮一带的官员们不上报，皇兄根本不会知道这样的事情。”

    屈楚蹙了蹙眉：

    “照你这么说，皇上一直没收到消息，岂不是江淮一带的官员都和荆王沆瀣一气了？”

    “那倒也不一定”。

    宁佑北解释给屈楚听：

    “有的官员是怕被问责，就当做什么事情都不知道。而有的官员并没有和荆王走到一起去，但他们选择明哲保身。”

    这些官员还真是……

    屈楚只能用尸位素餐来形容他们。

    ……

    在小城镇补给好新鲜水果、蔬菜和食物后，船只继续前行。

    可当天晚上……

    ……

    十月江淮的夜晚，月冷星稀。

    宁佑北和屈楚早早地睡下了。

    这个“睡”只是睡在床上、并没有真正的睡着。

    毕竟是陌生的地方，屈楚不敢脱衣而眠、更不敢睡熟。

    屈楚躺在床上感觉到了不对劲，她叫醒了宁佑北。

    “你感觉一下，有没有什么异常？”

    宁佑北静静地感受了一会儿，“没什么不对劲的。”

    “不对，起来，等会紧抓着我不放。”

    宁佑北很听屈楚的话，赶紧爬起来，紧紧地抓住屈楚的手。

    屈楚牵着宁佑北到对面船舱叫醒了嫣红，“船在下沉，等会我们可能要在海上逃生。”

    嫣红听了并没有紧张，而是将东西收拾好，并用防水油布紧紧包好。

    “将军，你的刀给我。”

    屈楚摇摇头，“不用，你只管管好自己。等会如果有木板之类的你抱上两块。”

    玄铁刀有60斤重，太沉，嫣红水性原本就一般，带上玄铁大刀的话逃生希望就渺茫了。

    “可是你要带着王爷，再带上大刀的话怎么办？”

    屈楚深深地看了嫣红一眼，傻姑娘，关键时候刀哪里有人重要，肯定是先护着人。

    不过，屈楚有办法！

    “你不用操心这么多，我有办法，你一定要护好自己，紧急关头就下毒。”

    虽然毒药流入海中对海水会有一定的影响，但这么大的海域面积、影响甚微，先将人的命保住再说。

    来到船舱外，甲板上站满了人，都是船上的船员们。

    他们长期呆在船上，对船的感应自然比普通人强许多，他们都感觉到了不对劲。

    见到这么多人在，屈楚便知道自己感知的事情没错了。

    “我感觉到船在下沉，不知你们是否也有这个感觉？”

    船长看了屈楚一眼，他们是经常跑船的人，对船只熟悉再正常不过，只是没想到眼前这人竟然也能感觉得到。

    而且感觉的速度不比他们慢。

    船长没有回答屈楚的话，而是吩咐两个船员：“下水去察看一下。”

    屈楚紧紧地握住宁佑北的手，站在甲板上没有动。

    没等到船员上来，嫣红已凑到屈楚身边轻轻说道：“将军，海面上有动静。”

    屈楚见识过几次嫣红惊人的耳力，自是不会怀疑，只是轻声问道：“你能听出来是什么声音吗？”

    嫣红又凝神摒耳仔细听了一会，正待开口说话，下水的船员回来了。

    “船长，我们的船底破了一个洞，进了水，因此船才慢慢下沉，但想现在修复是来不及的。”

    船上有备着准备逃生的小船，船长当机立断：

    “我们先坐小船离开，看能否在附近找到其余的船只，再请求他们一起过来救援。”

    也只有这个办法了。

