    上官擎的脸色顿时阴沉了下来，这个女人喝醉酒之后胆子真的不是一般的大。

    “上官擎，其实你的苏茵瞳并没有死，所以啊，你还是放我走吧，这样对大家都有好处。”沈凝雪突然黏在了他的身上，整个人好像没有骨头一般。

    上官擎眼底深处闪过最为原始的那种欲望，声音有些微微的颤抖：“你现在最好不要招惹我。”

    谁知道沈凝雪却突然笑了起来：“为什么？”

    “因为我会在这里将你吃干净的。”上官擎丝毫没有掩饰自己的情绪，淡淡的说道。

    沈凝雪站直了身体，看了他一眼，打算离开。

    “你干什么？”可是她还没有走出几步，就直接被他拉回了怀抱。

    “这话应该我问你才是。”上官擎看着她的模样，知道她现在是真的醉的不轻。

    “我要回去继续喝酒啊。”她脑袋明显有些转不动了，老实的说道。

    上官擎直接将她抱着向外面走去。

    “上官擎，你干什么？”沈凝雪等到了外面才反应了过来，有些大舌头的问道。

    “你说呢？”上官擎心里有些烦躁，自己为什么会这个时候身体有了反应，什么时候自己的把持能力如此的差？

    沈凝雪回头看着他，有些不太明白。“你，你放我下来！”

    “不放……”这话一说完他就后悔了，沈凝雪直接吐到了他身上，这一下顿时让上官擎头上青筋暴起，这个女人真是越来越放肆了。

    将人直接扔在了后座，将衣服褪去，这才开车向着别墅的方向走去。

    沈凝雪早就不知道什么时候睡着了，他黑着脸将人再次抱着上去。

    给她用毛巾擦了一下脸，又将那脏兮兮的衣服退去之后，这才打算去洗澡。

    只是他没有看到她脸上的两行清泪。

    她其实从他抱着自己下车的时候，就醒来了，她是喝多了，但是大脑可以转，而且整个人变的更加的敏感了，她不知道他为什么却突然对她这么好。

    可是这份关心却来晚了，现在已经太晚了，她对他的那份爱早就已经遗忘，她不知道那种爱的感觉是什么，也不想知道。

    她就这么想着想着就迷迷糊糊的睡着了。

    此刻在不远处的另外一栋别墅之中坐着另外一个和上官擎有几分相似的男子。

    只是眼前的人褪去了平时伪装的那种笑，整个人冷冰冰的，那种感觉是对所有生命的一直冷漠，让人看着有些发自内心的寒意。

    “我让你们办的事怎么样了？”他抬起头淡淡的问道。

    “我们已经查到了，的确有人不少人都虎视眈眈的盯着沈家的东西，只是我们并没有查到，具体是什么东西。”下面的人淡淡的开口道。

    上官牧倒是不意外，因为他知道能让这些人如此的惦记这东西，一般情况绝对不会泄露的。

    他在想上官擎之所以不和沈凝雪离婚是不是也因为这个东西？

    他绝对不能让上官擎得到那东西，不然到时候绝对会带来无尽的麻烦。

    “你们继续追查。”他淡淡的说了一句，眼里闪过一道精光。

    他在上官家忍气吞声这么多年，就是希望有朝一日能彻底让上官擎倒台。

    ————

    第二天沈凝雪醒来的时候，就感觉头疼的要命，那种感觉让她整个人都有些不太舒服。

    她看着周围发现房间里很是陌生，自己并没有来过。

    她明明记得昨天是上官擎真将自己带回来，可是这又是哪里？

    就在她疑惑的时候，那门口传来响动。“起床就给我去洗衣服！”那声音之中带着无尽的怨气。

    沈凝雪这才想起来，自己昨天晚上好像……

    “我知道了。”沈凝雪赶忙说了一句，要是这个家伙一会不肯放自己的话，那还不知道要怎么找自己算账呢。

    沈凝雪起床洗漱完之后，只看到上官擎坐在那里吃着早饭，肚子有些不争气的发出了“咕咕”的声音，她有些馋嘴的看着他。

    上官擎好像没有看到一般，还在继续吃着东西，整个人很是安静。

    “我能先吃东西吗？”她昨天晚上将吃的东西全部吐了出去，现在饿的要命。

    “吃吧！”他不知道为什么在听到她那可怜兮兮的声音忍不住想笑。

    沈凝雪这才赶忙坐下来吃起了东西，粥的味道真的很好，她还真没有喝过这么香的粥。

    她忍不住好奇的问道：“你从哪里买来的？”

    上官擎淡淡的说了一句：“自己做的！”

    这话让沈凝雪有些反应不过来，自己做的？他，他居然会做饭？

    “很意外？”上官擎看着她那一脸难以置信的表情，抬起头，蹙了蹙眉头。

    沈凝雪下意识的点了点头，但是又感觉不对劲，赶忙又摇了摇头。

    “吃吧！”他说完开始吃东西。

    沈凝雪发现今天的他穿着一身家居服，整个人身上和往日给人的感觉完全不同。

    等吃过东西，沈凝雪这才将他的衣服洗了一下。

    她看了一眼时间，顿时整个人都不好了，因为上班明显要来不及了。

    “该死的！”她忍不住低骂了一句。

    “你干什么去？”上官擎看着打算离开的沈凝雪，不解的问道。

    “上班啊！”她说完就想离开。

    上官擎发现这个女人有时候真的是一个迷糊蛋，她难道忘记了今天是周末？

    “今天星期六！”他说完沈凝雪这才想起来，这才松口气。

    “不过一会要去郊游，公司组织的，你不会不知道吧？”上官擎看着她的模样，就知道她肯定是什么都不知道。

    “什么时候的事？我是真的不知道。”沈凝雪发现自己都好久没有去上班了，公司的不少事，她都不知道。

    “恩，准备一下，一会出发！”上官擎的话让她有些反应不过来，他也去？

    “我还是和设计部的人一起走吧。”她总感觉和他走在一起压力真的好大。

    “他们已经走了，怎么就这么不愿意和我走在一起？”上官擎的声音瞬间变的有些冰冷，沈凝雪一时间不知道如何开口，她真的没有那个意思。

    可是现在也只能这么做了。

    她稍微收拾了一下，这才坐在沙发上等着上官擎，她发现这个房间的布置好像看起来有些眼熟，总感觉好像在什么地方看到过，可是却一时间想不起来。

    “走吧！”就在她想着到底在什么地方看到的时候，上官擎淡淡的开口道。

    坐在副驾驶上的沈凝雪刚开始还有些不自然，不过很快就睡着了。

    上官擎看着她的模样，车速不由放慢了下来，将车内的温度稍微调高了不少。

    她几乎是睡了一路，等车子停在那山庄的时候，他这才喊醒她。

    沈凝雪有些迷糊的开口，道：“到了吗？”

    上官擎只是看了她一眼，就转身下了车。

    沈凝雪也赶忙下了车，等进去之后，这才看到周围都是公司的人，看来应该是将这里承包下来了。

    “小雪！”胡斐在看到她的时候，一脸兴奋的跑了过来。

    这让上官擎的脸色变的更加不好看了。

    只是他现在也不好发火。

    “咱们设计部的都在那边，我们过去吧！”胡斐直接将上官擎无视了。

    这让上官擎气顿时想揍人了。

    “郑敏在那边！”上官擎淡淡的说了一句，直接拉着她的手。

    沈凝雪好奇的看去，果然看到不远处站着的郑敏和鲁啸安，二人笑的很是开心，沈凝雪露出了羡慕之色，她曾经期待的爱情和他们差不多。

    沈凝雪这才回头看着胡斐，小声，道：“我一会过去，我先去看看朋友。”

    胡斐虽然心里有些不舒服，不过并没有多说什么，只是微微点了点头，这才向着那边走去。

    “你就不知道避嫌？你可是有夫之妇！”上官擎冷声开口道。

    这话让沈凝雪有些反应不过来，他这话什么意思？她怎么了？

    “放手！”沈凝雪有些不悦的开口道。

    上官擎却抓着没有丝毫放手的意思，二人就这么向着那边走去。

    郑敏看到走来的二人，一把拉过沈凝雪，道：“你这个没良心的家伙，这么多天都不联系我。”

    沈凝雪一阵无语，她曾经试着联系过，可是她忙着过二人世界，直接将她忽略了。

    郑敏拉着沈凝雪去了一边，留下二人。

    “他现在怎么对你这么好？”郑敏不解的问道。

    沈凝雪有些哭笑不得，她就奇怪了，她那一只眼看到他对她好了？

    “我说你是眼花了吧？我怎么就没发现他对我好？”沈凝雪有些无语的开口道。

    “你不知道？他这次的聚会是专门给你举办的。”郑敏有些惊讶的看着她。

    这话让沈凝雪有些反应不过来，什么意思？他给自己专门举办的，可是这也不是她生日啊。

    突然沈凝雪好像想到了什么，顿时整个人脸色都变的有些苍白起来。

    她发现自己有些看不透他了。

    “小雪，你没事吧？”郑敏看着她的脸色有些苍白，担忧的问道。

    “没事！”她微微摇了摇头。

    这一天是她十年前第一次给他送饭的日子，她不明白，他明明不喜欢自己为什么却还记得这一天？

    “走吧，我们先去那边坐一下。”郑敏看着她，她不想说，她也绝对不会逼迫她的。

    这些年她们都不好过，现在自己找到了鲁啸安，可是她却还在这一份没有爱的日子里挣扎着。

    这对她来说很难，她是知道的，可是她却什么都做不了。

