    第101章 司徒博源：“老朽受益匪浅！”

    当司徒博源见到，只有出现在五品丹药的丹纹，却是出现在四品奚玄丹上后，两只老眼顿时睁得无比的大，简直就好像白天见鬼了。

    跟着，连忙要青瑜带他来找那位炼丹之人，那位陈大师。

    一路上，司徒博源走得很慌急，生怕那位陈大师会跑掉一样。

    青瑜都还没来得及细说，那位陈大师是个什么样的人。

    如今进入密室以后，见到了天仙子，还有一位，乃是一个十五六岁的少年。

    司徒博源，再次大惊特惊，原本以为，那个陈大师是个跟自己年龄差不多大的老头。

    可结果……

    司徒博源到来，作为晚辈，天仙子缓缓起身。

    司徒博源打量着凌辰再而开口，“您真的是陈大师？”

    这时，青瑜来到他的身旁，对他说：“师父，这位确实就是陈大师，我给你的那枚丹药，确实是徒儿亲眼看着陈大师炼成。”

    “难以想象，难以想象啊，我们楚国，竟然有如此年轻的四品炼丹师，而且，炼出如此的四品丹药，今日若不是老朽亲眼所见，根本难以相信。”司徒博源道。

    凌辰还坐于石凳，望着那个满脸惊讶的老头，眉头微拧。

    司徒博源上前，竟然对着凌辰拱手，弯身，姿态放得极低，满是恭敬地说：

    “不知陈大师能否告知老朽，四品丹药上，为何能炼出丹纹。”

    “你炼丹天赋太低，就算告诉你，你也无法领悟其中真谛。”然而，凌辰却是对他如此毫不留情面地说道。

    话虽然难听，但这确实是事实。

    “这……”司徒博源不知该说什么。

    天仙子与青瑜，也是一脸尴尬。

    这一位，真的是太直接了啊，简直是毫不客气。

    他口中的天赋太低者，那可是这青夜城炼丹神殿最强存在，可是四阶炼丹师。

    这时，凌辰又而开口，对司徒博源说：“我等下指点天仙子炼丹，你可在一旁观看，我所说的话，你能领悟多少算多少。”

    没有想到，一位十五六岁的少年，却对着六旬老者说出这样的话语。

    这，就真的好险前辈对晚辈说话一般。

    “那就，多谢陈大师了。”那位说话虽然不客气，但司徒博源还是放低着姿态，对凌辰说了声谢。

    “好了，你先炼一枚三品丹药给我看看。”凌辰转向天仙子说。

    “嗯，好。”天仙子点了点头。

    面向凌辰，拿出七株三品药材，司徒博源与青瑜退到一旁，望着天仙子，望着凌辰。

    “轰！”一抹白色火焰，从天仙子掌心燃烧而起。

    天仙子犹如瀑布般的黑色秀发，顿时无风自舞，整个人看上去更加灵动，更加飘逸。

    白色火焰之下，照耀的皮肤更加白皙剔透，绝色的身姿，更添异样的美感。

    她手心之火，取自四阶王级火焰魔兽体内精华，炼制。

    炼化火焰中的狂暴，令其变得柔和，战斗不行，可用于炼丹。

    随后，七株药材一株一株从她左手飘飞而出，飞向那抹白焰而去。

    悬浮白焰之上，缓缓而动，被火焰缓缓焚烧。

    “炼制手法太过柔和，很难提取至药中全部精华。”这时，凌辰开口。

    随后又道：“全心控制，增强火焰之力焚烧！”

    一旁的司徒博源，眉头轻轻拧起，他觉得，天仙子掌控的火候，没有问题。

    听到凌辰话后，天仙子焚烧的白焰，顿时猛烈了几分。

    随后，悬浮火上的七株药材，自行转动起来，开始提取药材中的一滴滴药液。

    凌辰静静地望着。

    “心心而念，念及焰中，如我如焰，如念如焰。”忽然，凌辰说出一句话语。

    这句话，青瑜听得一头雾水，竟完全听不懂话中之意，满脸茫然之色。

    然而他身旁的司徒博源，那张老脸忽地一动，老眼一睁，突然出现一抹恍然之色。

    “原来如此！原来如此！”恍若之前一直不清楚的东西，顿在此时豁然开朗一般。

    就好像心中隔着一层窗户纸，忽然被捅破。

    就连在炼丹的天仙子，此刻也是忽然悟到了什么。

    忽见他手中的白色火焰焚烧得更猛，忽见手中转动的七株药材，转动得更快。

    一阵阵纯正的药香，开始在这间密室中弥漫开。

    “药焰归一，久久归散，散又凝一，聚首玄合……”

    凌辰，又说出一句句玄妙难懂的话语。

    而司徒博源听之，恍若如获至宝一般，将凌辰所说的话深深记住，深深的印在脑海。

    这时，他再而对着凌辰拱手弯身一拜：“多谢陈大师指点，能得陈大师指点，老朽荣幸之至，获益匪浅，此恩情，老朽此生难忘。”

    “嗯。”凌辰仅对着他微微点头回应。

    能得自己指点，也确实是他荣幸。

    天仙子脸上，却是浮现了似懂非懂之色，左手连连缔结各种手印，道道印记不断地飞入白色火焰之中。

    火焰越烧越猛，已经见不到白焰之中的情况。

    凌辰再一次出声：“聚印凝丹！”

    天仙子面色一定，焚烧着白色烈焰的右手一握，全部火焰消散。

    半空之中，一枚紫青色丹药出现。

    “丹成了！”青瑜见之，旋即一呼。

    三品丹药，一次成丹！

    天仙子的手又而一动，将掉下的丹药抓入手中。

    微微感应了一下，她可以很明显地感应出，此次得他指点，这枚丹药的药性，比自己以前炼制的好上不少。

    而且，最为关键的是，一次成丹！

    他的炼丹之道，果然非凡。

    她也是，受益匪浅。

    天仙子顿对着凌辰甜甜一笑，“多谢指点了。”

    炼丹之后，白皙的面容之上沾染了汗液，甚至还粘着几缕头发丝，令她多了几分妩媚。

    “多加修炼，以后你炼丹的成功会几率越来越高。”凌辰对她说。

    “我知道了。”她，还是开心地笑着。

    言方城遇到他，没有想到却给自己带来了这么大的收获。

    想想一个月前，他还要杀自己，自己，还对他发布了三枚五品丹药的悬赏。

    现在……这悬赏还在，只不过，已经没什么人敢去做了吧。

    (本章完)

