    “你真要跟他走？”

    叶凡眉毛一挑。

    一旁的月蝶儿也连连劝解，可是岐俊态度十分坚定。

    叶凡无语，这小子什么毛病？

    区区五倍极限，也敢跟神君境级别的刺鱼妖族叫嚣？

    “他们想带我走也不是那么容易的事情，我就算战死在这里，也要咬掉他们一块血肉！”

    岐俊握紧拳头，高声应道。

    “既然如此，那就去吧！”

    叶凡摆摆手，在岐俊的肩膀上拍了拍。

    “嗯。”

    岐俊感觉到一股暖流用向周身，精神顿时振奋，“叶大哥，你……”“我很好奇，刺鱼族的神君境高手到底有多少实力。

    刚才吃火锅的时候，我指点了你几招，你去试一试。”

    叶凡打了个哈哈儿，声音猛地提高，仿佛五倍极限挑战神君境，是一件多么微不足道的事情。

    凌方的脸色极度变化，转身走去别墅。

    岐俊不再有任何的犹豫，直接跟着凌方和凌雄走了出去。

    所有人见到那个看上去很潮的年轻人居然真的敢上，也不知道是该骂他愚蠢还是应该赞赏他有魄力!

    看到岐俊居然敢走出来，凌方和凌雄相视一眼，嘴角勾起一抹阴险的冷笑。

    哼哼，小子，和老子玩这一手，你还是太冷了一点啊!

    “刺鱼族的，让小爷看看你们有多少水平!

    ”岐俊来到沙滩，走到了凌方的面前，眼中满是强大的战意!

    他扭头朝着叶凡看了一眼，见到叶凡神情安然自若，非常相信他。

    岐俊握了握拳，心中更加的坚定了起来。

    他知道，这是叶凡在考验他！想要成为人皇的徒弟，至少得拿出一点实力出来才行！看着岐俊朝自己透射过来的表情，叶凡也是微微一愣，他怎么也没有想到岐俊居然会有这样的神情。

    “这小子，居然萌生了死志！”

    叶凡心头微微一颤儿，很快便赞许的点点头。

    他见过很多天才，甚至在十几岁，达到神君境甚至神丹境的也有。

    可是，没有一人能像岐俊这般，面对强大自己百倍的强敌，依旧满心战意，虽死犹荣！岐俊是一块璞玉，只可惜自己没有时间打磨，不然将来他的成就必定不低！“人皇哥哥，俊哥儿太弱了，你不能看着他去送死啊……”月蝶儿也看出了岐俊眼神之中的变化，担忧的说道。

    一个心中已经抱着必死之意的男人，他这样去和别人战斗，说的好听点儿是战斗，说的难听点那就是去送死!

    叶凡听着月蝶儿的话，扭头朝岐俊的背影深深地看了一眼，轻轻地摇了摇头。

    “放心，他死不了！”

    “可是……”月蝶儿依旧劝说。

    叶凡没有接话。

    因为他知道，有些时候男人的心思，是女人一辈子也不可能懂得。

    就好像是男人可能一辈子都没有办法，彻底的摸透一个女人的心思一般。

    曾几何时的他也有过和岐俊一样的境遇，可是他也知道，唯有在这一场生死逆战之中生存下来，他才能够彻底的重生!

    岐俊虽然是在刚才眼中才焕发出了一丝死志，可是一个人心中的死志并非是朝夕所致。

    那需要很长时间的积累而成，而岐俊显然是临时起意。

    也正是因为如此，这次岐俊站出来战斗叶凡并没有阻止。

    因为他知道，若是自己站出来阻止的话，那么岐俊这辈子都可能没有办法成为真正的强者。

    一个强者能走多远，并非他的功法多高级，武技多深奥。

    而是这个强者的心境，勇气和毅力。

    在非必要的前提下，叶凡不会过早救岐俊。

    一个没有强烈目标的男人，就算是活着，那也等于是一个行尸走肉!

    与其如此，还不如让他去战斗，也许在战斗中他才能够置之死地而后生，拥有凤凰涅槃的可能性!

    凌方本来也只不过是想要去激怒岐俊而已，可是却没有想到这个小鬼头居然真的站出来了。

    而且还站在自己的对面朝自己嚷嚷着，要和自己战斗!

    这一下，凌方骑虎难下。

    这一战不管输赢，他都会成为海灵族的笑柄！活了百八十年，成就神君之境，结果到头来，在众目睽睽之下，跑去欺负一个五倍极限的未成年小鬼！怎么说都很跌份啊！可是，箭在弦上不得不发。

    凌方打定心思带走岐俊，不管过程如何，他只要结果！“哈哈哈，好，好!

    ”凌方冷笑起来。

    只要那个人类武者不插手，那么自己想要收服这么一个小屁孩，还不是非常简单的事情么?“凌方，当年你和你的族人杀了蝶儿妹妹数十万族人。

    从这一刻开始，我要告诉你，不论我年岁如何，实力如何，你们刺鱼族都是我的仇人！我的复仇之路，从现在开始！”

    岐俊咬牙切齿地说着，想到当年从小到大的玩伴，就只剩下月蝶儿一个。

    其他人就这样的被凌方和刺鱼族给无情的残害了，岐俊的眼中满是血红之色。

    不过，不等眼泪流下自己的脸颊，他便狠狠地擦拭掉了。

    蝶儿妹妹，当初我在你爸妈墓前发过的毒誓，今天就开始兑现！不知不觉，岐俊身上的斗志更加的狂热了起来。

    叶凡把岐俊身上的一切都看在了眼中，嘴角微微地勾起一抹弧度。

    他知道自己的决定是正确的!

    只有敢于战斗的人，才能够在这个世界活下去，不是么?凌方听到岐俊的话，哈哈狂笑两声，舔了舔嘴角。

    “岐俊，你不说我倒是忘记了，人鱼妖族的女人可真是妙不可言啊！如果我没记错的话，月蝶儿的母亲是你的姑姑吧？

    啧啧，你姑姑跟人鱼妖族的女人比起来，就差的太远了，我们只能把她剥皮抽筋，做成了肉团……”“你，该死!

    ”岐俊没有想到凌方居然还敢出言羞辱自己已经死去的姑姑，脸色一变，仰天狂吼，一道狂乱的气息在岐俊的身上流转了起来。

    “咦？”

    叶凡没想到，岐俊和月蝶儿居然还有这一层关系。

    怪不得刺鱼族那么罩着人鱼族，原来他们还是亲戚关系啊！“俊哥儿，你千万不要有事儿啊！”

    月蝶儿泪眼朦胧，两只小手紧紧握在一起，抵在胸前为岐俊祈祷。

    她很想去帮忙，可是之前已经开启了秘法，短时间内无法再用，只能在一旁干着急。

    

