    “我们现在就参战是不是早了一点？”秦岳看了一眼徐杰递来的会谈备忘录后，有些迟疑的说道。※％※％，自从伊朗战争结束后，秦岳就直接担任空军总参谋长，这次徐杰同意先派遣空军援助协约国，但是具体计划制定还要通过空军总参谋部，调集那支部队如何调动都要下面去完成。

    “老实说，是有些早，我巴不得协约国和同盟国打的两败俱伤再动手，但是时不我待啊。海上的形势已经变了，欧洲的局势已经很不稳定了。”徐杰笑了笑说道。虽然语气平淡，但是却告诉秦岳，这件事情已经定下了！

    “海上局势不行，您找海军啊，找我干嘛？”秦岳的眼神有些古怪，在心中嘀咕道。不过这种话他是不会说出口的，而是顺从的将最近华夏可以调集的部分航空部队资料拿了出来，让后者做一个最后的定夺。

    “好吧，我知道你的疑问，在这里我给你解释一下。我们的帮助是让英国死不了，让战争可以继续下去，而不是说一劳永逸的解决德国人，我们没有实力也没有这个打算。我们现在能做的就只有让美英的环境改善一些，以便让他们采取一些积极的行动。好了，这话说到这里了，赶紧办好这件事，一会你把苏默叫进来，我有话和他说。”徐杰云山雾罩的说了一通，秦岳多少还是有些不了解。嗯，不过上面说话了，他只有执行。再出去之后顺道把苏默叫了进来。

    相对于秦岳被徐杰的命令弄的有些摸不到头脑，苏默才是真正的麻烦。至少前者没有生命危险，而苏默很快就要到欧洲了。参加协约国舰队，职位是华夏驻协约国海军特派员。是要上战场的。运气不好的话，结果将无法想象啊。从内部渠道来看，已经被逼到尽头的协约国似乎打算拼一把，这次机会难得啊，华夏必须派人看看德国人的套路和实际战斗力，为将来的战斗做准备，而苏默作为新生代最优秀的航空母舰指挥官，自然需要去战场实际学习一下。

    实际上华夏一直在推动协约国和同盟国进行一次海上决战，毕竟华夏早晚要对上德国舰队。在此之前让协约国消耗对方一波无疑是很好的选择，当然从战略角度来看，协约国这时候出手也是最好的选择，如果放弃了最后一搏的机会而选择退走的话，一旦同盟国将近20艘航空母舰依托法国在西海岸的基地展开的话，那协约国的运输船将很难把物资送到英国，所以在坎宁安提出做过一场的建议后，无论是尼米兹还是庞德都同意了这个计划，这也让徐杰感到十分欣慰！

    既然大家眼看就要跳到一个战壕里了。那么必要的帮助自然不能少，所以徐杰给协约国的第一轮支持就是派遣5支石茶隼航空联队进驻欧洲，给已经疲态尽显的协约国海军陆基航空力量打一针强心剂，500架p51战斗机的战斗力绝对不弱。在换装了华夏的新式液冷发动机之后，这一批过去的石茶隼战斗机性能已经接近p51b了，论性能可以压制fw190a了！这支航空队同时徐杰给协约国舰队的一个保险丝。配合p51b还算可以的航程，在协约国舰队被对方追的满街跑的时候。这支航空队还是有机会救他们一命的！

    徐杰还深怕美国人不知道其中的意思，把这些宝贵的战斗机扔到如同绞肉机一般的正面战场。还专门补充了一句，这是海军航空兵的部队，拥有十分丰富的对海作战经验，而且如果协约国海军有大行动的话，提前1周通知华夏的话，华夏可以紧急从海参崴调拨2个联队左右的飞机过去，具体路线都想好了，直接北上，然后向东折向阿拉斯加，再一路飞到美国东海岸！这油烧的，徐杰都被自己的诚意所感动了！不知道这年代100号航空汽油很值钱吗！

    至于宝贵的航空母舰编队，徐杰依然没有打算现在出动，他的几乎是在协约国舰队和同盟国舰队拼一波之后，华夏大西洋分舰队再和美国舰队一起为重新打通北大西洋航线而并肩作战。而海军主力则顺势进入印度洋，和在伊朗北部的华夏陆军一起随时对奥斯曼帝国发动进攻。在彻底撕破脸皮之前，华夏还需要把在同盟国范围内的人员都撤出来，而这个工作需要时间。

    就在华夏为战争做着准备的时候，德国人也感觉到了空气中的弥漫的硝烟味更浓了。从华夏驻同盟国大使馆和最近做的一些事情来看，华夏终究会走到德国的对立面！华夏的力量德国人是清楚的，一旦华夏完成战备的话，那么对战局绝对是颠覆性的影响。“从现在开始，我们最多有半年的时候解决欧洲的问题，如果我们不能抓住这最后的机会的话，那么我们将与全世界最强大的的国家联盟为敌，法国和英国必须死！”在紧急召开的最高统帅部会议上，威廉二世的语气中透出了一股果决，而在其中还隐藏着一丝恐惧！这一次德国遇上的麻烦可比历史上一战中的麻烦更大！

    “看来我们的计划要提前了，雷德尔舰队在南大西洋的任务已经实现了，剩下的任务就交给潜艇吧，我需要他把舰队完整的带回来。你看怎么样？”在会议结束后，斯佩伯爵向自己的学生卢克纳尔伯爵征求意见，他现在想尽快展开后续的行动。虽然他知道再拖延一段时间效果会更好，从陆军发来的感谢信上来看，在法国的协约**队已经出现了物资短缺的现象，这其中自然不能忽视雷德尔舰队的作用。如果没有外因的话，斯佩伯爵同意雷德尔在南部继续打下去，但是现在，德皇发话了。德国海军的行动计划要加快一些！

    诚如坎宁安的推断，德国在整个南大西洋部署的舰队力量已经很强了。没人会无视掉这些战舰和上面搭载的越300多架各种飞机的战斗力，如果德国人想出来和协约国做过一场。那么就必须把雷德尔舰队调回来，这样的话，南部的航线危机就自动解除了。当然，那些恼人的潜艇依然存在。

    “其实可以稍微晚一些的，雷德尔将军的舰队还没有耗尽补给，而美国人的新一波增援舰队还没有南下，这与我们开始制定的分兵计划多少有些冲突，我们费尽心思才让获得了战术胜利，而无法将其转换成战略胜利的话。总有一些不甘心，而且我们给雷德尔舰队补充的航空队已经准备好了，只要转场上战舰就可以了，主力战舰没有大的损失，补充速度会很快。”卢克纳尔伯爵说道。

    “雷德尔舰队最多在大西洋再逗留一周的时间！这是死命令！我会立即让机要员准备发报的，好了，剩下的就是准备舰队出击的事情了，孩子，最关键的时刻即将到来。为了这一场战役，我们必须学会舍弃一些东西。”自己学生的回答让斯佩伯爵有些为难，在经过一番踌躇之后他还是做出了让步。

    在退回安全岛之后，德国海军就在全力整备。除了雷德尔舰队之外，剩余的舰队几乎已经完全休整补充了一遍，可谓是战斗力达到了最高峰。而且让德国海军感到意外惊喜的是。德国的超级航空母舰，标准排水量高达4万吨以上的凯撒级航空母舰的首舰凯撒号终于在位于克里特岛的德国海军地中海造船厂完工了。并且很快完成了训练任务，按照现在的时间表。凯撒号完全可以赶在决战爆发前投入战斗，这艘航空母舰可以搭载3个中队左右的双发飞机，如果单纯论火力投射量的话，一艘凯撒级航空母舰的服役并不会增加多少战斗力，但是关键是上面的各种电子战飞机和侦察机极大的提高了德国海军的软对抗能力，让德国海军航空兵有了一支可以伴随机群进攻的电子战部队。

    德国人一共有19艘舰队航空母舰（包括奥匈舰队），西班牙人到现在都没有决定是否参加这场决定性的战役，这让德国人十分的不满，不过作为补偿，西班牙愿意增加派驻法国的陆军和空军，同盟国舰队几乎延续了开始的部署，整个舰队一共分成4个支队，新服役的凯撒级航空母舰直接划拨给了斯佩伯爵。除此之外还会有7艘航空巡洋舰（包括克兰克舰队剩余的3艘航空巡洋舰。）德国人为这些战舰配齐了飞机，整整26艘航空战舰一共将有2200架以上的各种舰载机！其中fw190型飞机的比例高达6成以上。剩下的2成多是ju90型鱼雷机，还有10%左右的双发飞机！

    虽然德国人看到了双发飞机强悍的作战潜力，但是受制于载机航母，德国舰队中的双发飞机数量并不是很多。更多的是承担各种支援任务。当然，其中也有一些携带了制导炸弹的双发轰炸机，这些飞机将作为德国人的杀手锏，在最后的关键时刻使用，彻底解决对方的主力战舰。为了保证航空母舰舰队的安全，德奥两国凑出来多大近百艘各种驱逐舰和小型战舰，这些驱逐舰中有不少装备了性能较好的厘米波雷达部署在外围，作为雷达哨船使用。除此之外还有2打的各种巡洋舰和1打战列舰卫护左右。

    除了这些主力舰队之外，德国人还为舰队配属了大量的非战斗辅助战舰，比如说各种油船、拖船以及医疗船等等。其中最特别的船则是在德国海军内部被称为标靶的伪装船，这种船其实就是那大号民船改的一个伪装航母，上面有一个巨大的飞行甲板，并且布置了一些木质飞机，这些战舰就是一个个假目标，等着对方上钩，因为速度较慢，所以德国公海舰队拥有的5个标靶被单独编成一队行动，能吸引对方攻击自然最好，不能的话，损失也不会很大。

    除了海军舰队的准备之外，德国公海舰队下属的陆基航空单位也开始进行调动，说实话，除了对科西嘉岛的攻击之外，德国海军陆基航空兵团的压力并不大，甚至可以说德奥两国对法作战中空军都没有使出全力，一直留有余力的德国空军和海军航空兵一直在等一个时机，一个可以彻底一波推掉对手的时机，空军方面通过长时间的消耗已经将让协约国驻欧航空队变的捉襟见肘。而海军的准备也已经完成。就在舰队进行出发前的最后准备之前，德国海军所属的3个航空军开始向西班牙、葡萄牙以及直布罗陀海峡外围的岛屿机动！

    每天数百架飞机向这些地方机动自然瞒不住协约国在当地的情报网，这样大规模的调动不仅仅是飞机要东，为飞机提供维护和保障的其它单位也要动。大量的船舶和人员的运动让某些港口和中转站的运力立即饱和了！根据情报系统送来的情报，美国人终于意识到对方准备动了！这一次可不是南大西洋那样的小打小闹！这是公海舰队这只蛟龙出海前的征兆！

    协约国发现他们的行动必须提前了，美国舰队和英国舰队开始从各个港口向前线集结，原本用来陆地上作为空军预备队的舰载机部队也开始返回航母。但是就在这个时候，突然出现了一个意外，法国海军司令达尔朗突然在这个节骨眼上提出了要法国舰队自己出去对付南大西洋上的雷德尔舰队的建议，这让美英两**官感到十分的诧异和不满！

    “法国人到底想干什么？在这个时候提出这样的建议的人简直就是德国人的帮凶！他们在分裂协约国舰队！他们在逃避自己的责任！他们都应该被送到绞刑架上！”丘吉尔在接到这个消息之后雷霆大怒！

    “但是法国人说因为南大西洋航线的中断，他们获得的物资已经下降到了7成左右。甚至部分后方军队的供给都开始下降。他们对我们的行动非常不满，所以达尔朗将军提出了法国舰队需要自己解决这个问题的口号。”一名下属适时的提醒让丘吉尔哑口无言，毕竟这件事情从根本上来说是美英两国放弃了法国的利益而造成的。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友空晨、zhouyu1976、白马王子只要处、龙儿奥奇、快风的月票支持~~~。(未完待续。。)u