
几人这些日子以来，收获都不错，楚璃粗粗算了一下，他们猎杀了六阶以上海兽就有近千头，如果拿出去卖魔晶石的话，抛开妖丹不说，光是这些妖兽的皮肉、骨骼便有能卖几千万的魔晶石。

就是不知道够不够他们走出这里的路费。楚璃曾试着撕开这处的空间裂缝，这处的空间通道中到处充斥着元魔之气，非常的狂暴。

若想建立空间通道，便要将这些元魔之气隔离出去，费时费力，楚璃便打消了从空间通道中长距离行走的想法。如果是短时间用作逃命的话，还是可以的。

两个月后，几人终于收工了。钟怀的伤势也好了七七八八，而罗晨风早已跟着楚璃几人在斩杀海兽。

一行人乐呵呵的回到破浪船上，途中也没有遇上什么不长眼，想要打劫他们的散修。破浪船上除了有狼牙阁卖货的小摊之外，还有专门收海兽尸体的，虽然价格要比在逐浪城的低上不少。

修士在猎兽的过程中，难免会受伤，受伤便需要丹药。若是丹药在岸上准备的充足，不需要在狼牙阁的小店中购买，这猎兽的成本便要低上许多，而且也不用低价出售海兽！

不过，这样的算计只会出现在手头较为富裕的老手之中，一些新手准备不足的话，就需要吃一些亏了！

因此这一来一去的，最后还是让狼牙阁给大赚了。狼牙阁的船票虽然不贵，其它方面可是嫌得不少。

楚璃这帮人，有着楚璃这个炼丹师在暂时不缺丹药。只是楚璃也不是白给他们提供丹药的，也是需要他们用东西来换。

按照市场的价格来，即便如此，其它几人也是占了很大的便宜，要知道狼牙阁的丹药可是市场价格的四、五倍高。

至于猎杀的妖兽，按劳分配后便等着下船后，去天空城售卖了。在船上卖东西太不划算了，离开船还有十几天的时间，几人不打算再出海猎杀妖兽了，便打算养精蓄锐。

这个时间段，船上的修士不多，大部分人为了能多猎杀一些海兽，还上海上搏杀呢！船上的气氛显然比前一段时间紧张了许多。

几人互视一眼，心中已知道缘由。楚璃便回到了自己的房间，开始将自己的容貌细细装扮一番，她如今不过是用元气简单的幻化了一下。

如果遇到大乘期的修士、或是拥有堪破伪装的法宝，可就危险了。楚璃便对五官稍稍进行了一些调整，然后抹上了药膏，改变肤色。

这就相当于凡界的易容术一般，只是比那还要高明上许多。同时她又改变了气息，又服用了一颗化魔丹。楚璃在海底时找到了一种海草，这种海草加上一些灵药，便可炼制成一种特殊功能的丹药。

服用后在短暂的时间内，便会使他们发出的攻击，转换成如同魔气一样的黑色且暴虐的气息。楚璃又找出一件玄色镶红边的衣袍穿在身上。

这还是楚璃在逐浪城中购买的，魔修的衣服不同于道修的衣服，趋向于大红、大紫、玄黑、墨蓝、藏青这种颜色较重的衣服。

而且有一部分的衣服十分的华丽。这种华丽十分的厚重，藏在这种浓黑重紫中，别有一番的气势。楚璃装扮好了自己，凝出了一个水镜，照了照自己。

镜子中出现了一个十七、八岁的少年郎，长相清俊中透着丝丝的邪气，眉头眼角微微上挑显出了几分凌利，玄色镶红的衣袍虽不十分的华丽，却也十分有气势，颇有一种盖世魔君的气势。

而且楚璃的衣角处，还有着一个乌云遮月的图腾，这是暗月葬氏的族徽。楚璃如今便想着冒充一下葬氏的弟子，据说葬氏一族的弟子众多，嫡系非嫡系的一大堆，想来彼此不熟悉也是有的。

她还给自己刻录了一枚，只有葬氏一族弟子才有的玉佩，只是外表相像而已，经不起细究，而楚璃要的也只是第一眼的效果而已。

又仔细打量了一下自己，觉得差不多了，楚璃就发出了一道传讯符将几人召来。

众人见到她的这副装扮都是愣了愣。楚璃这副邪魅狂拽酷的样子，着实把几人震住了，再加上楚璃的气质本就偏冷，便更加的气度非凡。

“诸位，想来船上的气氛你们也觉察到了吧！罗苍逃出禁地的消息，到了如今，差不多的魔门只怕早已经知晓。再过几天，外出的修士便要回来了，将会迎来一次大的盘查。

那日的血魔狱进去了三十七人，连我等一共走出了九人，还有六人想来是见过我们的！不过好在那日这些人都是分散在了其它的几个山头上，并不知我等放出了罗苍！却几人间的猜测定然还是有的。

楚璃看了看罗晨风与钟怀道：“你们将原来的容貌遮了吧！免得被人知道去过血魔狱，我想另外几人也不想徒惹麻烦，不会乱说的。魔域这地方，魔修的行事可是无所顾忌，一旦了爆露了行踪，遇到的可是杀身之祸！

还有，我打算以葬氏一族的名义行走，你们委屈点，算作我的跟班吧！将你们的装扮都换上一换，再有就是以后称呼我为七公子，可明白？

还有就是和尚，你还是将头发催生出来吧！如果船上一旦出现大乘期的修士，你的脑袋便是一个活靶子。”

“阿咪……”

“打住啊，空空，你这个口头禅一定要改，不然容易露馅！还有你们仨，如果不想被魔宗的修士追杀，一定要小心！

还有就是，我新研究出一种丹药来，我们服上以后，发出的攻击与元魔之气差不多。我这几日便炼制，……。”

几人一听，当即肃了神色，没想到楚璃想得这么周全。楚璃顺手扔给了他们每人一枚葬氏一族的身份的玉牌，万仞天暗暗称奇，这小殿下什么时候将这些东西都准备好了。

事情都交待清楚后，楚璃便挥挥手让他们全部都出去了。她还需要准备一些物品，比如丹药、隐匿符，敛息符之类的东西。

楚璃其实已经不需要这些东西了，只要划出一片空间便能隐藏身形，然而楚璃怕元气的波动引起他人的注意。于是便事先配制出那种改变元气丹药，这样两者结合起来还会好一些。

不提楚璃进入了闭关中准备东西。两日后，罗晨风按照楚璃的说法，将自己的妆容稍稍改变了一下后，便在房间里憋不住了。

心情浮燥，想打坐也静不下心来，闲来没事，便约上万仇天准备去狠牙阁的饭馆中，吃上一顿，也顺便尝尝“猛龙过江”是个什么滋味！

两人相携一边说着话，一边走进了饭馆，如今罗晨风顶多算是一个相貌普通的男修，而万仞天并没有改变多少，只是将皮肤涂黑了一些，将他的那柄铁剑也收了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246496"  chaptername="九百九十八  暗月城藏氏">加入书签</a>
</div>
