    韩泽昊说道：“我让乔慕白安排医生给安安做个全身的检查，已经安排好了吗？”

    于姗立即道：“是的，已经安排好了，一会儿就会有妇产科的医生来接韩太太。”

    韩泽昊便冷着脸，不再说话。

    于姗低着头认真地给韩泽昊处理伤口，把伤口清理好了以后，她替韩泽昊缝针，安静澜在一旁看得心痛死了。

    好在没有等多久，便有妇产科的医生带她过去做身体检查。

    半个小时以后。

    韩泽昊的伤口被处理好，于姗又交代了一些注意事项，韩泽昊便赶去找安静澜。陪着她做完后续的检查以后，夫妻二人离开伍乔医院。

    King开车送他们去公寓换了衣服，然后前往酒店。

    韩泽昊坐在车子的后排给乔慕白打电话：“你和你那个医生助理是怎么回事？”

    “啊，什么？”乔慕白相比韩泽昊来说，是神经比较大条的。

    “你们曾经是恋人？”韩泽昊问乔慕白。

    “啊，大哥，你可别乱说话，颖颖在我身边的，我是什么人你不清楚吗？颖颖是我第一个女人啊。在此之前，我摸女人的小手的时候，是幼儿园的事情了。”乔慕白语气无辜怨念极了。

    韩泽昊不和乔慕白废话，冷声提醒道：“你以后和你那个助理保持一点距离，她不是个善类。”

    韩泽昊说完便挂了电话，他从来都是这么傲娇这么任性的。

    安静澜好惊讶地看着韩泽昊：“老公，你也觉得那个于姗有问题对不对？我也觉得啊，她没事瞎打听颖子做什么啊？真是的。”

    “嗯。”韩泽昊应了一声，语气笃定，“她爱慕乔慕白。”

    “我也觉得，可是你怎么知道的啊？不是说男人在感情上，都比较迟钝吗？”安静澜甚是好奇。

    “直觉！也有不迟钝的男人！”韩泽昊在这一点上，是有点得意的。

    他就不是个迟钝的男人，通常女人对他有那种意思的时候，他都会比较敏感地感觉到。比如霍梓菡两三次试图接近他并且住到韩宅里来讨好他妈妈与妹妹的时候，他就直接把霍梓菡送回霍宅里去了。

    “嗯。我会提醒颖子多防着点的。”安静澜有点担忧地说道。

    ……

    酒店前。

    人还没有散去。

    地上原本用玫瑰花摆出来的心形图案和‘敏纯，嫁给我’的字样，早已经凌乱不堪。那些玫瑰，好像被人用脚碾过，又脏又乱。

    人群围成一个圆形，还有吆喝呐喊的声音：“加油，加油！”

    “我觉得谁打赢了谁就把女神娶回家好了，动物在求偶的时候，不是都打架的吗？”

    “哈哈哈，是啊是啊，长颈鹿在求偶的时候，都是要决一生死的。那长长的脖子，用尽全力一甩，直接甩废了。所以啊，动物的本能，就是如此。优先劣汰嘛，我觉得我们人类，也该如此，不能忘本，对吧？”

    “哈哈哈，加油，加油！”

    “哟哟哟，没吃饭啊？这拳头，不会捏紧一点吗？”

    “喂，M国的那个男人，你给我们听好了，要是你敢打输，以后就滚出M国去，太丢脸了啊！”

    “……”

    各种起哄喧闹的声音。

    韩泽昊紧紧地牵着安静澜的手，对King沉声道：“是乔慕枫和丹瑞尔在打架，把他们拉开，带到Morga老师的房间。”

    然后，韩泽昊牵着安安往酒店大堂走。

    他还能再做蠢事吗？

    还会再一遇到点事情，就把安安扔下吗？

    安静澜听到敏纯焦急的声音：“别打了，你们别打了，丹瑞尔，住手！”

    丹瑞尔那一点也不标准的中文便响了起来，带着极度不满的情绪：“May，你为了这个男人让我住手？”

    丹瑞尔一怨念，乔慕枫就跟打了鸡血一样的：“敏纯，别担心。不管你以前和他是什么关系，我都不会在意的。我以后会好好地保护你，我一定会守护好你。”

    丹瑞尔的拳头，便甩到了乔慕枫的脸上。

    韩泽昊牵着安安的手，一起进电梯，一起出电梯，一起走进Morga老师的房间。

    Morga系着围裙，戴着一次性手套，正在厨房里搓着豆腐丸子。看到安安刷卡进来，她一脸宠溺的笑容：“宝贝，来啦，先坐啊！妈妈给你做了个果盘，刚刚弄好的，你看看，能吃得下去就吃一点啊！”

    “好。”安静澜在沙发前坐下来，她心里担心敏纯。

    Morga已经去了厨房，继续捏丸子去了。

    安静澜没什么心思吃水果，大声地与Morga说话：“妈妈，敏纯的事情，你知道了吗？现在楼下闹得挺厉害的。”

    “知道。”Morga说道。

    “现在又闹得更厉害了呢。好像乔慕枫和丹瑞尔打起来了。”安静澜担忧地说道。

    虽然韩泽昊让King去把两个人拉开了，但是，不打架了，他们还是要争啊。敏纯夹在中间，也不知道难不难处理。原本她与丹瑞尔之间的感情就已经够复杂够艰难了，现在又跳出个乔慕枫来。光想想，就觉得很头痛。

    Morga轻快的声音从厨房里传出来：“宝贝别担心，也许这并不是什么坏事呢。May一直没有勇气迈出那一步，明恩眼看着就要三岁了，她还这样一直拖着，对明恩的成长，是很不利的，对明恩，也是很不公平的。”

    安静澜站起身来，往厨房走去。

    韩泽昊立即起身，柔声道：“安安，厨房的油烟味很重，你别去了，我去帮妈！”

    安静澜眉头一拧，脸一唬：“你坐在这里看会儿电视，吃点水果，我去陪妈说说话！”

    她俯到韩泽昊耳边，低声道：“一会儿要是被妈发现，你记得撒个谎。就说……”

    她看一眼韩泽昊的伤口位置，衣服换过了，从外面似乎看不出异样。那个位置，仔细看的话，只是显得有点绷着。不过，妈妈是一个细心的人，怕万一穿帮。

    韩泽昊笑：“别担心了，我有分寸。去吧，要是闻不习惯里面的味道，就出来。”

    “好。”安静澜应下，往厨房走去。

    Morga看到安安进来，急道：“你怎么来了，出去歇着吧，你现在可不是一个人，你可是孕妇，可千万不能随便乱动。这里有我就行了，有鱼，味道太腥了，你去外面坐着吧。没几个菜，妈妈没问题的。”

    “妈，我来这里陪陪你。”安静澜一边说着一边伸手去拣放在厨房灶台上的菠菜。

    Morga立即伸手抢过来：“你别动，你现在是孕妇，这些事情，哪能让你来啊！你随时都要记得自己是孕妇。”

    “知道啦，妈妈。拣个菜而已，没那么娇贵的，医生还说要多动以后才好生呢。”安静澜甜甜地说。

    Ｍorga嗔怪：“那也是三个月以后的事情了，你现在才一个多月，胎儿正在往上长。你知道吗？有的人，胎盘低置的那种，这种时候，都得天天卧床养着。你虽然一切正常，但也不能掉以轻心的。”

    “嗯，我会的啦！”安静澜立即乖巧甜笑着应下。

    Morga满意地勾唇笑，把最后两个丸子捏好了以后，把手上的一次性手套摘下来，扔垃圾桶里。开始拣菠菜，她一边说道：“May是个好孩子。她跟了我三年多了，她一开始跟着我的时候，她还怀着明恩。她很瘦，明恩生下来才四斤多。一丁点的大，May请了保姆，不放心，总是带着明恩来工作室里。她一边和我学画图，明恩就在旁边的摇篮里躺着。”

    安静澜眉头不由地蹙起来，问道：“丹瑞尔呢？”

    Ｍorga说道：“丹瑞尔救下May以后，他们之间就有了那种事情，之后May得知丹瑞尔的身份，怕连累丹瑞尔，怕影响丹瑞尔的仕途。她悄悄地离开了丹瑞尔，很巧合地遇到了我，之后便一直生活在我的工作室。丹瑞尔找她都要找疯了。直到明恩有四个月的时候，他才找到她。之后，不管怎么追求，May都没有回应。”

    安静澜低叹了一声，美好的爱情，难道是因为经历过太多的不容易，才显得更美好吗？

    Morga把菠菜拣好了以后，开始拣别的菜。一边和安安说着敏纯的故事：“May告诉我，她是深爱丹瑞尔的，并不止是因为他救了她。那是真正的爱，她很希望可以和丹瑞尔在一起！但是，因为爱，她不能拖累丹瑞尔。我给了她希望，我告诉她，如果时装赛取得第一，可以得到罗拉家族的爵位。她拼了命地努力！”

    “安安，那时候，妈妈是很内疚的，但是，妈妈从来都没有后悔过。你应该想得到的，我之所以那样，就是希望有一天，May能够在服装领域，狠狠地把肖蓉踩在脚下。所以，不能确保她能够拿第一的时候，我没有让她回来参加时装赛。虽然去年前年的时装赛，她也向我提及想要参赛看看成绩的，但是，被我狠心地拒绝了……”

    安静澜从身后抱住Morga，脸贴到Morga的背上，她感性地说道：“妈妈，我想每天都陪在你身边，我们以后再也不要分开。”

    妈妈带着仇恨，独自生活了二十年，她只要想起这件事情，就会觉得很心痛。

    Morga眼角那些细致的鱼尾纹，因为安安的话而变得格外好看，细细的纹路，一条叠着一条。她一边捏着丸子，一边慈爱地说道：“宝贝，妈妈也好想一直一直和你生活在一起啊！恨不得一刻都不要分开。”

