    茅战霆眺望着被另一个男人牵着在海边散步的女孩，沉了沉眸。

    而后，端起一碟烤肉，提了两瓶红酒，到躺椅那边去找萧腾喝一杯……

    ……

    慕千颜极其不悦地瞪了沈暮寒一眼，“沈狗，你不生事会死么？”

    沈暮寒低眸，有些委屈地看着慕千颜，却又笑得颇为深沉，“小颜颜，你觉得我刚刚是乱说的？”

    谁是小颜颜！肉麻！恶心！

    慕千颜不想跟这个唯恐天下不乱的骚包再多说一句，冷漠转身，一个人回别墅里……

    沈暮寒抿唇轻笑，亦步亦趋地跟着她进去，“小颜颜生气了？”

    慕千颜冷着脸转过头，烦躁瞪他，“有没有人告诉过你，你真的很烦？”

    沈暮寒很遗憾地摇头，“从来没有。”

    慕千颜:“……”

    也对！那些没有原则的女人们，看到他这张妖孽的俊脸，估计无论他做出什么过分的事情，都会无条件原谅，甚至还会觉得是种恩赐？

    可她不一样，她对沈暮寒这张脸一点也不感冒！

    只觉得烦，很烦！

    沈暮寒似乎完全感觉不到人家的反感，依旧笑容可掬地跟着她上楼，边跟着，边问道:“小颜颜，这周末有时间吗？”

    “没有。”

    “什么时候有时间，跟我回趟京城？”

    “回京城有事？”

    “我妈听说我交了女朋友，想见见你。”

    慕千颜猛地驻足，转身难以理解地质问，“谁是你女朋友？”

    沈暮寒笑眯眯地看着她，“你啊。”

    慕千颜嫌弃地蹙紧了眉心，“沈狗，你肯定是有什么大病！”

    说完这句，她便甩下他，快步去了二楼的阳台，想吹吹冷风……

    不回房间是因为知道沈暮寒那个神经病一样的家伙一定会跟进去，哪怕她锁上门，那家伙也有办法从窗户翻进来找她！

    别问她怎么知道的，因为已经发生过了！

    不过，他虽然会跟进来，但却不会对她做什么，只是在她的房间没事人似的坐着，翻翻杂志，拨弄拨弄自己的手机，要么就托腮闭目养神，安静却也碍眼！

    站在顶楼天台上吹着风，慕千颜心里很烦燥……

    烟瘾犯了，从口袋里掏出一块为了戒烟随身携带的薄荷糖，含入口中。

    薄荷糖凉丝丝的感觉终于让她感觉平静了一些，这时，沈暮寒那张妖孽的脸斜刺里探了过来，笑得特别欠抽，，“吃什么呢？给我也吃一块？”

    “滚！”

    慕千颜冷着脸躲开他，走到另一边去吹风……

    然而，人没走出去就被拽了回来，被揽进怀里，被挑起下巴，被迫面对沈暮寒那张恬不知耻凑过来的脸……

    沈暮寒像在看一件有趣的玩具一样，饶有兴致地瞧着她，“不给我？那就别怪我抢你嘴里的那块了？”

    慕千颜全程黑脸，她这辈子就没见过像沈暮寒这么不要脸的人，冷冷吐出两个字，“滚开！”

    沈暮寒笑浓了几分，也将她搂紧了几分，俯首凑近，“这都不愿意给我一块新的？看来，是并不介意我抢你嘴巴里的那块了？那，就如你所愿！”

    说着，他越凑越近的不正经气息就喷在了慕千颜清冷的脸上，眼看着，两人就要贴上……

    慕千颜使出浑身解数也挣脱不开他的桎梏，怕了，妥协道:“给你！我给你！放开我！放开我才能给你拿！”

    沈暮寒满意地轻笑出声，倒也说话算话，松开了她。

    慕千颜掏出一块薄荷糖甩给他，“沈狗，不要把你无聊的征服欲放在我身上，我永远不会喜欢上你这种无赖狗！”

    说完，慕千颜便推开他，头也不回地下楼去了！

    沈暮寒站在原地，似自嘲地笑了声，轻轻含进那块冰冰凉凉的薄荷糖，冰凉的感觉顺着喉咙渗透到胸口，拔凉拔凉的……

    ……

    彼时，海城市医院。

    秘书从鉴定科拿到了鉴定报告回来，交给了自己的上司，曾家大少曾颂。

    曾颂面色凝重地接过那份鉴定报告一看，手指僵了僵，果然！

    果然如他所料！

    鉴定报告结果显示——秦瑟和他是有血缘关系的！

    如果没有其他意外，秦瑟是姑姑真正的女儿！

    那孩子应该也早就知道自己的身份，但一直却没有来相认。

    这次她千方百计来到他们曾家，只是为了拆穿那个冒牌货的身份，让他们不再被骗！

    而他们一家人对那孩子的态度……

    一直以来，他们一家居然为了一个冒牌货，对姑姑真正的女儿、他们曾家真正的小公主那样恶语相向，猜忌鄙夷……

    知道了真相的曾颂，一下子有些站不太稳，跌坐在了医院走廊的等候椅上，懊悔不已。

    秦瑟她直到刚才拆穿冒牌货的时候，都没有说出自己的身份，应该是对他们曾家心寒了，也不愿意相认了！

    那孩子一定对他们很失望吧？

    ……

    不远处，六少曾啸看到大哥一反常态冷静沉稳的样子，皱了皱眉，提醒身边几位兄长道:“你们看，大哥那是怎么了？”

    曾家其他几位少爷朝他们大哥那边看过去，看到一向稳重的大哥有些颓靡地坐在那里，头都恨不得迈进膝盖里……

    他们觉得异常，便一起走过去询问……

    曾家二少曾翎带头问道:“大哥，你这是怎么了？”

    曾颂抬起头，直起身，双目赤红，手里紧紧捏着那份鉴定结果，一时之间什么话也说不出来……

    曾家几位少爷更觉得奇怪了，互相看了看，而后三少曾臻走上前，从大哥曾颂手里抽出了那张鉴定报告一看，疑惑道:

    “这上面结果显示双方有血缘关系，但却没有对方的署名，大哥，这是你和谁的DNA鉴定结果？”

    大少曾颂深吸了一口气，悲痛地闭上了眼睛，“这是我让医院拿秦瑟给奶奶献的血和我的血做的DNA鉴定结果。”

    曾家五位少爷五脸震惊，异口同声道:“什么？这怎么可能！”

    六少曾啸缓了缓神，第一个反应了过来，“大哥，秦瑟才是我们姑姑真正的女儿对不对？”

    曾颂无声地点了点头。

    曾啸踉跄后退了一步，“她是姑姑的女儿，是我们的亲表妹，可我们却被一个冒牌货操控，一次又一次那么恶劣地对待她……”

    二少曾翎胸口疼，深吸了一口凉气，“她怎么那么傻！为什么不说出来……”

