
　　“你们快看四周！”

　　一名女战士的喊声随之传来，随后所有人都看到了令人头皮发麻的一幕，只见丛林的四周全是这种巨型蜘蛛，数都数不清，已经把所有人给团团包围了，除非你能飞过去，要不然根本无路可走。

　　走在最前方的以色列战士内塔眼光一闪：“妈的，布鲁斯开什么玩笑，居然换地形了！”

　　他参加过三次训练营，这是第四次了，但也是第一次遇到这种恶心的生物，他虽然强悍无比，但也讨厌这种八脚生物，尤其是这种巨大的八脚怪物。

　　“怎么办？大家快想个办法啊。”

　　蜘蛛正在慢慢缩小包围圈，当手电强光照射到它们的时候，它们行动就会停止，似乎光线对它们有一定的杀伤力。

　　“用火，蜘蛛怕火。”

　　人群中一位北美战士喊道，随后众人就开始卸下行囊，翻找里面的点火设备。

　　可就在这时候，一只蜘蛛突然跳到了一名非洲女战士的脸上，这一下不要紧，当场就引起了周围人的恐慌。

　　‘哒哒哒…’

　　枪声四起，蜘蛛和那女名战士被同时给打碎了，场面简直惨不忍睹，女战士的身体被打的支离破碎，血肉崩的到处都是。

　　“住手，都住手，你们这是在自相残杀。”

　　一名美国战士冲上来大吼，但此时已经晚了，蜘蛛的包围圈已经到眼前了。

　　“快点火！”

　　所有战士全发疯了，脚踩、开枪、开始对四周的蜘蛛疯狂射杀，这些蜘蛛全都有剧毒，一旦被咬那就只能是死路一条了。

　　好在众人还算团结，当有蜘蛛爬到人后背上的时候，周围战士会立刻过来支援，这又是一场生死战，不比在亚马逊河差多少。

　　“该死的，冲出去！”

　　以色列战士内塔一声暴喝，他猛的纵身跃起，一拳砸在地面！

　　就听砰的一声爆响，一他拳头为中心点一路向前开始发出爆破声，地面如同被一排小手雷给袭击过一样，当场就把前面围堵的蜘蛛给轰碎了。

　　“走！”

　　他一把拉上艾娃，二人以极快的脚步奔着前方冲了过去。

　　“维卡，跟上我！”

　　乔纳森一声嘶吼，他的双眼瞬间变成了绿色。

　　他双手直接抓住地面，猛的往上一掀，一面地皮就好像桌布一样直接被他给掀了起来。

　　他仰天一声长啸，整个丛林都回荡着他野兽般的喊声，只见那些巨型蜘蛛八脚颤抖，居然不敢动弹了。

　　“走啦！”

　　乔纳森恢复常态，纵身一跃就是十几米远，两步就穿越包围圈。

　　而紧随其后的维卡也一样，几个箭步就飞身躲开了，强悍的爆发力不比乔纳森差多少。

　　而这一切洪峰都看在眼里，他终于知道乔纳森是何等生物了，原来是狼人后裔，只是还不清楚他是几级战狼，看样子应该跟维克多差不多，至于维卡，应该是女狼人。

　　美国海豹突击队和波兰特种兵紧随其后，虽然他们没有超人的力量，但他们野外生存能力太强悍，反应速度也极快。

　　用随身携带的汽油点燃成火把，一人负责断后，其他人开始陆续往前冲，顶多十几分钟的时间，四人顺利通过，不得不说，他们的女兵质素都很强悍。

　　“喂，别丢下我们啊！”

　　非洲和南美洲的战士明显不如他们，尤其是非洲战士。

　　别看他们都是黑人，表面上身体强悍，但脑子和反应速度明显不如其他人，就连东南亚小国战士都比他们强悍。

　　他们来参加这魔鬼训练，多少有点送人头的感觉，第一轮被淘汰的，多数都是非洲战士。

　　“内塔，要不要帮帮他们？”

　　艾娃回身看了一眼，此时已经有七八人被蜘蛛个毒死了，这蜘蛛毒性太强，中毒者会在一分钟之内溃烂而死。

　　内塔冷冷一笑：“就让那华国人管去吧，咱们还得赶路呢，走吧！”

　　他头也不回的就继续往前走，波兰和美国等战士一看俄国都没插手，那他们更没必要出手了，全都继续向前，很快就消失在夜色中了。

　　而洪峰站在原地一直未动，他周身有真气流动，这些剧毒蜘蛛根本就攻不过不来，所以有他在，洪欣一直都很安全。

　　“该死的，我不想死在这，上帝啊，救救我们吧…”

　　“我们完了，我们要集体死在这了…”

　　剩下这几十个战士开始绝望呐喊，蜘蛛越来越多，他们手中的空包弹也用光了，火把也灭了，死亡越来越近了。

　　“头儿，咱们得帮帮他们。”洪欣焦急道。

　　“我知道！”

　　“想要活命的话，所有人集中到一起，快点！”

　　就在众人拼死肉搏的时候，洪峰一声大吼，此时剩下的战士赶紧抱团在一起。

　　洪峰眼光一闪，他飞身跃起，一道金光在他手中呈现：“破！”

　　他手臂连续挥出，几道极强的真元形成扇形冲击波，奔着四处扫射，轰轰四声爆响传来，方圆百米内的一切生物全部爆碎。

　　甭管是巨型蜘蛛还是参天大树，但凡是被真元给刮到的，那就无一幸免，瞬间化为残渣碎片了，原本这是一片绿色的丛林草地，可现在成了光秃秃的泥土地了。

　　当所有战士看到这幅场景后，全都目瞪口呆了，之前在亚马逊河的一幕就让他们无比震撼，这次更是完全惊呆。

　　这究竟是何种力量啊？他们被蜘蛛围困求生都难，可人家随随便便一出手，就彻底解决掉这个大麻烦了。

　　‘呼呼…’

　　直升机又在众人的头顶飞过，布鲁斯再次见证了刚才的奇迹，连他都不得不承认，洪峰的实力远超任何人。

　　这时飞机上传来喊声：“还有一个小时，如果不能准时达到集合点，你们所有人将被淘汰出局。”

　　“淘汰淘汰，他就知道淘汰。”

　　阿根廷女战士米亚气的直骂：“真是个混蛋，我们遇到危险他也不说支援一下，难怪叫他魔鬼，他还真是冷血。”

　　“都别愣着了，我们得追上他们的脚步。”

　　“埋怨解决不了问题，既然来参加了集训营，要么完成任务，要么果断退出！”

　　洪峰从惊呆的众人前面走了过去，这时候所有人相互看看，眼神中除了崇拜就是震惊，甚至连欢呼都忘了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走吧，再不走咱们就该被淘汰出去了。”洪欣快步跑上去，其他战士这才赶忙跟上。

　　这段路程比较平稳，一路上也没遇到什么险阻，但走到中途的时候，就听到前方传来一阵打斗声，还伴随着阵阵惨叫。

　　“糟了，这又遇到什么麻烦了？”

　　众人脑袋都大了，这才刚刚第一天集训就危险重重，那后面的日子还有得过吗？

　　当洪峰率队走进密林的时候，就看到一群皮肤黝黑，几乎是光着身子的土著人在围攻维卡和乔纳森等人。

　　这群土著人手拿木质长矛，全身肌肉爆棚，身高普遍都在两米以上，而且最要命的是，他们外表看起来更像是野兽，头比现代人大不少，并且满嘴獠牙，有如小怪物一般。

　　“我去，这是什么人啊？”

　　洪欣都惊呆了，就算是土著人也不至于这么可怕啊，在漆黑的亚马逊丛林内，让人不寒而栗！

　　“这应该是真正的亚马逊土著，传说他们是食人一族，不但可以生吃活人，甚至还能猎杀大型野兽，身体要比我们现代人强悍很多。”一名非洲战士满眼惊恐道。

　　“喂，你们别愣着了！”

　　一名美国战士急的大吼：“快一起上，要是不解决掉他们，咱们谁也走不了。”

　　“上啊，他们的援兵马上就要到了，等他们来了咱们就死定了。”波兰的士兵一刀扎死一名土著，回头怒吼一声。

　　原本非洲和美洲战士不想管他们，毕竟刚才他们见死不救，可现状在这摆着呢，不上手也不行了。

　　“杀吧！”

　　一名非洲战士率先加入战局，随后所有战士一拥而上，立刻就跟这群吃人狂魔厮杀到一起了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第763章 食人族免费阅读。https://xs.23sk.com 