    第4720章你要火了

    来参加这种比赛的，也许有人是纯属兴趣，喜欢汉服。

    但大多数人，还是冲着那十万块的奖金来的。

    即便拿不到第一名，第二和第三也是有钱拿的。

    第二名六万，第三名四万。

    第四名到第十名就只有个奖杯，别的什么都没有了。

    拿个破奖杯有什么用？

    咬不动啃不动的。

    朱倩也是冲着奖金来的。

    原本唾手可得是四万块，就这么没了。

    她怎么不生气恼火。

    毕竟鲍心语长得不如她好看，汉服的做工料子，也不如她的。

    可就因为对方小组里多了个人。

    那个年纪还小，却神奇的犹如一位翩翩贵气公子的小男生。

    他的气质和容貌，完全遮掩了汉服本身。

    成为这次汉服比赛的一匹闪亮的小黑马。

    朱倩既生气，又懊恼自己竟没有早点发现这匹小黑马，竟被鲍心语走了狗屎运，拉到了她的队伍里。

    颁奖仪式结束后，无数人围着鲍心语等四个人，给他们拍照，合影。

    还有几个做直播的追着赵元璟要采访他。

    赵元璟很不耐烦。

    他之所以暂时敷衍，只是为了能打探到云黛的消息，去找她。

    这样穿着劣质的衣裳走来走去，被人拿着手机拍来拍去的地方，他一点也不感兴趣。

    尤其是，还有那么多女人围着他，要求他拿出手机，跟她们加好友的。

    围着他问一堆问题的。

    难道这个世界没有男女之防的吗？

    好在，鲍心语和周楚楚及时赶到，把他拉走，逃离了那些女孩子的围攻。

    鲍心语满面红光：“赵小景，我就知道你能行。这下你火了！”

    “火什么？”赵元璟问。

    “……火了呀，现在网上铺天盖地都是你的照片视频。你的账号已经涨粉上百万了，不信你现在看看！”鲍心语说，“很快就会有人找你去参加各种活动的。说不定还有公司签你呢。”

    周楚楚笑道：“我早说过，以小景的长相，比好多大明星都好看。”

    陈庆撇撇嘴：“你真不怕风大闪了舌头。”

    “陈庆，我还没找你算账！”鲍心语见了他，顿时气不打一处来，“刚才在台上，你为什么占着位置不让开？你没看评委都快睡着了？我说过要让赵小景走前面的！”

    陈庆嘴硬：“他是新手，平常就自己在家COS一些角色，没有参加过这种大型比赛，我怕他撑不住场子！”

    “你少逼逼，我知道你就是嫉妒赵小景长得比你好看！”鲍心语毫不客气的揭穿他，“下回你再这样，影响大局，就请你走人，我供不起你这尊佛！”

    陈庆悻悻：“脾气真够大的……这不是拿了第一吗，难道还没有我一点功劳了？赵小景身上那套衣服，还是我弄来的！”

    “呵呵，那是人家赵小景长得好，跟你这衣服有什么关系吗？”

    陈庆嘟囔：“我待会还有别的事，你把钱转给我，我有急用。”

    “你能有什么急用？拿去了就去泡妹子，呸。”鲍心语嘴里虽这么说，还是摸出手机来，把刚刚到账的十万块，转了两万给他。

    (本章完)

