    难道和黑道的生意，就那么赚钱？那么能让他无法脱身？

    他难道不知道，他若一直与黑道牵扯，根本是无法给她未来，也根本不可能和她有一个正常的家庭与健康的关系吗？

    还是说……

    他从头到尾，只是想私底下和她玩玩，根本没想过与她有健全光明的关系？

    亦或是，他虽然喜欢自己，但自己，根本比不上他与黑道之间的生意吧。

    她没说话，伸出手，钻进他西裤口袋，胡乱摸索着。

    “你找什么？”他蹙眉，垂下头，想要抓住她的手。

    她一把掏出他裤袋里的纯金打火机，又拿起他搁在仪表盘上的香烟，快速抽出一根，点燃，在他还没抢过来之前，就塞进红唇中。

    深吸两口，吐出白色烟雾。

    难怪男人都好这一口。

    原来，吞云吐雾的感觉，很能解忧忘愁呢。

    傅南霆霎时冷了脸，抬手就要夺过她手上的香烟。

    她却缩了缩身体，又狠狠吸了两口，才任由他抢去。

    像个顽劣又淘气的孩子，微微挑衅地仰起尖尖下颌，挑衅地看着他。

    他一手掐灭了烟，丢到窗外，冷冷将她扯过来：“跟我回去再说。”

    他知道她这会儿不顺气，甚至很难受。

    所以他最不喜欢她做什么，她偏偏就要做给他看，气死他。

    “回哪儿去？回三爷的私宅那边吗？”她一下子扑过去，搂住男人脖子，美眸勾魂摄魄地朝上一挑，声音又媚又凉，“三爷还真是把我当你的私人禁脔了呢，想要了，就带我去你那儿找找乐子，不想要，就给我下避孕药……”

    女孩温润雪腻的皮肤隔着衣服面料，蹭过他每一寸肌理。

    尽管知道她在说气话，仍是小腹不争气地一热，血液迅速流窜至此。

    喉结深深一动，吞咽了一下。

    与此同时，舒歌趁他分心，另一种手滑下去，咯噔一声，落了车锁。

    瞬间推开车门，一跃而下，逃开几步，冷冷盯着他：

    “傅南霆，我现在是非要男人不可、缺了男人就会死吗？？？！我告诉你，我没那么贱！”

    说着，就朝街口跑去。

    正好一辆出租车飞驰而过，拦下来，跳上去便离开。

    **

    医院病房。

    清司正在给泷泽悠削水果，手机震动了一下。

    瞥一眼屏幕上的来电，站起身，将削好的水果递过去，对妹妹轻声用日文道：

    “小悠，自己慢慢吃。哥哥出去一下。”

    “这么晚去哪啊？有什么事情吗？”泷泽悠用的是中文。

    虽然去日本去的早，但中文一直没懈怠，与哥哥私下在家相处，也是用中文交流。

    “一点小事。”清司微微一笑，温柔地抚了妹妹的头一下。

    ……

    到了医院门口的停车场，月色高悬，一片静谧。

    清司过去的时候，看见男人冷峻傲挺的身影，已站在空地上。

    走过去几步，淡淡的打了声招呼：“傅三爷找我出来，有何贵干。”

    “是你跟舒歌说，她的叶黄素是避孕药。”

    清司回答得坦然：“是。”