    “对不起。”身后传来北宫腾霄自责的道歉。

    楚姣梨稍稍侧首，挑起长眉，道：“哦？太阳打西边出来了？真是意外，堂堂北冥国太子，学会道歉了？”

    北宫腾霄眸色暗淡，道：“本宫知道为时已晚，但本宫会补偿你的。”

    “倒也不算晚。”楚姣梨轻轻呼出一口气，道，“到昨晚为止，这四天的时间，奴婢工作时长和工作量翻了三倍，殿下理应补偿奴婢应有的休息时间和月钱。”她瞥了一眼地上的一块镯子碎块，道，“以及您私自毁坏奴婢的个人财产，既然殿下想要补偿，请把这镯子也赔偿给奴婢吧。”

    北宫腾霄抬眼道：“这当然。”

    楚姣梨点了点头，表示原谅，道：“好了，时间不早了，殿下该起了。”

    北宫腾霄愣住，轻轻挑眉，道：“还有呢？”

    “还有什么？”楚姣梨一脸茫然，好似昨晚只是做了一场梦。

    北宫腾霄眼神带着难以理解的诧异，道：“昨晚我们可是有了肌肤之亲。”

    “嗯。”楚姣梨点了点头表示自己并没有失忆，道，“奴婢知道。”

    北宫腾霄望着她的背影蹙起了眉，道：“你就没有什么反应吗？”

    楚姣梨轻轻挑眉，道：“殿下没有失聪吧？奴婢不是木头，昨晚有反应。”

    北宫腾霄语噎，他蹙起眉道：“别给本宫装傻，本宫说的是现在。”

    “现在？”楚姣梨困惑地挑起眉，道，“现在奴婢应该要有什么反应？”

    “正常女孩应该有的反应。”

    楚姣梨侧首望着他，平静地道：“殿下好厉害，殿下好棒，殿下争取再创辉煌。”

    “你！”北宫腾霄满眼皆是意外，一个十四岁女孩为何能说出这样敷衍的话来！

    他抓起了她的手腕，将她与自己拉近了距离，蹙着眉道：“你当本宫三岁小孩儿么？本宫说的是正常反应！”

    闻言，楚姣梨思考了一下，道：“殿下的床榻也很舒服，昨晚承蒙款待。”

    “承蒙款待？！你就没有什么不平的吗？不需要本宫负责？也不指责本宫？”

    楚姣梨瞥了一眼他抓着自己的手，道：“殿下请放手，奴婢时间宝贵。”

    北宫腾霄愣了一下，立即松了力道，旋即眼神变得失落。

    她好似不在意自己，也不在意他。

    他多么希望见到她大吵大闹的有血有肉的模样……

    想到昨晚她推他入水时歇斯底里的哭喊，他有些许怀念。

    她为什么不像那时候一样呢？那时候的她，才是最真实的模样吧……

    这个千面狐狸，又在隐藏自己的情绪了么？

    楚姣梨转过身去，穿上外衣，平静地道：“殿下既未娶妻，眼下已年近弱冠，有那方面的需求也很正常，从被殿下买下的那一刻起，奴婢就是殿下的人，昨晚殿下也说了，取悦殿下便是奴婢最大的价值，若真如此，奴婢也只能认了。”

    北宫腾霄瞧她泰然自若的神态，看不出一丝隐忍憋屈，他轻轻挑起眉，小心翼翼地问道：“你……不介意？”

    “介意的是皇上，奴婢没有什么好介意的。”穿好衣物的楚姣梨便蹲在地上收拾手镯碎块，一路拾到了梳妆桌前，看着摔得如此稀碎的碎块，可见北宫腾霄摔得力度之大。

    她轻叹了一口气，站起了身，用帕子将碎块包好，道：“可惜了这上好的羊脂玉，殿下还真是任性，如此暴殄天物。”

    正感叹中，她未察觉到北宫腾霄的接近，手腕被握住，旋即转了个身。

    楚姣梨抬眼，便看到他阴沉的脸。

    北宫腾霄走近了一步，将她抱到梳妆桌上，双手靠在桌上，声音略微低沉，道：“你也知道父皇介意？父皇若是知道本宫得到了你，恐怕你也无法再接近他了。”

    楚姣梨从容地看着眼前的男人，晨曦的光辉描绘着他精致的轮廓，顺长的青丝披散开来，白色的里衣穿得松垮，露出匀称的曲线。

    精致的凤眸片刻不离地盯着她，生怕她随时从自己眼皮子底下溜走一般，如黑曜石般漆黑的眸底是自己捉摸不透的紧张与气恼。

    这是她从未感受过的占有欲，如此强烈，看得她有了一丝心慌，一丝心悸。

    她轻轻叹了一口气，无奈道：“那还真是谢谢殿下毁了奴婢的好计划呢。”

    瞧她淡定的反应，北宫腾霄挑眉：“你不气恼？”

    楚姣梨轻笑，道：“木已成舟，再说什么都是徒劳，奴婢这颗棋子已废，只是，殿下错过了在皇上身旁安插眼线的大好机会，奴婢已然尽力挽救，会留有遗憾的，是殿下。”

    “本宫留你在身边，从未想过利用你，更不想把你当做棋子。”北宫腾霄抬手抚上她的脸颊，认真地问道，“你如实回答，你究竟有没有爱上父皇？”

    楚姣梨轻轻挑起眉，道：“奴婢何时说过对皇上有过好感？奴婢自被殿下买下之后，一心为着殿下考虑，接近皇上，只是为了稳固殿下的皇位，奴婢提过几回，只是……殿下不愿相信。”

    听到她顺从的语气，他的眼底闪过一丝狐疑：“你果真是为了本宫？”

    “当然。”语落，她伸出纤细的手，扯开了他的腰带，衣衫瞬间散落开来，“奴婢对殿下，向来忠诚。”

    北宫腾霄怔在原地，难以置信地望着平静的她。

    什么意思？这代表她已承认当他的女人？

    他心跳加快了些许，撑着桌子的手也缓缓握紧了拳头。

    他喉间一阵滚动，这样的反应，令他心头大悦。

    她心里果然还是有他的！

    但下一刻，楚姣梨便抬手整了整他歪七扭八的衣领，慢慢将衣衫捋顺，略带冰凉的指尖划过他的胸口，带着一丝轻痒。

    他低头望着她纤细的手指，眼下正将方才抽下的腰带系上，他蹙起不悦的眉，心头一阵沮丧。

    楚姣梨却看不见他的心情似的，在桌上摸到了檀木梳子，便抬手为他梳起了头发。

    “你！”他望着她的美眸，琉璃般剔透的眸子带着晨曦光芒的闪耀，平静淡雅中透着一股似水的温柔，抬起的手臂略过他的脸颊，留下一股令人舒服好闻的气息，纵使情绪再是激动，也能瞬息间平静下来。

    他喜欢她这样的温柔，并非刻意的迎合，虚假的谄媚，而是能令他清晰地感觉到，骨子里透着的一股真正关心他、在乎他的温柔。

    他缓缓低下头，哑声道：“在你心里，我是什么？”

    “你是殿下，北冥国未来的皇。”楚姣梨低声道。

