    秦风就在矿脉的周围寻找，方圆十里之内，他慢慢的寻找着，果然，在他一番寻找之下，就发现了踪迹。

    在一片森林之中，出现了两道急速飞动的气息，这两个人的速度惊人，就算是秦风也很难追上，秦风肯定这就是火神和魔主，天下也只有他们两个人的速度可超过自己了。

    秦风赶忙上去，这两个人不是一直向前，而是兜圈子的，所以秦风可以追上他们，等靠近他们的时候，不到一百米，就看到魔主忽然停下，此时火神也从后面追上来了。。。。

    “火神，你威风不减当年呀，老夫佩服佩服，三招之内可以让我束手无策，也只有你了。”魔主说道。、

    火神冷笑道：“那是你学艺不精而已，不是我厉害，今天我要拿你的人头祭奠我的老祖。”

    听到这个话，那魔主哈哈大笑道：“开玩笑，我魔主能这么好杀，我就不是魔主了，我实话跟你说，我带你来这里，不是为了别的，就是为了秦风。”

    这个话顿时就让秦风非常的惊讶，他有些担心，魔主是不是出了什么鬼点子，对面的火神也是大怒道：“你敢动我兄弟，我一定将你碎尸万段。”

    魔主更是得意洋洋的说道：“你还好意思说，你这一大把年纪了，居然跟一个小子结拜，真是丢人，不过我也不在乎，反正你都不在乎了，我要说他应该已经知道你来追我，肯定会去矿区帮忙，那他的家人就危险了。”

    秦风顿时感觉不妙，这才是真正的调虎离山，让他离开家人，秦风心里暗叫不好，可是现在也来不及了，不知道风夏能不能赶到救人。

    可是就在此时，他的电话响了，魔主和火神也发现了秦风。

    秦风从里面走了出来，火神看到了兄弟，也是激动的说道：“兄弟你怎么来了？”

    秦风没有说话，因为里面传来了风夏的声音非常担心的说道：“老大，我回来了，可是我没见到嫂子和囡囡呀。”

    听到这个话，秦风顿时一下子就呆住了，他们肯定是被魔主的人带走了，秦风赶忙说道：“你去找找，他们或许在外面。”

    魔主却是哈哈大笑道：“不要找了，我的人已经给我消息了，他们刚刚将你的妻子和女儿带出来了，现在他们就在我的手里，只要我说一句话，他们就要死，秦风，你看怎么办吧？”

    听到魔主的话，秦风愤怒的叫道：“魔主，你敢动他们一根毫毛，我一定要杀了你。”

    魔主却是冷笑道：“你来呀，我就在你的面前，不过只要你动手，我马上就让他们砍掉你妻子的双手，让你痛不欲生。”

    火神是气的要死，恨不得一掌拍死魔主，可是他也不敢动手，生怕伤到了秦风的妻子和女儿，火神大怒道：“魔主，你真是一个卑鄙无耻的小人，居然想出这样的阴谋诡计，今天你休想离开这里，马上就放了他们，或许我可以让你离开。”

    ，魔主是哈哈大笑道：“你还以为你有资格跟我说话吗？人质在我手里，我想怎么样就怎么样，你还敢威胁我，信不信我现在就让人砍了他们。”

    秦风赶忙说道：“魔主，你有什么话就直说吧，不要拐弯抹角的。”

    “好，爽快，我知道你们的本事大，特别是你秦风，老是跟我作对，现在你的心肝宝贝都在我的手里了，你还敢跟我作对吗？”

    秦风摇摇头道：“我不会了，你想做什么？”

    魔主笑道：“我想做什么，第一，你让你的人离开矿区，我要开采，没有等魔晶出土，落到我的手里，你就不能对我们有任何的行动，如果敢冒犯的话我马上就杀了他们。”

    秦风无奈的点点头道：“好，我答应你，马上就让他们回来。”

    魔主得意的笑道：“这才差不多，不过这还是第一，第二，我要你将火灵刀给我。”

    听到这个话，火神当即就不答应了，马上就叫道：“魔主你不要欺人太甚，这火灵刀是我们火族的宝物，凭什么给你。”

    谁知道魔主却不耐烦的说道：“我只要火灵刀就很对得起你们了，要不然我连那火灵功法都要了，可惜我修炼的是魔功，和火灵功法相冲，你以为我不会要呀，你敢说半个不字，我马上就让他们砍了你妻子的双手。”

    秦风想都没想，就拿出了火灵刀，然后对火神说道：“火神大哥，对不起了，为了我妻儿，我只能将火灵刀送给他了。”

    火神是叹口气说道：“没事兄弟，你给他就是，只要能救人，这火灵刀本来就是你的，你送人没关系。”

    秦风知道火神心里也不舍的，可是没办法，他将火灵刀扔到了魔主的手里，魔主接到这火灵刀之后，马上就是喜出望外的看着，嘴里激动的说道：“圣级宝物就是圣级宝物呀，果然不同凡响了。”

    火神怒道：“你要是敢对兄弟的妻儿做什么事情，我火神发誓，绝对会将你碎尸万段的。”

    魔主却是不耐烦的说道：“别以为我怕了你，现在有了这火灵刀，谁输谁赢还真不好说，不过我可没兴趣跟你打，秦风，马上就让他们滚蛋，要不然我就大开杀戒了，我回去之前，必须要让他们走。”

    秦风点点头道：“好，我现在就让他们离开矿区了，不过我要警告你，不许伤害我妻儿。”

    魔主哈哈大笑道：“你安心，他们对我来说就是人质，没有任何的用处，所以我不会伤害他们，但是如果你敢对我怎么样，我随随便便就可以剁了他们。”

    秦风无奈的看着魔主离开，等魔主离开之后，秦风就打电话给连晓玲说道：“你们赶快离开那里。”

    连晓玲还没有明白过来，忙道：“秦大哥为什么走，我们走了就没人了，万一他们回来了怎么办？”

    秦风忙道：“你们先回来，我知道是怎么回事？”

