    第755章名草有主

    “除了这个，还有慕玄院的下人们待遇，除了府上给的，慕玄院还另外又给增加两成，节日什么的派送礼节，增加份例！”

    “就上次三少夫人生了龙凤胎，在场的稳婆全部封赏五百两，五个稳婆就是两千五百两，喜得她们逢人就夸三少夫人好福气！”

    “还有院子里伺候的下人们，那个月也是双倍月钱！”

    “……”

    听着蜻蜓说的这些，姬如水都是一脸的羡慕，但她也知道慕玄院出手大方啊。

    就第一次上门来的时候，她那会回去，唐芙蓉这位世子夫人给了两匹布缎就把她打发了，跟打发乞丐似的。

    但慕容妤不仅给了她好些丝绸，还有一匣子首饰，说是让她拿回去分，但她全部收入自己囊中。

    “要不是慕玄院有两个皇上赏下来的美人，让美玉过去那边给三爷当妾可再好不过。”姬如水无不遗憾。

    “这又有什么要紧的，小姐不是自己有机会么，要是小姐嫁给相府大公子，或者是李公子，那以后还有什么好愁的？”蜻蜓一笑。

    姬如水想起最重要的问题，“不知道他订亲没有？”

    “这个倒是没想起来打听。”蜻蜓一愣，又道：“不过不用急，很快蓉小姐就回来了，到时候小姐只管问她！”

    慕容蓉不是一个人回来的，还有李倩跟她一起过来。

    “我给你们相互介绍一下。”慕容蓉笑着说，介绍了姬如水的身份，又介绍了李倩的身份。

    一听说是李牧的妹妹，姬如水自然是热情的，因为现在她还不知道要选哪个。

    让丫鬟带李倩先过去她的房里看看，姬如水这才跟慕容蓉道：“话说回来，你过去慕玄院见你堂哥，怎么没喊我一起，我听说慕容大公子长得貌胜潘安。”

    慕容蓉瞧着她那副样子，心里顿时就呵呵了。

    有道是马不知脸长牛不知角弯，不仅惦记李牧，这还惦记慕容锦？自己几斤几两没个数吗！

    “是我的不是，没想到你就急着过去见锦哥哥，我们都好多年没见了，但是你别说，锦哥哥跟妤姐姐一样，都是打小就好看的。”慕容蓉笑着说道。

    姬如水状似不经意地道：“慕容大公子应该成婚了吧？”

    慕容蓉其实没什么心情应付她，觉得她实在太没有自知之明，“还没有，不过锦哥哥已经订婚了，我听说未婚妻是将军府上的小姐，只等孝期一满就成亲了。”

    姬如水只感觉自己的心都是碎了一地。

    竟然名草有主了！

    “如水，我先回去休息了。”慕容蓉面色不变道。

    “好。”姬如水回过神来，有些失魂地应了声。

    “小姐，你要振作，虽然慕容大公子订婚了，但这不算意外，他那么俊雅的美男子怎么可能这把年纪还没婚事在身，又不是有孝期在身。”蜻蜓安慰，“小姐就全心全意把心思放在李小姐身上好了，她可是李公子的妹妹，跟她交好小姐可以打听到很多事情！”

    姬如水虽然好生伤心，但也只能打起精神来。

    错过慕容锦，可不能再错过李牧了。

    (本章完)

