    

    叶婉汐此话一出，不只是齐应轩，就连跟在她身旁的高敏也吓了一跳。

    她刚跟在叶婉汐身边，眼瞧着叶婉汐对陈德邦态度的转变，也大概猜到这事没那么简单。

    可她怎么也没想到，这事竟然还跟人命扯上关系！

    “所以，那个剧本……”

    “抢了人家东西，害得人家破人亡，还拿着人的东西招摇过市，收获诸多荣誉。换做是你，能甘心吗？”

    当然不甘心！齐应轩双眸微凛，心里差不多已经有数了。

    “这事，你告诉陈德邦了吗？”

    “没有，我只让他停拍。剧本不换，或者编剧不换不能拍。他自己怎么理解，我就不清楚了。”

    说白了，叶婉汐跟陈德邦并没有熟悉到那个地步，有些话她不好对他说得太直白，却可以跟齐应轩说。

    至于齐应轩过后会不会跟陈德邦说，就看两人的关系究竟有没有明面上的那么好了。

    再者，叶婉汐也不确定这种现象在圈内是不是很常见，指不定自己在这义愤填膺，对方还觉得你小题大做。

    齐应轩显然也能明白叶婉汐的盘算，沉默片刻道：“我知道了，这事我会跟他说清楚的。对了，你费时费力跑这一趟应该有跟他拿钱吧？”

    “拿了，除此之外，我还卖出去几张平安符，一张十万。”

    “啧，要我说，你这价钱还是卖低了。别看那小子现在哭穷，他家的家底不比我家薄，你亲手画出来的平安符，只要不是特别严重的事故，或者特别厉害的邪祟，就相当于多给了他们一条命。这样的好东西才卖十万，小师妹你亏死了好吗？”

    叶婉汐听着自家五师兄夸张的抱怨，脸上终于有了些许笑容：“没事，我的符只卖给那些心怀善意的人。有句话怎么说来着？千金难买我高兴，换做是那些作恶多端，尽想着搞事的，别说是十万一张，就是一百万，一千万我也不乐意给。”

    “你啊。好了好了，这事你就别管了，让那小子自己去头疼吧。”齐应轩说着像是想到了什么，欢快道，“既然他那个剧组不能待，要不，你来我剧组待几天，瞧瞧你五师兄是怎么拍电视剧的，”

    “不了，我经纪人说给我接了个活，最近有点忙，等过段时间空闲一点再说吧。”

    “你经纪人还给你接了什么？”

    “接了……”叶婉汐转头看向高敏，用眼神示意她。

    “接了……”高敏脑袋猛一卡壳，一时还真想不起来最近有什么资源。

    恰在这时，一封信息突然映入眼帘。

    “接了《动物园的一天》。对，接了这个。”

    “《动物园的一天》？”叶婉汐自己都很懵逼，这是综艺还是电视剧？

    齐应轩听到这个名字却是一下就反应了过来：“你要接这个综艺？不过也是，你之前就很讨小动物喜欢，现在好像也是。我看你之前参加的那档综艺，出去买桃子还把隔壁花草市场的那些小动物都给引了过去。参加这个节目，小心引起暴动哦。”

    原来是档综艺。

    叶婉汐双眸微闪，淡笑道：“我这不是长这么大都没去过动物园吗？刚好趁这个机会过去体验下撸毛绒绒的快乐。五师兄，你不用太羡慕，我会顺便帮你把你那份也撸了的。”

    天生就不受毛绒绒待见，却又很喜欢毛绒绒的齐应轩：“……”谢谢，有被内涵到。

    叶婉汐这杀人不见血的几句话，成功把她家五师兄给气走了。

    等挂了电话，叶婉汐方才长出一口气，询问道：“这个《动物园的一天》是怎么回事？之前你给我看的那些邀请函里面似乎没有这个。”

    “是刚刚发的。你说巧不巧，就在你问的后一秒，他们节目组给我发了邀请函，请你做这节目的飞行嘉宾，要是表现好的话还能做常驻嘉宾。我看了下，这档节目的收视率不错，话题度也挺高。最重要的是……”

    “什么？”

    “我看了下他们下一期要去的地方。发现那个动物园最出名的就是……滚滚。”

    “滚滚？”叶婉汐微怔，不甚确定道，“别名食铁兽，天生自带黑眼圈的那个……滚滚？”

    “没错，就是那个。”

    高敏确认了叶婉汐的猜测，鼓动道：“这个节目需要嘉宾在动物园内分别照顾某一只或者某一种动物一天，帮助它们吃饭，玩耍，打扫卫生。”

    “这家动物园里面虽然也有其他小动物，但是熊猫数量不少。到时候你表现好了，或者像那天那样，小动物都自发跑来找你，说不定你真能撸到大家梦寐以求的大团子。”

    高敏说完这些诱惑性条件，转头看向叶婉汐，试探道：“所以，接吗？”

    “接！”

    作为一个土生土长的种花家一员，谁能抵挡得住芝麻汤圆的诱惑？

    接接接，必须接！

    高敏见叶婉汐答应下来，也很高兴。

    艺人拍综艺的时候，经纪人一般是可以陪同的。

    叶婉汐要是争气点，真能撸到那些熊猫崽子，得到它们的宠爱，自己这个经纪人说不定也能沾点光，走上人生巅峰。

    高敏很快便联系上了节目组，之后签约等一系列事项也都进行得很顺利。

    他们的下一次拍摄就在这周末，叶婉汐刚好能赶上。

    不得不说，这档综艺的适时出现，极大程度缓解了叶婉汐因着剧本事件生出的那点抑郁与膈应。

    而就在这时候，叶婉汐又收到了另外一个好消息。

    她让白家帮忙找的那些中药材，大部分都已经找到并且包装好，由专人给她送来。

    叶婉汐在看到负责交接药材的人后，才明白过来白老爷子特意强调的“专人”是什么意思。

    “白少爷。”

    白浩麒的脸上挂着温和笑意，温声道：“叶小姐是我的救命恩人，不介意的话，就叫我浩麒吧。白少爷白少爷的叫，太生疏了。”

    叶婉汐想到今后可能还需要跟白家继续合作，遂点了点头：“也行。”

    大门外的两人各自挂着温和笑容，男俊女靓，犹如璧人。

    不远处晚了一步的某人看到这一幕，却是直接黑了脸。

