
　　【叮！恭喜玩家青森成功击杀土豆怪人（虎级），获得1100经验值，100积分。】

　　【叮！恭喜玩家青森完成日常任务讨伐怪人（1/1），获得550经验值、50积分。】

　　【叮！恭喜玩家青森升至5级，奖励体质+1、能量+1、精神+1、100积分。】

　　【叮！恭喜玩家青森解锁新功能——副本，是否选择立即进入副本？】

　　“否。”

　　升级带来的舒畅感冲淡了青森肌肉的酸麻，他收起手中的【村里最好的剑】，稍微活动一下手脚，就看见藤原小姐急匆匆地赶来。

　　“太危险了，青森，你可是大明星，怎么能打打杀杀呢？你看，我给你准备的新西装都弄皱了。”藤原小姐用手轻抚青森的胸膛，语气中满是崇拜，哪里有半分责怪。

　　“好了，我们赶紧走吧，不能让爱德士导演等急了。”

　　“再稍微等我一下。”

　　“？”

　　在藤原小姐疑惑的目光中，青森走到一位受伤不轻的不良青年身边，轻抬手臂，一道圣光从虚空落下，覆盖在被碎石砸破的伤口上。

　　鲜血淋漓的伤口以肉眼可见的速度愈合了。

　　“这，这，请问您是神派来的使者吗？”周遭目睹到这一幕的人都震惊不已，不少年老的甚至都跪下了。

　　被救助的不良青年更是五体投地，眼泪鼻涕一起流，“我这种人，居然还会得到神使的帮助……我，我之后会重新做人的！”23sk.Com

　　旁边，藤原小姐目瞪口呆，“青森，你没有说过你不是人……”

　　围观人群越来越多，青森的脸上露出五分无奈、四分喜悦和一分自豪，他扶起不良青年，刚想开口解释，就听到有人说道：“青森先生哪里是什么神使，明明是英雄才对，货真价实的英雄！”

　　青森诧异地与说话者对视，确认过眼神，不是雇的人，他点头赞同地说道：“没错，相对于神使，我更喜欢英雄这个称呼。治疗伤势只是我的超能力，不必太过惊讶。”

　　在这个怪人横行的世界，拥有超凡力量的人类层出不穷，大多数人都见怪不怪了，这也是青森不掩饰自己能力的原因，能力比他更加奇葩的存在比比皆是，所以人们大多接受了青森的解释。

　　“无论如何，您都是我们的救命恩人，我们永远会支持您的！”

　　“俺也一样！”

　　“你就是我心中最棒的英雄！”

　　“俺也一样！”

　　“青森哥哥，我是你的粉丝，嘤嘤嘤……”

　　“俺也一样！”

　　角落边，一个戴着安全帽和护目镜的年轻人默默帮伤员包扎好伤口，望着人群里的青森，露出欣羡和憧憬的表情，“英雄吗？也许我也可以……”

　　......

　　好不容易把伤员都治疗一遍，青森才被藤原小姐拖着回到车子里。

　　一关上车门，前一秒还挂着暖心笑容的青森立马沉下脸，往后靠在松软的后椅背上，毫不掩饰神情的疲惫，频繁地使用次级治疗术对他精神而言是个不小的负担。

　　“啧啧啧，我就说你是一个天生的演员，表情间的切换毫无违和感。”藤原小姐启动汽车，从后视镜中扫了青森一眼。

　　“藤原小姐的演技就差多了，表情太浮夸。”

　　“讨厌啦，这只是拉近距离的一种方式，才不是什么演技！”

　　“可以正常说话吗？这样怪恶心的。”

　　“……所以你是怎么发现的？”藤原小姐一改以往花痴般的声线，变得富有威严，如同女王。

　　“上个月的八卦杂志说，藤原小姐有着装花痴玩弄新人的癖好。”

　　藤原小姐撅起嘴巴：“正经人谁看八卦杂志啊？”

　　“抱歉，不小心看到的。”

　　每带一个新人时，藤原小姐都会习惯先装作傻白甜糊弄一下，等到抓到痛脚时才暴露本来面目，轻松拿捏，让新人今后乖巧地配合工作。

　　可是，这个神秘的青森油盐不进，还轻松看破自己的伪装，让习惯占据主导地位的藤原小姐很不得劲。

　　算了，青森长得又帅，唱歌又好听，身体又强壮，看上去不像不懂分寸的小鲜肉，那就好好合作吧。

　　想罢，藤原小姐心中好受不少，调笑道：“青森你真无趣，可谁让你是摇钱树呢，我原谅你了。可是我们这样坦诚相待真的好吗？”

　　青森无视藤原小姐抛来的媚眼，无所谓地说道：“我只是一个，为了粉丝努力改变冷漠的自己，而竭力展现温暖笑容的偶像罢了。再说了，我们不是一伙的吗？”

　　“哈哈哈！说的也是，青森，我好像越来越喜欢你了。要不我们……”

　　“抱歉，不行，女人只会影响我出剑的速度。”

　　说罢，青森无视气鼓鼓的藤原小姐，望向窗外，不再言语。

　　弱小是所有悲剧发生的根源，对此，上辈子经历过末世的青森深有体会。

　　所以，这辈子的青森不能再容忍自己的弱小，变强是他如今排在首位的最重要的事。曾经的他没有机会也没有天赋，现在有了系统，他要成为最强！

　　......

　　不出青森的意料，爱德士导演“碰巧”发现他救人的视频，当即拍板宣布青森就是男主角，众人这才知道爱德士导演的这一部作品描述的是英雄的爱恨情仇。

　　之后自然是一系列的安排与活动，等回到Z市近郊的家里时，已是夜晚。

　　洗完澡后，状态恢复如初的青森将枕头塞进被窝里，自己却打开了卧室里的暗门，下去到隐秘的地下室中。

　　地下室不大，仅有20平方左右，正中摆着一张椅子和一张方桌，桌上是散乱的金属片、一件半成品胸甲以及铁钳、电焊等工具。

　　四周的墙上都挂着同一个人的照片，青森知道，他就是活跃多年的英雄、人称最强英雄的爆破。

　　照片中的他穿着一身科技感十足的铠甲，套着二代比克同款披风，脸上的笑容真诚而温暖。

　　这些都是青森的原身所为，据他获得的记忆显示，原身的父母因怪人袭击而死，所以原身渴望成为英雄并视最强英雄爆破为偶像。可是他在一次自制英雄装备的过程中触电身亡，于是才有了青森的穿越。

　　接收了记忆的青森知道了他所身处的是一拳超人的世界，而且是英雄协会尚未创办、爆破依然活跃的时期。

　　搜寻一些信息后，他推断出如今距剧情正式开始还有三年到四年时间，距英雄协会成立已经不到一年了。

　　时不我待。

　　照惯例为原身默哀一秒后，青森拉开椅子坐下，拿起工具开始对着半成品胸甲敲敲打打。

　　上辈子，青森的世界遭受异兽入侵，人类仅能靠着制造出来的机械装甲苟延残喘，而青森也从一名机械宅成长为了一名机械师。

　　凭之前的经验打造一副能用的装甲本来轻而易举，可是由于缺乏仪器和材料，所以进展一直不快，花了近三个月才完成了九成。

　　有句老话说的好，“穷人靠变异，富人靠科技。”

　　打造装甲对于现在不富裕的青森仅仅是一种爱好，但之后就不一定了，后期的一拳里，科技发展的潜力不容小觑。

　　良久，青森才放下装甲，揉了揉发酸的眼睛。

　　对了，早上解锁了副本功能，他还没来得及看。

　　青森集中精神，意识中便浮现出一片光屏，光屏犹如青森上辈子玩过的氪金手游的界面，正中是他的3d全身模型，周边围绕着角色、技能、物品、副本、宝箱五个选项，其中的副本选项正闪烁着光芒。

　　青森视线略过副本转向上面，那里显示着他如今的积分。

　　【积分：4040】

　　积分主要用来买宝箱钥匙来打开积分宝箱，而积分宝箱分初级、中级和高级三档。其中初级宝箱钥匙200积分一把，十连必出蓝色品质物品；中级宝箱钥匙2000积分一把，十连必出紫色品质物品；高级宝箱钥匙20000积分一把，十连必出橙色色品质物品。

　　宝箱开出来的物品按稀有和贵重度从低到高分别由白、蓝、紫、橙、金五色来表示。

　　之前有过两次初级宝箱十连，出了【雷之呼吸法】等有用的技能和物品，可惜的是没有抽出过青森梦寐以求的高达。

　　看了看不吉利的积分数值，青森决定先来一发初级宝箱十连冲冲喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二章 英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 