    西岭这个地方从没有单一的天气，哪怕是在初夏的五月，河沟谷地晒得冒油，进入山林就凉爽起来，再爬高到山脊之上就得穿上厚衣。等上到常人得大喘气的高度，便是冬日的雪线区域。在这里没有足够的保暖衣物，常人根本待不下去。

    不过对紫绡为首的魂兽骑士这点寒冷算不了什么，她们本来带了全套御寒装备，发现即便是爬到雪山上，只要稍稍调动魂火，就足以抵御严寒。

    当然，她们骑着的花熊本身就是绝佳的保暖设备。

    “你看这就是修路的好处……”

    蜥人公主白月骑了头西岭里常见的细绒纯白牦牛，跟紫绡肩并肩走在队伍中间。此时的紫绡跟她已经熟到可以在那张蜥蜴脸上看出归心似箭的心情，顺口推销。“也就一千来里远，修好能走蒸汽车的路，最多两天就能到。没有路，就得十来天。”

    “是啊，到时候朝廷的大军也是两天能到。”关于修路白月的态度依旧坚决，把路修到玉蝶湖是她能接受的极限。再往西岭深处每多修一里路，就是朝廷的刀子离西岭人的心口又近了一寸。

    “粮食、布匹和各种人族的物品也是两天就能到，”紫绡笑道：“到时候西岭人就可以用一斤黄金十领皮毛换一千斤饼干而不是现在的一百斤，你喜欢的海货，不管是扶桑的还是巴托的，都不会逼得你去求父亲了。”

    白月咧了咧嘴，认输的笑了。倒不是认同了紫绡说的“要致富先修路”。修路即便有百般好处，但只要威胁到了西岭人的安全，她都不会认同。在这点认识上她跟父亲鳄神王，还有其他争霸西域的强者们是一样的。

    紫绡也只是跟她开开玩笑活跃气氛，并没指望说服她。揉了揉身下大白的厚厚熊毛，转头招呼跟姐妹们挤在一头牦牛背上的灰豆芽。

    “绒绒姐，你可得省点点烧啊。就算多带了煤粉，路上要是出点事没了，会很难受的。”

    这帮灰豆芽腰间挂着魂灯，只是用活页外壳罩着并没露光。她们都不耐寒，只能点燃魂火驱散寒意。即便如此，跟适应了多变天气的蜥人和可以人熊共鸣的魂兽骑士比，还是要辛苦得多。

    “别、别担心我、我们……”毛绒绒牙齿打架的说：“还是关、关心你、你的****崽吧。”

    不仅是她，其他灰豆芽们穿了全套貂皮御寒装备，却仍然瑟瑟发抖。点燃魂灯固然可以抵御寒意，却又在消耗魂魄之力，暖和与轻松不可兼得。不像紫绡和她带着的一百名魂兽骑士，有花熊帮着分担魂魄之力的消耗。

    听毛绒绒把魂兽骑士说成“小鸡崽”，就知道她有多酸了。

    “他们啊，总得长大嘛。”紫绡呵呵笑着，回头又跟白月聊上了。

    一百名骑着花熊的魂兽骑士，五百名骑着纯白牦牛的王鳞蜥人，在巍峨的雪峰之下前进，在雪地里留下了长长的足迹。

    “哇哦……”

    魂兽骑士的队伍里，罗小四抬头看雪峰，一直抬到差点从花熊背上翻下去才看到峰巅，不由发出了震撼至极的赞叹。对一个从小在平原里长大，成年后一直在地下挖矿的震旦人来说，西岭的雪山还真是让他大开眼界。

    “鬼叫个啥？”

    旁边的魂兽骑士不屑的哼道：“牛角山就让你叫唤成这样，等明天看到了云盖山，真担心你会魂火紊乱，把自己烧成焦炭。云盖山是西岭的神山，你把脑袋仰到脚后跟上也看不到顶！”

    接着语气变得异常诚恳：“二黑敏感得很，真怕到时候你配合不上，咱们还是换换吧？”

    这家伙正是二黑的原主狸小小，因为“原配”伙伴二黑被罗小四抢了去，成天缠着罗小四要换回来。

    “我肯二黑也不肯啊。”罗小四笑眯眯的说，顺手拍了拍身下的花熊：“你说是吧，二黑？”

    “唧——！”比蜥人骑的牦牛还高还壮的花熊叫了声，肯定了新伙伴的说法，让狸小小的狐耳竖得笔直，甚至还炸起了毛。

    “别分谁是谁的伙伴了。”罗小四接着说：“紫绡小姐不是说过吗？咱们这趟是去鳄神王的老巢，危险着呢。万一鳄神王翻脸，咱们得护着小姐突围。到那个时候我们不只是要靠花熊伙伴，更重要的是依靠彼此啊。”

    “鳄神王哪来的豹子胆！”说到这个狸小小的怒气顿时转向，“敢对小姐无礼，他和他全族都得完蛋！”

    “别别……”罗小四摆手：“小姐冒这么大险，是想把事情办好啊。都是你这态度，是要坏事的，对上那边的人得注意礼貌。”

    罗小四虽然点燃了魂火，还有了二黑这个伙伴，却没被算成魂兽骑士，依旧是紫绡的助手。对外跑腿，对内协调魂兽骑士，算是监军。他用上级的语气说话，狸小小也只能乖乖听着。

    “说起来世界真大啊……”

    罗小四又仰头看雪峰，“没亲眼见到，完全想象不出来，天底下还有这么……这么奇异的地方。看着这里，觉得咱们凡人之间计较的那点事，好可笑好可怜。”

    他又深深的叹气，“要是没有混沌恶魔，没有这么多争斗就好了，大家都可以到西岭来看雪山解闷。”

    狸小小跟其他魂兽骑士沉默了，好一会后，狸小小说：“我好像有点明白了紫绡小姐跟我们说的那些话。”

    “我的导师告诉我，我们点燃魂火是为了抵御混沌恶魔。但我们不只是为自己点燃魂火，我们发的光可以让其他的凡人看到，让他们不会绝望。我们未必能迎来消灭混沌的那一天，可我们能为凡人保留住希望。每个人都希望这个世界能变得安宁和光明，不再有那些邪恶的东西夺取我们的魂魄。”

    罗小四记起了前些天魂兽骑士第一分队成军，紫绡说过的话，此时品味，也有了新的感悟，于是他沉沉的点头。

    ………………

    清晨时分，无终宫乾明殿里钟声连绵，少女打着呵欠钻出被窝。

    这是寝室的内间，门外是中间，床上探出颗脑袋，梳着齐眉刘海，睡眼朦胧的嘀咕着什么。

    “别折腾了。”少女摆手说：“你才睡下没多久呢，熬了一整夜还逞强。”

    到了寝室外间，由侍女伺候着洗漱，套上红黑相间的龙凤服，再坐着让侍女梳头。

    “又是新的一天。”少女拍拍脸颊眨眨眼，眼里还残留着的迷蒙消散，变得明亮而锐利。“得好好努力啊。”

    出了寝室，少女在院子里的大树下停步，仰望繁茂的枝叶，低低叹道：“师傅还在冰天雪地里忙碌呢，我怎么能懈怠呢。”

    小丽……不，女皇，只要是在无终宫的这处小院过夜，清晨起床都会在这株大树下转上一圈。侍女们并不知道女皇的用意，只当做单纯的习惯。

    只有她的亲密仆从远坂爱，还有她的姑奶奶兼师傅姚婆婆知道，她是在强迫自己代入到女皇的身份，担起守护脚下这片大地的沉重责任。

    “希望今天的早餐能多点新花样……”

    有时候她都在用这种借口诱惑自己，每当到了这种时候，就是她心灵最软弱，对女皇这个身份最厌恶，甚至生出转身回屋继续睡个天昏地暗的念头。

    “高德那家伙，若是这时候还抱着哪个大姑娘睡得香，那他可就生不如死了。”

    现在她倒是多了转换心情的工具……

    在侍女的簇拥下出了小院，顺着走廊转到乾明殿后殿旁边的房舍，那是她上殿前的休息室，顺便当做餐厅，可以一边吃饭一边处理事务。

    老皇帝在位时可没这么简朴，别说早餐，吃个宵夜都要专门组织起几百号人的队伍，浩浩荡荡跨越小半个无终宫。

    “没办法啊，无终宫里这么多人，总得给他们找点事做。”

    还是公主的时候，她就针对这事数落过老皇帝。老皇帝的回答既无奈又可爱，此时回想，却觉得很悲哀。

    “小晴又比我早到了……”

    进了房间，司礼监秉笔上官晴已经在角落旁坐着了，一边啃包子一边看奏章。

    摆手示意免礼，少女坐下，一个个侍女太监端着托盘行云流水般的上菜。

    看似铺陈，其实简单。就一碗米粥、几份荤素兼有的小菜，还有个印着龙凤花纹的卤蛋。哦，还多了杯热气腾腾的牛奶，这是前几个月她特意吩咐加的。御膳房的管事太监提过意见，说牛奶太腥不利于健康，少女少有的着恼，说了“要你管”这种完全不符身份的气话。

    从那时起，女皇的早餐就多了这杯奶。为了这杯奶，御膳房新增了“奶牛所”这个单位，在整个震旦精选奶牛，最终选了南方某种奶牛，放在御膳房里精心养护。

    “陛下小心些，粥和奶还有些烫。”穿着翠绿飞鱼服，干瘦如枯树的老太监在门边小声念叨，不说话还以为是门边的装饰盆栽。“听说昨夜陛下睡得晚，还以为陛下会多休息会，没把握好火候，是老奴的错。”

    “商老头呀，”女皇噘着嘴吹气，很随意的道：“你这六十年来就没错过几次，偶尔错一次不算个事，别叽叽歪歪了。”

    老太监呵呵笑着说：“六十年是服侍先皇啊，服侍陛下才半年多呢，错一次就是了不得的大事。”

    女皇嗯嗯着没再搭话，老太监就是御膳房的管事太监商什么来着，她都忘记名字了，从小就把他叫商老头。八岁前住在无终宫里，除开侍卫之类的人，最熟悉的就是会给她偷偷拿好吃的商老头。去年登基当了女皇，按常例无终宫各个部门的头儿都该换掉，她却留下了不少人，第一个就是商老头。

    女皇自顾自的吃着，商老头并没有像以往那样退下。于是上官晴乖巧的收拾好文件，告退前往后殿办公了。她知道这个商老头的身份不只是御膳房管事，还兼着一桩差事，只向女皇负责。

    等上官晴走了，女皇叹道：“其实没必要赶走小晴，你跟我说的事情我也会跟她说的。”

    “那是陛下的圣裁，”商老头躬身拜道：“老奴的差事，只向陛下交代。”

    “好了好了，”女皇摆手说：“说吧，简洁点，就说有什么新鲜事就好。”

    “是……”商老头压低了声音，“据南柴火间报告，翠海庄园那边，那个女子带着名为魂兽骑士的队伍，由鳄神王之女陪同，去了西岭深处鳄神王的部族。说是要与鳄神王谈合作，具体细节不明。”

    “坠星海那边，提督高德终日呆在岛上，不曾离岛一步。由他嘴里获知，他派出的船队已经抵达扶桑王所在的樱花环岛，正与实际主政的大将军交涉，现在还没有更新进展。”

    “据北米油间报告……“

    “好啦，”女皇打住，“以后除非其他房涉及到魔人的大人物，或者那家伙的动静，否则就只报告南柴火房的消息。”

    “陛下！”老太监有些不满，“老奴还是希望……”

    “商老头啊，你不会真的以为还能像服侍先皇那样，维持另一个情报网吧？”女皇叹气，“别看你现在站得稳，等你出了这间屋子，小太监得马上扶住你吧。你都这把年纪了，给自己减减负吧。我都在考虑，干脆把这摊事交给邵皓算了。”

    “那怎么行呢？”老太监很不甘心，“老奴一天活着，就得站好一天的岗，陛下可别小瞧了老奴！”

    “行行行，”女皇让步，“这事你还管着，但就别指望你那点精力，还有那点人手去帮我看住天下的动静了，就盯牢了那帮灰豆芽。”

    “陛下是公器私用啊。”商老头苦笑，“先皇在六十年前提拔老奴作御膳房管事，还让老奴借御膳房的渠道，掌握中京若干势力，为的是有另一面的消息。现在陛下让老奴断掉其他线，只盯驯象所的那条线，那不就是只针对高……咳咳，陛下恕罪，但老奴着实想不通。”

    “朕即国家，”女皇毫不脸红的说着从某人那听来的歪话，“所以我没有私事，只要是与我有关的事，都是公事。让你盯着那家伙有没有不忠于我的地方，这可是很重要的任务啊。”

    “对啊。”商老头眨眼就改了想法，笑意盈盈的道：“那小子的确与整个天下有关呢，陛下总得嫁人，总得有后。”

    “商老头！”女皇正喝着牛奶，闻言差点喷了，有些狼狈的道：“你怎么敢消遣起我来了。”

    “老奴有罪、有罪！”商老头可没被吓住，笑呵呵的告退了。

    “这老头真是……”女皇吞下牛奶，恨恨的将杯子顿在桌子上。“他该知道，女皇是不会嫁人生孩子的。”

    再喝完粥，女皇奔着乾明殿后殿而去，路上思绪翩翩。

    看起来叫紫绡的小姑娘的确只是在为他办事，他在汶州搞的事情也的确是在为朝廷解忧。扶桑那边嘛，到现在也没发觉有什么异常。就是搞出的事情总是出人意料，让人觉得不看牢了这妖孽，他总有一日会捅破了天。

    还是早点收了他为妙……

    记起师傅的建议，女皇又踌躇起来。

    这要怎么收呢？

    而且他不乐意的话，事情还挺棘手的。

    将要进殿时，忽然一个激灵，她想到了！

    要不先从他身边下手，比如……苗苗？

