    在地广人稀的区域飞行，倒是可以使用下强化版涡喷飞行器助推，加上那套经过多次升级改造，外形越发符合空气动力学的飞行套装配合，飞行速度已经可以飙升到1.5倍的音速。

    唯一有点缺憾的是续航能力已然还是很差，在超音速巡航状态下，一包15升燃料最多只能飞行五百多公里，三千多公里的距离，中途需要加好几次的燃料。

    不过速度是真快，在乌鲁木齐这边深夜启程，抵达莫斯科附近时才刚入夜没多久。

    大街上灯火通明人来人往的，倒是比预想中的要热闹的多。

    不过气温确实有些奇怪，按理说冬季的莫斯科气温应该会非常寒冷的才是，然而实际上温度却高达十余度。

    认真说起来今年自从入冬以来，全球的气候都相当的异常，属于亚热带的印缅泰度等地区，气温竟然降到了零度以下，下过好几场雪然而莫斯科这边却是相当的温暖。

    这到底是什么原因专家们分析了许久也搞不太清楚，只给出了个地球变暖的解释，呼吁大家注意环保。

    不过李逍觉得，这个可能和菌主出现在这个世界有那么点的关系，或许因为时空扰动引起了一些蝴蝶效应。

    经过太初系统的分析推测，如果那天体的运行轨道，确实发生了一些细微的改变，可能会提早抵达地球，至于坠落的地点到底还是不是莫斯科这边，已经无法完全确定。

    因此也不敢太过大意，一直带着智能眼镜连接着太初系统，从全球各地天文观测中心汇总的观测数据，进而计算那神秘天体的最终落点。

    ……

    “嘿……先生……是……中国来的吗？”正慢无目的逛着街，一位俄罗斯妹子突然用很是生涩的中文上前搭讪。

    微微的愣了下，转过头去才发现，一位穿着类似于侍应制服姑娘，而不远处就有个酒吧，这姑娘显然是那家酒吧里工作的人员。

    “对，有事吗？”

    “先生要喝酒吗？”

    “不了，喝不来伏特加。”

    “酒吧里，也有中国来的青岛啤酒。”

    “……行，那去喝点！”反正也不差钱又不怕被人给灌醉，想了想干脆答应了下来，主要是从小到大还从没去过酒吧，貌似很有必要去长长见识。

    “太棒了，我叫娜塔莎，先生怎么称呼？”那姑娘很是兴奋的自我介绍了下，听到这名字时李逍也是微微的愣了下。

    更加不可思议的是，仔细看起来这姑娘竟然和漫威宇宙中的黑寡妇，还真有八九分相似，名字相同容貌也相似。

    不过这位应该不是什么厉害的女间谍，在握手的瞬间已经大概的探测了下对方的情况，没发现任何特意指出。

    “嗯，我叫李逍遥，很高兴认识你。”李逍刻意的给自己名字都加了个字。

    “我也很高兴，李先生这边请。”说着却是引着李逍进了酒吧。

    原本还以为这姑娘带自己进了酒吧后就会离去，然而情况貌似和想象中的有些不同，这姑娘竟然一直呆在身边，介绍俄罗斯风土人情的同时也在打听华国的风土人情。

    见她说的口干舌燥的，也只能请她喝酒，然后一喝起来根本就停不下来，喝到后来甚至还换了伏特加，那酒量李逍也是自愧不如……

    “老板，靠近的不明天体，在距离地球五万公里时分裂成了两份，一份停留在了原地，另一份依然向着地球飞来，降落点他应该在莫斯科附近。”太初系统突然汇报了最新的情况。

    见到这情况，李逍也不得不提前结束了人生第一次酒吧之旅。

    “娜塔莎小姐的酒量果然惊人，在下实在自愧不如，今天就到此为止了，下次有空来中国我请你喝茅台。”

    “先生，我们店里也有来自中国的茅台。”酒保指了指酒柜上的茅台说道。

    “不用了，不用了，茅台的价格实在太贵了些。”娜塔莎赶紧的摇手解释到，貌似这姑娘并不是纯粹的酒托。

    “没事，来一瓶吧。”

    “别，我真的喝不下了。”

    “那行吧，下次有机会请你喝，老板你这可以用美元或是人民币现金结账吗？”

    “当然，美元人民币都行……先生一共消费，8万卢布，结算人民币6500，美元1000……”

    价格倒是没想象中的那么可怕，本来还以为这次做了冤大头，怎么说也得花上小几万的人民币，当然就算几千块，对于普通消费者来说还是挺贵的。

    用的是美刀现金结的账，只是离开酒吧时娜塔莎竟然还挽着自己的胳膊，显得特别的亲昵，就像是一对热恋中的情侣……

    “娜塔莎小姐，我还有些其他的事就先告辞了。”

    “那可以留个联系方式吗，过几个月我准备去华国找工作了呢，到时候联系你。”

    李逍微微的迟疑了下，却是取出了上千美刀的现金递给了对方。

    “……先生，这是什么意思？”显然有那么点生气。

    “请你喝茅台。”

    “算了……谢谢先生今天请客。”说完直接转身离去，并没有接那上千美刀现金。

    对此李逍觉得自己可能对这姑娘有点小误会，不过也没有追上去解释道歉啥的，也直接转身离开了酒吧。

    ……

    也不知道是不是有点凑巧，才刚刚离开酒吧就突然来了个全城大停电，四周陷入一片漆黑。

    天空中却是出现了一大片类似于极光的光华流动着，不一会儿那些极光消退却是出现了许许多橘黄色光点，缓缓的飘落。

    见到这一幕时却是突然想起，一部很小众的电影至暗之时，虽然时间线好像有点对不上，不过大概的情况却基本上相似，同时也可以确定，确实是外星生命体入侵了地球。

    不过和那电影确实有许多不同之处，根据太初系统传回来的信息来看，此次的入侵并不像那电影里描述的全球范围内一起入侵，貌似只出现在了莫斯科这边，而且看起来规模并不大。

    为什么会这样并不清楚，也没时间去分析原因，现在最要紧的还是，先把这些入侵地球的外星人给解决了才行。

    要不然覆巢之下无完卵，自己那隐藏于地下的基地都有可能会被这些外星人给找到摧毁。

    仔细的回想着曾经看过的电影剧情，只是记得些许片段，大概知道这玩意儿好像很怕特殊波段的电磁脉冲……

    因此要对付这东西倒也不算太难，迅速的寻找着储物空间内的几十种武器装备，其中就有释放超强信号干扰的特殊武器装备。

    迅速的退到了街道角落隐去了身形，取出了一把类似于高斯枪的特殊武器，不过发射的却是一种电磁脉冲，有多钟频率波段可以调节，应该有机会对付这些入侵者……

