    近战与法术兼修，而且还想达到足够的高度，基本属于不可能的事情。

    鱼和熊掌不可兼得，古人很早以前就告诉了后人这样的道理。

    毕竟一个人的精力极其有限，就好比韩东有一年的时间完全沉浸在【图书馆】进行魔法方面钻研，基本一看就是一天……哪有时间去进行肉身打磨与战技训练。

    百兽亚伯也是如此，每日都需要与比蒙骑士团里各种类型的野兽骑士进行高强度的实战训练。

    睡觉吃饭的时间被压缩到四个小时。

    而且，实战大概率还会受伤，根本不可能去学习魔法知识。

    但……这仅限于普通人。

    韩东却不一样，「拼装身体」这一特性能免去很多弯路。

    例如‘锻炼肉身’这一点，别人花费数年甚至数十年磨炼出来的肉身，韩东可通过在细胞承受上限的范围内，拼装已锻炼好了的肉身。

    不过，还有一个问题需要考虑。

    就算有了锻炼好的肉身，还需要「战技」来发挥肉身的潜能。

    韩东平日里需要学习魔法、做实验、管理庄园还有骑士团的各种事物……因此「战技」的学习时间也必须省去。

    这样一来，刀剑枪斧基本就和韩东说再见了。

    问题转移回到-‘如何不依靠常规战技，发挥出肉身的潜能’

    答案就在韩东本身-「触须」。

    猩红山庄。

    韩东首次与伯爵见面，并见识到血犬时，心中便找到了答案-以「进阶触须技巧-异构化」作为自身的特殊战技，榨干肉身的潜能。

    至于常规的近战兵器，韩东无法驾驭不了。

    然而，《小丑回魂》连锁事件最终宝藏开出来的饰品，正巧免除韩东无从驾驭兵器的问题……可通过冥血直接对血犬进行增幅。

    韩东对自身近战能力的实现，变成了一种类似于工厂流水线的加工过程。

    「G臂激活」→「异魔化（手臂拆散成触须）」→「异构化（血犬）」→「融合冥血」

    这样过程最需要考虑的问题，便是‘肉身负担’。

    小丑躯干的获取完美解决了这个问题。

    与邓普斯不同的是。

    韩东所扮演的「近战法师」偏向于非人类，是一种「混乱态」的直观表现。

    【冥血犬臂】

    1.深红色泽的【犬鬃】在空中飘舞着。

    2.手臂整体长度略微加长，但不超过人类范畴。

    3.后臂表征出呈条状分布的肌肉组织，以及一些类似于晶石堆叠的血液凝块（肩膀部位最为密集且上凸，让整条手臂看上去显得更加修长）

    4.前臂则是吸收了冥血之力的血犬本样，原本分散于全身的百目，聚集形成了四颗凶恶之眼，对称排列于手臂的两侧。

    5.【犬口】对应着【手掌】，相对于以前的血犬，简化并缩小，同时还保留了‘五指结构’。

    掌心为口、

    手指为嘴、

    带有牙龈组织的手指上，长满着滴血尖齿。

    至于融合进去的「冥血之颅」则镶嵌于手背的位置。

    这样的形态既保留有人类手臂的原初形态，方便韩东的操控，同时也让血犬的本质与强度得到完美升华，获得最强的近战姿态。

    ……

    整体看上去相比于以前要‘袖珍’了不少，但其强度却是伯爵血犬的数倍……此时，获得了右臂50%控制权的伯爵已经嗨到不行，他从未体验过这样的力量。

    挥手之间。

    没有什么花里胡哨的战技动作。

    冥血犬臂瞬间锁定三十名敌人。

    延长、增殖、扩张、分裂……

    刹那间，血肉之花就已凋零。

    对于从血犬齿缝间滑落而出的血肉，丽莎强忍住内心的不适感，以意志力抵抗住脑神经间徘徊的精神压力。

    取出亵渎经文，对散落的碎肉进行处理。

    房间里弥散的肉香之气，瞬间减少了近半。

    显然是玛丽希雅没有料到韩东竟然拥有如此强大的力量……在三十多只肉身被摧毁前，没来得及转移意识。

    啊！！

    充满魅惑的声音立即转化成一种满腔怨念的尖叫声。

    地面上的黑沙在短时间内就被喷涌而出的肉汤所覆盖。

    一张张痛苦的脸庞，就如同鼓泡般，在肉汤表面不停浮现，狰狞、痛苦而愤怒。

    就在肉汤漫过两人的膝盖时，怪异现象发生。

    噗通！

    本应该踩在两人脚下的地面，突然消失了……就好像掉入肉汤大锅。

    两人在粘稠而满是肉香味的肉汤中不断下沉，体表间也开始长出大大小小的肉花，试图束缚两人的行动。

    “嗯！？肉领域……能对现实造成这么大的影响吗？看来，这位玛丽希雅，生前是一位很厉害的异魔啊。”

    韩东在下沉过程中无所谓的思索时，丽莎小姐已经有些撑不住了。

    在遭受了异魔与韩东带来的双重压力后。

    当前这一下沉入到异魔的领域中，她的思维近乎被压力给破坏，整个人已显出一定程度的狂乱状态。

    见此情况。

    韩东将嘴巴凑近到丽莎的耳边，轻轻一笑。

    哈哈……

    疯笑之音如同蜈蚣般立即爬入她的大脑，强行中断其大脑的运作，使其昏迷过去。

    同时分离出一只乌鸦，咬住丽莎的盔甲，让两人的下沉速度保持一致。

    伴随着两人沉入至最底部。

    【玛丽希雅.血肉之花】的真正本体也显露了出来。

    整体达到了足足十米的高度。

    以一朵巨大无比的霸王花，作为她的王座。

    霸王花的每一朵花斑都具备吞噬能力。

    而她本身则立于霸王花的中心。

    一道是以无数雌性身体，堆积、镶嵌出来的女性巨人，头部带有金色皇冠。

    这样的形象足以表征她生前的地位，恐怕比伯爵还要高一等。

    嘎~

    乌鸦叼着昏迷的丽莎小姐脱离当前区域。

    就在韩东自身刚刚落于肉汤的底部时，集满着怒意的玛丽希雅猛然一挥手，数百条肉状触须呼啸而至，无处可躲。

    不过，韩东也没想着要去躲藏。

    “伯爵，右臂100%的使用权，全部给你了……协同作战吧。”

    “哼！还不是得靠我。”

    嗡……（法术共鸣声）

    阵法旋转，左臂掌心祭出乌鸦法杖，死气升腾。

    韩东为左，伯爵为右。

    好似一位掌控死亡的乌鸦法老，领着他最心爱的狂犬，亲自狩猎的场景……

