    

    混乱的一夜过去，当清晨的第一缕阳光破开黑暗，照耀在泗洪城内时，不少百姓躲在房屋内，通过门缝观察外面的动静。

    只见街道上大队的前秦兵手持刀枪，在几个衣着打扮和前秦截然不同的士卒带领下包围某个房屋，破门而入，然后迅速把躲在房屋内的几个乱兵压出。

    被打开房门的屋子内，隐约可见一滩滩的血迹，以及倒在地上的几具百姓尸体。

    “将军有令，城内百姓举报乱兵，赏粮五十斤！”

    “乱兵主动弃械投降，罪减一等，若顽抗到底，祸害百姓，立斩不饶！”

    街道上，有士卒沿着街道大声叫道。

    随着一个个躲藏在城内的乱兵溃卒被举报搜出，泗洪城仿佛变得安稳许多。

    还有文吏带着一队士卒在街道的醒目地点张榜安民，宣布为了维持泗洪的安稳，城内暂时处于军管。

    百姓无事不要外出，每天有专门的士卒送口粮。

    等文吏和士卒上门重新登记编户，军管便会解除。

    不少人听到这个消息，眼睛微微一亮。

    先搜捕乱兵，然后张榜安民，整顿城池，编户齐民……这一套政策只要从上而下落到实处，泗洪便会被对方稳稳掌控。

    泗洪城内有百姓十余万，其中读书识字的人至少也有好几百。这些人大半都是来自各朝各代的读书人或商人。

    能读书的人自然不会笨到哪去，其中更有不少见多识广之人。

    他们和步骘一样，都知道梁成的前秦势力不是什么明主。

    这段时间他们都在观望，明面上是城内的大小文吏，心中没有为前秦卖命的打算。

    王景破城后的所作所为，都被这些人时刻注意。

    一旦发现王景是孙儒那种残忍暴戾之人，他们肯定会成群结伴的潜逃，现在，他们看到王景行事有条不紊，很有章法，于是对王景十分看好。

    清风微微。

    将军行辕所在的院落内，有着鹅卵石铺起的小路，旁边还有建城时候，不少文吏将校为了讨好梁成而迁移来的树木花草。

    在行辕的后面，还有一池春水。

    看似简陋的城池，将军行辕内却亭台楼阁，有拱桥、假山。池水幽幽，顺着一条小溪一直通往往外的护城河。

    护城河的水门通往汴河泗水，也就是说将军行辕的小池，一直延伸到汴河之中，是一汪活水。

    可见建造将军行辕的将校文臣，以及工匠的用心程度。

    此时的将军行辕内，十分的热闹。

    一个个的文吏匆忙走进大门，向前院的王景禀报城内的情况，在王景身旁，步骘、范因辅助处理大小事务。

    等这些为了活命而投降的行辕文吏离开后，王景才稍稍松了一口气。

    “现在情况怎么样？”

    王景问道。

    范因连忙回答：“属下已命人接管四处城门，麦千户和李开芳将军带领骑兵驻守军营，看管一万三千多俘兵！”

    “司行方和林虎领三百人马，在城内搜捕败兵，已经稳定城内的局势！”

    王景微微点头，念头浮动。

    在拿下泗洪之前，他麾下的本部精锐只有三百，加上李开芳的四百人，总数不超过八百人。

    而现在。

    步骘和司行方带来三百多人，又从俘虏中抽调比较老实的两千人为辅助。

    他现在可以调动的人有三千左右。

    “我的人，在三千人之中只占了十分之一，必须尽快抽调东湖后续兵马！”

    王景对眼下的局势心中有数。

    他击败梁云救了李开芳一命，但李开芳和太平军可不会因此而对他马首是瞻，双方联合攻打泗洪，不过是各取所需。

    至于泗洪城内的俘兵以及投靠过来的两千多兵马，在短时间内只能将就着用，让他们维持城内秩序可以，想要上阵卖命根本别指望。

    “做的不错，其他缴获呢？”

    王景问道。

    范因说道：“此战缴获兵器十余万，甲胄两千三百具，弓弩六百驾、骏马三千匹，其他金银珠宝不计其数……最重要的粮草，一共二十六万石。”

    王景眼睛顿时一亮，旁边的步骘听到这些，也忍不住的抬头。

    战马、兵器、甲胄，弓弩！这些都是军国利器，能让王景的东湖军迅速壮大，但更重要的是粮草。

    若是没有足够的粮草，城内的十余万百姓，就会成为巨大的负担。

    王景在东湖屯了不少粮草，但这些粮草根本无法支撑十几万人。在出兵之前，王景也没有想到自己能够一路势如破竹，直接拿下泗洪。

    没有做好坐拥十余万丁口的准备。

    如果这次泗洪城内没有足够的粮草，十余万百姓肯定会饿死许多。

    这和王景的初衷不符。

    “没想到梁成留下了这么多粮食，还真是让我意外！”

    王景感慨道。

    “范因，你去传信，让田亮云主持东湖县的事务，朱武负责筑城，请沈翼先生拣选一千卫所兵，五百战兵迅速来泗洪！”

    东湖军原本有六千五百左右的兵力，其中战兵四千。

    但东湖作为王景的根基之地，需要留下兵马镇守，王景抽调兵力的时候，尽可能的做到不影响东湖方面。

    范因领命离开。

    步骘沉吟一下，说道：“将军，泗洪东通扬州，北临下邳，水路四通八达，土地肥沃，正是英雄用武之地！”

    “将军若想横扫四方，东湖似乎有些不足啊！”

    他一夜没睡。

    在辅助王景处理泗洪城内事情的同时，也在通过东湖军士卒和范因的禀报对东湖做出更详细的了解。

    在知道王景以前不过是普通人却能在短短大半年击败强敌，有兵六千余。在不断动兵的同时，还能安置流民，开垦农田，处理民政这些事情后。

    他心中有些震动。

    对王景和东湖军的情况知道的越多，步骘心中就越是满意。

    他本来对王景的期待比较低，在发现对方超乎他预料后，自然而然的对王景有了更多的认可。

    至少。

    他现在已经开始站在王景和东湖军来考虑事情了。

    “先生是想说，让我以泗洪为根基？”

    王景说道。        

