    “这是怎么回事？世界爆炸已经停滞了？这年轻人完全控制了两座大阵？”

    “修行世界，真是奥妙万方、匪夷所思，若非亲眼所见、任凭别人天花乱坠、我绝对不会相信。”

    “这年轻人究竟是什么来头？难道是天凤谷的前辈大能，亲自来了结当年的公案？”

    疯狂逃遁的生灵，连同整个凤鬼秘境的修者、甚至相邻世界的强者，都将目光望向楚天策。

    目光之中，已经不再有先前的震撼和惊骇，取而代之的、是深深的茫然无措。

    短短瞬息，自凤鸣城主身首异处、继而被阵法碾碎，到十凤齐鸣、天地变色，天凤太极凝聚、破碎、蜕变，一桩桩一件件、完全超出了所有人想象的极限，心中的震撼和惊骇，已经被彻底击碎。

    曾经辉煌繁华的凤鸣城、连同四面连绵起伏的山峦，已经被尽数夷为平地。

    唯有一天一地两座大阵、两尊神凤虚影、以及正中风姿绝立的楚天策。

    时间一分一秒流逝，被夷为平地的凤鸣城突然剧烈震荡起来。

    紧接着，整座凤鬼秘境、同时开始颤抖，九天十地、雄浑霸道的力量、渐渐开始氤氲。

    恍惚之间，似乎在大地深处、玄穹深处，藏有无敌的存在，逐渐苏醒。

    一路逃遁数百里、一直到数万里、数十万里的生灵，没有丝毫的犹豫、再次开始爆退。

    凤鬼秘境，在万鬼秘境无数世界之中、颇为特殊，其随处可见的飞凤遗迹、以及虚空本源中弥散着的凤凰气息，使整个凤鬼秘境、更像是一个巨大的斗兽场。其中的低阶生灵并不多，但强大鬼兽、却是远远胜过其他任何一个秘境。

    此时此刻，天地异动，无数鬼兽疯狂逃遁、几如兽潮一般。

    鬼舞秋悬立在虚空中，肃然凝望着楚天策、神色不断变幻。

    四面激荡的力量，凤凰气息愈发浓烈、一者浑浊惨厉、一者高洁纯粹，犹如天地磨盘、缓缓绞杀。

    一道道明光、一缕缕黑雾，混杂着世界本源的灵粹与神韵，如同狂风骤雨、怒海翻波，煌煌烈烈。

    每过一个刹那，鬼舞秋都能够清晰地感受到、自外而内、自四肢百骸而血魂本源的强大压迫。

    “舞秋，你先退出凤鬼秘境、此地法阵已经不可能再伤害到我。”

    突兀，血魂契约轻轻一颤，楚天策的意志、悄然响起。

    这并不是文字话语，而是一种本源共鸣的意念。

    “现在情况如何？”

    鬼舞秋手印变幻，灵魄熊熊燃烧，眼瞳紫芒闪耀。

    血魂契约的核心、是双方彼此不能伤害，但本质上、却是以楚天策为主。

    加之此时楚天策身处两重大阵磨砺，鬼舞秋想要传递信息明显要艰难许多。

    “这两重大阵交错磨砺，世界激荡、妖灵飞腾，对我修行极有裨益，不必担心。”

    楚天策的声音明显有些许的颤抖、显然并不轻松，但声音之中是、却是隐隐鼓荡着一丝昂然。

    鬼舞秋双眉微蹙，沉默片刻、终于腾身而起、直贯九霄。

    几乎同时，钝郁厚重的嗡鸣声中、大地突兀翻卷。

    整座凤鸣城、连同方圆十万里，猛然间向着天穹倒卷，而浩浩汤汤的天幕、同样开始沉落。

    一个巨大的圆球，上半部分明光璀璨、下半部分浑浊黯淡，缓缓旋转着，一道道凤鬼秘境的本源真粹、随着光球旋转、不断被绞碎掀翻、飞腾而起、快速融入到这巨大的光球之中。隐匿在光球之中的凤鸣城、连同楚天策，渐渐消失在众人的视野之中。

    “这是怎么回事？”

    “两座大阵融合、变成了一个光球？绞碎世界本源？”

    “果然不愧是烈苍星域第一妖孽、剑妖楚天策，步步皆是奇迹，只是此时困锁大阵……”

    “鬼舞秋还在虚空等候，神色气度依旧沉静，应该还没有真正遇到生死之危。”

    “这两人纵横碎魂山，屠戮大尊、犹如屠狗，真是见面犹胜闻名。”

    观战者越聚越多，随着天翻地覆、光球形成，四周的威压反倒是减弱了许多，许多凤鬼秘境之外的虚空境强者，纷纷汇聚、遥遥观望着缓缓旋转的大阵、小心翼翼的观想着世界本源中的虚空真意。

    而楚天策和鬼舞秋的种种事迹，亦是快速传播开来。

    一道道先前只是凝重、惊讶、疑惑的目光，渐渐充盈起浓浓的忌惮和赞叹。

    …………

    光球正中。

    楚天策双手结印，身躯结出一个奇异的桩法，犹如灵魄深处、肃穆的天妖虚影。

    昂藏霸烈的威压，不断升腾，四面呼啸席卷的气劲、裹挟着世界真粹，不断融入楚天策本源深处。

    四肢百骸，筋骨皮膜，不断发出哔哔啵啵的脆响。

    一道道妖异玄奥的神纹，逐渐烙印在如莹玉精钢的皮肤上、骨骼上、血肉上。

    天妖真经第一重境界，天妖圣体，正在以一种前所未有的速度、不断凝炼升华。

    无可匹敌的伟岸力量，挥洒呼啸，渐渐地、犹如天地磨盘般的法阵巨力，逐渐变得凝滞。

    凤凰一族、至高至上，但终究是至高至上的妖族。

    无上天妖、镇压星海万灵，凡有妖灵真粹者、皆是甲兵将士。

    突兀，楚天策双手齐出，莹如白玉、硬如精钢，一手指天、一手指地，好似两柄神剑、倏然间贯通九天十地，一股天上地下、唯我独尊的浩然霸气，呼啸奔腾，两道凤凰虚影、一明一暗、同时嘶鸣一声，瞬间融贯在法阵深处、化作浩浩精元洪流、直贯而下。

    法阵正中，清劲霸烈的啸声冲霄而起，双瞳雷火深处、突兀漾开莫可名状的妖灵威压。

    一直沉寂的兽牙，突兀深深镶嵌在楚天策胸口、如同烙印一般，迸发出璀璨的金色精芒。

    一时之间，楚天策只感觉五脏如焚、百脉激荡，前所未有的剧痛与快意、同时充塞灵魄。

    魂海深处的天妖真经，倏然浮现一道道灿金色的字符，全然迥异于先前的神妙与灵韵，扑面而来。

    天妖圣体，刹那之间、霍然而成！

