    初升的大日变得一片火红。

    一股伟大的气息，充斥在天地之间，让所有弱小者为之战栗。

    那是一股人类面对太阳的感觉，会本能的觉得自己渺小无比。

    “怎么回事？”

    “太阳怎么一下变红了？”

    “我心里…我心里有一种想要下跪的感觉！”

    “到底发生了什么！”

    “你们看啊！宫本大人好像不能动了！”

    “难道又发生了我们不能理解的变化吗？”

    无数人的脸上露出了惊恐的表情。

    尤其是那些身居高位的存在，他们红日的照耀下感受到了久违的渺小。

    他们所具备的财富和地位，在这股气息面前就是消化。

    那股气息的源头，才是天地间一切伟大的源头, 才是天地间最尊贵的存在。

    “八嘎！”

    “到底是什么鬼东西！”

    “太阳为什么会忽然变红！”

    将军死死的咬着牙关，用力扶住了凳子的靠背，才让自己勉强没有瘫软在那里。

    要知道在面对不知火的时候，将军都没有如此感受到自己的渺小。

    所有人都死死的盯着那轮赤红的太阳。

    在他们敬畏而又无知的目光中，一道模糊的身影在太阳中浮现。

    那是一道凹凸有致，诠释了什么叫完美的身影。

    虽然只是一道模糊的身影，但她的存在却让太阳都黯然失色。

    就好像…就好像…太阳是因她而生的一样。

    玄而又玄的气息，随着那道身影的出现，弥漫在天地之间。

    置身于那股气息之下, 许多人本能的就懂了。

    “天照大御神！”

    “那是天照大御神啊！”

    “伟大的太阳神降临人间了！”

    最先明悟的，是那些供奉诸神的神官。

    在看到那道模糊的身影后，在那浩荡尊贵的气息之中，他们第一时间想到了自家供奉的神灵。

    高天原之主，太阳神女，天照大御神！

    意识到那道身影的身份后，在场所有神官都跪了下去。

    那可是高天原之主啊！

    除了最初的创世诸神外，众神之中最高贵的存在！

    作为神的仆人，这些神官跪的没有任何心理负担。

    而那些神官的反应，则是让所有人都反应过来。

    “竟然是天照大御神！”

    “怪不得她的气息如此尊贵。”

    “这就是真正的神吗？”

    神灵的出现，让所有人都如同吃了春药一样，唯有一小部分人脸色有些难看。

    “天照大御神竟然真的存在？”

    “如果天皇一脉真的是天照大御神的血脉，那……扶桑的权力可就翻天了！”

    “这就是伟大的神灵…光是气息就让我感觉到渺小！”

    这些人全都在扶桑身居高位。

    在敬畏神灵的同时，他们也想到了皇室。

    如今的天皇一脉，只能说是吉祥物。

    可若是天皇真的是神的后代, 那一切就变得不一样了。

    神如果降临人间，天皇一脉的地位势必会水涨船高，没有任何人敢无视神的存在。

    更不用说…如果天照大御神赐予血脉后人力量…

    能身居高位的都是人精, 很快就意识到事情的严重性。

    但此时此刻也容不得他们考虑太多。

    因为天照大御神的气息越发强大了，强大到他们仿佛在直视太阳般渺小。

    “天照大御神！”

    “伟大如您也要阻止我杀死这个妖怪吗！”

    置身于天照的神威之下，宫本川浑身都在颤抖，差点忍不住跪在那里。

    不过强大的力量，还是让他勉强抬头，说出了内心的疑问。

    然而伟大的身影，似乎并不愿意回应凡人。

    随着天照的虚影越来越清晰，天地间甚至有无尽火元素浮现出来，化作滚滚云海浮现海面。

    一片赤红！

    置身于那股赤红中，宫本川仿佛承受了可怕的压力，整个身体都在被强行按倒。

    而在火红的祥云之中，不知火却是在飞快的恢复。

    在恢复到一定程度后，不知火站了起来，跪服在一片祥云之上：

    “伟大的天照，不知火终于又见到您了。”

    再次见到伟大的神灵，不知火激动得浑身都在颤抖。

    对于天照，它只有感激和敬畏。

    感激天照赐予自己改变命运的机会, 敬畏天照那和太阳般伟大的力量。

    “凡人的武士，你…在忤逆我？”

    “就算是你的祖先, 也不敢对我如此不敬。”

    天照的声音在天地间响起。

    古老的扶桑语言, 在神灵威能的加持下，仿佛规则之音。

    明明是天地间最好听的女声，可任何人听到那个声音，只会感觉到太阳仿佛在暴怒。

    “伟大的天照大御神…”

    “我只是遵循古老者的约定，用超凡的力量守护扶桑。”

    “如果您要阻止我…那就请恕宫本川无理了…”

    仿佛承受了无尽的压力，宫本川近乎是低吼着说出这番话。

    而这样的一番话，却是让天地间红光更甚，每一个人都感觉到无比的炽热！

    从大海到陆地，天地间一片炽热！

    这……简直是不可想象的事情！

    这就是神灵的伟力吗！

    这就是高天原之主的强大吗！

    每一个都仿佛置身在熔炉之中，唯有宫本川在竭力反抗。

    轰隆隆！

    可怕的雷霆在他身上弥漫。

    在天照的可怕威压下，宫本川缓缓的举起短刀，就要再一次对不知火出手。

    不过不知火根本看都不看他一眼。

    此刻不知火的心中，只有对天照的敬畏。

    在它的心中，如果天照大人允许那个人类杀了自己，那就让他杀吧。

    “哼！”

    还不等宫本川艰难动手，天照便冷哼了一声。

    无尽光明在天地间浮现，有着无敌姿态的宫本川，就好像垃圾一样被轰飞了出去。

    身体如同打水漂一样，在海面上不断弹射，足足弹出了十几里地才沉入海底。

    “完了…宫本川大人惹怒了神灵，他肯定活不了了！”

    这是许多人心中的第一想法。

    神灵的力量太伟大了。

    仅仅是一声冷哼，就仿佛让他们看到了太阳在爆发光芒，天地间一切黑暗退散。

    轻描淡写的处理了宫本川，天照的身影开始渐渐模糊：

    “你的先祖都瞒不过我的眼睛，你这个小家伙还要隐藏多久？”

    “人间的秩序，需要你们来维持，这是众神赐予你们力量时的约定。”

    “既然你这个小家伙来了，不知火就交给你处理吧。”

    “毕竟…你可是凡人眼中的专家呢。”

    “高天原…终究还失落在虚无之中，我残留在人间的意识…要…消散…了”

    伴着断断续续的声音，天照大御神的身影彻底消失。

