    

    “输入指令，44C57100，向市区前进，立即执行！”稻森博士还在反复的下达指令，试图再次控制怪兽，但奇怪的是，无论她怎么下达命令，那边的怪兽都没有动静，明明是在动，但却一直待在一个范围内小幅度的动，“怎么回事？”

    “V74102！”稻森博士不断换着指令，不断尝试。

    似乎是她的反复下达的指令终于被怪兽接收到，地底的怪兽终于开始向地面移动。

    格美诺斯实在是被脑子里这个吵个不停的家伙吵烦了，它知道那个不停在兽脑子里吵吵闹闹的家伙是在地面，所以它放开了身下的基鲁，打算先去地面解决那个烦兽的家伙，让她知道一下，吵它格美诺斯大爷打架的后果！

    ……

    藤宫的基地里，红荼正在对藤宫进行训练。

    “我梦之所以进化，是因为他得到了张杰的光。”红荼开始介绍起我梦的情况，“光与光是互通的。这是你们的优势之一。

    就我所知，光的增强方式有两种方式。

    其一，就是收集更多的光。就像是我梦那样，得到了张杰的光，所以变得更加强大。当然，除了奥特曼的光，其他光也是可以的。

    例如，人类的光，以及，怪兽的光。”

    他顿了顿，看着藤宫皱起的眉，解释道：“你得到的光，是来自于地球的光，象征着海洋。

    那能与奥特曼抗衡的怪兽们，自然也会拥有它们自己的光。当然，你也可以将之理解为它们体内的能量。

    就比如仲耐尔，它背后的能量里，就储存着它自己的光。

    至于人类的光，暂时放弃吧，那样的光要求人类和奥特曼有着极深的羁绊才行。”

    听到这样的说明，藤宫的眉非但没有松开，反而皱的更深：“那第二个方法呢？”

    “与光产生共鸣。”红荼想了想，“你得到光的原因，是想要拯救地球吧？保持这样的决心，与光大幅度共鸣，就能增强力量。这一点，你应该深有体会才对。”

    藤宫想起了之前，他在普罗旺·卡拉莫斯的实验水池里获得的光……保护地球的心吗？

    见藤宫大概有了思路，红荼掏了掏耳朵，对着正在健身器上一边锻炼身体，一边陷入沉思的藤宫说道：“地底怪兽好像出了一点事，我打算去看看，你去吗？”

    藤宫停下动作，站起身，用毛巾擦了擦脸上的汗，缓了缓，才问道：“发生了什么？”

    红荼摇了摇头：“不知道。但它们很吵。”

    藤宫转头看了一眼墙上的剪报，他心中没由来的出现了一种不好的预感。所以，微微思忖了一下，他点点头，拿起一边的衣服穿好，对红荼说道：“我和你一起去。”

    红荼点点头，直接带着他消失在屋子里。

    两人出现在市郊，正好远远看到了站在一片空地上的稻森博士。

    藤宫一眼就认出了稻森，但还没等他叫人，就感觉地下开始震动。

    格美诺斯从地底钻出地面，发出一声愤怒的咆哮：“吼~”瞎哔哔啥呢？！没看劳资正打架吗？！马上就要打赢了！

    “原来是这样吗？”

    红荼听懂了格美诺斯的抱怨，也看到了格美诺斯脑门上的仪器。

    “居然发明出这种能够控制怪兽的装置，真是厉害。但是，只依靠这个可不行。”

    藤宫一怔：“你刚刚说什么？控制怪兽？！”

    他不可置信的看向格美诺斯的脑门，果然看到了那个装置。但这只怪兽一点都不像是被控制的样子！

    格美诺斯巨大的兽瞳盯住了还在摆弄仪器的稻森博士，它举起爪子，在头上一拍，轻而易举就将脑门上的装置破坏掉了，而张开的大嘴里，高温的火球开始凝聚。

    藤宫来不及多说什么，他迈开长腿，就向稻森那里奔去，同时展开手臂，手腕间的蓝宝镯开始闪烁出蓝色的光芒。

    ……

    稻森看到怪兽将头上的“帕赛尔”毁掉的时候，是有些惊恐的，而在怪兽嘴里酝酿出火球后，她脑海中就只剩下了空白。

    巨大的火球向她冲来，她只能下意识抬手，想要护住自己，但她心里清楚，想要护住自己是不可能的。

    明明只差一点了……藤宫……

    也许是她心中的祈祷引发了奇迹，蓝色的光出现在她的身前，将她护住，挡住了这发火球。

    迟迟不见疼痛来临，稻森迟疑的放下手，就看到了于蓝色光芒中逐渐显出真身的蓝色巨人。

    “藤宫……？”

    阿古茹微微低头，确认她没有受伤，就站起身，转身应对怪兽。

    天空中，闪电队再次抵达，连带一起的，还有驾驶着EX号的我梦。

    不同于在天空中徘徊的闪电队，我梦发现了地上的稻森博士，将飞机降落在一片空地，打算找稻森博士谈一谈。

    但他先遇到了红荼。

    “红先生？！你怎么也在这里？！”

    红荼指了指地下：“今天的怪兽有些吵，我来看看情况。”

    我梦看了看地下，又看了看和阿古茹战在一起的怪兽，想起了正事，匆匆的点点头，又跑向了稻森。

    红荼看着他离去的背影，有些困惑的歪歪头：“是我说的不够明显吗？地底又有一只怪兽要出来了啊……”

    已经无语的黑暗圆环：“……”你根本就没说！

    ……

    我梦跑到了稻森博士的身边：“稻森博士，你没事吧？”

    “没事，”稻森心不在焉的回答了一句，继续痴痴的望着蓝色的奥特曼，“……藤宫。”

    但我梦有一大堆问题想要问，他还是先将稻森博士拉到了红荼不远处，才忍不住问道：“博士，你为什么要做这种事？你是想要控制怪兽，去袭击市区，对吧？”

    稻森听到他的询问，终于将视线放在了他的身上：“我想要改变人类的想法。

    我梦，你有思考过，地底的怪兽，为什么会一而再再而三的出现吗？

    大概是对人类的自私自利感到愤怒了吧！我想，想要平息这种愤怒的话，就要让人们彻底的改变心中的观念，改变那些认为人类才是地球的主人的观念！”        

