    “嗯，好嘞我知道。”路明非放下心来“那怎么才能融合？”

    “把自己的主卡和要融合的卡放在一起，去仓库把那个万能融合卡拿过来，忘了告诉宿主了，系统赠送的融合卡是万能的融合卡，以后就不会获得这样的了，每个等级都有每个等级的融合卡。”

    “也就是说如果我抽到SSR也能用这张融合卡？”

    “对的，但是劝宿主，不要做白日梦了，你这次并没有抽出来，实际上你抽出这张卡我都觉得意外了。”

    “行了行了，别胡扯了，我感觉你比我还能白烂话。”路明非打断了意犹未尽的助手，“然后怎么做？”

    “把融合卡捏成碎片，撒到人物卡上就可以了。”

    “不会吧，不会吧，人家系统不都是点一点就可以了，什么年代了，还用物理方式。”路明非一边拿出卡片一边阴阳怪气的说道。

    “系统要去继续分析这个世界了，没事不要打扰我。”

    路明非在助手那分不清男女的声音中听到了一丝不妙的的感觉，“它不会生气了吧，人工智能这么智能了吗？”

    路明非将两张卡片叠在了一起，将融合卡捏碎，碎片闪着微光落到了两张卡片上渐渐的两张卡片融合到了一起。

    “我擦，这以后我不就支愣起来了嘛。”

    过了好长一会，路明非感觉自己也没变化呀，像那张卡片上拥有的技能他是一个也用不出来。

    “系统？在吗？”

    “……”

    “亲爱的系统助手，你在不在？”

    “……”

    “我错了，助手大大，我不该那个语气跟你说话的，我改我一定改？”路明非脸上做出非常夸张诚挚的表情来，好像在说我知道错了。

    “亲亲，这边建议宿主换个脑子，你不插到卡槽里怎么用？”

    “哦哦，行了退下吧，我就是叫你出来考考你”。路明非瞬间变脸。

    “……”

    路明非没有犹豫，直接将卡牌插入自己仅剩的那个卡槽中，下一刻巨浪般的疼痛朝着路明非袭来，路明非没反应过来就被疼晕过去……

    “叮，宿主收到不明精神波动侵袭，未得到宿主授权，领域不接受开放。”

    但是那股波动不死心似的，仿佛被激怒了一般，化作尖利的长矛狠狠的朝着系统的防火墙扎去。

    但是，也只是泛起了一层层涟漪……

    深夜首都，一个豪华的酒店里，一个女孩蜷缩在大沙发里，戴着黑色的胶框眼镜，栗色的长发垂落了下来，遮住了半张脸。

    “喂！薯片妞能不能不要半夜给我打电话啊，美女老是熬夜的话，容易衰老的。”电话那头转来一个好听的声音，似乎是被电话叫醒，带着一丝丝起床气。

    “少来，我天天熬夜为咱们团队挣钱，做好保障，要不你以为你和三无妞哪来的那么多的经费！！”栗色长发的美女说道。

    “好啦好啦，我也知道你不容易，趁着行动还没开始，好好的给自己放个假吧。”

    “恐怕是不行了，老板10分钟之前给我发了封邮件，然后我就立刻给你打电话了……”薯片妞低声说道“命令是让你立刻到三峡，找到路明非，看看他发生什么变故了。”

    电话那头的美女叹息道“老板到底是脱线还是睿智啊……看资料路明非那么废的人用的着在他身上下这么多心思吗？”

    “我们管不了老板是怎么想的，但是命令就是这样。”薯片妞坚决的说道。

    “那好吧，给我打点活动经费，在我这就出发。”女人恨恨的说道。

    路明非的身体改造还在继续，他的骨骼在次发育，体表开始分泌乌黑的杂质，散发出难闻的气味，身上原本的肌肉变得更凝实了，五官变得更清秀了，原本因为徒步旅行变得有点发黑的脸，变得白了，路明非慢慢的睁开了眼，瞳孔被压缩成金色如同太阳一般，虹膜晶莹剔透如同雪花一般，有如同天上的星星一样围绕着中间的太阳四处散去，在月光的照射下反射出点点星辉。

    有过上次的身体改造路明非很快的就清醒过来“呼～”，路明非长长的呼了一口气，感觉，这个世界变得不一样了，从未如此真实的感觉，透过船舷处的玻璃路明非都能看到，离这艘拖船很远的地方，一条小鱼跃出江面带出的水珠。

    路明非突然闻到了身上的恶臭味，看到自己身上黑乎乎的杂质，路明非感到一阵恶心，就往厕所跑去……

    同一时间，一架从太阳国飞往华夏南方某城市的飞机正在跑道起飞。

    此刻洗完澡的路明非正呆呆的站在镜子前，欣赏着自己的盛世美颜，“这是开了满级磨皮了吧，但是这眼睛怎么回事系统？眼睛怎么关不上了呀？眼睛我也就接受了，但是这个蝌蚪似的纹身怎么回事，还绕着脖子纹了九个，我这个新世纪的好少年怎么能纹身。而且也太丑了。”

    “这都是人物融合以后的正常反应，眼睛你就随随便便的戴个美瞳就行了，脖子那一圈你就说之前纹的不就行了。”

    “说的轻松，美瞳现在我去哪搞前不着村后不着店的，说纹身，你觉得今天一白天和我泡在一个水里的楚子航会信？”路明非吐槽道。

    “实在不行你在在脖子上划条线，穿起来跟他们说是项链吧”

    “我…”路明非听着系统漫不经心的回答无语了。

    “宿主，助手需要解析这个世界的具体信息，恕不奉陪了。”

    “走吧，走吧。”路明非心累的摆了摆手。

    “有了，师兄那里应该有美瞳，我记得之前使用血轮眼的时候，发现他的眼睛有什么东西挡着。”说着路明非对着镜子穿上了衣服，问为什么非要对着镜子穿，好看那还不让自己多看看了。

    “咚咚咚，师兄，我路明非。”不一会屋里传来了窸窸窣窣的声音。“师兄大概是在穿衣服吧。”路明非想到。

    “这么晚了，找我什么事？明天还要……”楚子航还没说完话突然看见路明非的眼睛在黑暗的夜里反射出好看的星光。

    “师兄，我在实验一个新技能，不小心成这样了，有没有什么方法能遮掩一下。”似乎是看出楚子航的诧异，路明非大大方方的说道。

    “我感觉你变得更强了，怎么做到的，能教我吗？”楚子航急切的问道。他太想变强了，他太想向那个神复仇。

    路明非这时候突然想起了那一张赠予卡……

