    郑万会向丹弥夜发难，是因为他发现了丹弥夜身上的一个疑点。

    否则，他也不会得罪身为陈勇代言人的丹弥夜。

    既然无法证明刘波不是叛徒，那就只有质疑丹弥夜了。

    “刘波的事暂且放一边，我想向副帮主确认一件事。”

    “什么事？”丹弥夜淡淡的问到。

    “副帮主胸口是中了野狼帮的暗器，对吧？”郑万不怀好意的笑道。

    丹弥夜眼睛一眯：“不错。”

    “副帮主可否把伤口再给大家看看？”

    “你这是什么意思，质疑我伤口是假的？”丹弥夜沉声反问。

    郑万咄咄逼人：“副帮主的伤口不假，但我怀疑，这伤口不是野狼帮暗器造成，而是副帮主你，为了掩盖临阵脱逃，而自残。”

    丹弥夜阴沉着脸：“郑万，我是帮主所救，岂能有假？如果你不信，等帮主回来，你可以亲自问帮主。”

    郑万得意一笑：“我打听过，那日就副帮主一个中暗器，其他帮众无一人中暗器。我还打听到，副帮主还没到阵前就中暗器了。”

    说到这，郑万上下打量着丹弥夜：“那么，野狼帮为何只对副帮主一人用暗器？而且还是瘦弱不起眼，没到阵前的普通帮众使用暗器。”

    “这你就要去问野狼帮使用暗器的人了，郑头目知道后记得告诉我，我也很想知道为什么。”丹弥夜不慌不忙。

    去问野狼帮的？怎么问？一个个问？

    真去问了，说不定还会被安上通敌的罪名。

    郑万深吸一口气，压制住怒火：“副帮主口才当真了得。既然副帮主是真的中暗器，就应该不怕被验伤。”

    一名小头目也叫到：“是啊，既然副帮主是真的被暗器所伤，就再让大家看看伤口，让郑头目心服口服，无话可说。”

    这小头目看似在帮丹弥夜说话，实则是在帮郑万逼苏晨露伤口。

    “既然你们要看，我一个大男人也不遮遮掩掩了。”

    说完，丹弥夜开始脱去上衣，露出黑瘦，缠着纱布的上半身。

    不用他人说，又开始解纱布。

    伤口状况不错，已经结疤。

    郑万走近丹弥夜，看着伤口，露出了果然如此的笑容。

    “对于暗器来说，副帮主这个伤口是不是太大了一点？”

    “呵呵!”丹弥夜嘲笑道：“你见过我中的是什么暗器吗？暗器就一定要小巧吗？如果我在远处偷偷用石头砸你，这石头算不算暗器？”

    郑万脸色青一阵，紫一阵，显然被气的不轻：“那请问副帮主，那暗器是何模样？”

    “那暗器叫什么我不知道，只能告诉你模样。那暗器是一把头尖身扁的小刀，如果不明白，我可以画给你们看。”丹弥夜面带微笑，丝毫不慌。

    “那暗器在何处？”郑万质问。

    “那暗器自然是丢了，难不成还留着当传家宝？”丹弥夜看弱智般看着郑万。

    “呵呵!”郑万冷笑：“不要装了，我以前是杀猪的，一眼便看出，你胸前的伤口，是杀猪刀造成的。”

    郑万看向丹弥夜腰间的杀猪刀：“你假装中暗器，临阵脱逃，然后用你腰间的杀猪刀自残，弄出伤口，掩盖临阵脱逃的事实，对吧？”

    “一派胡言，你说是就是吗？”丹弥夜冷笑。

    “生气了？是被我说中，恼羞成怒了吧!只要将你腰间的杀猪刀，和伤口形状一比对，便真相大白。”

    见丹弥夜生气，郑万觉得自己发现了真相。

    出人意料的是，丹弥夜毫不畏惧：“好，杀猪刀给你，你来比对。”

    丹弥夜麻利的将杀猪刀递给郑万。

    郑万接过杀猪刀，一时间愣住了，他没想到丹弥夜这么干脆。

    难道他想错了？

    不!

    不可能!

    郑万肯定丹弥夜胸前伤口的形状，是杀猪刀造成的。

    郑万拿着杀猪刀，靠近丹弥的胸口，打算比对形状。

    忽然，丹弥夜动了!

    金刀从郑万腰间划过!

    内脏肠子落了一地，腥味弥漫整个大厅。

    “什么!”众人大惊。

    难道是丹弥夜眼见要暴露，杀人灭口？

    “砰!”郑万跪到在地，难以置信的低头，看着满地的肠子。

    “你……你……”

    郑万一脸痛苦，眼中是后悔和对生的渴望，看着丹弥夜，说不出话。

    “丹弥夜，你这是干嘛!”王五站起身，愤怒的看着丹弥夜，不再叫副帮主。

    在众人看来，郑万是说对了，所以丹弥夜爆起杀人。

    为了和丹弥夜划清界限，王五这次第一个出声，等下也打算亲自动手拿下丹弥夜。

    出人意料的是，丹弥夜依然一脸平静，只听他淡淡的说到：“这郑万是叛徒……”

    又来这套？

    众人不信，但又听丹弥夜继续说到。

    “这郑万表面上是在质疑我的伤口，实际上是想刺杀我。大家刚才也看见了，郑万拿着杀猪刀，对准我的胸口，如果我刚刚慢上半分，这杀猪刀就刺穿我的心了!”

    郑万那里有要刺杀的样子了，只是拿刀准备比对伤口吧？

    又来了个死无对证，众人也没有那么好忽悠。

    “郑万如果杀了你，他也活不了，他图什么？”杜生质问到。

    “郑万自然是有借口，只是他现在死了，我不知他的借口是什么。可能是说我那次帮战临阵脱逃，他要执行帮规吧!”丹弥夜一本正经道。

    “呵呵，那就是死无对证，说什么都有理咯？”杜生冷笑。

    丹弥夜认真肯定的说到：“所以说，郑万杀了我，也是死无对证，怎么说都有理。”

    “我早看看出，郑万是野狼帮的人，现在局势反转，野狼帮处境岌岌可危，所以郑万为了野狼帮挺而走险刺杀我。”

    “帮主重伤无法现身，只要我一死，猛虎帮群龙无首，必定生乱，最起码也会无暇顾及野狼帮，甚至在郑万的煽风点火下，分裂内斗。”

    “这样一来，野狼帮就有翻身的机会，各个击破。说不定还能引出重伤的帮主，来个一网打尽。”

    众人一听，似乎真有道理。

    丹弥夜带来了帮主的命令以后，立刻反转局势，反败为胜，让野狼帮龟缩起来。

    如果丹弥夜死了，那猛虎帮真的可能生乱，头目们谁也不服谁，错过灭了野狼帮的时机。

    为了挽回局面，帮主很可能出面镇压，但重伤的帮主，普通人都不一定打的过，是野狼帮除掉帮主的最好机会。

    想到这，众人立马明白，丹弥夜不能死!

    起码在这紧要关头，丹弥夜不能死!

