
深夜，

陡峭的海崖上隐隐有黯淡的灯火闪耀，那是一队负责夜间巡逻的木叶忍者，他们迎着那冰冷且凌厉的海风一步步走向崖边，然后举起手中的风灯往海崖下照去，实际上，这微弱的光芒并不能驱散悬崖下深邃的黑暗。

不过，

他们所依靠的真正‘眼睛’是被保护在队伍中央的一名来自于日向分家的中忍。

那风灯只是明面上的障眼法而已，万一真的遇到敌人的突袭，提着风灯的人十有八九会是第一个被攻击的目标，能有效的保护住小队的眼睛，因为提灯人面临的风险最大的缘故，这活往往是小队中除了‘眼睛’以外的其余人轮流担任。

“希望今天是个平安夜。”

提着风灯的中年人探出头看着黑黝黝的崖壁与那传来阵阵拍岸声的海潮。

不巧的是，

身处于不同地方的人们无法享受同一轮明月的清辉照耀，阴沉沉的云海遮蔽住了月光，让今晚的夜色比往日里更加深沉几分，戴着树叶护额的中年人努力眯着眼睛，将手中的风灯向下探了探，试图借着那微弱的风灯光芒看清楚下方的情况。

他的身后，

处于众人保护下的日向分家的中忍打开了白眼。

就在这时，

那汹涌的浪潮声中隐隐间响起了空气被撕裂的杂音。

“小心！敌袭！！！”

日向家的忍者在打开白眼的瞬间看到了悬崖下方那明亮如火炬的人形查克拉波动，陌生到极点的查克拉说明了这些不速之客的身份，只不过他的呼声到底是迟了一步，涂抹着不反光涂料的苦无已经切开了提着风灯的中年人的脖子。

鲜血从脖子上那又深又长的切口中喷出，猩红的血花盛绽于黑夜。

摇摇晃晃的尸体和风灯一起栽落坠入到悬崖下的黑暗当中，没有了风灯的光芒，海崖上恢复了伸手不见五指的黑暗，不过牺牲者已经是发挥出来了应有的作用，他帮队伍里的‘眼睛’接下来了最危险的第一刀！

一枚特制的信号弹升上天空，在空中点亮了战争的烽烟！

雾忍，

来袭！

————

战争爆发的消息被火速传回到了木叶，木叶的高层们立刻汇聚到了火影办公室，五代目代理火影秋道取风坐在宽大的办公桌后翻阅着那封由东部国境守备部队送回来的报告。

报告内容很简单，

只是说了雾忍出现在了火之国的东海岸，希望村子能够派遣更多援兵支援。

朴素简洁到了一种新的境界。

“鹿久，人到齐了吗？”

秋道取风抬头看向了站在桌边的奈良鹿久。

“宇智波部长还没有到。”

奈良鹿久恭声答道。

是的，

接到了暗部通知的各个部门的部长，各个家族的族长，无不是立刻丢下手中的工作赶来了火影大楼，却没有想到作为本次紧急会议的主角的宇智波宗弦迟迟未到。

毕竟，

根据之前商议的结果，由宇智波宗弦担任这一次指挥对抗雾忍的最高前线指挥官，结果这位主角此刻却是迟迟不至。

秋道取风眉头微蹙。

心情略微有些不快。

不过他还不至于因为这事就动怒，无论是宇智波一族雄厚的实力，还是宇智波宗弦自身的强大，都值得让他这个五代目代理火影容忍一二宗弦的失礼举动，当然心情上的不愉快却是难以避免的。

「这似乎已经不是宇智波宗弦第一次迟到了！」

站在办公桌旁的奈良鹿久不知为何回忆起来了宇智波宗弦的迟到经历，不管是猿飞日斩的时代，还是取风老爷子继任后的现在······貌似每次开会的时候宇智波宗弦总会迟到！

“——哐啷！——哐啷！”

有些奇怪声音从门外的走廊中传来。

“抱歉了，火影大人，请恕我来迟一步，收拾行李花了点时间。”办公室半掩着的房门被无声无息的推开，全副武装的宗弦踏入了房间中。

然后——

“宇智波斑！！！”

秋道取风猛地站了起来，带翻了身下的椅子，雄壮的身躯撞得身前的办公桌都猛地向外挪动了两寸远。

这般变故，

让等候于此的日向日足等人露出来不知所措的茫然。

是他们听岔了不成？

宇智波斑？

为什么会提到这个已经被埋葬在过去的名字？

秋道取风站在原地，看着站在门口位置的宇智波宗弦，只觉得有些眼花，记忆中的幻影和眼前的真人发生了不可思议的重合，那犹如鲜血般赤红色的叠甲，宛如是死神袍服的漆黑的战斗服，背负在身后被绷带缠绕包裹起来的大刀鲛肌······

“呼！”

“老眼昏花，说的就是我这个样子吧！”

秋道取风深深的吐了口气。

无论与他记忆中的幻影是何等的相似，终究不是一个人，仔细去看的话眼前的宗弦和他记忆中不可一世的宇智波斑有着许多的不同，首先是头发没有那么长，鲛肌也不是宇智波团扇，还有就是宗弦的五官没有宇智波斑那么的冷硬，要更加柔和俊朗一点。

他摇了摇头，驱散脑海中那突兀冒出来的幻影。

“火影大人，你还好吧？”

日向日足略微有些担忧的问道。

“没什么，用不着担心，老年人的一点小毛病而已。”秋道取风没有解释什么，日向日足、油女志微这些个年轻人根本没有见过宇智波斑，自然是无从理解他们那一代人对于宇智波斑是何等的敬畏和恐惧。

年幼时，

他曾有幸和族中长辈一起追随着宇智波斑去讨伐外敌，那犹如神灵降世般的伟力在他的心中留下来了不可磨灭的记忆。

“宗弦君，没想到你竟然对这种过去的东西感兴趣！”

秋道取风大手一伸，都不用弯腰，使用部份倍化术后变大的右手扶起了被带翻的椅子，左手则是拖着桌子回到了原位，将一切都复位之后，看上去像是无事发生似的。

“这是传统！”

宗弦抬手敲了敲胸前的叠甲，身上的甲札便撞击着发出了阵阵响声。

虽说这样的甲胄有着不俗的防御力，但是过于沉重的分量和这走路间都有声音响起的缺点，让曾经在战国时代风靡一时的叠甲在最近几十年渐渐退出了忍界这个大舞台。

如今的忍者们追求着更加轻便，更加安静的装备。

为此不惜舍弃了铁质甲胄的防御力，将隐秘机动贯彻到底。

“族中的几位长老帮我准备好的，看着他们期盼的目光实在是不怎么好拒绝。”宗弦解释着自己穿着这么一身复古风格的甲胄的原因。

还有一个原因他没有说出口。

那就是宗弦自己也挺喜欢这一身叠甲的，比起来那深绿色的马甲，他果然是更钟爱这一套传统风格的赤红叠甲，而且他的【骑士不死于徒手】也能为这一身叠甲附加D级宝具的防御力。

帅气和实用兼备，没理由不穿这个，反而去穿那一身绿色的马甲。

至于说长老们是否在追忆宇智波斑这位前前前代族长！

那一点都不重要。

重要的是他现在才是宇智波一族的族长，迟早有一日，他会用自己的力量彻底的取代宇智波斑这位前前前代族长留在族中的影响力，已经被铭记在历史中的老人就该滚去净土沉睡，而不是在后人们的舞台上抢C位。

倚老卖老也要适可而止，这已经不是老粽子们的时代了！

“原来如此！”

听到宗弦的解释，秋道取风轻轻点头，没有再多说什么。

宇智波宗弦喜欢什么样的装备，这是人家自己的私事，还轮不到外人来指手画脚，虽然看到这样装扮的宇智波宗弦的确是让他心中免不了浮现些许的异样，宇智波一族这是想要做什么？

旋即，

心中又自嘲的笑了起来。

自己只是一个代理火影，根本没必要操那么多的心思。

等到和雾忍的战争结束，找到自来也和纲手······他也差不多就要退位让贤了，再退一步说，哪怕只是为了家族，也没有任何必要和宇智波闹出来什么不愉快的事情。

“闲话就到此为止了！”

秋道取风打起了精神，目光变得锐利，拿起来桌子上的那份翻阅过的文件，“这是今天一早就收到的传信，昨夜雾忍出现在东海岸，袭击了一支巡逻小队，战争······已经开始了！”

战争，

开始了。

听到这话的时候日向日足等人神色凛然，察觉到了一种扑面而来的压力。

哪怕是他们有十分的信心战胜雾忍，但战争的压力并不会因此而消失，瞬息万变的战场上遭遇到什么样的意外都是可能的，这么想固然是不怎么吉利，但是历史上的确有不少看似必胜的大战最终却以惨败收场！

战争是充满着不确定性的黑箱。

不到真正打开箱子的那一刻，谁也不清楚里面孕育着什么样的结果。

这时——

“既然如此，我可以出发了吧？”宗弦跃跃欲试，脸上杀气十足的笑容看的秋道取风眼角不受控制的抽搐起来，这见鬼的笑容怎么又和记忆中的幻影重叠了，宇智波家的人都是一个德性吗？

就这么的喜欢战争吗？

“宇智波族长，愿你此战有胜无败，我会在村子里期待你的捷报早日传来。”

秋道取风重新站了起来，郑重其事的将东方和雾忍的战事全权交付了出去，将早已准备好的任命书递给了奈良鹿久，再有奈良鹿久上前送到宗弦的手中，有了这么一份文书，宗弦便是名正言顺的东部战场的最高指挥官！

“此战必胜！火影大人，请安心等待便是！”

宗弦接过来任命书，笑容越发的灿烂，眼眸中的杀气也越发的炽烈。

————

半个小时后，伴随着最高指挥官宇智波宗弦的命令，整装待发数日时光的大军开拔出动，一往无前的奔赴向火之国东部沿海地带，这是一支总人数接近四千人的庞大军队，不仅仅是将木叶明面上可用的兵力抽调一空，而且还从猿飞、志村等六个家族抽调了一千五百名族人。

当然这肯定不是木叶最后的家底。

木叶的家底厚实着呢！

要是能狠下心来在宇智波、日向、油***冢以及猪鹿蝶等众家族身上刮上一刮，再凑出来个五千人以上的军队并非什么难事。

不过除非是真到了万不得已的地步，就算是火影也不敢轻易下决定做这种事。

“宗弦，切莫大意了！雾忍好歹也是五大忍村之一，这一次，你不光要为自己的性命操心，这数千人的死活也全部担在你的肩头。”

木叶村正门外，

宇智波玄示正和诸位长老为年纪轻轻的族长送行。

“宗弦族长！上了战场多砍几个雾忍的脑袋！让那些被海水泡傻了的蠢货别忘记了宇智波的厉害。”火丸长老的性格一如既往的直接。

“死掉的雾忍才是最好的敌人！”说这话的是唯一的女性长老宇智波杏。

“照顾好千早！”

龙司长老叮嘱道。

“止水最近精神状态不太好，族长，麻烦你在战场上多看顾一二。”宇智波骏长老面带忧色，担心着止水的状况。

“······你很好！”

话都被大家说完了，轮到宇智波公平长老的时候发现实在是无话可说，只好诚心实意的夸赞了宗弦一声。

“我会带着胜利回来的！爷爷，还有各位长老们，请安心在家中等待我的捷报吧！”

宗弦笑着说道，从容不迫的态度让原本有些不安的宇智波藤花稍稍松了口气，总算是松开了揪着宗弦衣襟下摆的小手。

听到孙子的狂言，宇智波玄示有些无奈的摇了摇头，不过说实话他也的确不怎么担心早已青出于蓝而胜于蓝的孙子的安危，相比之下，他更担心的是只有五岁大的小孙女的安全问题。

老爷子瞅了眼矮矮的宇智波藤花，感觉有些心疼。

“宗弦，藤花她······”

“五岁已经不小了。”

宗弦微笑着打断了宇智波玄示老爷子未说出口的话语，“爷爷，我也是五岁的时候你带我去战场上观光采风的，您可不能厚此薄彼啊！”

宇智波玄示没好气的瞪了眼宗弦，什么叫厚此薄彼？他只是心疼孙女，不过他也意识到这事似乎是没有转圜余地，宗弦这是铁了心要带藤花去战场上历练一番了。

他放弃了将孙女留下来的念头，游弋的目光扫到了不远处坐在轮椅上的小女孩，问道：“藤花也就算了，怎么连八云也要带去？她的身体没问题？光是赶路就够呛吧？”

这一次，

去往东部前线的不只是族中的精锐，还有鞍马八云和宇智波藤花这两个小家伙。

鞍马八云作为宗弦的弟子，这些日子一直住在宗弦的家中，宇智波真史和宇智波早季已然是当家中多养了个女儿，就连宇智波玄示都挺喜欢这个幻术才能出类拔萃的小丫头，不止一次感慨鞍马一族血继限界的强大！

“机会难得，错过这次和雾忍的战事，不知道什么时候才会有机会见识一下战争的面貌，村子内部太过于安逸了，让她们早一点认识到这个世界的残酷性对她们有好处。”

宗弦仰头看着被高墙所包围的木叶村，脸上的笑容收敛。

这个世界一点都不温柔！

木叶的安居乐业不过是难以复制的个例罢了，就算是最为富饶的火之国也远远称不上清平世界，光是去任务部看看那层出不穷的剿灭盗贼、山贼的委托，就足以窥见这个世界真实面貌的一角风光。

宗弦自己也是从死人堆里挣扎着爬出来的，一次次在生死边缘游走的经历磨灭了他的所有天真。

他所经历的一切让他深切的意识到了，

想要在这个残酷的世界好好的活下去可不是件轻松的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68117458"  chaptername="第八十七章  宇智波宗弦，出阵！（求首订）">加入书签</a>
</div>
