    第258章 战斗力爆炸的岳母

    林海航一听父亲这话，他的眼睛里都放光了，当即拍着胸口做保证，“父亲，你放心，我今晚肯定会好好的表现的！”

    说完，他立刻用手机给陈品发去消息：“这是杀手的电话号码，找人定位到他的位置，立刻派人去堵住他，把东西拿回来。”

    “我不能出去了，今晚我有大好事，哈哈，我爷爷回来了！点了我的名，我要脚踩叶家嫡系、拳打萧子容，成就最强天骄！”

    陈品看到这消息，当即献媚，“放心！航哥，这个事交给我去办，你就把心吞到肚子里去吧！”

    “绝对给航哥把事办成！”

    “办不成，提头来见航哥！”

    林海航看到陈品这话，十分满意的点头。

    陈品当他的狗腿多年，做事是考虑的比较周全，以及为人沉稳，甚至还很阴毒的人。

    陈家一直想要攀附他们林家，扶摇直上。

    所以陈品定然会尽心尽力的帮他办事。

    他只需要在家里等着六品宝器方天画戟、以及苏辰火速晋级的宝术就行，到时候，甚至他还隐隐的有些猴急。

    因为他想赶在今晚他爷爷回来之前，把这些东西都搞到手。

    他已经有十多年没见他爷爷了。

    他爷爷这次点了他的名，不知道是不是想要带走他，然后专门的指点他修炼。

    所以他想在他爷爷面前，有个好印象。

    最好是震惊他爷爷。

    到时候他父亲就再也不用担心坐不稳下任林家家主的位置了，而他，也会带领着整个林家，冲进上三家。

    脚踩叶家、拳打萧家、横扫苏家！

    哈哈哈！

    越想，他越是兴奋！

    “父亲，我去沐浴焚香，换套衣服。”林海航对林英剑兴奋的说道。

    林英剑看到儿子这么重视今晚跟他父亲的见面，他很满意的点点头，“去吧。”

    然后他就进了宅子里，坐在主位上喝茶。

    林海航刚走出院子，准备回他的卧室所在的三院子，忽然，他就感觉到面前出现了一抹人影。

    然后他的胸口，‘砰’的一下，被人用力踢了一脚。

    “啊——痛！”

    剧痛！

    浑身都感觉要废掉了！

    胸骨痛到爆炸！

    肯定断掉了！

    他整个人也被踢回了院子里，倒在地上，猛吐血。

    林英剑立马出现在了林海航的身边，怒视从拱门处走进来的陆碧云，以及林开武，他的眼睛登时就是一片猩红。

    怒喝道：“陆碧云！林开武！你们俩做什么？竟然这么用力的踢我儿子！你们都是六品武者，我航儿才四品，你们是想踢死他吗？！”

    于此同时，他放在裤兜里的手，按了1号紧急拨打电话的按键，这是他设置的求助键。

    打的是他请的宗师级客卿余光寿的电话。

    打了后，过了3秒，他就挂断了，这是他和余光寿提前约定好的暗语。

    这意思就是，他身处险境，需要余光寿相救。

    挂了电话后，他又在把裤兜里的定位器打开了。

    这样，余光寿那边就能通过手机知道他现在所处的位置。

    立刻赶过来。

    有宗师级强者的保护，他不怕林开武两口子！

    陆碧云冷冷一哼，“你和你儿子做的好事，自己心里没点逼数？在你们敢派人去动我家女婿的时候，就应该想到现在的结局！”

    “老头，林英剑交给你了，我做事也不过分，林海航派人想怎么对我家女婿，我也就以牙还牙罢了！”

    说完，陆碧云和林开武两人都动了起来。

    林英剑愣了下，大喝一声，“保护少爷！”

    立马，林英剑的暗卫都从墙外跳了进来，有四个，一个个都是六品初级武者。

    林海航看到陆碧云冲来的时候，他的眼神里充满了恐惧，但是一看到自家父亲喊出来保护他的强者，他又松了一口气。

    因为他知道这四名武者，是专门保护他父亲安全的由六品初级武者组成的安保队！

    可是，下一秒，他再次呆愣。

    因为陆碧云手里的龙雀刀，一刀劈下去，足足4个六品初级武者撑起来的防御罩也被陆碧云的龙雀刀给劈开了！

    刀气劈在地上，硬生生的把10厘米厚的花岗岩劈断，劈出一个深坑！

    这个深坑就在距离林海航1米远的地方。

    吓得他惊恐不定。

    “陆碧云不是，不是才刚突破六品吗？怎么这么强？4个六品初级武者都不是她的对手？”

    “怎么会这样？”

    而那边，林英剑正在跟林开武对打，他被打得连连败退，他怒得喊话，“林开武，你疯了！我不知道你老婆在说什么！我和海航根本没有动你家女婿！”

    “你家女婿出了事，跟我们一点关系都没有！”

    “你给我停下来！”

    他甚至觉得林开武和陆碧云打过来，完全是因为知道了他父亲今晚会回来，然后点名要见他儿子林海航，然后心生嫉妒，把苏辰出事的事算到了他们父子俩头上。

    简直是欲加之罪！何患无辞！

    林开武怒哼，“跟你没关系？很好，这是视频，你自己看！”

    说着，林开武把今天录到的杀手认罪说是林海航出钱买他来对付苏辰的视频，扔给林英剑。

    林英剑一边看视频，一边被林开武打得衣服都破裂了。

    头发也被削去了好几茬。

    “等一下——！先别打，我先问清楚，如果我儿子真的做了这样的事，我绝对不会姑息他！现在我们在这里打来打去，只会便宜了那个真正对你们女婿下毒手的人！”

    “我绝对没有指使海航去针对你家女婿！”

    “你家女婿那么优秀，将来是我们林家的一大助力，我怎么可能会做出这样的事情……”

    林开武冷哼，“你以为我只有那一点证据？你还死不认罪，很好，那我们先把你儿子的武道废掉之后，再坐下来跟你讲道理！”

    林英剑一听这话，大怒，“林开武！陆碧云！你们俩敢！”

    “父亲，救我！”林海航也吓尿了。

    因为这会儿挡在他面前的六品初级武者，被陆碧云一个个的掀翻。

    陆碧云就像是一个魔神一样，遇佛杀佛，遇魔屠魔，凶到灵魂深处了！

    (本章完)

