
“不瞒你说啊，嫣然妹子，年轻那会儿，想要娶你婶子的男人，从村口排到村尾呢！”孙婶子被哄的满心欢喜，脸上笑容更甚，面膜都快挂不住了。

步嫣然连忙用木板理平，见其一脸享受的微闭着眼睛，有些奇怪的问：“婶子可觉得味道难闻？”

“中药味嘛，味道确实有些冲鼻，但没有那么难闻，比施肥时的气味要好多了。”

孙婶子平日干惯了粗活，这种味道对她而言并没有特别难以接受。

步嫣然嘴角抽了抽，怪不得婶子没有抱怨味道。她做惯了粗活才能闻习惯，若是大户人家的小姐，估计碰都不肯碰。

看来，还是得想法改善了以后才能卖出去。

半柱香时间一到，步嫣然领着孙婶子，将脸上有些干涸的粘液洗掉。

虽然面膜这种东西，需要长期使用，修复皮肤的功效才能显著。

但仅使用一次，孙婶子的脸，也肉眼可见的水润了不少。

“天啊，这黑乎乎的东西，当真神奇的很！平日我在外面吹了风，脸上皱巴，难受的紧，现在倒感觉软乎了，舒服的很。”

孙婶子欣喜不已，“嫣然妹子，这么好的东西，可得给我留一份！咱们要不还是以物换物？我愿意再拿几分地，跟你换它。”

“我还得再改良下，味道太冲鼻了，到时候敷在脸上，大部分人估计都接受不了。”步嫣然笑了笑，“这罐就留给婶子吧，只要婶子不嫌弃它气味难闻，平常隔几日，自己在家里敷敷，等半柱香时间再洗掉就可以了。”

孙婶子连忙拿出几个鸡蛋，塞到她手中，不好意思道：“妹子，家里没有什么值钱的物件，你别嫌弃，带回去补补身子。”

步嫣然笑笑，没有拒绝，拿过鸡蛋后就离开了。

孙婶子宝贝似的抱着面膜罐子和木棍，得意不已：这么宝贝的东西，全村可独她有一份。

干脆捧着出门，满村转悠着显摆去了。

步嫣然可不知孙婶子居然号召力如此大，满心，都放在了如何改良。

又隔几日，步嫣然再次拿着雪花膏和做好几罐面膜去了镇上。

一是去香料铺子，看看可否有合适的，能压住面膜气味的香料。

二来，上次给药铺老板留的那瓶雪花膏，也应该有效果了。

她先是来到了上次的药铺，里面的伙计看见她来，脸上立即堆起了笑容。

“姑娘，你可算是来了！我们掌柜的，等您等了好几天了，他可是吩咐我，看见姑娘，定要第一时间告诉他。您先做一下，我这就去后面喊他。”

一看伙计这副态度，步嫣然心里便放松了不少，看来，自己的雪花膏效果不错。

果真，不一会儿，就见掌柜的急匆匆撩开了帘子：“上次不知姑娘手中竟然有如此神奇之物，多有怠慢，还请姑娘不要见谅。”

他的语气谦虚，眼神中，带着几分火热。

“不知姑娘手中的宝物，可还有多少？”

步嫣然淡然一笑，将自己背篓里的雪花膏亮出来，给他看了一眼。

掌柜的连连点头，“想我徐某开药铺几十余年，还是头一次，用到如此神效的冻疮膏，姑娘的药方实属厉害啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68048381"  chaptername="第60章立马见效">加入书签</a>
</div>
