    顾新妃惊讶，想了想还是不要了。

    万一碰上顾家的人，遭人口舌就不好。

    “夜笙，我看，你还是不要送我了。毕竟你跟我的关系，还是暂时不要让人……”

    “顾新妃你睡了，就打算让我一辈子做地下情-人？”

    见他恼了，顾新妃赶紧摆手，慌忙解释：“不是的，我不是那个意思。只是在没有处理好我跟顾澈之间的关系，你跟我之间的事最好还是不要暴露于人前！”

    看着她眼底的恳求，墨夜笙浑身无力，怎么也恼不起她来。

    “亲我一下，我就放过你！”

    看着他如大小孩一样，顾新妃简直哭笑不得。

    她快步走过去，踮起脚，吻上他的滣。

    她知道，他并不会满足蜻蜓点水的吻，所以这次她很乖巧，没有亲一下就松开。

    反而，学着他曾经亲吻自己的样子，she尖画着他的滣，轻轻的吸允……

    墨夜笙惊讶于她的主动，更是错愕于她的热情。

    这小女人为了让自己答应她，真是不留余力。

    美人主动献吻，他岂有放过的道理。

    单手扣着她的后脑勺，加深了这个wen.

    ……

    直到坐上为她安排的车，顾新妃脸上的绯红还没有退散。

    那个wen又激烈又热火，完全让她招架不住。

    平时看这男人一副高冷禁欲的样子，结果没想到在这方面简直是个技艺高手。

    在她的要求下，墨夜笙没有送她，但是很贴心的安排车子送她。

    大约半个多小时后，车子到达顾家。

    “你就在车内等我，我进去接了小泡泡就走！”

    她叮嘱司机一句，就开门下车。

    刚走进顾家别墅，迎面就看到市长夫人急忙出来，似乎要外出。

    “妈，这么晚了要去哪儿？是出什么事了吗？”她上前一步，担忧的询问道。

    市长夫人见到顾新妃回来，微微一愣，赶紧整理神色，面上恢复镇定自若的回答道：“我有个朋友有点事，要我过去一趟。你来接小泡泡吗？她闹的很厉害，你赶紧进去看看她。”

    顾新妃听市长夫人说小泡泡闹的很厉害，也就没有去深想市长夫人的慌张。

    “那妈你慢点，我先去看看小泡泡。”她急忙的打了招呼，就进了屋内。

    等顾新妃一走，市长夫人这才悄然松口气，见司机开车过来，她疾步走过去，开门上车。

    轿车驶离别墅，跟顾新妃坐回来的车，擦肩而过。

    市长夫人视线被那辆车所吸引，眉心困惑的蹙起。

    她坐的谁的车回来？

    “老夫人，大少爷回来的是事不需要告诉小姐吗？”司机开口问道。

    市长夫人揉了揉眉心，摇头拒绝：“因为那件事，南景已经一年多没有踏入华国。这次他秘密回来，越少人知道越好！”

    “知道了老夫人！”

    大约一个多小时，轿车在海边的一栋别墅停了下来。

    嘀——

    守在门口的保镖，听到车子的声音，立马开门放车辆进来，随即大门被关上。

    高-耸的院墙，遮挡了别墅里面的光景，从外面完全看不到里面的情况。

    