    然而可惜，怕什么来什么，孙思邈老先生并不能听到他的心声啊。

    “子安小友，虽然老夫不知道你为何要隐瞒你华佗传人的身份，但救人一命胜造七级浮屠，更何况你与这位程家主和颖儿姑娘，还都是旧相识，你何不亲自出手试一试，看看患者还有没有希望……”

    孙思邈一张嘴，王子安就知道事情恐怕要糟。

    果然，不等孙思邈说完，程咬金就扑了过来，一脸激动地抓住王子安的肩膀。

    “子安，你是华佗传人？你精通医术？快，快，快，帮我夫人看一看，如果能救过我夫人，以后你说什么就是什么，让我往东，我不往西，让我撵狗，我不逮鸡……”

    王子安：……

    我如果说我从小到大只见过人家煽过猪，你们信吗？

    王子安眼神幽怨地看着孙思邈，内心是抓瞎的，老先生你这是坑我啊。

    “这个——咳，我不懂医术啊……”

    “小友这话就有些不近人情了吧，就在刚才，我们还亲眼看到你在西市施展华佗神技，救下一个必死之人——亏我还以为你是个古道热肠的我辈中人……”

    一直站在孙思邈旁边的老道忍住寿眉微蹙，神情不快地“揭”王子安的老底。

    王子安：……

    我还被你实锤了！

    本来听王子安说不懂医术，程咬金和程颖儿还有些将信将疑，这会儿一听这位的话，两个人脸色顿时就变了。

    莫非袁天罡所谓的贵人，不是孙思邈老先生，而是王子安？

    一想到王子安的种种神奇，父女俩眼中顿时又燃气一丝希望。

    “子安，求你——”

    程咬金眼眶发红，噗通一声跪在地上。若是为了自己，他宁肯去死也绝不会向人如此低头，但——一想到妻子为自己的付出，他内心就愧疚的无法呼吸。

    “王公子，只要你能救回家母，我愿意为奴为婢，伺候左右……”

    程颖儿跪在那里，眼角含泪。

    看看眼眶通红的老程，再看看梨花带雨的颖儿姑娘，王子安内心是抓狂的。

    要是我会医术，我还拿捏个屁啊！

    陌生人我都不可能袖手旁观啊！

    见王子安神色艰难不似作伪，孙思邈伸手制止了还要继续说话的老友，一脸认真地说道。

    “我知道，小友肯定有难言之隐，或是师门规矩，但治病救人，救死扶伤，难道不是我辈应有的道义吗？不然我们学着一身神奇的医术又有何用？”

    道理我也懂啊！

    可我真不……

    王子安刚想吐槽，脸色顿时就是一变，脸上忽然涌上哭笑不得的神情。

    来了，那熟悉的酥酥麻麻的感觉。

    就在一瞬间，王子安就如醍醐灌顶一般，脑海中涌入了大量的医学知识，古今中外，各种医疗手段，就跟浸淫在医学中数十上百年的老大夫似的。

    他心中又惊又喜。

    有了这一身本领，自己在大唐的幸福生活又等于加了一层坚强的护盾啊。再也不用担心，一场感冒就会一命呜呼的可怕结局了。

    什么太医啊之类的弱爆了。

    但不等他高兴完，他接着就有些傻眼。

    我现在该怎么说，才能解释自己忽然变成神医的事实，才能保持我温润如玉乐于助人小郎君的人设，才能让人觉得自己不是故意拿捏或是见死不救啊……

    我真是太难了！

    王子安长叹一声，一伸手就把程咬金父女俩给提溜起来了。

    “罢了，罢了，哎——”

    王子安一脸悲天悯人地叹了一口气，起身走到床边的凳子上坐下，伸手号脉。

    怎么办？

    只能先这样，让他们自己去猜了！

    望着王子安的神色，几个人顿时心中明悟，看起来，王小友（子安）（登徒子）真的是有难言之隐啊！

    真是难为他了！

    几个人各怀心思，眼睛一眨不眨地看着王子安。

    按住孙夫人脉门的王子安，很快就明白了患者的情况，脑海中瞬间就闪过至少三四种医疗方案。

    “还好，有救，就是要耗费些时日……”

    王子安轻轻地放下孙夫人的手腕，随手还给掖了掖被角，站起来一脸轻松地冲几个人点了点头。

    还真行！

    孙思邈顿时两眼放光，多少年了，自己苦于自己的医术无法更进一步，如今终于找到了可以请教的高人了！

    峰回路转！

    程咬金父女又惊又喜，望着王子安激动地有些不知所措。

    “孙老先生，借你银针一用……”

    人设不能崩！

    关键是王子安也不知道自己现在应该说点啥啊，只能用救人来掩饰自己的尴尬。

    孙思邈一边取出银针，一边试探着问道。

    “王小友，不知道老夫能不能——咳，能不能观摩一二……”

    这种救命的针法，定然是不传之秘啊。

    孙思邈虽然知道极有可能被拒绝，但还是忍不住开口问道。作为一个医者，他实在是太好奇了，到底怎么样，才能救回一个这样的患者的。

    “这有什么能不能的，老先生只管看——这样吧，我回头把这套针法传给你，这种医术，只有在老先生您的手中，才能发挥他应有的作用啊……”

    王子安一边拿起银针，一边真心实意地说了一句。

    对于孙思邈这种纯粹的医者，王子安是打心眼里敬佩的。

    掀开棉被，让程颖儿帮忙解开衣襟，只剩一身中衣，王子安这才屏气凝神，然后果断下针，轻拢慢捻，每一针都各不相同。当最后一针扎下，王子安随手一拨，九九八十一根银针便无风自动，嗡嗡响成一片。

    程咬金和程颖儿只是觉得神奇，孙思邈则直接瞪大了眼睛。

    神乎其技！

    九九八十一针，直接打通了患者体内残存的气机，竟然激活了体内最后一丝生机。

    宛如枯木逢春！

    “小友，不知道这是什么针法？”

    孙思邈激动地胡子都有些发抖，真是太玄妙了。

    “沉舟侧畔千帆过，病树头前万木春，此为枯木回春针……”

    王子安努力地回想着前世那些电影电视上高人的风范，故作淡定地偷偷抛出一个名句。

    好像这样可以显得逼格更高一点吧？

