    空间所限，萧影肯定无法体验“法天象地”的全部威力，干脆收起神通！

    骨骼爆响声起，化为巨人的萧影，迅速收起天赐神通，恢复原本体型。

    “不知不觉间，竟然就三天时间了！算了，大事为重，个人修行可以抽空慢慢研究、消化、感悟……”

    掐指一算，发现自己已经渡过三天时间，两大目的都已达到，萧影也就不再滞留下去，迅速收拾情绪离开密室。

    来到洞府大厅时，影子蒂莎正静静苦修……

    感应到萧影到来，蒂莎眼神一亮，脸露如花笑靥迅速招呼道：“主人！”

    “不错！也该回去了，大事为重！”

    看蒂莎顺利晋级为真神，萧影也是意料之中，不由还是微笑赞赏道。

    蒂莎本是出自英雄文明的阴影女王，后入“英雄熔炉”，成了偏向黑暗的光暗天使，也算是光暗同修，却是属于神道，凝聚、蚋变出的神格，以蒂莎的出身来历，想必神格的质量也不会差！

    ……

    黑塔部落驻地，庭院！

    把萧影带到庭院，冲入“托天大阵”之内，不待警戒的黑塔族人出现，便换成萧影出现，蒂莎隐入萧影的影子中。

    此次萧影并未让蒂莎躲入“天地钟”，彻底屏蔽蒂莎的信息。因为萧影自认实力还不足以安全无忧，有蒂莎守护也不错，还能让蒂莎不会和仙界脱节。同时，萧影也想看看能发现蒂莎存在到底需要什么样的修为实力。

    甫一现身，萧影便祭出“托天塔”，沟通图腾之力开辟出一条通道……

    “大祭司！”

    因为有人闯阵而聚集的黑塔族人，忽然看到阵法大开，萧影身形出现，不由齐齐一愣，随后恭敬拜倒见礼。

    “不错！”

    萧影没打算解释自己为什么忽然从阵外而来。只是看到眼前近百黑塔族人，拥有三十几位巫族，不由赞赏了声，随后便直往厅堂！

    “大祭司！”

    “拜见大祭司！”

    一路所过。黑塔族人纷纷精神高昂，恭敬见礼，连虬龙长老、天甲长老、银翼、六尾、青风等也闻风而至，明显的疑惑不已盯着萧影。

    既疑惑萧影为什么会忽然从阵外入内，也疑惑萧影为什么忽然变成灵巫之境！

    看大祭司丝毫没解释的意思，黑塔族人只能暗自猜测：“难道是大祭司秘密潜到外面突破，再回来？”

    萧影自认看得出族人的明显疑惑，却是示意族人入座，直入正题询问道：“这三天情况如何？”

    在座黑塔族人对视一眼，由明显被大祭司最看重。又因为具有祭司潜力而被认为智慧较高的银翼应道：

    “首先，三天来，共有三十七波势力潜入大阵，人数共为八十六人，击杀十一人。逃走二十八人，其余已经生擒禁锢，等待大祭司发落！”

    说话间，在场黑塔族人齐齐脸露笑意，抬头挺胸，似乎颇为自豪、得意。

    “托天混元大阵”并非浪得虚名，黑塔部落耗费心在刀割的“巨资”维持阵法。岂会轻易被破？！

    “嗯！”

    这里毕竟是桑榆城，桑榆岛岛主所在势力，所以黑塔驻地不会遭到强大攻击，否则岛主势力肯定会插手，不然无法服众。所以这情况萧影毫无意外，只是满意应了声。便随意应道：“都杀了！蝇营狗苟的屑小之辈留着做什么？浪费粮食和精力！”

    “啊？”

    银翼嘴巴一张，讶异直视萧影，便是其他组人也是明显一愣，明显的震惊讶异。

    萧影苦笑摇了摇头，看向银翼和诸位长老。再次肯定说道：“全杀了，留下所有能利用的资源，充当大阵消耗的补偿，尸体扔出大阵，无需替他们收尸！”

    “……是！”

    在场族人还想说什么，终究还是没人抗议，纷纷点头。

    萧影感受得到自己威严的明显增长，心中暗喜，看向银翼示意继续汇报。

    银翼毕竟是隐有智慧代名词的祭司的潜力，自然明白萧影的意思，迅速汇报道：“其次，桑榆拍卖会送来了张请帖，三年一度的桑榆拍卖行定于后天举行；也有十七个商业势力、九个其他势力拜访，不过，我们只让他们留下相关资料的报价！”

    萧影沉思了下，说道：“嗯！这个留待稍后决定，还有吗？族人三天来的修为实力进展如何？耗费了多少丹药，获得多少进展？详细说说！”

    听到萧影询问，在场众人纷纷精神一振，眼神灼灼，颇为兴奋激动且明显恭敬看向萧影。

    萧影心中暗笑，他自然看得出在场族人，包括其他族人，都已经修为实力大进。这也是之前黑塔族人都对萧影明显恭敬许多的主要原因。

    特意具体询问，萧影只是想了解下丹药对于蛮族的作用如何，如此一来，萧影对于蛮族的发展壮大，心中也能有个底！

    “禀告大祭司！银翼耗费了一颗灵道破禁丹，成功晋级为天巫；又吞食了血精丹、凝血丹等共为十二颗，天巫初期之境已经稳固，大概半个月就能晋级到天巫中期……”

    银翼双眸涟漪，明显的兴奋激动，却顾作严肃认真，硬扳着俏脸认真汇报道。

    毕竟银翼其实也就是双十年华的女人，即便因为父亲早亡又得照顾傻子弟弟，但也免不了还未褪去的少女心性，此时略显得意，颇有炫耀邀功的意味。

    心态较老，经历丰富的萧影，自然看得出银翼的心态，不由微笑不吝赞赏赞道：“很好！不愧为天才少女！继续保持，全力修行即可，无需在意丹药！”

    即便身为獠牙大祭司的姐姐，但是，獠牙成为大祭司后，便变得颇为严肃且不苟言笑，能得到獠牙明言赞赏，银翼更是笑容满面，颇有艳光四射之感。

    暗自得意兴奋片刻，银翼顾作稳重干咳了声，语气轻快接着汇报道：

    “虬龙长老花费三颗天道破禁丹，已经成功晋级玉巫之境，又吞食淬骨丹、炼体丹、聚神丹等共约十九颗，玉巫初期之境已经稳固……”

    “天甲长老花费五颗天道破禁丹，已经顺利晋级为玉巫之境，又吞食了淬骨丹、炼体丹等约为二十七颗，玉巫初期之境已经稳固……”

    “什么？！”萧影畅快欣喜的神情忽然一沉，皱眉打断问道。

    正语气轻快汇报中的银翼一怔，住口不言。

    正抬头挺胸，隐有强者风范，颇有得意炫耀之色的虬龙长老、天甲长老，也是心中一凛，疑惑讶异看向萧影。便是其他族人也是疑惑不已，不知道大祭司为什么失态。

    看众人疑惑，萧影做了个深呼吸，压下负面情绪，郑重询问道：“分别花费三颗、五颗天道破禁丹，才成功突破？！”

    “呃……”

    在场族人终于明白过来，一时间，各自神情精彩万分，绝大多数脸露惶惶之色，高昂的头颅垂落……

    特别是正意气风发，兴奋期待着大祭司赞赏的虬龙长老和天甲长老，顿时脸色红白交加，惭愧自责低头不敢和萧影直视，焉了！

    天道破禁丹的价格，每颗一万仙晶，此次萧影也只是提供十颗！如果不是大祭司不知从哪得到这些丹药，黑塔部落千余年来的积蓄，也没留下一颗天道破禁丹，全部仙晶加起来也没一万之数。每次晋级失败，每耗费一颗天道破禁丹，就等于耗费黑塔部落百年生活费用啊！

    这得多么败家？！

    现在仅剩两颗天道破禁丹，留守的酋长裂云、紫冠长老等同样是天巫之境巅峰者，怎么办？

    “咕噜……”

    明白过来后，银翼瞬间想到了他们修为实力一日千里之时，背后代表的恐怖消耗，不由暗吞了口水，低声解释道：

    “大……大祭司！两位长老资质极佳，身具大气运，分别耗费三颗、五颗就突破至玉巫之境，已经算大道眷顾，福缘深厚了！”

    萧影双眼圆睁，瞪着银翼脱口而出：“这也叫资质极佳，身具大气运，而且大道眷顾，福缘深厚？！要是资质普通，气运一般，福缘一般，不是要部落倾家荡产？！”

    说话之间，了解仙晶价值的萧影，心中却是破口大骂！

    坑爹呢这是……

    怪不得黑塔部落的天巫不少，但一个玉巫都没了，就是其他蛮族部落也差不多。甚至连噬魂王、离火王、天弓等三位大祭司，也都是天巫巅峰了！

    这代价也太高了，冲击一次桎梏就是一万仙晶，成功的几率还很低，哪个部落扛得住如此消耗？！

    这还没把平时修行所消耗的丹药的效率算在内！

    原本萧影还想着购买艘仙舰以便出海狩猎，其余仙晶都用来增强部落的实力，用仙晶砸、用丹药砸，不惜代价也要砸出一支不弱天弓部落的强大队伍。

    如今看来，完全是自己在想当然啊，估计自己耗尽财富也砸不出几个上得了台面的强者，无法让黑塔部落的实力产生质变！

    仔细想想又很正常，否则桑榆岛的实力局势就是如今这般了！

    萧影倒是没怀疑银翼之说，如今最想知道的是，到底是修行真的很难，丹药利用效率本就这样；还是巫道修行很难，巫道对于丹药的辅助性很低！RP

    S