    第650章紫竹，丫鬟们的安排

    “小姐回来了！”

    有丫鬟听到院门口的动静，从侧屋挑起帘子，看清果真是小姐，心下一喜，扯着嗓子喊了一声。

    “小姐回来了？”

    落雪居瞬间热闹起来，听到喊声的丫鬟婆子，都从屋子里跑出来,围拢在小姐身边。

    “都去干活，小姐用不着你们伺候。”

    孙嬷嬷随后而来，挥着手驱赶一众碍事的闲杂人等，自己挤到最前面，陪着小姐进屋。

    “小姐，您的房间,每天都有人清扫，床单被褥都是新换的。”

    “夫人吩咐,给您做了过年穿的新衣服，都放在了衣橱里，只等您回来试穿，尺寸大小不合适，交代给绣娘，年前一准能改好。”

    她一边走，一边不停的讲，连珠炮似的，进了屋也没停下。

    “孙嬷嬷。”

    林倾落摘掉斗篷，笑着打断她：“临走前跟你说过，从牙行新买几个丫鬟回来，替换清荷和翠柳的事，办的怎么样了？”

    “翠柳依照小姐吩咐，给了她娘家二百两银子，算作嫁妆，让他们把人领走了。”

    孙嬷嬷微微低垂着头,不敢直视小姐的眼睛。

    “至于清荷，她不愿意出府，禀明了老夫人，把她调换至三夫人的院子，依旧是一等大丫鬟，服侍三夫人。”

    “替换的人呢？有合适的吗？”

    林倾落侧身坐在床沿，把虎脑放在床上，任由着它在床上撒欢打滚。

    “从牙行挑了六个，年龄样貌都合适，人也机灵。”

    孙嬷嬷小心翼翼的回禀，唯恐说错了话：“老夫人的意思，等小姐回来，让小姐自己挑选合心意的丫鬟，或是六个都留下也行。”

    “她们在哪儿？”

    林倾落不置可否：“刚才的一众小丫鬟里，有没有？”

    “没有。”

    孙嬷嬷眼睑微垂，神态很是恭敬：“她们都在林总管的院子里，由教导嬷嬷教规矩，小姐想见她们，随时都可以叫来。”

    “那就叫过来吧。”

    林倾落眉眼含笑：“清荷和翠柳都走了，只剩下翠竹一个人，跑前跑后的,忙不过来。”

    “小姐，新沏好的茉莉花茶，哎呦.......”

    两人正说着，紫竹端着一个托盘，穿过院子，急匆匆的跑了过来。

    跨过门槛的时候，没留意，脚下一滑，直挺挺的向前扑到。

    手中的托盘，茶壶，茶杯，脱手飞了出去，哗啦啦碎了一地。

    热茶溅到了孙嬷嬷的脚，烫的她接连后退了三步，气的心窝疼。

    林倾落眼疾手快，扶住了紫竹，没有让她趴在地上，遭受更大的伤害。

    “咔咔。”

    虎脑被紫竹的哀嚎，惊得浑身一哆嗦，迈着颤巍巍的小短腿爬到床沿，瞅着满是瓷器碎渣，一片狼藉的地面，细弱的叫个不停。

    “虎脑，没事，不怕。”

    林倾落放开紫竹，抱起虎脑，轻柔的给它顺毛。

    “咔咔。”

    虎脑很享受主人的安抚，缩成小小的一团，往主人怀里拱了拱。

    “你这丫头，在小姐身边伺候还这么不小心。”

    孙嬷嬷烫的脚疼，气的狠了，忍不住的数落。

    ?  ?谢谢小仙女167914731的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

