    “不不不！大家伙听我说啊！”

    “那。。。那不是我的注意！举报陈晓峰，都是他许大茂的注意！”

    二大爷彻底急了，不知怎么的，自己这突然就成了大院里，大家集火的目标！

    吓的他连忙是调转了枪口，把许大茂也给扯了进来！

    “嗯？”

    陈晓峰闻言眉头一皱，他早在那天在厂长的办公室里, 就怀疑过许大茂。

    毕竟这小子鬼点子多，又是一肚子坏水，每次出这些事，背后总有他的影子。

    可这会举报人也是二大爷，举报信的落款也是二大爷一个人的名！

    更何况二大爷还都承认了，处罚都下来多久了，现在这会在把许大茂拉上, 恐怕就有些牵强了吧？

    “什么？忒！老东西你可别含血喷人啊！”

    人群中, 一直坐着看热闹的许大茂突然站了起来，眼神不经意的从陈晓峰身上划过。

    然后立马就是对着二大爷吐了一口吐沫！

    “这举报人家的人是你！那信上还署着你的名！你特么现在说是我？你早干嘛去了？”

    “人家李主任处罚你的时候，你怎么不说是我的主意啊？”

    许大茂虽说在院里，风评一直不好，但人家今天这番话，倒是说的有理有据！

    是啊，真要是他干的事，你二大爷为什么不早点把他也扯出来？何至于处罚都你一个人受着？你是他们家亲戚啊？

    “这。。。这。。。！我说的，真是句句属实啊！”

    二大爷一拍大腿，满肚子的委屈与懊悔！

    他真是实话实话来着，而且不光这举报信是许大茂的，连整个主意，那都是许大茂出的！

    可谁让他就死在贪心这一点上了呢？信了他许大茂的鬼话！还以为主任找他，是因为要奖励他！

    他害怕奖励到时候被许大茂分走，这才主动和刘主任表示了，从头到尾都是他一个人的主意。。。

    结果嘛。。。就落得这般田地了！

    “好哇二大爷！你背后告人家陈晓峰的黑状不说，现在又要扯无关的人下水了是吧？”

    “你这太可恨了！咱们大家伙不能答应！”

    群情激奋，身边出了个间谍, 这谁能不怕？

    万一哪天他把你卖了, 那可真是吃不了兜着走啊！

    “我。。。我。。。”

    “我认栽了！我认栽了还不行嘛！哎！真是到了八辈子血霉了！”

    二大爷也算是看清了局势！

    他举报陈晓峰这事啊，从最开始，就是掉进了许大茂的圈套当中！

    这事办成了，那也是许大茂出了气，如今办不成，那也只有他刘海中一个人倒霉。

    根本没人家许大茂什么事！

    现在他成了黄泥巴落裤裆，不是屎也是屎！

    事已至此，为了不引起公愤，也为了还能在这院里，安生的住下去，二大爷是只得打掉牙往肚里吞了。

    “认栽了？光嘴上认可不成？你就这么给我破脏水啊？”

    许大茂这下是来了劲，他还真没想到，这个二大爷，脑子居然这么简单，全程都被他牵着鼻子走。

    这么蠢的人，不使劲坑一下就放过，那对得起谁啊？

    “你！！！你还想怎么样？”

    二大爷咬着牙，眼神中已经是布满了能烧死人的怒火。

    “不怎么样！但这事，您信口雌黄污蔑我了, 就得赔偿！”

    “大家伙说说, 这合理吧？”

    许大茂说着，又转过身来，朝着一众邻居们，拱起了火。

    “对！必须赔偿！还有陈晓峰的事，必须都让他刘海中赔偿！”

    “对！不然就别想在院里过的安稳！”

    四周围坐的邻居在许大茂的拱火之下，纷纷是站起身来指责着二大爷。

    期中还有嚷嚷着让他给陈晓峰赔偿的，听的陈晓峰都有些哭笑不得。

    心想这刘海中，可真是搬起了石头砸了自己的脚啊！

    有些事，大家伙明里暗里的都做过，你非去举报，那可不就是人人自危嘛？

    而这些人之所以同意让二大爷赔偿许大茂，甚至还让二大爷赔偿陈晓峰，目的也很简单。

    那就是杀一儆百！

    必须要把这脑后有反骨的人，当着大家伙的面，给整惨了，整怕了！

    那以后，就不会再有人动这些歪心思，大家也就都能安心的过日子了。

    “赔。。。我拿什么赔啊？我这工作都没了。。。”

    二大爷哭丧着脸说道，如今他可是赋闲在家几天都没上班了。

    “呸！这老东西还敢装呢？你从前一个月七八十块的工资，你能花的完？”

    这年头，花钱还真不是那么容易的事！

    买米你得有粮票吧？买菜你得有菜票肉票吧？

    你刘海中家里又没添置什么大件的，每个月就那么点定量，能花几个钱？

    “行吧行吧！别骂了！我赔了还不成嘛！”

    二大爷的谎言再一次被戳穿，没法子，大家都一个院住着的，撒谎还真不是那么容易的事！

    二大爷只得是忍着心痛，同意了赔偿，这才将大家的怒火给平息了下去。

    “好了！二大爷这事。。。咱们就先说到这里！”

    “还是讲讲正事吧！这秦淮茹一家，现在日子正是难熬的时候，大家都帮着出出主意，想想办法吧！”

    一大爷见状，接过话题，将大会重新拉会了正轨。

    秦淮茹家的事，院里早就传疯了，连老人小孩都清楚着。

    贾东旭死了，贾张氏坐了牢，目前可就剩她秦淮茹一个寡妇，带着两个小孩，在家苦熬着呢！

    而且这秦淮茹，肚子里还有贾家的遗孀！眼下，恐怕是连工作都没法做了！

    “要不。。。咱再捐次钱？”

    一旁的三大爷，突然幽幽的开口说道。

    他可不是真大方！但是之前那次，按着陈晓峰那个家家户户按比例出资的法子，他也就了几毛钱，根本不算个啥。

    因此啊，他倒是乐意着呐！

    “不不不！这。。。这治标不治本啊！”

    一大爷和二大爷几乎是同时摇头如拨浪鼓一般，否决了三大爷的提议！

    捐钱？好家伙，这些人现在是知道说捐钱了啊，不就是想用陈晓峰那法子，让他俩这工资高的出血嘛？

    不可能！要不就都捐一样的！

    要不就换个别的办法！

    总之啊，他俩这次是铁了心的不想在当冤大头了！

