
　　不由得三皇爷不吃惊，就连其他人也是惊讶无比，九星杀阵可以说是他们的底牌，是专门为了对付江尘的，却没想到对方竟然如此神异，一眼就认出来九星杀阵的名堂。

　　那么，既然江尘有本事一眼认出九星杀阵，会不会有破解九星杀阵的手段和方法呢，在这一瞬间，原本无比自信的众人，心里开始打鼓了，毕竟，眼前这个妖孽实在太神异了，在他的身上，似乎没有什么是不可能出现的。

　　不过，事到如今，退缩是不可能的，几百人的阵营，各个都是圣武王朝的精英，几个皇爷和太子更是代表了圣武王朝的脸面，这样的阵容如果被一人给吓退的话，那实在是太丢人了。

　　而且，他们还有底牌，三皇爷手中有王者之兵，身为战灵境后期的高手，距离战王只有一步之遥，他们都非常清楚一件王者之兵的恐怖。

　　“九星杀阵只不过是很普通的杀阵，被认出来很奇怪吗？”

　　江尘耸了耸肩，风轻云淡的说道，一句话却说的三皇爷脸色极其难看，九星杀阵乃是一门极其玄奥，极其稀奇的杀阵，布置起来也是非常的困难，整个东大陆能够布置这大阵的，也找不出几个来。天籁小说网

　　而到了江尘这里，如此恐怖的杀阵，却被说成很普通，这不是打击人吗？

　　他们自然不会知道，江尘这样说一点也不夸大，或许九星杀阵在三皇爷他们眼中算得上是一等一的杀阵，但在江尘眼中，却着实普通之极，毕竟眼界不一样，所在的地域也不一样，比起神州大陆那些超级大势力中布下的五行生杀阵，这九星杀阵，实在是弱爆了。

　　“哼！江尘，我承认你乃是万年难得一见的旷世奇才，但你选择和圣武王朝为敌，那也是死路一条，你虽然战力强横，可以斩杀战灵境后期的高手，但今日这样的场面，你自信还能够保全自己吗？我劝你束手就擒，免遭皮肉之苦，若是认罪诚恳的话，皇上说不定会大发慈悲收回诛灭九族的圣旨。”

　　三皇爷开口说道。

　　“我要是你，就不会在这里浪费口舌。”

　　江尘冷喝一声，一股犹如浪潮般的气势从他体内冲起，江尘黑发张扬，战意无双，浑身骨骼都咔咔作响，九星杀阵不但不会让他有丝毫的害怕，反而会激发他的战意。

　　“既然如此，那就不客气了，给我杀。”

　　三皇爷一声暴喝，九个战灵境后期的绝世高手全部释放出了自己的气势，一时间，整个山脉上空都是恐怖的气浪，九星杀阵内迸射出无数道七彩光芒，每一道光芒都好像利剑一样，将虚空切割的啪啪作响。

　　天穹都直接被杀气掩盖了，九个战灵境后期高手的高度联合，还有几百个恐怖高手源源不断的输送力量，如此恐怖的阵容，仅仅想一下，就让人觉得头皮发麻。

　　远处，玄一真人和果山抬头望着上空的战况，均是脸色苍白，即便相聚甚远，二人都觉得浑身发抖，有一种窒息的感觉。

　　“这阵容实在太强了，我们再后退一下，不然的话，等一会打起来，余波激荡，很容易遭受池鱼之殃啊。”

　　玄一真人提醒一声，拉着果山继续后退，这样的战场，以他们的实力别说置身其中了，就算是远远的观望，都要心悸。

　　“娘的，九个战灵境后期的高手，几十个战灵境高手还有二百多个神丹境高手的支撑，如此庞大的阵容，恐怕也只有圣武王朝才能够弄出来了，江尘兄弟果然是太牛了，一人独抗这样的阵营，脸上没有半分惧色。”

　　果山唏嘘不已，这样激情的战场，仅仅是远远的观望，都会让人有一种热血沸腾之感，颇有一种一人独抗天下的气势，今日一战，如果江尘不死的话，在东大陆的声名，必将再上一个高度。

　　“不知道江尘能不能抵挡得住这样的阵营。”

　　玄一真人还是有些担忧，虽然他知道江尘厉害，但对方的阵营实在是太恐怖了，是他做梦都没有想过的阵营。

　　“我对江兄弟非常有信心，门主，我和你打赌，有朝一日，咱们玄一门必将在江尘的声名之下，屹立在东大陆的最高度。”

　　果山眸子生辉，这虽然是一种唤醒，但并不是没有可能实现。

　　战气冲天，九星杀阵瞬间被开启，所有的能量都集结在了三皇爷的身上，此刻的三皇爷，浑身上下的能量近乎于爆棚，他仰天发出一声咆哮，那种强大的感觉，让他神往。

　　“江尘，我不信这种状态还打不死你，接我一招皇天指。”

　　三皇爷声音滚滚，宛若惊雷，对着江尘轰然点出一指，黄金大指携带着皇威冲击了过来，那大指就好像一道擎天柱一样，足以碾压一座山岳。

　　“哼！比拼指法吗？你这粗糙的皇天指实在弱爆了，六阳玄指。”

　　江尘冷哼一声，他抬起双手，指尖金芒闪烁，猛然向前点去，六根璀璨的巨指浮现而出，六阳归一，六根巨指瞬间合为一体，向着三皇爷的皇天指冲撞了过去。

　　轰隆……

　　两根巨指撞击在了一起，碰撞出的余波使得天地都变色，下方一座山峰遭受能量余波侵袭，当成变成齑粉，金光充斥，这等程度的终极对决，已经不能够单单用恐怖来形容了。

　　蹬蹬蹬……

　　在皇天指的冲撞之下，江尘一脸后退了十几步才稳住身子，只觉得体内气血翻涌，说不出的难受，融合了九星杀阵之后的三皇爷，攻击出来的能量，虽然及不上战王，却也基本上有了半步战王的战力，江尘区区战灵境初期，自然不是对手。

　　见到这种情况，三皇爷等人的脸上顿时浮现出喜色，看来九星杀阵的威力之强，超出他们的估计，江尘完全不是对手，不过惊喜之余，众人的心中也是微微震惊，他们联合起来的战力，何等的强横，江尘区区战灵境初期，竟然没有被一击打死，甚至连受伤都没有，这个恐怖的妖孽少年，究竟有多么恐怖。

　　“哈哈，江尘，束手就擒吧，不要做无谓的挣扎。”

　　三皇爷哈哈大笑，他现在觉得自己太强大了，那是一种战王的感觉，高高在上，无所不能，主宰一切。

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，这种情况在他的预料范围之内，也正是因为如此，他才果断放了太子，而且没有对太子造成丝毫的伤害，事实上，要破除九星杀阵，江尘有很多种方法。

　　以江尘的本事，破除九星杀阵实在太容易了，这九人彼此之间的配合，不可能达到完美的默契，大阵势必有漏洞，江尘可先斩断那三百多人和大阵的联系，然后根据九人之间的破绽一一击破，不出十分钟，便将九星杀阵给破除。

　　但是，江尘没有选择破除大阵，他选择正面硬撼，他需要来自于九星杀阵的压力。

　　如果是平时，这种压力对自己是没有用的，但现在不同，化龙诀临近蜕变的边缘，上次在天香城就增长了一千条龙纹，但化龙诀还没有完成真正的蜕变，这对于江尘来说，是一个难得的机遇，他正是要利用九星杀阵的压力，用力催动化龙诀，使得化龙诀在压力之下激发自己的潜力，发生真正的蜕变。

　　这是江尘最大的一个目的。

　　江尘本来以为这次会是武皇帝亲自出手，那样的话，自己只能拼一下，在武皇帝的压力下完成蜕变，但武皇帝毕竟是真正的战王高手，与其对决，有着极大的凶险。

　　而三皇爷制造的这九星杀阵，简直太完美了，江尘心里别提多欢喜，以他现在的状态，并不适合和战王战斗，但和这种半步战王的能量碰撞，最是合适不过，而只有这样，才能够给自己带来想要的结果。

　　就好比适才和皇天指之间的碰撞，江尘的化龙诀，已经开始高速运转了。

　　“真是笑话，你有看到我在挣扎吗？蛟龙九杀。”

　　江尘巍然不惧，面对这样的阵营，率先出手，他双臂齐辉，打出一条条恐怖的蛟龙，向着三皇爷席卷而去，他没有去攻击其他人，仅仅针对最强大的三皇爷，这样的作战方式，连三皇爷本身都没有想到。

　　按照三皇爷所想，江尘肯定会选择各个击破，不敢和自己正面抗衡，却没想到对方反其道而行，用了最作死的打法，不过这样也正合三皇爷的意，他要利用自己的强大，将江尘生生打死。

　　轰隆……

　　战况激烈，又一次碰撞，江尘再次被撞飞了出去，这一次，嘴角都溢出了鲜血，气息开始散乱了。

　　远处，玄一真人和果山吃惊不已。

　　“江尘怎么会选择如此笨的打法，这不像他的风格啊。”

　　玄一真人直接懵了，以他对江尘的了解，这绝对不是江尘的打法。

　　“江尘向来精明，难道看不出这样打下去对自己很不利吗？”

　　玄一真人极为不解。

　　“放心吧，江兄弟一定有自己的理由。”

　　果山还是对江尘很自信。

　　【今天两更，蛋糕第四层盖了一半了，今天如果能把剩下的一半盖满，就三更哦……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百四十章 最笨的打法免费阅读。https://xs.23sk.com 