    嗯？！

    玛纳加尔姆循声望去，瞳孔逐渐收缩。

    红紫二色的管道构筑于帝骑前后，不知名的液体浇筑出斜半身甲，伴随着金色光环重合在帝骑身上。

    “Cobra（眼镜蛇）！Cobra（眼镜蛇）！Evol Cobra（埃伯尔眼镜蛇形态）！Fuhhahhahhahhahha！”

    黑雾夹杂着点点星茫金红二色交织的装甲，胸口与双肩的金轮停止了转动，额头的小金轮绘出璀璨的星辰，猩红的复眼散发着莫名摄人，狂暴的气息横扫全场。

    假面骑士埃伯尔（Evol），隆重登场！

    “来，尽管放马过来吧～”

    埃伯尔dcd左手叉腰，右手抬起朝水母不死兽勾了勾手指，语气十分嚣张。

    水母不死兽怒吼一声，猛地甩出自己的触手。

    埃伯尔dcd只是轻描淡写地一把抓住抽来的触手，嗤笑一声道：

    “就这？”

    水母不死兽大惊，它甩出触手的速度可不慢，竟然有假面骑士可以轻松接住，刚刚那个骑士可不是这样的——他只能狼狈地勉强躲开！

    “大风车玩不玩？”

    埃伯尔dcd猛地发力，恐怖的力量直接带动了触手另一头的水母不死兽。

    水母不死兽便在下一刻被埃伯尔甩动起来，围绕着埃伯尔dcd转得像个大风车。

    “哈哈哈哈哈！”

    埃伯尔dcd猖狂地大笑，在旁人听来如同地狱里爬出来的恶魔。

    dcd空我小心翼翼地躬着身子，因为刚刚差点就被埃伯尔dcd甩过来的水母不死兽给砸到了。

    露露桑那个混蛋，是个彻彻底底的疯子，都不考虑考虑会不会误伤友军吗？

    算了，以后卡多了再找那个混蛋算总账，当务之急是砍眼前这个四不像的缝合怪！

    玛纳加尔姆也有点虚，在它的感知中，这个甩着水母不死兽的假面骑士气息无比强横，哪怕是融合了四个类别King的它都难以匹敌，只有joker才有一战之力。

    “这一剑就当还你的！”

    一声爆喝突然在玛纳加尔姆耳边炸响，让其从思绪中回到现实来。

    不知不觉摸到玛纳加尔姆身前的dcd空我大踏步上前提剑横斩，手中的升华泰坦剑暴掠而至，金色的剑刃泛着彻骨的锋寒。

    玛纳加尔姆只来得及持盾护在身前。

    “叮！”

    金铁交鸣，升华泰坦剑的金色剑刃斩中玛纳加尔姆的盾牌，在火花怒放之中，金色的剑刃稍稍嵌进盾面。

    玛纳加尔姆后退数步，诧异地看了看对面金边紫甲的dcd空我，再看了看自己盾牌是不算浅的剑痕，越看越心惊。

    这要是一剑斩在自己身上……那后果不堪设想！

    自己绝对会受伤！

    玛纳加尔姆神色凝重地看着dcd空我。

    要拼一把了，不拼自己今天八成得栽在这里！

    玛纳加尔姆与dcd空我几乎同时拔腿冲锋。

    刀剑之下，唯有一名胜者！

    ……

    “去跟太阳打声招呼吧！”

    埃伯尔dcd甩了一会儿水母不死兽，感觉差不多了就脱手任水母不死兽飞向天空。

    埃伯尔dcd瞬移至水母不死兽上方，双手合十狠狠地砸下一锤。

    “砰！”

    “轰!”

    水母不死兽炮弹般射向地面，迅速在地面炸出了一个大坑。

    埃伯尔的进攻看似玩心十足，实则毫无衔接，水母不死兽连发动液化能力的机会都没有，就被埃伯尔这一套打得大脑宕机。

    我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    水母不死兽躺在大坑中央，弱弱地呼吸着，腰间的衔尾蛇扣环悄然打开。

    “去地狱的时候记得报上我的名字——品红恶魔！”

    埃伯尔迅速插下一张技能卡，狂笑道。

    “Attack Ride！Steam Shot！（攻击驾驭·蒸汽射击）”

    埃伯尔从空中落下，一脚踩在水母不死兽身上，手中一握，赤色的光粒子凝聚成一把变身烟雾步枪，枪口汇聚起恐怖的红芒。

    “Ciao~”

    埃伯尔将变身烟雾步枪的枪口抵住水母不死兽的胸口，另一只手骚包地挥了挥，说出的话语无比柔情，话音刚落，埃伯尔就毫不留情地扣下了扳机。

    “轰！”

    红蔓延至水母不死兽全身，终于炸裂开来盛开出赤金色的恐怖烈焰，踩在水母不死兽身上的埃伯尔首当其冲，被那熊熊的烈焰吞噬了。

    盛大的爆炸吸引了在场所有骑士和不死兽的目光，因为爆炸产生的冲击波已经影响到了他们之间的战斗。

    附近的不死兽与骑士下意识伸手护住面部。

    而唯二的两名女骑士则不然，第一次遇上这种大场面的她们，不仅不害怕，反倒还有些兴奋。

    “八代姐，好机会！”

    铠武雀跃着将手中的无双军刀与大橙丸组合成薙刀，摘下战极驱动器上的夏蜜柑锁种然后安装在薙刀刀柄上。

    “一?十?百?千?万！Natsumikan Charge（夏蜜柑充能）！”

    弩骑收回刚刚扔出去的空白卡牌，此刻那张空白卡牌已经悄然变成了梅花7液化水母（Gel Jellufish）。

    听见铠武的喊话，弩骑点了点头，抽出三张卡牌在醒弩上刷下。

    “Bullet！（子弹）”

    “Rapid！（迅捷）”

    “Thunder！（雷电）”

    方块2子弹犰狳、方块4迅捷啄木鸟与黑桃6雷电鹿三张卡牌的虚影融入弩骑手中的醒弩之中，绿色的能量箭矢缓缓成型，四周雷鸣电闪。

    “哈啊！”铠武娇喝一声，舞动薙刀。

    两道莹黄色的光刃呼啸斩出，劈在黑桃7三叶虫不死兽、方块9斑马不死兽与红心8飞蛾不死兽身上，生成巨大的莹黄色柑橘禁锢住三名不死兽。

    弩骑快速扣下扳机，三支带着雷电的绿色箭矢轻松跨过这短短的数米距离，准确地扎进了三名不死兽的身体。

    “去死吧！”

    铠武娇喝一声，冲上舞动薙刀连斩三刀。

    “嚓!嚓!嚓!”

    刺耳的切割声响起，三名不死兽身上莹黄色的刀痕清晰可见。

    “啊！！！”

    三名不死兽发出痛苦的哀嚎，随即爆炸开来倒在地上，腰间的衔尾蛇扣环一齐打开。

    弩骑眼疾手快地甩出三张空白卡牌，快速地吸纳了三名不死兽所化的绿光，吸纳封印完毕后自动回到弩骑手里收好。

    这一切不过发生在须臾之间，待卡利斯、剑等一众骑士反应过来的时候，战斗已经结束了。

    腰越细，刀俞利！

    女人……不是那么好惹的！

    “Final Attack Ride！E-E-E-Evol！（终极攻击驾驭·埃伯尔）”

    PS:某个神秘世界——577591183

    我八代姐与光姐超飒！疯狂打call！

    我E总登场超喜欢！

