    “轰！”电磁炮的炮弹，在仙山还没有彻底崩塌瓦解的时候，再一次袭来，带着无法阻挡的速度，直接撞击在了仙山的碎石上，发出了震耳欲聋的巨响。

    那些正在崩碎的仙山山体，在巨大的撞击力撕扯之下，变得更加细碎，变得更加……惨不忍睹。

    原本就已经没有拯救的可能了，现在更加悲催与无奈。整个仙山正在从天空中坠落，天剑神宗众剑士的心，似乎也在随着仙山的坠落一起坠入深渊。

    看着仙山本彻底摧毁，白发老者张佳忍不住一口老血喷了出来，这才化解了心头的闷气。

    他眼睁睁的看着自己的座峰变成了碎石，也眼睁睁的看着，距离座峰较近的一众四阶高手们，直接在光芒中被直接气化了。

    此时此刻他的心情，大概只有站在长良号巡洋舰上，亲眼看着岚号驱逐舰发射鱼雷补刀击沉赤城号航空母舰的南云忠一能够理解了。

    那是一种……是一种满嘴苦涩，胸口发闷，视线恍惚，呼吸困难的心脏病发病症状。大概只有掏出一个葫芦状小瓶，往嘴里倒一大把速效救心丸，才能苟且偷生。

    可惜的是，南云忠一没有速效救心丸，白发老者张佳也没有那个什么该死的救心丸。

    跌跌撞撞好不容易才落回到地面上的张佳，在许多弟子的注视下，一个踉跄狼狈的站稳了脚跟，然后就捂着自己的胸口，连腰都直不起来了。

    就在刚刚，就在他的眼前，两次毫无灵气波动的八阶攻击，让他感到了深深的绝望。

    从少年得意，到此时的苍苍白发，张佳回忆了自己那漫长的一生，也没有回想起，自己何时见过没有灵气波动的八阶攻击！

    这违反了他的常识，同时也动摇了他的信仰。那可怕的攻击留下的痕迹还悬挂在空中，可他无论如何也不敢相信，这一切都是真的。

    “幻术？”有那么一瞬间，他的脑海中升起了这么一个念头来。不过随后他就打消了这个荒谬的想法，因为他确实感觉不到仙山的存在了。

    怀中那个灵玉雕刻成仙山模样的法器已经黯淡无光，和他之间的联系也已经彻底消散，这也同样说明了，仙山崩塌并不是障眼法，而是真真切切发生了的事实。

    这可是几代人，数百年的积累啊！就这样一瞬间，被彻底的摧毁了！

    白发老者张佳感觉自己的心在滴血，他在天剑神宗的位置，已经摇摇欲坠了。

    “我要你的命！”他咬破了舌头，喷出了一口本命精血，体内的能量翻滚沸腾，整个人在恐怖的能量之中迅速的衰老。

    之前他只是白发苍苍，面容因为灵气的淬炼宛若孩童一般鲜嫩。从他催动体内澎湃的灵气之后，他脸上的皱纹就开始如同藤蔓一般疯狂的蔓延开来。

    眼角的鱼尾纹也好，嘴角的法令纹也好，瞬间就让他的脸变得满是沟壑。

    而随着他燃烧自己的灵气，崩塌的仙山碎石之中，原本插在仙山上的那柄巨型的飞剑，竟然被他唤醒，重新由能量凝实，金光闪闪，冲向了远方。

    这是他最强的一击，也是这座山峰最强的一击！没有人能够从这样强势的一击之下存活，张佳有这个自信！

    甚至，他连敌人在哪儿都不用知道，因为这柄巨剑会自动找到发起攻击的敌人，展开最强的反击。

    转瞬之间，那柄宛如高楼大厦的巨型飞剑，竟然如同流光一样，化作一道长虹，消失在了半空中。

    而一百多公里之外的天空舰队，旗舰永恒号上，克里斯坐在舰桥内自己的位置上，突然感觉到了一股强大的力量正在向他袭来。

    他眉头微皱，因为他感觉到了，永恒号皇家旗舰上的防御装置，在计算机的辅助下，已经急速运转启动。

    “一股不明的能量攻击来袭！”负责监控的士官这个时候才堪堪喊出了攻击来袭的提示：“防御启动！”

    一瞬间，巨大的能量屏障在空中亮起，挡在了永恒号前方。巨大的，充满了铭文的魔法阵一边微微旋转，一边凝结成型，并且变得越来越厚。

    “轰！”在第七层魔法防御屏障凝结完毕的瞬间，第一道魔法屏障，被那柄浑身上下闪烁着金色光芒的巨型长剑撞了个粉碎，第二道魔法屏障瞬间也被击穿。

    “该死！”盯着电脑屏幕的士官看到连续两道防御屏障被击穿，下意识的喊出了声音来。

    而在他喊出声音的时候，克里斯已经意识到，对方这势大力沉的一击，仅仅靠魔法阵和装甲，似乎是抗不下来的！

    第三道防御魔法阵连千分之一秒都没有坚持住，就同样被这势大力沉的一击毁灭。

    随后就是第四道和第五道防御魔法阵，它们转瞬之间也在势不可挡的攻击中消散。

    天空战舰内部，急速运转的负责为防御魔法提供能量的装置中，魔法晶石一个接着一个迅速的变得黯淡无光，一个接着一个的设备，因为失去了全部的能量，开始停止工作。

    甚至，有一台机器，因为过载的原因，迸射出了一些短路故障产生的火星。

    第六道魔法防御屏障彻底崩塌，随后第七道魔法防御屏障也瞬间破碎开来。

    那巨大的飞剑速度不减，直接撞向了永恒号。跟在永恒号旁边的天空2号战列舰的舰桥上面，舰长的眼睛都已经瞪得又圆又大。

    在他绝望的眼神中，那柄巨大的能量飞剑，直接撞在了一堵看不见的墙壁上。

    这堵看不见的墙壁的这边，周围的空气还有景象，就好像破碎的镜子一样，充满了裂痕。巨大的能量飞剑造成的冲撞造成的能量翻涌，伴随着四散的透明碎片，急速扩散开来。

    而看不见的墙壁的这一边，永恒号完好无损，甚至连一丝影响都没有。

    伴随着那柄飞剑一往无前，它撞在那堵看不见的墙壁上寸寸碎裂，最终消散不见！

    “空间防御装置自动启动……空间防御屏障能源耗尽！请尽快补充……请尽快补充……”空无一声的永恒号天空战舰舰桥内，只有机械的电脑提示音在不断的重复。

    已经身出手来，准备使用魔法的克里斯突然笑了起来，收回了自己的双手：“哈！”

    看来，他想要亲自动手，在短时间内，是不太有机会了。

