一部电影的拍摄过程，就算再快也要持续几个月。

　　也就是说王璟言起码可以和风玥近距离相处几个月。

　　如果电影剧本里，有设计一些两人的亲密动作，那王璟言就更是艳福不浅了

　　想到这里，在场的公子哥更是暗暗嫉妒。

　　换做是他们，也会要求改剧本，最好能和风玥来个吻戏什么的。

　　感受着众人惊奇、艳羡的目光，王璟言非常得意，内心舒畅之极，就连风玥没和他握手也不在意了。

　　反正待会风玥要按照经纪公司的要求，和他跳一支舞。

　　这一切，都是两家经纪公司安排好的。

　　到时候两家公司还会联合炒作，将王璟言邀请风玥参加舞会、风玥答应与王璟言共舞的消息散发出去。

　　这对于两家公司即将合拍的电影来说，绝对是一个大爆点

　　当然这其中，王璟言存了一些小心思。

　　他可不仅仅满足于和风玥传出绯闻、给电影造势那么简单。

　　而是真的想借着一起拍电影的机会，把风玥泡到手。

　　他已经受够强势的徐欢欢了。

　　且徐毅又那么不待见他。

　　因此王璟言不惜今晚当着徐欢欢的面，要和风玥亲密接触。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　在所有人的目光之中，王璟言微微躬身，伸出手背，姿势优雅至极。

　　“风玥小姐，我想请您跳一支舞。”王璟言十分绅士的说出，早已在内心默念无数遍的台词。

　　在他预想中，风玥会按照经纪公司安排，欣然答应。

　　在场的公子哥和白富美们也是这样想的。

　　毕竟风玥都受邀来参加舞会了，肯定会答应和王璟言跳舞。

　　然而让几乎所有人都意想不到的是，风玥干脆利落的拒绝了“王先生，不好意思，此次合作的内容，合同上并没有跳舞这一条要求。”

　　顿时，王璟言邀请的姿势变得无比的僵硬。

　　太尴尬了

　　他梦寐以求想和风玥跳一支舞，没想到却被风玥干脆的拒绝

　　还是当着这么多人的面。

　　王璟言努力保持着自然的笑容，放低声音道“风玥小姐，难道跳舞不是贵公司的要求吗”

　　丁薇也在一旁给风玥使眼色，示意她不要临时变卦。

　　“王先生，我只履行合同上写明的要求。”风玥语气冷清的说道。

　　与王璟言跳舞，确实是经纪公司口头上的要求。

　　当风玥听到这个要求时，内心当然是极不情愿的。

　　去年她刚出道，与经纪公司签订合同，经纪公司要求她不得谈恋爱、不得与任何男明星传出绯闻。

　　但现在经纪公司却自己违反合同，要她和王璟言亲密接触，联合炒作绯闻，只为了给一部电影造势。

　　风玥非常不满，也不会照做。

　　被风玥再次拒绝，王璟言脸上的笑容僵住了。

　　他感觉周遭的眼神变得古怪起来。

　　有几个公子哥甚至毫不掩饰自己的幸灾乐祸。

　　而徐欢欢也看得内心隐隐有一丝快感。

　　王璟言当着她的面，邀请风玥跳舞，让徐欢欢非常没面子，也就意味着她和王璟言的关系宣告破裂。

　　这让徐欢欢一直不敢看陈轩，因为她之前吹嘘得非常厉害，觉得陈轩完全比不上她男朋友。

　　但她堂堂徐家大小姐，当着这么多熟人的面被王璟言甩掉，这简直是奇耻大辱

　　不过现在风玥也看不上王璟言，让徐欢欢内心平衡了许多。

　　你敢甩掉我徐欢欢，可惜人家风玥也看不上你

　　“陈轩，你还说你女朋友是风玥呢，现在人家都要和我前男友拍电影了。”徐欢欢这句话，既是嘲笑陈轩，也是自嘲。

　　陈轩听徐欢欢把王璟言称为前男友，内心有点哭笑不得。

　　之前还跟他吹得和王璟言有多恩爱，没想到分手来得这么快

　　“风玥确实是我女朋友。”陈轩平静的说道。

　　“那你倒是过去跟她说话呀你要是当着王璟言的面，让风玥答应和你跳舞的话，我就服你”徐欢欢赌气般说道。

　　她觉得如果发生这样的事情，王璟言绝对会更没面子。

　　但这也只是徐欢欢自己幻想一下而已，因为她不觉得风玥会答应和陈轩共舞。

　　京城最出名最漂亮还那么有才的一位绝世美女，怎么可能和来自南方偏远小镇的一个穷酸男生，是情侣关系

　　而且徐欢欢觉得陈轩武功这么高，却混得这么寒酸，也是挺失败的。

　　但就在徐欢欢不敢相信的眼神之中，陈轩从容不迫的向风玥走了过去。

　　王璟言正想质问丁薇，为什么风玥不按照公司要求来，却发现风玥和丁薇的目光都变得非常惊奇。

　　不过风玥的目光是惊喜，而丁薇的目光中则是惊诧。

　　“陈轩，你怎么在这里”风玥的语气中，包含着浓浓的思念、情意和欣喜。

　　实在太让她惊喜意外了

　　风玥原本还想着今晚尽力抽出时间，说服丁薇，让她去见陈轩。

　　但却没想到陈轩直接出现在天上人间舞厅里

　　整个舞厅都被风玥的这句话震惊到了。

　　谁能想到风玥居然会和这个穷吊丝认识

　　而且听风玥的语气，明显和陈轩关系非同一般。

　　前一刻，公子哥和白富美们还以为风玥即将被王璟言追到手。

　　但现在剧本完全偏离，风玥仿佛把王璟言当作不存在，而是向陈轩迎了上去。

　　王璟言呆若木鸡的站在原地，脸上僵硬的笑容比哭还难看。

　　徐欢欢小嘴微张，也是彻底的呆住了。

　　原来，陈轩一直没有骗她

　　而是她自己，一直在看低陈轩，认为陈轩不可能高攀得上风玥。

　　但现在徐欢欢感觉自己脸上被狠狠打了一巴掌，火辣辣的疼。

　　“玥儿，好久不见。”陈轩看着眼前的可人儿，温柔的开口。

　　风玥内心酸酸甜甜的，眼中泛着喜悦的泪光，此刻她只想不顾一切，扑入陈轩的怀里

　　“咳咳风玥小姐”丁薇赶紧干咳提醒。

　　要是风玥在这里和陈轩拥抱，那事情就大条了

　　风玥只好尽量克制住自己的感情，她没有忘记和经纪公司的合同，不能让在场的人看出来她和陈轩是情侣关系。

　　“陈轩，你是特地来舞会找我的吗”风玥眸光似水，直直盯着陈轩。

　　“没错。”陈轩粲然一笑。

　　“那我能请你跳一支舞吗”

　　风玥向陈轩伸出纤纤素手的这一幕，惊呆了在场所有人。