    杜荷微微一笑。

    当初李恪来投奔，杜荷还当这家伙是个麻烦，便将管城大队扔给他。

    哪知道，这家伙凭借蜀王的身份和管城大队，竟然成了鄠县的一大害，人人害怕。

    不错不错！

    杜荷看了看众人，问道：“这第一把火，本县要修路，可有人反对？”

    大家看见坐在杜荷身边的李恪虎视眈眈，目光搜索着什么，仿佛随时要暴走一般，于是纷纷低下头。

    杜荷笑道：“殿下，你看咱们鄠县的官员，都可爱得很，而且十分害羞，不说话，就是默认了，对不对？”

    李恪猛然点点头：“对啊对啊，老师，他们都默认了，他们心里都在夸赞你呢，修路，老师说过，要想富，先修路……大家都是读书人，当然明白这个道理，只是这帮狗东西腼腆得很，不敢说出来。”

    众人：“……”

    蜀王，你变了！

    杜荷继续说道：“第二把火，便是屯田。县衙在城南的三万多亩土地，都用来屯田吧。”

    没人说话。

    就算反对，也不敢说出来。

    杜荷咳嗽一下，说道：“第三把火，乃是养猪。”

    “噗……”

    第三排中间的一个年轻官员，乃是由吏部选派而来的。

    听到养猪，他竟忍不住将口中的茶水喷了出来。

    之其他人，也全都憋着笑。

    养猪？

    自汉以后，随着汉人和胡人开始融合，吃猪肉便不流行了。

    在如今，猪肉，只有低贱的平民才会吃。

    稍微有余钱的家庭，对猪肉都是嗤之以鼻的。

    更遑论堂而皇之地养猪。

    堂堂的一县县令，竟然要倡导养猪，这不是天底下最大的笑话是什么？

    杜荷眉毛一拧，指着那官员：“哪来的混账，拖出去，吊起来！”

    这家伙，便被人弄出去，和戴金云挂在了一起。

    杜荷正色道：“修路，屯田，养猪，将成为鄠县的三大政策，只是，修路，由建设部负责，屯田和养猪，由农商部负责，愿意屯田的，站出来！”

    哗啦啦。

    农商部的人，齐刷刷地站了出来。

    大家都知道，若是不屯田，便只能去养猪了。

    养猪？

    那一世英名可就毁了啊。

    谁也不愿意去养猪。

    杜荷脸都绿了。

    妈的，就你们聪明啊！

    “可有人愿意养猪？”杜荷问道。

    没人回答。

    半晌，角落中传来一道声音：“杜兄，我愿去养猪！”

    大家扭头看去。

    只见魏叔瑜慢悠悠地站起来：“我要养猪……”

    杜荷大喜，亲自上前，扶住魏叔瑜，说道：“魏兄真高义啊，好，从今日起，你便负责这养猪之事了。”

    “好好，啥时候开饭？我饿了？”魏叔瑜挠挠头，问道。

    杜荷：“……”

    众人爆笑。

    三把火，就这样烧起来了，也可以说是杜荷在鄠县的实行的三大政策。

    第一大政策，修路，打通鄠县到长安的道路，将原本弯弯曲曲的官道进行改良，建成一条笔直通往长安的大道。

    第二大政策，屯田，将鄠县往南上万亩的土地，划拨为试验田，用于种植。

    第三大政策，养猪，鄠县往西南，靠近秦岭山脉的地方，有一座大山，荒芜不出产粮食，也算县衙的山头，将用来养猪。

    杜荷的命令下来，莫敢不从。

    毕竟反对的人，都被挂在河边的大树上了。

    ……

    消息传出，鄠县的士族们，少不了要嘲笑杜荷一番。

    对底层的百姓们来说，却不这样想。

    满大街无家可归的百姓们，一个个脸上都写满了绝望之色。

    他们盼望着，总算把仇万嘉盼死了，朝中来了一个新的县令。

    本以为这个新县令会将那些该死的士族全部杀干净，将土地、房子、钱粮还给大家。

    可这都一个多月过去，什么动静都没有。

    最近总算有了动静，却是县衙招募读书人去做官。

    这跟我们百姓，一文钱关系都没有。

    没几天，却又传出新来的县令开始实行三大政策。

    修路？

    自古以来，修路，修河道，都是劳民伤财的事。

    屯田？

    这屯田却是和以往不同，以往的屯田都是百姓自己种田，现在却是县衙自己种田，还种什么试验田，这是与民争利啊。

    养猪？

    对贫穷的百姓来说，养猪其实是一件很纠结的事。猪这等东西，和牛羊不一样，牛羊只需要吃草，而猪若是没有经过精心的饲养，根本长不了几斤肉，而如今连人都吃不饱，又如何有粮食来养猪。最关键的是，好不容易将猪养大了，猪肉却是十分难吃，味道和羊肉差远了，属于食之无味弃之可惜的鸡肋一般的东西。

    总之，说白了，这三件事，都与百姓们无关。

    全都是县衙的事。

    大家都失望了。

    “免除一年的赋税，又有何用，现在我房子没了，连地也没了，免不免赋税，有什么区别？”

    “罢了罢了，就等着饿死吧！”

    “新来的县令，听说是个半大孩子，呵呵，果然如此，办事不牢啊！”

    “上天啊，仇万嘉已经够坏了，官府怎么就不为我们想想啊！”

    “一丘之貉，当官的，都没一个好东西啊！”

    许多百姓，在街头抱头痛哭。

    在某个巷子口，几个青壮年聚集在一起。

    其中一人说道：“活不下去了，咱们还是逃走吧，去长安，再不济去外地，也总比饿死好啊！”

    “是啊，再留下来，每日也不过是喝粥，说不定什么时候这稀粥都没有了！”

    “可是……如今鄠县县城已经被人看守住了，说是只许进不许出！”

    “这新来的狗县令，这是想害死大家吗？”

    几个青壮捏紧拳头，愤愤不平。

    突然，周围的人疯了一样地往城南的地方跑。

    几人有些傻眼。

    这是地动了吗？

    有人问道：“老丈，你们跑什么？”

    那颤巍巍的老者，拄着拐杖，拿着乞讨的碗，喘着气，说道：“招工，招工，县衙招工了！”

    一个青年说道：“县衙又在搞什么幺蛾子？”

    “肯定又是骗人的！”

    那老者一边跑一边说道：“招工，县衙招募百姓，修路，养猪，屯田，每日，最少有十文钱！”

    十文钱？

    几个青年一听，蹭蹭蹭就往前跑，很快将大队人马甩在了身后。

    那老者见状，一拍脑袋，“哎呀，早知道不跟你们说了，一点都不懂尊老，哎哟，谁把我的裤子踩掉了，我的吉尔哦……”

    ……

