    “为什么？！”

    路易非常的震惊，也非常的不解。

    “因为我是远征军的统帅，因为我的副司令伯纳德和你的挚友亚瑟·赫瑞德，他们俩都还在西边；因为这是全体军官团的集体决定，因为我们已经不可能将发动总攻的远征军统统从战场上拽出来了……”

    卡斯帕冷冷的盯着路易：“我可以给你一万个理由，但都不是关键；关键只有一个…那就是你，不是远征军的总司令，路易·贝尔纳。”

    “为这场战争承担一切责任的那个人叫卡斯帕·赫瑞德…是我！”

    “可是……”

    “没有可是！”卡斯帕直接打断他：

    “我意已决，更不会让一个小年轻这么轻易就更改我的决定！”

    被堵回来的年轻骑士紧抿着嘴角，微微颤抖的双手拼命支撑着沉重无比的身体。

    看着他那明显不服气的眼神，目光凶狠的暴躁老人攥住了腰间的枪柄；下一秒，漆黑的枪口直接顶住了路易额头。

    感受着那刺骨的冰寒，绝望的路易闭上了眼睛。

    然后……

    “啪！”

    头顶传来一阵火辣辣的疼痛，被吓一跳的路易“嗯！”的一声猛地睁开了双眼。

    反握着枪管，满脸嘲弄的卡斯帕映入他的眼帘。

    “怎么，你以我会一枪打死你？”暴躁老人咧开嘴角，满口崎岖嶙峋的黄牙露出了一个有些狰狞的笑：

    “你对自己的家族也太没自信了吧——堂堂贝尔纳家族的继承人，是别人说杀就敢杀的？”

    “我……”路易突然有些嘴唇发干。

    “我得承认，你是个很有潜力的年轻人，刚才那几句话换成是伯纳德我都不奇怪…当然，以他那个性格是说不出来的。”卡斯帕顿了下，表情更加嘲弄了：

    “换成三十年前，我会一枪毙了你，或者故意派你去送死——像你们这种有天赋出身又好的家伙，只要活着，就是我这种人眼里的祸害！”

    “但我已经八十岁了，你就算明天加冕称帝也和我没关系；所以还是让伯纳德去为你头疼吧，我就不插手了。”

    一边笑着，攥着枪管的卡斯帕将自己的配枪递到路易面前；捂着脑袋上伤口的年轻骑士怔怔的看着暴躁老人，在对方眼神的示意下，战战兢兢的握住了枪柄。

    “如果我失败了，或者说…你懂的…把它交给伯纳德，让他用我的名义和对面的克洛维人谈判。”卡斯帕突然严肃道：

    “如果那个混蛋也跟着我一起升了天，你就以艾德兰公国继承人的身份，代表远征军和克洛维人交涉。”

    “条件随便对方开…就一条，必须把剩下的所有活人，还有你能找到全部的死人…统统带回去，带回国。”

    说完，卡斯帕转身离去，翻身爬上了自己的坐骑。

    “总司令！”

    路易沉声喊道，踉踉跄跄的想要跟上对方。

    “你很有天赋，路易·贝尔纳…但你还不明白‘统帅’究竟意味着什么。”背影挺拔的卡斯帕，头也不回道：

    “再好的想法，再完美的计划，如果不能落到实践，如果不能让被你指挥的士兵充分理解，或者让他们明白自己要做什么，那就毫无意义，甚至不如一次自杀式冲锋来得有效果。”

    “从来没有哪个骑士，能够靠自己一个人打赢一场战争…战争，也从来不是一个人的事情。”

    他微微一顿，紧握住腰间佩刀的刀柄，昏黄的眼珠眺望向远处的战场，眼神仍是一如既往的坚定：

    “帝国远征军——前进！”

    “碾碎他们！”

    长刀出鞘，宛若雷霆。

    ……………………

    硝烟笼罩的战场，随着浪潮般的马蹄声开始微微晃动。

    山谷正前方，原本负责掩护两翼的帝国骠骑兵和一部分胸甲骑兵，开始纷纷脱离各自的战斗，向中部正在快速推进的金色鸢尾花旗集结。

    远远看上去，就像是在快速汇聚的滚滚洪流。

    眺望着硝烟中正在快速汇聚的“骑兵墙”，安森微微蹙眉。

    他们这是终于打算突围了？

    某种意义上说这其实算是个好消息…因为“强行突围”之所以会被视作最后不得已的选项，就是因为会导致难以想象的大溃败。

    除了极少数精锐，绝大多数的部队都会因此失去指挥，建制彻底瓦解，各自为战或者盲目的四处逃窜，变成敌人案板上的鱼肉。

    这就是安森一直在等的结果。

    联军和帝国远征军在战斗力上存在着显而易见的差距，兵力对比也远远没到碾压的程度；在这种情况下别说击溃，能够不“自溃”就殊为不易了。

    考虑己方战斗力短时间内不太可能有大的提升，想要取得决定性的胜利，在他看来至少要满足三个条件：

    第一，远征军弹尽粮绝，或者至少即将耗尽；第二，敌人体能下滑严重，无法支撑长时间的拖延战，敌人出现内讧、组织度崩溃的情况，或者联军能够集结起差不多是远征军四倍的兵力。

    只有这样，才能确保联军是真的赢定了…如果不出现意外的话。

    而现在机会来了！

    它真的来了！

    安森猛地扭头看向身侧的艾登大公：“边境军团还有多久能抵达战场？”

    “三十分钟！”

    维克托·艾曼努尔的脸上满是按捺不住的兴奋，激动得连面颊肌肉都在微微颤抖：“三十分之内，边境军团会在中央阵地后方集结待命…我发誓！”

    他不可能不兴奋…全歼帝国远征军的机会就近在眼前，这可是千载难逢的机遇！

    只要拿下这场战斗的胜利，就算只是作为分享克洛维人胜利的一份子，自己的声望也将超过克洛德·弗朗索瓦。

    一个惨败于帝国人之手，险些葬送了整个瀚土；一个最关键的时刻出现，并且全歼来犯之敌。

    谁有资格统治瀚土，谁应当加冕为王？

    一目了然！

    “我给您四十分钟。”安森的表情十分冷静，完全没有胜利在望的兴奋：

    “四十分钟后，我要看到两万名士兵在我身后做好了全部准备，并且在下达命令之后，对突围的帝国远征军全线阻击…能办到吗？”

    艾登大公沉默着转过身，态度坚定的大步离去——用行动回答了他的问题。

    望着他背影的安森缓缓收回目光，皱着眉头再次注视向面前的战场，小声自言自语道：

    “我的莱昂表弟，能帮的我都帮了，剩下的就看你自己了。”

    此时此刻，“映照”在他脑海里的边缘地带，已经能隐隐看到几面荆棘花军旗，正在快速从东面向战场的位置推进。

    考虑到对方的人数和眼下瀚土已经为数不多的军队，这一定是荒石堡的后备军团无疑；而以安森对卡尔·贝恩性格的了解，他是不会干这种近乎送死的军事行动的。

    刨除失踪的克洛德·弗朗索瓦，还能从荒石堡带走军队到前线的，大概也只有小莱昂了。

    如果弗朗索瓦家族的军队能够在最后关头出现，并且起到哪怕一点点作用的话，都能替之前的惨败挽回不少颜面。

    虽然在卡林迪亚港重建工作上，安森对弗朗索瓦家族有点儿“不厚道”，但该拉的时候还是要拉一把的——作为队友，就算图恩有些拖后腿，但至少立场够坚定，比到最后一刻还打算左右横跳的艾登强多了。

    轰鸣不止的铁蹄声中，远处正在冲锋的骑兵身影已经清晰可辨。

    “全体都有——收拢队形，组成六列纵队！”

    环顾四周的安森高声喊道：“四十分钟——四十分钟之内，绝对不能让他们通过阵地！”

    随着他的怒吼，阵地上所有的连军士兵都动了起来，在军官的怒喝和咒骂声用最快的速度完成了集结，组成了六排紧密无比的刺刀墙。

    其实如果要迎战骑兵，三排线列或者空心方阵才是能让战斗力最大化的选择；不过考虑到瀚土军团那低下的训练度，还是最基本的纵队更保险一点儿。

    轰鸣的蹄声不断迫近，望着迎面冲上来的“洪流”，一片死寂的阵地上弥漫着某种窒息感。

    “三百米——按列齐射，开火！”

    宛若吹动的口琴般，密集的枪焰在线列最前排从左到右依次划过，紧接着是第二排，第三排，第四排……

    灼热的铅弹嘶吼着一轮一轮冲击着正面袭来的骑兵墙，就像海岸卷起的浪花不断派打着如海的巨轮，试图让它停下。

    但注定是徒劳无功。

    短短数秒，浓白色的硝烟就已经席卷整个阵地，封锁了帝国骑兵们的视野；但这已经无所谓了，他们知道挡在他们前面的只有区区三四千步兵组成的防线；甚至为了保险，还特地组成了加厚的六排纵队。

    以他们之前在登巔榙和荒石堡的经验，这种程度的防线甚至撑不过一轮冲击！

    当然，那个是他们以为的。

    从开战至今一直藏在中央阵地后方的风暴师炮兵们，对此抱有一些“专业”方面的异议。

    “炮兵连，装填霰弹，一分钟速射准备——”

    “开火！”

