    天灵儿听完这番话之后陷入了沉思，因为她从来没有想过自己会承担家族传承的大业，在她看来，天家的事业，将来或许会落在她那些堂表兄弟的手里。

    “哥，我爷爷真的会这么想吗？”天灵儿问道。

    “他一辈子的努力，如果交到了外人手里，你觉得他会甘心吗？”韩三千笑道。

    天灵儿觉得言之有理，点了点头，说道：“哥，爷爷如果真的这么想，我不会让爷爷失望的。”

    “既然你有这样的想法，我带你去见一个人。”韩三千说道。

    “哥，我也正想给你介绍一个人认识，就在别墅区大门口。”天灵儿说道。

    “小丫头，看来你不止是关心你姐来了，还有其他的目的啊。”韩三千笑道。

    天灵儿在韩三千面前不用耍心思，而且她也没这方面的想法，直接说道：“关心我姐当然是最重要的，至于这个人，你见不见都无所谓，大不了我让他滚蛋。”

    “既然来了，就见一见吧，等着我。”

    韩三千回了一趟别墅，再次告诫众人，不管房间里发生了什么，有什么动静，千万不要去打扰苏迎夏。

    云顶山别墅区门口。

    陈逸一副战战兢兢的样子，天灵儿带他来，是为了让他见韩三千，这让陈逸无法控制自己内心的紧张情绪，毕竟韩三千是现在的云城第一人，和这种大人物见面，陈逸难免会有些心虚。

    陈家在云城，对于那些一线家族来说，几乎是不知名的，而且这一点陈逸自己也认知得到，对于云城真正的大人物来说，陈家什么都算不上，甚至根本就没有人把陈家当回事。

    而现在，他却能够见到韩三千这种级别的大人物，在以前，这是想都不敢想象的事情。

    远远的看着韩三千和天灵儿两人走来，陈逸突然有些不知所措，不停的搓着手来缓解自己的紧张。

    “哥，他是陈逸，要是没有他的话，我姐的谣言真相恐怕现在还不能水落石出呢。”天灵儿对韩三千介绍道。

    陈逸咽了咽口水，喉咙实在是已经干燥得冒火了。

    “韩，韩哥。”陈逸低着头喊道，连正眼都不敢看一下韩三千。

    来的路上，天灵儿已经给韩三千说了整件事情的破案过程，陈逸对苏亦涵做的那些事情，韩三千都已经很清楚，这个手段倒是挺不错的，不止是让苏亦涵说出了真相，还让苏亦涵感受到了真正的绝望。

    不过这也是苏亦涵自取其辱，如果不是她一直想要嫁入豪门，又怎么可能掉进陈逸的温柔圈套呢。

    “不用这么紧张，我又不是吃人的老虎。”韩三千对陈逸说道。

    老虎？

    就算是老虎的屁股，陈逸也敢去摸一摸，可韩三千在陈逸的心目中，可比老虎厉害多了，堪称洪水猛兽，毕竟他这个级别的大人物，随随便便一句话就可以让云城翻天覆地。

    “韩哥，我从来没有见过你这样的大人物，有些失态，对不起。”陈逸说道。

    陈逸的直接让韩三千哭笑不得，这家伙看来真是紧张得不知所措了，连怎么说话都不知道。

    天灵儿瞪了一眼陈逸，这家伙平日里应付各种场合都得心应手，怎么见了韩三千，却连话都不会说了。

    “陈逸，瞧瞧你这点出息，今后还怎么做大事。”天灵儿不屑的说道。

    陈逸听到这句话，头埋得更深了。

    韩三千见状，说道：“既然这样，我们改天见吧。”

    改天？

    陈逸知道，想要见韩三千一面难如登天，错过了这次机会，恐怕这辈子都不会再有机会了。

    鼓起勇气抬起头，陈逸说道：“韩哥，我没事了，再给我一个机会。”

    “既然这样，走吧，跟我去一趟弱水房产。”韩三千说道。

    陈逸连忙跑到自己的车旁，为韩三千打开了车门。

    几人坐上车之后，便朝着弱水房产而去。

    现在的弱水房产，已经由唐龙全权监管。

    自从坐上钟良的位置之后，唐龙从一个被所有公司排斥的角色，摇身一变成为炙手可热的人物，被无数人讨好，无数人削尖了脑袋想要请唐龙吃饭。

    不过唐龙并没有因此而膨胀，他很清楚今天的地位是谁给的，他也知道自己在这个位置上的不稳定性，一旦他做了什么错事，只需要韩三千一句话，他就会地位不保。

    所以在做任何事情之前，唐龙都会考虑清楚后果，绝不敢有半点乱来。

    曾经的唐龙，因为韩三千和苏迎夏结婚而痛恨韩三千，甚至几番找过韩三千麻烦，但是现在，唐龙早以认清了自己和韩三千的差距，不仅把那些仇恨抛诸脑后，更是对韩三千有许多的感激，因为要不是有韩三千，他怎么可能有今天的风光呢。

    正在办公室里处理文件，门突然被推开。

    一个俏丽的秘书走了进来，对唐龙说道：“唐总，有人要见你。”

    “想见我的人多了，让他走吧，没空。”唐龙头也不抬的说道。

    “唐龙，架子不小啊。”

    办公室门口一个熟悉的声音传来，唐龙顿时间绷紧了浑身肌肉。

    当他抬起头看到来人是韩三千的时候，脑子里一片空白，下意识的站起身。

    “韩总，我不知道是您来了，对不起。”唐龙赶紧说道。

    韩三千笑了笑，说道：“来见识见识唐总的威风，难道不行吗？”

    唐龙惊慌失措，他可没什么威风，只是有太多人想要讨好他，唐龙为了避免自己走入歧途，所以才不会见那些人，如果早知道来人是韩三千，唐龙哪敢有这样的态度呢，早就在门口去候着了。

    “韩总，我还以为……”

    唐龙话还没说完，韩三千就摆了摆手，打断道：“我知道你想说什么，我也不是真的在意这件事情，不用解释了。”

    唐龙松了口气，对秘书说道：“你先出去吧，把门关上。”

    韩三千既然来了，肯定有事情要命令他，而这些事情，可不能随随便便透露出去。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿热门吧更新速度最快。

    <!--over-->

