
　　这是龙辰和小狼第一次并肩作战，元帝也是第一个，强到需要要他们并肩作战的对手！

　　此时，元帝目光阴冷，不再说什么，脚尖在地上一动，四米高的身躯，化成了一道山，高速移动的山，朝着龙辰和小狼轰然杀来！

　　那庞大的压力，让龙辰一开始就变脸色了！

　　龙辰有自知之明，知道自己万万不是对方的对手，所以与元帝作战的主要是小狼，而龙辰不过是起到辅助和骚扰的作用而已！

　　于是，他闪开到了侧面，此时，身躯比起元帝来说，更加巨大的小狼已经完全和对方撞到了一起，妖兽的身体，有这很强大的优势，比起修炼了炼体战技的武者来说，他们的肉体更加强大，尤其是噬日妖狼这种逆天的成长完美妖兽！

　　而元帝身为兽武者，充其量也只是半头妖兽而已。光在体形和力量方面，他还不如小狼，所以在第一次冲击的时候，他输给了小狼，被震得向后退去！

　　“吞噬血界！”龙辰在这时候，马上就施展出了最强大的辅助技能，吞噬血界并不是无差别攻击，而是有针对性的，小狼虽然在吞噬血界的范围之内，吞噬血界却不会给他的战斗力有丝毫的影响，不过对元帝来说就不一样了，那庞大的吸力，作用在他的血液上，让之热血沸腾！

　　“这就是让青龙老祖魂归西天的诡异神通吗？”元帝心中暗暗吃惊，龙辰用来施展吞噬血界的真气，并不强大，所以现在的吞噬血界，对元帝造成的影响，只能说是一般。

　　不过，这种在战斗过程中，仿佛随时都有一道刀子贴在自己胸口的感觉，让元帝非常不爽！

　　此时，小狼已经利用了时机，二话不说，就怒吼着，朝着元帝扑去，这时候，一股冰冷的气流席卷着周围，小狼张口一吐，顿时，一股黑色的火焰朝着元帝猛然扑去！这黑色的火焰凝结出了狼型，就像是一头狂奔的火狼，瞬间出现在元帝的面前！

　　“什么东西？”元帝大吃了一惊，从这火焰当中，他感觉到了一股毛骨悚然的气息，在龙辰吞噬血界的制约下，他就连施展身法，闪避起来都非常不方面，所以在这时候，他只能施展着战技！

　　“清水盾！”

　　在元帝的施展下，一个恍若是真正由水组成的盾牌挡在了他的面前！其上的水流以其固有的规律流转着，淡淡的符号，在这清水盾中显露了出来！

　　在施展清水盾的时候，元帝直接将这清水盾扔了出去，然后撤身后退，在他后退的过程当中，清水盾轰然爆破，剩余的火焰直接扑到了地面上！

　　噼里啪啦！

　　一阵阵声音响起来，地面上结出了许许多多的坚冰，而这时候，元帝落在这些黑色的坚冰上，竟然发现这些坚冰很容易全部化成了粉末，原本的地面，那些泥土和杂物，已经完全消失了！

　　“这是什么火焰！”元帝大吃了一惊，他非常庆幸自己，刚才竟然做了一个如此正确的选择，他相信，如果自己和小狼这九幽魔祖火硬碰的话，现在的他，估计就是一堆粉末了！

　　龙辰的吞噬血界，还有小狼的九幽魔祖火，都在显示着他们到底有多么的不凡，任由他们成长下去的话，元帝相信，他们绝对会成长为绝世的存在，而现在元帝与之结仇，当然不能让之活下去！

　　小狼在龙辰那吞噬血界辅助下的一招九幽魔祖火，竟然没有杀死元帝，这让两人心崩得更紧了，连第一次九幽魔祖火，就被元帝取巧躲过，以后要对他施展这杀招，貌似有些困难了。

　　龙辰知道，那九幽魔祖火虽然被小狼吞噬，却并没有像子母碧火晶一样，被直接消化成妖力，而是潜藏在小狼的体内，小狼现在只能够控制很小的一部分，不过随着他妖力的增强，最后完全掌控这九幽魔祖火的真身，也不是什么困难事。

　　从九幽魔祖火施展后，元帝更加坚定了，要冒险干掉龙辰的决心。龙辰本身就非常妖孽，再拥有着妖孽的兽宠的话，总有一天，能够轻移干掉元帝。

　　“九元碎空！”

　　就在这时候，元帝发出一声爆发，简单而直接的一拳，朝着小狼轰来，他的身体直接插入到了龙辰和小狼的中间，然后着重攻击着小狼！

　　天河境第二重的强者，小狼也不得不专注来对付，刚才一招九幽魔祖火没有产生效用，九幽魔祖火并不是无穷无尽的，所以小狼也只能省着点用。

　　当然，单单是噬日妖狼本身的战斗技能，也不差，至少小狼要挡住元帝，保证自己不受伤，完全是可以的！

　　九元碎空一拳，和小狼的爪子轰然对撞，两人都被震了开去，朝着身后退去，忽然，小狼目光圆瞪，因为他发现了元帝的真正意图！

　　刚才，元帝插到他们两人中间，已经成功的分开了他们，而现在，在被向后震去的过程当中，元帝猛然转身，以迅雷不及掩耳之势，朝着龙辰杀去！

　　他真正的目光，是龙辰！

　　龙辰一开始也没有发现他的目的，他忽略了元帝对自己的憎恨，龙辰的实力虽然不及小狼，但是却是做主的人，只要龙辰一死，元帝觉得，他根本就不用在意小狼！

　　“小子，没想到我真正的目标是你吧？看你怎么逃得过我的魔爪！”元帝得意的狞笑着，这一次，他的攻击比起上次来说，更加的浩大，正是那燕丹青曾经施展过的最强一招！

　　“受死！元极绞杀拳！”

　　这一招地阶的战技，拥有着超强大的暴杀能力，简直就像是电钻，朝着龙辰逼去！

　　元帝之前将他和小狼分开，龙辰也反抗不了，事实上，他已经估计元帝会专门对付他了，所以当元极绞杀拳攻向他的时候，他已经施展出了九旋火盾！

　　元极绞杀拳来临之前，九旋火盾已经完成了第六旋，估计能够勉强挡住元帝的攻击了，不过就在这时候，龙辰发现了一个严肃的问题！天籁小说网

　　他刚刚才打败了青龙老祖，然后再杀死了燕丹青，这一天下来，他消耗的真气已经非常不凡了，再次用出这地阶中等的战技时，他已经发现，他剩余的真气已经不多了！

　　绝对挡不住发疯的元帝！

　　“小狼，救我！”

　　就在这时候，九旋火盾在天河境第二重强者的轰杀之下，完全砸开，对付这九旋火盾，元帝足足使用了两招的元极绞杀拳！破开了九旋火盾之后，龙辰已经出现在了他的眼前！

　　“这一次，你还不死！”元帝发出一声冰冷的狂笑，他那巨大的爪子疯狂的朝着龙辰刺来，高大的身体，强装的肌肉，几乎能将龙辰完全开膛破肚了！

　　“撼天之神力掌！”

　　就在这时候，爪子化成掌，照着龙辰拍下！龙辰顿时感觉到，仿佛天空都被遮蔽了，一股庞大的压力，直接将挤压到差不多跪了下去！元帝此时全力施展出来的一招，毫无疑问，应该是地阶中等的战技，连青龙老祖都有地阶中等的战技，元帝也必然有！

　　这应该是元帝最强大的一招了！

　　“不妙！”此时的龙辰，也意识到了危险，不过经验告诉他，越是危险，就应该越是冷静，此时的莫小狼，已经杀到元帝身后了，因为元帝身前就是龙辰，所以小狼不敢用九幽魔祖火。

　　“青龙战法，龙腾九天！”

　　在这时刻，龙辰再次爆发出最强大的一招，这是足够杀死青龙老祖的一招，虽然比元帝的最强招式，在真气方面上还差上一些，但也丝毫不弱！

　　轰隆隆！

　　一上一下，两股力量轰然对撞着，爆发出一阵阵强大的波动！

　　元帝在猖狂的大笑着，而龙辰仿佛感觉到一座巨大的山峰，直直压在他的头顶，他的虎口直接被震出血，青龙战戟飞了出去，不知道飞到哪里去了，而龙辰本人，则是被那巨大的力道，震得双腿直接插入到了土地上！

　　对于龙辰来说，他应该很久没有受这么重的伤了，不过，他惊骇的发现，元帝的攻击并没有停止，在小狼的攻击，已经完全击在元帝背上的时候，元帝仍然咬着牙齿，最后一掌，轰然将龙辰拍飞了出去！

　　同时，元帝也被小狼撞飞了出去，他脸色煞白，喷出了一口鲜血，在他的背上，出现了数个深可见骨的爪印，鲜血淋漓出来，这时候，若是龙辰有真气维持吞噬血界，定可以把元帝的血全部吸出来，但可惜的是，现在的龙辰，也处于重伤的状态！

　　看见龙辰受伤，倒飞出去，小狼发出一声愤怒的狼嚎，他击伤元帝的时候，并没有直接再攻击，而是担心龙辰的安危，在龙辰落地的时候，将之稳稳的接住，驮到了地上。

　　此时龙辰的情况，要比想象中要糟糕得多，这时候，他才知道元帝之前，那一句不要小看老人家的手段，是什么意思。

　　他忍着小狼给他的攻击，换来龙辰的重伤，为的就是废掉龙辰，而不是杀死龙辰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第273章 激战元帝【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 