    

    嬴风借着火光，笑眯眯地看向邀雨，想要享受这盼了近一年的相处。可真当他看到邀雨白如雪的脸色，和一身的血迹，胸口的愤怒又像是要爆出来一般！他这才体会到方才子墨冲出去时难以压抑的戾气。

    虽然舍不得扣在自己耳朵上的这双小手，嬴风还是将邀雨扶正，让她先靠在墙上休息。随后起身打算去揍人。

    邀雨轻轻拉了他的袖口一下，用口型说了一句，别打死。

    嬴风点点头，也用口型回了她一句，放心。然后扭头就往子墨那边跑。打死是不可能打死的，打到生不如死才是他嬴风的做派！

    结果等嬴风赶到子墨身边时，给他剩下的活计就只有拉架了。

    嬴风没想到子墨的手脚这么快，下手还这么狠。追上来的五名红袍使，肩甲骨和胯骨竟然全被拍碎了！这可比折断手脚要狠多了，手脚断了还有可能接上，可肩甲骨和胯骨碎了，不死也只能当具活尸体了。

    嬴风看着地上五人满身满脸的鞋印，都不知道自己还能再打哪儿了。他象征性地抽了红袍使一耳光。

    那红袍使的身体使被耳光牵扯，像个破麻袋一样，只是晃荡了一下。身体一动就引发钻心的疼痛，让那红袍使声嘶力竭地喊了起来。

    “看着都疼……”嬴风似模似样地抽了口冷气，“幸好我现在听不见，否则耳朵都被你叫破了，”他又扭头对邀雨喊：“这几个已经不行了。你要有什么就话赶紧问……诶！你小子谁啊！你给我离她远点儿！”

    嬴风见到云道生正扶着邀雨询问，就立刻给自己解了穴，飞快地回邀雨身边。

    子墨大概此时也平静了下来，深深吐了几口浊气，才跟着嬴风，也回到邀雨身边。

    云道生见两人回返，便站起身先冲嬴风抱拳施礼道：“这位想必是大师兄了。师弟云道生，拜见大师兄。”

    随后他又对子墨和邀雨满是歉疚道：“是我反应得慢了，害师兄和师姐受了这么重的伤。”

    嬴风一听这话就愣了，子墨也就算了，这怎么又无缘无故地冒出个便宜师弟。

    嬴风犹豫着开口问道：“你……是谁的徒弟？”

    看着檀邀雨，子墨和云道生三人都满脸同情地望向他，一副我们都知道，就你不知道的表情。嬴风只觉得郁闷的不行！

    子墨可没心思在这替嬴风答疑解惑，他伸手要去抱邀雨：“你们慢慢聊，我要先带她去找祝融疗伤。”

    “你等会儿，”嬴风一把拦住子墨伸出的双手，“我先输些真气给她，帮她缓解一下。”

    看着邀雨脸色发白，嘴唇发紫，子墨知道自己现在的内力不够，只好退到一旁，让嬴风帮邀雨调息。

    片刻之后，虽然檀邀雨的脸色依旧难看得跟死人差不多，可好歹能说话了。

    她一张嘴，就先吐出一口血。由于身体动一下都困难，她只能靠咬着舌尖保持清醒。此时有嬴风帮忙，总算是呼出一口气。

    邀雨盯着云道生，微微抬手指了个方向，无比郑重道：“宝藏……”

    子墨真是快被这丫头气死了，“都什么时候了，你还惦记那些！”

    云道生却微笑着蹲在邀雨身边，像是在听邀雨交待遗言一样，无不答应道：“好。我等下就派人去搜。一定帮师姐都搬回去。”

    邀雨似是放下心中大石一样，肩膀都耷拉了下来，她小声嘟囔的一句：“好饿……”

    然后眼睛一翻，直接晕了过去。

    檀邀雨一晕可吓坏了在场的众人。嬴风赶紧去探邀雨的脉，半晌后才拧着眉道：“她的脉相很奇怪。好像比我上次离开时还弱了。到底怎么回事？”

    子墨双眼血红，又狠狠地瞪了一眼远处昏死了一地的红袍使，“他们用了一种致幻的药物，能封住人的内力。雨儿之前就受罡气阻滞之苦，如今怕是又雪上加霜。我这就带她去找祝融，让祝融帮她把毒吸出来！”

    云道生却轻轻叹了口气，“此事怕是不易。魏军进城后，卢水胡的各位一直在各处监视，的确有看到秦丞相和祝融兄进了皇城。只是他们好像是被看押着，并不能自由行动。”

    拓跋焘派人看押秦忠志和祝融的原因，不必多说，众人心中也都已明了。

    要找祝融就必须进皇城，看邀雨如今的情形，再费力避开拓跋焘的人马只会耽误更多时间。

    但若是让邀雨再落入拓跋焘的手里，以她现在在北地的声势和她手上不知真假的传国玉玺，拓跋焘绝不可能再放她离开了。

    甬道内突然一片静默，只有血腥味儿弥漫开来，让人呼吸都觉得胃里翻滚着不舒服。

    “想什么！”嬴风突然道：“先把人救回来，之后逃跑还不有的是机会。统万城脚底下这么大的密道地宫，你们还怕之后走不脱？”

    子墨无声地蹲下，小心翼翼地抱起邀雨。他方才有一丝犹豫，因为他恐慌，若是邀雨最终留在拓跋焘身边，自己又该何去何从？

    这次嬴风识相地没有上前去抢人。因为子墨此时的脸色真的很难看。邀雨就仿佛是他生命中的一切，无论是谁，想要夺走，都必须先杀了他这个人。

    等了一会儿，子墨才从牙齿缝里挤出了几个字，“去见拓跋焘。”

    天际出现一条鱼肚白时，矗立在沙洲之上的统万城，依旧似一个蜷缩着的巨人，等待人们将他唤醒。

    只是今日的统万城内，出奇的安静。打更的，早起耕作的，本该准备市集开张的，全都销声匿迹。

    甚至连婴儿清晨的啼哭声，都被这压抑的紧张感按着，才刚发出一声哽咽，就被母亲半捂着嘴，抱在怀里低声拍哄。

    由于昨日魏军是半夜攻入西城，赫连昌后来又闹了一出不大不小的乱子。拓跋焘受降便被安排在了今日一早。

    等到戌时一到，赫连昌便会带着朝中的百官，在魏军的押解下，向拓跋焘正式称臣，执跪礼，献降书。等受降之后，拓跋焘才会正式宣布对于统万城的处置。

    整个统万城里的夏人，都在战战兢兢地等待他们即将的命运。是被押送至北魏为奴？还是成为魏的辖郡？多少人的命运都将在今日被改写。        

