    “嗯，宴会估计还没那么快结束，你若是要等到老爷子走了再走的话，还得过段时间，不如先上去休息一下。”

    迟郁还是很体贴的，看出心高气傲的温栩栩便不想在这个时候做个逃兵。

    于是温栩栩最后同意了：“好……”

    两分钟后，两人一起离开了这个宴会厅。

    出来后，迟郁本是想带着她去楼上开个房间休息休息，可是，两人在经过酒店花园的时候，温栩栩忽然就不想走了。

    她脸色极差，指了指靠近湖边的一张椅子，示意去那里坐坐。

    “这里风大，那你先在这里坐一会，我去给你拿件外套来。”

    “嗯……”

    温栩栩乖巧的点了一下头，然后迟郁扶着她过去那张椅子里坐下来了。

    冷？

    其实她都已经感觉不到了，她现在心里最能清清楚楚感觉到的，就是疲惫、倦怠、空荡，就像是所有的力气忽然就被人抽走了一样。

    就仿佛整个人都不在这个世界存在般。

    妈，为什么活着这么累？

    温栩栩仰头望向了天空，却在这时候，有人忽然看到了她：“温栩栩？你是温栩栩吗？”

    嗯？

    温栩栩听到了声音，不得不坐直了，看向了这个声音的来源之处。

    却发现，也不知道什么时候，这后花园里就进来了一个穿着黑色西装的年轻男人，此时，见到她后，满脸惊喜的走了过来。

    “我是温栩栩，你是？”

    “太好了，温师姐，我是金医生的学生啊，你忘了吗？”这个人连忙拿出了一个工作证，递给了温栩栩。

    金医生的学生？

    温栩栩想了想，想要从自己的脑子里搜索出有关于这个年轻男骇的信息。

    但是很可惜，由于她跟金医生学习的时间不长，她便没有想起这个所谓的师弟，不过，因为他提到的金医生，她还是很客气的对他点了点头。

    “你好，你找我有什么事吗？”

    “嗯，是这样的，这本心理书，金医生临走时交个我，她叮嘱过我，让我一定要找到你，然后把这本书给你。”

    年轻男孩忽然就拿了一本书出来。

    温栩栩愣了愣。

    “走？”她捕捉到了这个字眼，顿时十分诧异，“金医生走了吗？她去哪了？”

    温栩栩对于这个医生，还是有感情的，一来，她是她妈妈生前的好友；

    而第二个原因，则是因为当初她帮了她的大忙，不仅仅救了她们母子四人，还安排她秘密带着两个孩子出国。

    这是她一辈子都会感激的人。

    可是，这个男孩却告诉了她一件很遗憾的事。

    “是的，她走了，调去别的省份了，不过她说了，师姐若是想她的话，可以给她打电话，也可以随时去找她。”

    “真的？”

    “当然，金医生一直喜爱的学生就是你了，要不然，也不会特意叮嘱我把这本书带给你，不过，我已经找了你很久了，都没有找到，还好今天我跟着家里人来这里喝寿酒的时候，遇到你了。”

    这个男孩一直表现得非常激动，当他说到如何找到温栩栩的时候，更是开心的就像个孩子样，露出一口非常漂亮的白牙。

    温栩栩看到了，也只能感激的接过了他手里这本书。

    “真是辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦，金医生说了，这本书非常重要，里面有你要找的基因遗传精神分裂症治疗方法，你可以仔细看看。”

    “……”

    好几秒，温栩栩拿着这本书，竟是都想不起，自己是不是跟金医生说过这话。

    她真的找她问过这方面的治疗方法吗？

    “师姐，我可以问一下吗？得这个病的病人是谁啊？”

    “什么？”

    “就是这个基因遗传精神分裂症，金医生说，那是一个对你很重要的人，这些年来，你一直都在找，能说一下是谁吗？我也是主攻心理学的，还在国外留学过，这个病十分罕见，我或许可以帮你。”

    学生再一次清晰的问了一句，听着是十分关心的感觉。

    温栩栩立刻心底跳了一下！

    他居然还主攻心理学？还在国外待过？

    温栩栩看着这个男孩那双眼睛，也不知道怎么了，感觉被他那瞳仁里的热切和鼓励一诱惑后，那个在她的心底隐瞒了很久很久的秘密，就涌出了一种想要迫不及待说出来的冲动。

    她的确该说出来，这个秘密，已经困扰她很多很多年了。

    她为了它，搭上了自己的前半生，一直在苦苦追寻，可是，却总没有结果，她真的太需要一个人来帮自己了。

    一个有这方面真本事的人，她太需要了。

    温栩栩张了张嘴。

