    听着大门外此起彼伏的喊声，秦风整个人蜷缩成一团，脚踩着椅子，双手蹲着鸡汤，吸溜吸溜地喝着，两个充满血丝的眼球，毫无神采，整个人都快废了。

    当官难。

    当好官更难。

    自打秦风上任以来，睡过多少时辰，一只手都能数过来，现在最大的愿望，就是钻进被窝里，美美地睡上一觉。

    可惜，就是这样一个简单的要求，却成了奢望。

    这该死的县衙，积压的公务实在是太多了，多到秦风阵阵蛋疼。

    听说陈立已经被府衙处斩，秦风恨不得派人去把陈立的尸首带回来，狠狠鞭尸泄愤。

    “高太尉，你这招玩的真妙！以后谁再让老子当官，老子跟谁拼命。”

    听着门外的高亢喊声，秦风却欲哭无泪，将汤碗递给李潇兰，眼巴巴道：“三姐，要不然你替我几天？我实在是扛不住了。”

    李潇兰虽满眼心疼，但是看到秦风这幅模样，还是忍不住噗嗤一声笑了出来：“这等事，没人能帮得了你。不过今早，母亲对于你整治北溪民生，颁布的种种条款，倒是大为称赞。”

    “还说，等回了京都，给你说几房妾室，以兹鼓励。”

    拉倒吧！

    听到这话，秦风缩了缩脖子，怂的不行。

    都累成狗了，哪还有心思纳妾？白天被百姓压榨精力，晚上被妾压榨，秦风就算打鸡血也扛不住呀。

    秦风摸了摸腹部，确定之前挨扎的部位已经恢复了，却仍旧心有余悸道：“三姐，以后咱有话好好说，天下没有过不去的坎儿，能不能别再扎我了？”

    李潇兰轻轻一笑：“那就看你表现了。”

    就在秦风郁闷得想死之际，门外却传来一阵喧闹之声。

    尽管之前也挺闹腾，但这回声音明显不一样，夹杂着谩骂与呵斥。

    秦风不由眉头一皱，抬头看去，却见聚集在大门处的人群，纷纷朝着布告栏的方向侧目。

    紧接着，临时充当衙差的卫士便跑了过来，抱拳禀报：“公子，有人擅自撕毁布告！”

    由于被高太尉算计，再加上北溪县的烂事实在是太多，这些日子秦风一直憋着火，此时听到有人居然敢撕毁布告，脸色吧嗒掉地上了，没好气道：“撕毁布告者，是何人？”

    卫士摇了摇头，沉声道：“不清楚，但是看着穿着打扮，应该是本地豪绅。”

    豪绅？

    秦风差点笑出来，摇头感叹：“看来是一系列新政法条，触碰了当地豪绅家族的利益，专门来找我的茬。老子这几天就不爽，既然他们主动往枪口上撞，那简直太他妈好了！”

    秦风当即一挥手，示意卫士将撕毁布告之人带上堂来。

    眼看要升堂，李潇兰便端着汤碗，柔声道：“我先回避一下。”

    秦风却一把拽住李潇兰的胳膊，苦哈哈道：“三姐，你留下陪我一会儿，我现在脆弱的心灵受到了前所未有的伤害，需要格外的关怀。”

    李潇兰白了秦风一眼，笑骂道：“这么大的人了，怎么还使小孩性子？”

    虽然嘴上埋怨，但李潇兰还是留了下来，默默站在秦风身旁。

    与此同时，在两名卫士的押送下，一个二十来岁的年轻人，骂骂咧咧地走了进来：“放手！我再说一遍，松开我！你们算什么东西？也敢对我动手动脚！”

    正所谓上梁不正下梁歪，秦风行事风格向来跋扈疯癫，以至于卫士们也染上了不少习气。

    明知道这小子来头不小，却不管三七二十一，薅着衣领扔进大堂，顺带着还朝屁股踹了一脚。

    “少废话！再啰嗦，打断你的腿！”卫士冷着脸怒喝道。

    那年轻人明显没见过这么狂的衙差，多少有点措手不及，但脸上的傲气却丝毫不减。

    站在堂中央，整理了一下略有凌乱的衣裳，别说下跪，甚至不拿正眼看秦风，嘴里嘀咕着：“一群门外汉，我倒要看看你们能蹦跶几天！”

    听到这话，秦风脸上更是乐开了花。

    当初在京都的时候，秦风就专治各种不服，勋贵纨绔，哪个见了他不是老老实实的？

    今日倒要看看这小小县城的子弟，有何狂妄之处！

    此时县衙大门，再次被当地百姓围得水泄不通。

    众人对着大堂内指指点点。

    秦风则盘腿坐在书案后，身上披着外套，双手插在袖口里，一副土财主的架势，没有半点官威，笑眯眯地打量着年轻人：“你可有功名在身？”

    年轻人昂着头，冷哼一声：“没有！”

    秦风轻“哦”了一声，笑容不减，又问道：“家中可有爵位？”

    年轻人满脸鄙夷，半天才不痛不痒的回了一句：“也没有！”

    秦风又“哦”了一声，默默从桌上拿起令箭，轻轻往年轻人面前一扔，轻笑道：“一无功名，二无爵位。见到本官不跪，分明是蔑视衙门，先罚你二十杖，尝尝鲜！”

    此言一出，刚才还满脸狂傲的年轻人，脸色顿时一变，咬牙切齿地低喝起来：“秦风，你敢打我？！你可知我爹是谁？”

    秦风压根不理会年轻人，扭头看向李潇兰，满脸陪笑：“姐，再给我盛一碗鸡汤，我感觉有点虚。”

    李潇兰嘴角微微上扬：“虚？喝鸡汤不管用，不如我给你扎一针如何？”

    见秦风缩着脖子，举起双手投降，李潇兰白了一眼，还是转身去盛鸡汤了。

    与此同时，那年轻人则被卫士踹躺下，薅着后脖领带到正院，捆在马凳上，抡起水火棍便是一通爆打。

    仿佛整个县城都回荡着年轻人杀猪般的哀嚎。

    门外看热闹的百姓，眼神尽是畏惧，窃窃私语之声，不绝于耳。

    “起先我还担心秦大人会顾忌此人身份，没想到竟然如此铁面无私！”

    “正所谓强龙不压地头蛇，秦大人想要推行新规，就免不了要与这些人打交道，今日结下梁子，恐怕……”

    见秦风惩戒这狂傲年轻人，在场围观的百姓，非但不觉得痛快，反倒忧心忡忡起来。

    秦风可不管那么多，先打再说！

    等年轻人被拖回大堂，再也没有刚才的傲气了，整个人瘫在地上，不断地抽搐着。

    秦风再次报以如沐春风般的微笑：“堂下何人？”

