
    第1541章巧遇

    “给我抓住她，谁将她的尸体提来见我，它便是我领地中的二领主！”

    望着那道强忍着体内伤势，飞速消失的妙曼声音，狂暴雷猿的怒吼之声，也是在山林中响彻而起。

    在这道充满了暴躁咆哮声下，方圆百里的山林顿时颤动不已，无数远远观战的强大妖兽，也是顿时动作了起来，对着那道身影消失的方向追掠而去。

    狂暴雷猿，乃是这方圆数千里的霸主，在它的领地之中不乏有强大的圣级妖兽，这些妖兽平日里也只能战战兢兢的生活在它的银威之下，如果能将那个女人擒下来，它们就有望与狂暴雷猿称兄道弟。

    虽然在之前那个女人所展现出的实力，让得无数妖兽都为之震惊。

    不过，那些暗中观战的妖兽们都看到了，那个女人被狂暴雷猿催动的黑雷所轰中。

    在这片地域待了许久的妖兽们都是知晓，凭借那等手段，狂暴雷猿更是轰杀过同为巨擘级别的妖兽，对于那等手段的可怕，它们都是知晓。

    即便那个女人能够侥幸留下一命，但是，她定然也会受伤不轻。

    与那等诱惑之下，这些忌惮已经没有谁会在乎了。

    在这片山脉的妖兽都暴起寻找那个女人之际，秦逸尘的身形也是悄然的潜回了林间。

    “不愧是狂暴雷猿，在虚弱期间，还有如此可怕的实力。”

    想着刚才那惊险的战斗，秦逸尘也是一阵的感叹，狂暴雷猿不仅实力强悍，连心智之狡猾，都要远超寻常强者。

    那个来自雷妖一族的巨擘，虽然实力也不弱，不过，很显然她也没有料到狂暴雷猿竟然还会有这么一手。

    刚才那等惊险的战斗，平日里可是难得一见。

    不过，在秦逸尘感慨之际，他心中也是有些失落，毕竟，虽然这也是两败俱伤，不过与他预料中的还是有着一些差距。

    即便狂暴雷猿在虚弱之际受创，但是，它依旧不是秦逸尘能够去招惹的。

    而且，狂暴雷猿此时明显是在暴怒期间，秦逸尘可不打算在这种时候，不开眼的装到他枪口上去，那种自讨苦吃的事情，估计谁都不愿意去做！

    而就在秦逸尘小心的避开众多妖兽，准备离开之际，在某一刻，他的身形却是猛的一顿，目光也是陡然凝固。

    他的目光紧紧的盯着在其前方的那片密林，精神力悄然的蔓延而开。

    在其精神力的探测之下，他能够看到，那片密林之中，有着一道曼妙的身影正小心的藏躲在其中。

    “是她？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，认出了那人，正是先前与狂暴雷猿战斗的那个雷妖一族的巨擘。

    不过，此时她的模样，似乎状态极差，那张透着高贵的面庞，更是一片苍白，显然她受了重创。

    “谁！”

    而在秦逸尘精神力刚探测而去之际，一道冷声便是自那片密林中响起，与此同时，一股隐晦的威压更是笼罩而来。

    “我并无恶意，只是路过而已……”

    在这种威压之下，秦逸尘面色也是微微一变，连忙是说道。

    在他话语落音之际，一股强大的气息快速的自其身上一扫而过，随着一阵幽香传来，那道曼妙的身影，已经出现在了秦逸尘的身前。

    面对雷妖一族的巨擘，即便后者受创了，秦逸尘也不敢表现出什么敌意。

    虽然后者的状态看上去极为虚弱，不过，他也不知道这个家伙是否还有余力，若是被后者误会，一旦她拼死反击，恐怕他也会极其狼狈。

    那个女人目光扫视过秦逸尘身上，眉头忍不住微微一皱，在她眸子中的那种紧张，悄然的消失了一些。

    至少，眼前这个小子，并不是被狂暴雷猿的麾下。

    “你是谁，为什么会出现在这里？”

    不过，那个女人依旧是有些警惕的看着秦逸尘，在其玉手之中，隐隐的有着银色的光芒闪烁。

    仿若只要秦逸尘不给出解释的话，她的攻击将会瞬间将其轰成碎渣。

    虽然她已经受创了，不过眼前这个小子身上的气息不过是圣级初级，她也相信，只要自己意念一动，便可轻易的将其碾灭。

    “我是师尊带到这里来修行的。”

    望着后者脸上的警惕之色，秦逸尘沉吟少许后，说道。

    听到这话，那个雷妖一族的巨擘脸色也是微微的有些变化。

    这片无际的山脉之中，可是有着数尊巨擘级别的妖兽存在，圣级的更是数之不尽，在万族大陆上，这里可是有着赫赫凶名的禁地之一啊！

    来这里修炼？

    这个青年的实力，恐怕不止是圣级初级那般简单啊！

    而且，即便是雷妖一族的青年一辈，最为翘楚之人的实力，也不过是如此，那这个青年身后的师尊，又该是何等的存在？

    “小子，你是哪个种族的？”

    在沉吟少许后，那个美妇缓缓问道。

    “这个……”

    听到这问题，秦逸尘也是忍不住有些犹豫了起来。

    虽然这尊巨擘并未察觉出他的身份，不过，他想要在后者面前瞎编一个身份，恐怕也难以掩饰过去，甚至，一个不慎会引起后者的误会。

    “不要想骗我，除非你觉得你能挡下我的一剑！”

    见到秦逸尘的面色，那个美妇面色也是微微一凝，沉声喝道。

    “我的身份似乎与前辈没有什么关系吧，我只是路过而已，前辈若是觉得不放心，我现在走便可。”

    秦逸尘皱了皱眉头，身形一动便是准备离开。

    “站住！”

    不过，他刚踏出一步，一道命令的声音便是响起，与此同时，在其身后，一股强大的波动也是隐隐的传荡而来。

    感受着这股波动，秦逸尘的身躯也是微微一僵，圣级巅峰的巨擘，即便是受了重创，这等攻势也足以让他狼狈不已了。

    不过，秦逸尘却并不想与其多说什么，毕竟，他可不想为了摆脱这种怀疑，而对一个陌生人暴露自己的身份。

    “嗯？”

    而就在秦逸尘准备催动万道神甲之时，他却是有些意外的察觉到，意料中的那种可怕攻势并未笼罩而来。
