    第四百九十七章 极品女人   

    看到孙登涛这么愤怒的模样，李浩天脸上露出同样的愤怒。

    

    不过此时在李浩天的内心之中，可谓是充满了开心。

    

    李浩天早就想要对秦风下手，一直都没有什么机会呢，现在秦风把孙登涛给得罪了，他倒是正好可以找孙登涛帮忙。

    

    这简直就是一个无形之中的帮手。

    

    “孙少爷，我记得你们孙家和泡菜国那边，有着一些生意合作。”

    

    李浩天突然开口询问。

    

    孙登涛点了点头说道：“我们孙家的产业比较广，和泡菜国的确有着不小的合作，在泡菜国也有着一些人脉和势力，不过你突然问起这件事情是为什么？”

    

    孙登涛把目光投向李浩天，他也是一个很聪明的人，几乎一下子就明白李浩天的意思，肯定有什么猫腻。

    

    李浩天也并没有什么隐瞒的，他点点头说道：“我和秦风之间的恩怨不小，所以说最近这段时间，我都在观察着秦风，对于秦风的一些事情也比较了解了。”

    

    “根据我目前所调查而来的结果，秦风曾经得罪过  SK组织的人。”

    

    “我相信对于这个组织，孙少爷心中一定很清楚的。”

    

    孙登涛点点头，“SK组织我当然知道，这来自于泡菜国。”

    

    孙登涛的孙家，和泡菜国有着不少的联系，经常在那边做生意，所以说对于泡菜国的SK组织，他的心中还是非常清楚的。

    

    “  SK组织放眼整个泡菜国，都是数一数二的组织，秦风竟然得罪了SK组织的成员，那这个秦风死定了。”

    

    孙登涛的眼中闪过一抹冷意，他现在对秦风已经恨之入骨，巴不得秦风早点死掉。

    

    这样一来的话，他所有的一切都能得逞了。

    

    李浩天忽然叹了一口气，在这时候开口说道：“道理是这么个道理，可是据我所知，SK组织之前出动的一些人，似乎都被秦风给解决掉了。”

    

    “现在的SK组织那边，似乎还没有得到最新的情报。”

    

    “而且他们对秦风也不是特别了解，孙少爷如果想要教训秦风的话，我觉得可以和SK组织沟通一下，这样一来，秦风可就死于非命了。”

    

    孙登涛脸上露出一抹狂喜，他略作思考之后，把目光落在李浩天的身上，冲着李浩天开口喝道：“我最讨厌别人利用我，你这家伙看似好心，实际上今天跟我说这么多，完全就是想要利用我，你以为我不知道吗？”

    

    李浩天神情顿时一慌，他连忙开口解释道：“孙少爷，我也是对秦风恨之入骨，所以才会说出这样的事情，希望孙少爷能够放过我。”

    

    “我以后愿意跟随在孙少爷的身边，以孙少爷马首是瞻。”

    

    李浩天是一个极聪明的人，现在的他已经完全不是秦风的对手。

    

    就需要寻找来新的靠山。

    

    孙登涛的确是一个很合适的靠山。

    

    孙登涛略作思考之后，哈哈大笑起来，随后拍了拍李浩天的肩膀说道：“你是一个很聪明的人，我就喜欢养一条像你这么聪明的狗。”

    

    “这件事情我明白了，我肯定让那个秦风死无葬身之地，不会轻易的放过他。”

    

    孙登涛已经决定好了，马上就要把这里的事情通报给SK组织。

    

    不过具体什么时候能够成功，还需要等待当中。

    

    李浩天的心中全部都是冷意，他把目光落在不远处的秦风身上，冲着秦风小声冷笑道：“秦风，你这个家伙到处招惹别人，这一次终于是捅了娄子了，你一定会死无葬身之地的。”

    

    而此时的夏青青，内心之中也充满了担忧，夏青青在这时候开口说道：“秦风，我估计那个孙登涛一定不会轻易的放过你，孙家在帝都的地位还是很高的，虽然只是二流家族。”

    

    “不过放眼所有的二流家族当中，孙家都是能够排得上名号的，你把孙登涛给招惹了，这件事情不会简单。”

    

    “而且据我所知，这个孙登涛还是很嚣张的，他必然不会轻易的放过你。”

    

    秦风看了夏青青一眼，能够感受到夏青青如今心里的担忧，秦风淡然一笑：“你放心吧，这件事情我心中有数。”

    

    经过了这一件插曲，秦风现在获得了不少人的目光，他们都对秦风非常感兴趣。

    

    不过秦风并没有太当回事儿，根本没有把一切都放在眼中。

    

    不知不觉当中，已经到了晚上的七点当中，现在拍卖会正式开始了。

    

    等到拍卖会正式开始的时候，所有人都跃跃欲试，对于他们来说，都想要参加这次的拍卖会。

    

    秦风的目光落在夏青青的身上，冲着夏青青小声询问道：“你知道这次的拍卖会当中？

    有什么样的产品吗？”

    

    夏青青摇了摇头，随后开口说道：“具体的我还真不太清楚，因为这次的拍卖会全程保密，很多物品都不知道。”

    

    秦风露出若有所思的表情，看来这次的拍卖会很不简单。

    

    就在这时候，周围响起来一阵欢呼声音。

    

    她见一个年轻貌美的女人走了过来，名字叫做尹冰妍。

    

    对于尹冰妍这个女人，可是帝都之中一个非常厉害的名人，这一点很多人都知道。

    

    夏青青在旁边给秦风解释道：“尹冰妍本身是一个销售高手，虽然今年才只有二十几岁，但是已经受到各大公司的关爱。”

    

    “他们都非常喜欢尹冰妍，并且想要跟尹冰妍进行合作。”

    

    “不过尹冰妍都没有什么意向，这一次拍卖会能够找来尹冰妍进行拍卖，还真是不太简单。”

    

    “看来这次的拍卖会很不寻常。”

    

    秦风点了点头，也把目光落在尹冰妍的身上。

    

    这尹冰妍既然能够拒绝那么多大佬的要求，几乎不用想也能够知道，尹冰妍的身份地位肯定不简单。

    

    而这个尹冰妍的模样和气质，的确是非常出众。

    

    和那些女明星的气质还不一样，像是富家子弟。

    

    秦风的目光，正落在尹冰妍的身上，他见了那么多的女人，可还是被尹冰妍深深吸引住。

    

    而此时的周围那些男人们，更是欢呼，一个个都在为尹冰妍而疯狂。

    

    试想一下，一个有颜值又有才能的女人，这简直就是极品之中的极品。

    

    

