    　　李世民眉头紧锁，手指头轻轻敲击在案几上，似乎遇上了一件十分纠结的难题。

    　　而一旁，房玄龄与长孙无忌垂眉正襟危坐，似乎正在等待着天子的决断。

    　　就在此时，偏殿外，传来了一声宦官的禀报。“陛下，太子殿下到了……”

    　　“太子？宣。”李世民抬起了头，看了房玄龄与长孙无忌一眼后淡然地吩咐道。

    　　不多时，李承乾便迈步进入偏殿，先是目不斜视地朝着李世民一礼，又向长孙无忌与房玄龄行礼。

    　　举止有度，语气和态度都谨慎而又谦恭，让李世民眼中露出了一丝欣慰，不过很快又敛藏无踪。

    　　“太子今日来见朕，所为何事？”

    　　李承乾从袖中取出了叠好的策论，恭敬地双手呈上。

    　　“父皇前些日子让儿臣写的策，儿臣已经写好了，今日特来献给父皇，请父皇斧正。”

    　　“好，等朕先瞧瞧……”李世民抬手接过，仔细地欣赏起了长子的手笔。

    　　李世民那张脸一直不见喜怒，凝神而观，李承乾恭敬地正襟危坐，内心揣揣。

    　　足有柱香功夫之后，李世民这才抬起头来。

    　　看到李承乾那满是期盼和忐忑的脸庞，正想要开口。

    　　却又生生忍住，将李承业的策论，递到了身边的长孙无忌手中。

    　　“二位卿家，你们也瞧瞧，点评一二。”

    　　李承乾只能有些黯然地又垂下了头，看到这一幕，李世民心中一软，这才温言道。

    　　“承乾你这份策论，依朕观之，你还是用了心的。”

    　　李承乾心头一喜，挺直了脊梁，难得父皇会夸奖自己，实在是有些激动。

    　　“……陛下，依臣之见，太子殿下的这篇策论极有见地，实在是不可多得。”

    　　长孙无忌抚着长须赞叹道。

    　　房玄龄也深以为然地点了点头附合了几句，李世民脸上渐溢笑意。

    　　“二位卿家，莫要在夸奖他了，此策倒也可算得良作，朕希望你能够再接再励。”

    　　“儿臣明白。”李承乾恭敬一礼答道。

    　　李世民目光扫过跟前诸人。“看到了太子，朕倒想起一事。”

    　　房中的三人齐刷刷地抬起了头来，看向这位大唐皇帝。

    　　“太子东宫左内率副率尚缺其一，未曾补齐……”

    　　看到李世民投来的目光，长孙无忌恭敬地颔首答道。“禀陛下，确有此事。”

    　　李世民抚着鬓须，似笑非笑地扫了李承乾一眼。

    　　“不知这个职位，是否适合程三郎。”

    　　此言一出，李承乾两眼一亮，而房玄龄若有所思，长孙无忌则是脸色微变。

    　　看了一眼房玄龄，朝着李世民一礼。

    　　“陛下，臣觉得不太妥当，毕竟那程三郎患失心症之事流传甚广。”

    　　“若是让他入职东宫，万一出了意外，怕是有损太子威仪……”

    　　李承乾听这意思，似乎父皇有意让程老三到自己身边来入职。

    　　但是现在，舅父却站出来反对，一时间，李承乾忍不住张了张嘴。“父皇……”

    　　李世民目光扫了过来，便是房玄龄与长孙无忌也不约而同地闭嘴，目光落在李承乾身上。

    　　“父皇，儿臣以为，若是让程三郎入职东宫，其实比将他安排在其他地方更好。”

    　　迎着这几双目光，压力有点大的李承乾还是硬起头皮道。

    　　“儿臣与程三郎几番相处下来，颇为相熟，倒未曾觉得他像有病之人。且其人忠肝义胆。”

    　　“另外，儿臣体弱多病，若能得精于医道的程三郎在左右……”

    　　看着在跟前侃侃而言的李承乾，李世民几不可查地微微颔首。

    　　这时候，房玄龄终于开口表达了自己的意见。

    　　“陛下，臣听太子之言，思量一二，也觉得程三郎入职东宫，确为良策……”

    　　看到房玄龄居然跟自己的外甥是同一条阵线。

    　　更是看到了陛下明显意动，长孙无忌的脸色浮上了淡淡的阴霾。

    　　#####

    　　离开了偏殿，李承乾颇有些兴奋地大步前行，没有想到自己的意见父皇听取了。

    　　这是一个好的开始，重要的是，程处弼这个人十分有趣，让自己如遇知己。

    　　“……太子，太子殿下留步。”就在李承乾兴冲冲大步前行之时，却听到了身后边传来的招呼声。

    　　“舅父？承乾见过舅父。”李承乾转过身来，看到长孙无忌疾步而来，赶紧一礼。

    　　“殿下，方才程三郎入职之事，你不该开口的。”

    　　长孙无忌到得跟前，看着这个足比自己高出差不多大半个头的外甥。

    　　恨铁不成钢地摇了摇头，叹息道。

    　　“你是大唐的太子殿下，声誉最为重要，那程咬金一家老小，在朝在野，风评不佳。”

    　　李承乾张口欲言，却被身形胖硕的长孙无忌抬手打断，板着脸继续道。

    　　“舅舅是为了你考虑，你得听，多跟那些文臣与世家结交，少跟那些武家子弟往来。”

    　　“大唐以武功立国是没错，可是治天下，需要的是文臣……”

    　　李承乾只能老老实实地垂着头，听着这位口若悬河的舅父说了老半天。

    　　这才勉强一笑点了点头。“舅父教训得是，是承乾想差了……”

    　　“嗯，你能知晓舅父的这一片苦心就好，切不可因一时之好恶来做事，懂吗？”

    　　“舅父还有公务在身，不便久留，记住舅父的话。我是你的亲舅舅，肯定不会害你。”

    　　李承乾看着长篇大论之后快步而去的舅父，半天才无可奈何地摇了摇头。

    　　虽然舅舅跟母后，是亲兄妹，可是，母后则宽容得多，更愿意倾听诉求。

    　　而舅父跟自己交流，却让人觉得有些压抑，仿佛不听他的，就是不孝。

    　　“唉……”李承乾长叹了一口气，这才继续缓步前行。

    　　不管怎么说，以后就可以时常见到程处弼这位很有意思的程三郎。

    　　这位颇为健谈，虽然有时候会胡言乱语，但是也总比尉迟宝庆这位闷葫芦一般的左内率率使强得多。

    　　这位尉迟宝庆，每天都只会黑着脸往自己屁股后边一蹲，然后就开始扮石墩子。

    　　面对一个三棒子打不出个屁的主，私底下话唠属性很明显的李承乾绝望到想撞墙。

    　　

