    

    （十分感谢‘二次元的双蝎座’、‘有菜萝卜’、‘poké摸n’、‘随枫起舞’、‘湮雨江南’的打赏！）

    半个小时前…

    在系统将无言、小芙兰、紫一行三人转移到幻想乡所在的副本世界时，随着整个世界的扭曲，视野的模糊，无言感觉到了，自己一直抱在怀中的一个柔软娇躯一下子失去了重量，消失不见。

    而还没有来得及惊讶，脑海中，系统冰冷的声音回荡而起。

    ……

    “滴！检查到使用者进入副本世界！”

    “滴！由于使用者拥有着自行选择‘半神之路’任务第四环执行世界的权利！系统根据使用者当前进入的副本世界！自动生成‘半神之路’第四环任务！”

    “滴！提取当前副本世界情报！”

    “叮！当前副本世界情报收集完毕！”

    “滴！‘半神之路’第四环任务自动生成中…”

    “叮！‘半神之路’第四环任务生成成功！”

    “叮！‘半神之路’第四环任务开启！”

    ……

    特别任务：半神之路

    任务环数：第四环

    任务世界：‘幻想乡’

    任务内容：获得‘蕴含幻想之力的精血’x1、‘蕴含境界之力的精血’x1、‘蕴含永恒之力的精血’x1、‘蕴含自然之力的精血’x1、‘蕴含时间之力的精血’x1；

    ……

    “滴！此次副本世界为‘半神之路’特别任务执行副本世界，原副本世界任务取消。当使用者完成特别任务‘半神之路’第四环时，使用者才能选择离开该副本世界！”

    “提醒使用者，副本世界与现实世界、有使用者召唤人物存在的副本世界之间的时间比例是100:1，使用者可以放心的进行副本历练！”

    “祝您副本愉快！”

    ……

    在短短不到两、三秒的时间里面，系统的声音频频的响起。

    系统的提示音通通都化为了最基本的记忆，植入一样的将‘半神之路’第四环的信息与系统提示音的内容刻进了无言的脑海中，让无言的脑袋有那么一瞬间刺痛了一下。

    等到那轻微的刺痛感消停下去时，眼前模糊的视野也逐渐的回复，扭曲的世界缓缓的摆正。

    只不过，印入无言视野里的世界。早已不再是同一个世界的场景了。

    而在进入另一个世界的第一时间里。在无言还没有看清楚眼前是什么样的场景时，脚下，‘啪’的一声清脆的响声响了起来。

    与此同时，在清脆的响声响起以后。无言也感到了。

    自己的一只脚。深深的陷进了一个凹槽里。

    “嗯？…”感觉到自己的脚随着那清脆的响声陷入到了一个凹槽里。无言不由自主的愣了一下，也不顾观察自己到了一个什么样的地方，下意识的低下头。看向了自己的脚下。

    旋即，无言看到了。

    在自己的脚下，一个像是箱子一样的东西，盖子的部分被自己给踩得粉碎，而自己的一只脚则是深深的陷入到了箱子的内里，不但将箱子给踩得龟裂了开来，还将底部都给踩穿了。

    “这…”看着在自己的脚下基本上化为了木屑的箱子，无言有些茫然了。

    “这是什么情况？…”

    然而，就在无言一脸茫然的时候，前方，一个仿佛被厉鬼给缠住了身影一样，极其凄厉的惨叫声响彻而起了。

    “不————！”

    在那凄厉的惨叫声中，无言差点都被吓破了胆，连忙将自己身体里那隐隐想一逃了之的本能给压制下来以后，抬起头，看向了自己的前方。

    直到这时，无言才看清楚了自己此时所在的地方的场景。

    首先，印入无言眼帘中的，只一个木制而成，看起来颇有点历史的建筑物。

    建筑物的占地并不是很辽阔，也就差不多相当于一户人家家庭住宅的占地面积而已。

    建筑物上没有哪怕一块的石砖，通体都是木制的，顶部则是用瓦砾砌成，除此以外，无论是门、窗、走廊、地板，通通都是木头所制，有些老旧，一眼便给人一种相当有历史性的感觉。

    这栋木制的建筑物，正是一座极为典型的神社。

    而在神社的入口处，大门口前，一个少女正站在了那里。

    那是一个单论长相的话，绝对是属于顶尖的那种类型的少女。

    少女的年龄大概在十六、七岁左右，拥有着一头极为柔顺的黑色长发，头上扎着一个巨大的蝴蝶结，两鬓的发束也用发带绑了起来，固定在了身前。

    少女身穿一件跟传统巫女服非常有出入，但仍旧留有巫女服的痕迹的服饰。

    只不过，不同于上白下红的传统巫女服，少女身上的巫女服是通体红色，只有衣服边缘有白色的百褶边，极具个性。

    当然，最具个性的是，这件巫女服，不但露出了肩膀，还露出了腋下，袖子好像也是没有的，少女另外穿着一对长手套一样的袖子，胸前还打着领带。

    在这件极具个性的巫女服的点缀下，原本相貌便很是顶尖的少女靓丽得让人看了都不忍得移开自己的目光。

    只可惜，这样一个各方面都很完美的少女，此时此刻却是双手捧着自己的脸，脸上有着遇上世界末日一样的绝望、惊恐、不敢置信的表情。

    ……

    博丽灵梦：（79级）

    ……

    眼看着那名为博丽灵梦的少女保持着宛如遇上了末日一样惊恐的表情，漂亮的眼眸直视着自己脚下那被踩烂的箱子，满脸绝望的模样，无言不禁心中升腾起了不好的预感了。

    博丽灵梦？…

    这么说，眼前这个少女便是幻想乡的管理者，负责守护‘博丽大结界’的博丽神社的巫女？…

    那么，自己现在就是在博丽神社了？…

    联想到这里，再联想到原着博丽灵梦的性格，然后再联想到自己现在的处境，无言心中突然有了一阵凉意。

    博丽灵梦基本是一个对什么事情都起不了兴趣，极为淡薄名利，比和尚、尼姑还清心寡欲的人。

    如果说，博丽灵梦有什么个人的**的话，那，就是十分贪钱。

    因此，对于博丽灵梦来说，最重要的东西无疑就是钱，而最重要的物品，就是能够给她收集香火钱的塞钱箱。

    如今，性格极为淡薄的博丽灵梦看着自己脚下那被踩烂的箱子，居然露出如此绝望的表情，那，自己脚下这个破烂的正体，该不会…

    想到心中的那个可能性，无言一下子变得不淡定了起来了。

    而博丽灵梦却是保持着捧着脸的模样，脸上的绝望缓缓的变成了失神，如同一个失去了魂魄的躯壳一般，摇摇晃晃的走了过来。

    本能的，无言后退了开来，以尽量不刺激到博丽灵梦的轻缓脚步，缓缓的退了出去，让博丽灵梦来到了那堆破烂的面前。

    一来到那堆破烂的面前，博丽灵梦便‘啪’的一声，跪在了地面上，颤抖着手，将地面上的破烂捡起来，好像是打算将它们给拼凑起来一样，盖积木似的堆着。

    想当然，用这样的办法，怎么也不可能让那堆破烂恢复原状。

    可博丽灵梦却好像一个精神病患者一样，呆滞着脸，不断的重复着自己的动作，并神经兮兮的念叨着。

    “塞钱箱…塞钱箱…我的塞钱箱…”

    不出所料！

    能让博丽灵梦受到这么大的刺激，那堆破烂，只有可能是博丽神社的塞钱箱了！

    这让无言在看得吐槽不能的同时，瞧见博丽灵梦那六神无主的样子，心中也有些愧疚了。

    “那个…”虽然觉得自己还是别刺激到对方的好，但无言还是选择举起手来，弱弱的出声。

    “对不起，我不是故意的…”

    “塞钱箱…塞钱箱…”博丽灵梦根本没有理会无言，仍旧六神无主的拼凑着那堆破烂，企图将自己的塞钱箱给拼回来。

    “那个…”见状，无言也越加尴尬了。

    “虽然我不是故意的，但只是一个塞钱箱，应该不是什么大问题吧？反正里面没有钱不是吗？…”

    博丽灵梦拼凑着破烂的塞钱箱的手狠狠的一抖，低下头，身上开始冒起了黑气。

    显然，博丽灵梦心中最大的痛，被无言给华丽的捅中了！        

