    对于此时，妖帝对自己的鄙视和轻视。

    王君浩，没有在意，因为，跟整个大局相比，个人的荣辱不算什么。

    况且，他也并非是如同妖帝所想的那样子，想着趁着现在人多，灭掉妖帝，以此来雪耻。

    现在，他的任务就是，在这里和宁若诗这个师妹，以及玉清和玉璇师姐妹一起，阻拦妖帝。

    这，就是现在他要做的事情。

    至于说其他的，都跟现在出手无关。

    正是因为如此，现在这个时候，王君浩对于妖帝，怎么去冷嘲热讽自己，根本就没有放在心上。

    以后，妖帝就会知道，总有一天，他王君浩，会亲手将其击败。

    这，是他心中认定，必须要完成的事情。

    只是，这件事情在以后，在将来的某种场景，而非是现在。

    此时此刻，他只需要将妖帝围住，不让其离开，就算是完成了任务，完成了自己该做的事情。

    所以在此时，王君浩没有任何的心理负担，和其他三人一起，联手封住了妖帝的退路。

    此时此刻，妖帝只有面对他们四人，没有在可能在这个时候，离开此地，去指挥一切的。

    “此一战，只许胜，不许败。”

    林清雅在此时，已经撤离了，开始改变了出手的目标。

    现在，独孤清影她们三个，在围杀青衣帝后。

    林清雅，带着灵境军团的人，和宁雨泽一起，分别朝着青鸾一族，和妖帝所执掌的力量，开始了碰撞。

    就如林清雅所说的一样，这一战，只能胜不能败。

    因为，败不起。

    败了，那么后果的严重程度，现在谁也预料不到。

    只有胜了，之后的时候，才有希望。

    毕竟，若是占据这么大的优势，能不能够将青灵界妖族一网打尽的话。

    那么之后的时候，若是林清尘他们，出现了什么意外。

    到时候，又怎么可能，集合更多的强者，围杀两大至圣境的强者呢。

    林清雅命令下达的同时，另外一边的青鸾一族强者，化为本尊之后，可身上燃烧着青色火焰。

    所有的青鸾一族强者，将他们的本命妖火，开始喷吐而出。

    此时此刻，朝着林清雅她们这边飞扑而来。

    大战，在这一刻，开始进入到了最为关键的一段。

    另外一边，宁雨泽带着那一部分强者，也是跟妖帝执掌的那股力量对碰了起来。

    当然了，不仅仅是他们，修罗一族那边，自然也是一样。

    他们修罗一族的强者，对于青灵界妖族的恨，那可是渗透骨髓的。

    毕竟，修罗一族的镇教之宝，元屠阿鼻双剑，是被青灵界上一代妖帝，亲自给毁了的。

    所以此时，修罗一族的强者，甚至于要比林清雅她们，更加的疯狂。

    因为他们知道，这一战不仅仅是关乎未来的一战，也是他们修罗一族雪耻的一战。

    所以此时，不会有人抱有什么心慈手软的想法，唯一的想法就是，不惜代价，也必须要清剿青灵界妖族全部强者。

    到时候，将其全部灭杀，一个不留。

    只有如此，方能够解除心头之恨。

    就在这一刻，姬白帝他们八人，也已经追到了青鸾一族的至圣境强者不远处。

    此时，他们以八大上古神器，硬撼至圣境的青鸾，所哦喷吐出来的本命妖火。

    作为至圣境的强者，本命妖火，是何其强横。

    此刻，他们八人联手，还是动用了上古神器，并且已经施展了秘法。

    可是，纵然如此，也不过是看起来，暂时拼了个旗鼓相当。

    “你们八个，凭着这几件破铜烂铁，就想着跟本座抗衡。”

    “早就已经告诉你们了，不可能。”

    在此时，青鸾一族的至圣境强者，化为本体，喷吐本命妖火的同时，也在表达着自己的不屑之情。

    在他看来，现在的上古神器，虽然还没有彻底的失去效果，但是，却已经不再是从前了。

    现在，对于他这个至圣境的强者来说，上古神器带来的威胁，已经不足以致命了。

    至少，以现在这样子的攻击程度，是没有用的。

    就在开口说话的时候，仿佛是为了验证，自己所说并没有错。

    在这一瞬间，八大上古神器，被至圣境的青鸾，直接以本命妖火压制了一段距离。

    可以说，算是强行推开了一段距离。

    而在此时，姬白帝他们，也是心中清楚，若是继续这么下去的话，早晚都败亡的。

    在此时，八人相互看了彼此一眼，然后点了点头。

    这，是他们早就已经商量好的，算是做出最坏的打算吧。

    “哼，想故技重施，以上古神器的消逝，来给本座制造麻烦吗。”

    此时的青鸾一族至圣境强者，仿佛是早有预料一样。

    毕竟之前的一战，他们也不是没有那么做过。

    当时有用，但是不代表现在有用。

    因为当时，能够起到作用，是因为有魔主的出手牵制。

    而现在，他们没有至圣境的强者，所以根本不可能，发挥出之前一样的威力。

    就在这一刻，一种极强的天威降临，直接朝着姬白帝他们八人镇压而去。

    在这一瞬间，姬白帝他们才算是知道了。

    之前，这青鸾一族的至圣境，是真的一直在隐藏着自己的实力。

    现在，算是开始真正展现出来了。

    感受到此时，属于至圣境强者，才能够具备的无上天威，姬白帝他们知道，现在不能继续等了。

    纵然，可能达不到之前预料的效果，现在也不能够，在有所迟疑了。

    “开天。”

    此刻，姬羽承调集了自己目前，所能够调集的全部力量，可以说算是舍命，就为了这一击了。

    这一击之后，他便没有了任何再次出手的能力了。

    盘古斧，在这一刻，化为一道斧影，朝着青鸾一族的至圣境强者劈了过去。

    “哼，当年，这柄上古神器，的确有开天之力。”

    “但是，今时不同往日了，你也并非是那种等级的存在。”

    “现在本座，就让你看一看，这当年足以开天的盘古斧，如今是怎么被击碎的。”

    此刻的青鸾一族至圣境强者，看到眼前的这一幕，顿时冷笑一声。

