    “四维空间水晶是四维文明留下的碎片？这什么意思？”军事科研班中，有成员也看到了这一部分内容，发出了同样的疑问。

    “这意思应该是四维宇宙中的某个文明，留下来的碎片吧。从字面上理解的话。”郎小年口中这么说着，但其实同样不是很明白这个解释的意义。

    这时候。

    皮格斯的全息影像比划着动作，解释道：“就是字面意思，现在的宇宙其实是个三维宇宙，即便可以通过某些手段观察到第四维度，但事实上还是个三维宇宙。

    “但是，根据我们文明对维度的研究，以及某些高维遗迹的探索，发现了一些高纬度文明留下的痕迹。

    “根据这些高维文明留下的遗迹，可以推测出，我们身处的这个宇宙，并不是一开始就是三维的。

    “宇宙可能一开始是四维，甚至是更高维的宇宙。

    “但是，在文明战争中，宇宙因为战争而降到了三维。

    “四维空间水晶，就是四维文明留下来的物质碎片，其中蕴含的能量已经可以影响到第四维度。”

    “降维？宇宙被降维了？我们生活在被降维打击的弱鸡世界里？”牛大志睁大眼睛，对这个突如其来的信息感到惊讶。

    “降维这个说法，只是从数字层面上来说的，但更高维度，低维度，其实并没有绝对的优越性。如果一个文明更适合在低维世界生存，那么低维宇宙就是最适合他们的环境。”皮格斯解释道。

    “什么？还有东西喜欢在低维宇宙生存？胡扯吧。你说说看，要是现在有个二维宇宙的生物，我是不是动动手指就能碾压它。”牛大志伸出一根手指，一副很牛逼的样子。

    皮格斯却没有对他的表情有任何反应，接着说道：“那可不一定，如果要说二维生命的话，可以说一说数字生命，也就是以计算力为主体的文明，它们就适合活在低维宇宙里，如果可以把宇宙降成二维宇宙，那么等同于直接灭绝所有三维及三维以上的生命，而以计算力为文明主体的文明，却可以很好的生存下去。”

    在场众人听完这种解释，心中某一些原本的思维正在遭受知识的冲击。

    皮格斯接着补充道：“当然，这是将问题放在特殊层面上来说。在大部分时候，更高唯独在很多方面会优于低维度。

    “最明显的一点就是，高纬度对低维度，有绝对的可视能力。

    “这也是高维侦察能力强大的真正原因。

    “不过，在研究到维度科技之后，就会知道，高维对低维，存在优势，但会因为环境因素的改变，而出现不同的结果。

    “如果一个二维文明，发展到了很高的等级，将它们生存的宇宙全部降为二维宇宙，那么在那个宇宙里，将没有三维生物可以存活，变相的统治了整个宇宙。”

    方源一边听一边思索，最后问道：“但其实，高维对低维，还是有很大优势的吧？即便是一块四维水晶碎片，对我们来说，也是无价之宝。”

    “是的，因为高维对低维，有绝对的可视能力，而且有跨越空间，折叠距离的能力，虫洞就是最好的解释。”皮格斯点头回答。

    “现在我要知道，这颗水晶是不是就是四维空间水晶。”方源可不想这一次行动，带回去一个没有用的东西。

    “你们战舰上，没有有效的检测设备，所以无法保证绝对的准确性。不过，根据你们提供的高维视觉侦察的结果来说，完全符合四维空间水晶的特征，应该没有错。”皮格斯确认道。

    人类目前还没有研究到维度科技，所以神舟号上没有任何可以检测四维空间水晶的设备。

    只能依靠高维视觉之眼，观察这颗水晶的四维结构，通过描述的方式，和资料进行对比，确认这颗水晶的是否是真的。

    皮格斯接着补充道：“不过，我刚刚从机械帝国那里得到的情报，说是卡兹提克舰队有大动作，几乎倾巢而出。

    “能够出动这么多舰队，多半是他们运送的四维空间水晶丢失了，只是没想到，你们真的能拿到四维空间水晶，太出乎我的意料了，你们总能作出一些很神奇的事情。”

    方源亲自用高维视觉之眼观察过，基本上可以肯定，这次行动没有白来。

    现在就看怎么撤出盾牌座旋臂了。

    “那么，碳基联盟方面，能够提供什么帮助吗？”方源考虑一下，主动提问。

    “我已经和维里安、卡拉克西将军讨论过。维里安将军表示，会在能力范围内，尽可能的帮助你。”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

