    犹豫了片刻之后，工作人员还是立刻说道。

    “各位魔神大人，你们还有谁想要来迎战的吗？”

    该死的东西，竟然敢直接质问我们！各位魔神心头的怒火在不断荡漾着，只是眼前林凡站在他们前面，他们不敢发作罢了。

    林凡此时也是恢复了沉默，刚才的激将法已经用了一次，再次使用的话效果绝对不会好。

    场上的人族倒是发动了声浪攻击。

    “你们魔族不是一向非常骄傲的吗？

    怎么关键时刻就成软脚虾了？”

    “果然是一个肮脏的种族，遇到大难临头，就一句话都不说出口了。”

    更有甚者，直接发出了大笑之声，对着对面张牙舞爪。

    林凡看到这一幕并没有说什么，场上的人族已经被压抑了太久，能做出这些事情来，也能说是情有可原。

    工作人员感觉到自己肩上的压力非常的重，似乎从武斗场建立以来，就没有听说过这么荒谬的事情诞生。

    一个人族杀的所有的魔族不敢抬头，这人到底是个什么样的妖孽。

    场上所有的人把目光投在林凡的身上，他拿着天剑静静的站立在原地，仿佛精神已经放空。

    “太让我失望了，或许孤独求败的感觉就是这样吧。”

    林凡说出这句话以后，一道声音从不远处传了过来。

    “我们俩之间打一场吧。”

    苍月魔神露出了一个灿烂的笑容。

    “苍月，你……”旁边一位魔神想要说些什么，却被他给出手制止了。

    “我心意已决，各位同胞不要再劝阻我了，正好我也想凭借这个机会，看看能不能突破到真仙的境界。”

    说完这句话以后，苍月魔神便直接来到了擂台之上。

    林凡看着对面，他对于这位魔族没有任何的印象。

    “你不认识我，可是我早就认识你了，当你来到武斗场二层的时候，我就观看过你的出手影像。”

    林凡听到了他的话，眉头顿时皱了起来。

    像这样非常有细心的敌人，才是最难应付的。

    “我当时就在感叹，或许你能够成为我们魔族的大敌。

    但是让我没有想到的是，你竟然成长的这么快。”

    苍月魔神自顾自的说道。

    把对面的话全部听完以后，林凡只是摆出了一个应战的姿势。

    眼前这么有细心的魔族，已经非常的少见了。

    而且对方还是魔族的天才，绝对不能够让他活着离开擂台！    “移花接木！”

    五行剑法的最强剑招瞬间使出，一道青绿色的剑气凭空斩出，来到了苍月魔神的面前。

    苍月魔神显然没有预料到对方出手如此的强悍，他险而又险的避开了这一剑，背上却瞬间流出了冷汗。

    “如果自己刚才反应慢一点的话，或许就已经被切成了两块吧……”苍月魔神心中后怕的说道。

    不懂他有什么反应，又是相同的一道青绿色剑气来袭。

    而这一次，他心中已经做好了准备，反手充满着魔气的一枪刺出。

    青绿色的剑气在空中炸开，把他整个人炸得倒退了十数步，险而又险的站在了擂台的边缘。

    众人已经看得出来，林凡的实力明显比魔神要强许多。

    “赶紧投降下来吧苍月，你不是他的对手。”

    旁边的魔神紧张的大喊道。

    可苍月就是想要通过频繁的攻击，让自己突破真神境界的壁障。

    他在咬牙坚持着，如果自己能够化茧成蝶的话，对方将会被他瞬间给杀死。

    成长为真仙以后，从此就仙凡有别。

    两个人之间将会变成完全不同的物种，仙就是仙，人就是人。

    一道道青绿色的剑气在纵横着，他感觉自己快要抵挡不住了。

    林凡也是猜透了对面的想法，估计拿自己当工具人，帮助他突破境界呢。

    想到这里，他开始动用自己阴阳剑道中的绝招。

    “阴阳相生！”

    黑白二气在空间中陡然形成，随后一道剑气以缓慢的速度刺向对方。

    苍月魔神看到这一剑，心中顿时大呼危险。

    在这一刻，他没有任何想要突破的想法，只想着保住自己的性命。

    可是林凡不会给他机会了……    黑白剑气，轻松的刺穿了他的双手，然后来到了他的胸前。

    “噗嗤！”

    血肉裂开的声音响起，大片的黑血洒满了擂台，原本站在武斗场顶端的苍月魔神，此刻变成了一具尸体。

    “刚才他出手的那一招是什么？

    看到那一招我竟然感觉心惊肉跳！”

    “眼前的人族小子当真是无敌了，我们没有人能够拦得住他。”

    林凡走到苍月魔神的尸体面前，淡淡的说道。

    “你是一个非常有细心的对手，而且你的野心也很大，只不过你遇见了我。”

    说完这句话以后，他痛快的拿走了对面的令牌，然后自顾自的离开了武斗场。

    从今天起，武斗场正式开始变天了！    七大魔神之中的三位都被林凡所斩杀，在他手中的宝剑之下，原本不可一世的魔神如同土鸡瓦狗一般被毁灭。

    人族也在武斗场中迎来了新的篇章。

    不等林凡走到修炼区域去修吸收灵力，一群穿着工作人员制服的家伙站在他的面前。

    “您好，我们有一些事情需要与您商谈。”

    林凡看到对面的模样，心中大抵已经猜到了是什么事情。

    不用多说，自己已经在这里无敌了，绝对是需要离开这里了。

    不然有他林凡坐在这里的话，武斗场的平衡将会被破坏殆尽。

    现在已经没有人能够战胜得了他，所谓的魔神都能够轻易斩杀。

    谁又能保证，林凡不会成为下一个人族大魔神呢。

    “有什么话直接说吧，我待会还要去修炼。”

    林凡淡淡的回应道。

    他心中还是有一些不满的，如果他多在此地停留一段时间的话，绝对能够帮人族扫平不少的障碍。

    “您的实力已经破坏了此地的平衡，希望您尽快离开武斗场，并且现在你已经不能够进行了武斗比试了。”

    工作人员露出了一个礼仪的笑容，立刻回答说道。

    “好的，我知道了。”

    说完这句话以后，林凡就进入到自己的修炼场所当中。

    

