    武当山，又名太和山、谢罗山、参上山、仙室山，古称太岳、玄岳、大岳、小岳岳……好像混进来了什么奇怪的东西？

    我的天呐！

    作为非不著名仙山之一，武当山的景色可以说是气象万千，前次夜未明踏月而来，算是见识到了武当山的夜景。此番白天到访，所见之景物与夜晚又是大不相同。

    在晚上，武当山的天空是黑色的，有星星；

    而白天，武当山的天空是蓝色的，有太阳。

    “啊~武当，你比四当多一当~~”下得马车，夜未明一边带着林平之朝着真武大殿方向走去，口中还肆无忌惮唱着让人毛骨悚然的歌谣，引得周围经过的武当弟子纷纷侧目。

    不过他们侧目归侧目，却没有人会主动上前喝止或者找茬神马的。

    特别是在看到跟在他身后那一身伪娘打扮，更加让人毛骨悚然的林平之之后，更加没有人愿意无来由的招惹这两个精神不正常的家伙。

    关爱智障，人人有责。

    在没有利益冲突的前提下，没人会自讨没群的冲上来找麻烦。

    大家都挺忙的！

    “哈哈，夜兄你来了！”

    一个熟悉的声音打断了夜未明的歌声，殷不亏已经踏着飘逸的身法，几个闪身出现在夜未明的面前：“我的任务奖励都已经领完了，就差聆听太师父讲道的奖励还没有兑现，太师父说要等你来交任务的时候再一起讲。”

    殷不亏的出现，和他毫无顾忌的话，自然引起了周围人的关注。

    发现这一点的他，却是立刻冲着周围嚷嚷道：“该干嘛都干嘛去，别在这里围观，像什么话？”

    而那些武当吃瓜群众听到他之后，竟然真的纷纷散去，不再继续关注他们这边了。

    夜未明见状一把搂过殷不亏的肩膀，口中调侃道：“没看出来，你小子在武当山还是蛮有威信的嘛。”

    “全靠平时的积累，混了一个好人缘而已。”

    这时，一旁的林平之却是忽然开口说道：“身法飘逸灵动，宛如行云流水，果然不愧是武当弟子。”

    虽然修炼“辟邪剑法”让他的声音变得尖细，但平时只要注意一些，还是可以恢复挥刀之前的语调，让别人听不出其中变化的。

    而林平之显然也并不会以自宫为荣，所以在大多数情况下，都会很好的掩饰自己的声音，便如此刻。

    听到有人夸奖自己的身法，殷不亏这才注意到夜未明的身后居然还跟着一个人，而看对方这一身雌雄莫辨的装扮，脑海中立刻生出一个可怕的想法，倒吸了一口凉气问道：“这位是？”

    不待林平之答话，夜未明已经替他说道：“这是林平之，有事情求见张真人，刚好我也要向张真人复命，便将他一并带来了。”

    “原来是林公子，失敬失敬。”

    表面上客气打招呼的同时，殷不亏已经飞快的向夜未明发出了一个组队邀请，并在其同意之后，第一时间在队伍频道里发言：“我靠，你之前向我询问剧情难道就是为了搞破坏的？看林平之现在的样子，下面是不是已经木有了？”

    夜未明秒回：“首先这件事情并不是我搞的，这锅我不背。还有，你真指望固有的剧情会一成不变？”

    殷不亏想了想，回道：“好吧，其实原剧情的真正作用是帮助我们了解故事背景和人设而已，是我太过大惊小怪了。”

    两个玩家在队伍频道里瞎哔哔的功夫，三人已经来到了真武大殿。

    不同于普通网络游戏玩家哪都可以去，类似神捕司议事大厅、武当真武大殿这种一派之主呆着的地方，寻常玩家没有传唤是不允许随意出入的。

    所以当三人来到这里的时候，大殿之中除了张三丰之外，就只有他的五大弟子伴其左右。

    可能是为了避免逐一介绍显得太水，张三丰在与夜未明打了一声招呼之后，便将大名鼎鼎的武当五侠全部打发了出去，让对他们五个颇感好奇的夜未明，终究没能确认究竟哪一个是殷绿亭。

    待闲杂人等离开之后，张三丰却是将目光落在了林平之的身上。

    老真人见惯了时间百态，即便是一眼看出林平之如今的特殊状态，目光之中也没有丝毫波动，只是冲他轻轻的点了点头，马上又将目光移回到夜未明的身上。

    “小兄弟今次前来，恐怕除了领取任务奖励之外，还有其他事情吧？”

    夜未明闻言一笑，跟着踢了林平之一脚，后者接到暗示立刻噗通一声跪倒在地，声泪俱下的说道：“晚辈福威镖局遗孤林平之，拜见武当张真人。求张真人为我做主啊！”

    张三丰见状，右手隔空轻轻一挥，就这样凭气劲将林平之给扶了起来，任由他如何努力，竟也跪不下去。

    阻止了林平之的大礼之后，张三丰方才平静的说道：“林公子千万不要行此大礼，有话但请直说。”

    “事情是这样的……”林平之无法下跪，只能用带着哭腔的声音和伤心的眼泪来烘托气氛：“小人本住在福州的城边，家中有屋又有田，生活乐无边，谁知那余沧海，他蛮横不留情。杀我全家叨逼叨，叨逼叨逼叨逼叨……”

    听林平之讲述完他悲惨的经历，张三丰长长的叹了一口气，而后摇头说道：“贫道对于林公子的遭遇深感同情，但青城毕竟也是武林正道一脉，我武当作为一个外人，实在不方便插手此事。”

    对于这种结果，不论是夜未明还是林平之都早有准备。后者向前者投来一个询问的眼神，前者点头表示加油：我看好你呦！

    然后，林平之便从怀中取出一件袈裟，对张三丰说道：“晚辈当然不敢奢求武当为了我的事情与青城大动干戈，而且对于报仇一事，晚辈也是早有打算，决定用家传的《辟邪剑谱》发出悬赏，请那些武林之中心怀正义之士，替我林家报仇雪恨。”

    “只是晚辈人单式微，如果贸然发出悬赏，唯恐大仇未报，便先一步遭了贼人的毒手。”

    “所以，晚辈想请张真人出面做一个公证，将这《辟邪剑谱》暂存于武当，如有谁能够替晚辈报了那血海深仇，可来武当山向张真人领取剑谱。”

    听了林平之的请求，张三丰的目光顿时变得玩味起来，在三人身上一一扫过之后，平静的说道：“此事关乎重大，我需要考虑考虑，你们先出去等待消息。夜未明留下。”

    待两人离开之后，张三丰那仿佛可以看破人心的双眼落在了夜未明的身上：“臭小子，这个套儿是你帮那林平之想出来的吧？老道我可不记得什么时候得罪过你，你竟然如此坑我？”

    “怎么能说是坑呢？”夜未明满脸赔笑的解释道：“这个计划可是得到黄首尊首肯的，而且一旦成功，对于武当也是有百利而无一害。”

    “说说看。”

    “这般如此，如此这般……”

    ……

    真武大殿之外，殷不亏和林平之足足等了半个多小时，方才终于见到夜未明的身影出现在大殿门口。

    “林兄，事情已经搞定了，你先把剑谱交给我，我代为转呈张真人。大战在即，林兄便先一步回神捕司养精蓄锐去吧。”

    “不亏，你跟我进来，张真人要开始讲道了。”

    说完，又是两只白鸽同时从夜未明的身上飞了出去，在空中排成了“求月票”三个字，齐头并进的朝着神捕司的方向飞去。

    此间事了，也该轮到三月和非鱼他们两个行动了。

    虽然说事情并不着急，夜未明一个人的话也忙得过来。但既然作为领队，总不能把所有功劳都揽在自己一个人的身上不是？

    更主要的是，那些收益不高的跑腿功劳，他懒得拿！

