    第354章 慕婉的神助攻

    江航一边玩着游戏一边随意说道：“还能是谁呀，就许璃那个小丫头呗！”

    两人的对话许璃自然是听在耳中，她正想和慕婉打一声招呼，却听见她又说话了。

    “咦……是和那个小妮子在玩啊，最近怎么不见她来我们家啊！”

    许璃一怔，心中不由升起一阵暖意，慕姨还是一如既往的和蔼可亲啊，爱了爱了。

    江航翻了个白眼说道：“没事来我们家干啥啊，瞧你这闲的。”

    慕婉笑着调侃道：“抓来当我儿媳妇啊，又乖巧又懂事，你难道有意见？”

    另一边的许璃听到这句话脸色瞬间红了起来。

    原来慕姨对自己的印象这么好呀，又乖巧又懂事……自己老爸老妈都没有这么夸奖过她！

    也对，自己第一次来江航家中，她便耐心开导自己。

    之后更是嘘寒问暖，把自己当做女儿一样关怀备至，比我爸妈都好。

    但更关键的是……慕姨说要把自己抓来当儿媳妇！

    难道这就是她心中的想法么……

    许璃只觉得自己整个身体都在燃烧，心脏扑通扑通直跳，脸颊也红得如同苹果一般。

    “妈，许璃能听见的……”江航无语地说道：“你在胡说八道什么呀！”

    慕婉一怔，随即笑着说道：“这样啊，小璃，我是慕姨！”

    许璃一激灵，连忙应道：“慕姨好！”

    慕婉轻笑着说道：“你晚上过来我们家吃饭么，你这么久不来我都想你了！”

    “慕姨，我也想你。”许璃轻声应道，心中暖暖的。

    “那你晚上过来呗！”慕婉朝江航挑了挑眉，继续说道，“带上换洗的衣服，在慕姨家里住一天，之前就说给你留了一个房间了！”

    许璃心中一跳，迟疑着说道：“这……这太麻烦您了！”

    “怎么会，”慕婉笑道，“慕姨还想家里人多热闹点呢，阿航这臭小子还天天就知道往外跑，都没人陪着慕姨！”

    许璃犹豫了片刻，轻声说道：“那……那好吧……”

    “好的，那慕姨就等着你来了！”慕婉笑着说道。

    “嗯……我下午就过去！”许璃应道。

    等两人说完了话，江航关闭了游戏语音，无语地说道：“妈，你这是干啥呢！”

    慕婉似笑非笑地说道：“老妈我这算不算神助攻？”

    “老妈，你别乱点鸳鸯谱好么，我和许璃不是男女朋友关系！”

    江航翻了个白眼说道：“我之前不是和你说了么，我是在和许璃的姐姐谈恋爱！”

    慕婉呵呵一笑说道：“许璃那小妮子的眼神能瞒得住我？她绝对是喜欢上你了！

    至于你，呵呵，既然你说自己在和她姐姐谈恋爱，你还要去勾搭这个傻丫头？

    难道想要姐妹通吃么？你这个畜生啊！”

    “妈，你不要这么骂自己好不好？”江航无奈地笑道，“况且我哪里勾搭她了，不就是玩个游戏么？”

    慕婉冷笑道：“我记得你说和许璃的姐姐认识也是通过玩游戏的吧？”

    “你不要偷换概念好不好！”江航无奈地说道，“就比如有些夫妻因为吃饭认识了，那他们以后就不能和其他人吃饭了？那岂不是因噎废食了？”

    “还给我拽文弄词了，我说是怎样就怎样，你还敢顶嘴？”慕婉捏住了江航的腰肉威胁道，“还治不了你了！”

    “行行，你说得都对！”江航连忙讨饶道，“早这样不就好了么……”

    ……

    到了下午三点，许璃已经换好衣服准备出门。

    曲忆秋疑惑地问道：“阿璃，你干嘛去啊，打扮得这么漂亮？”

    许璃轻咬了下嘴唇说道：“我去小冉家玩，晚上不回来了，你不用给我留门。”

    “这大过年的，你过去讨人嫌啊！”曲忆秋无奈地说道。

    “是啊，还住在别人家里，多不好啊！”许志泽也附和道。

    “哼，我就要去！”许璃哼了一声，逃似的离开了家中。

    看着许璃离开的身影，曲忆秋皱眉说道：“我们要不要打电话给小冉问问啊，万一……”

    许志泽迟疑了片刻轻声说道：“算了，阿璃虽然任性了点，但应该不至于胡来，孩子大了，还是给她一点自由和信任……”

    半个小时后，她提了一个榴莲和一袋樱桃来到了江航的家中。

    “慕姨好！”许璃瞧见是慕婉开门，连忙躬身问好道，一点儿也没有在家中时的骄纵气。

    “哎呀，你过来还买什么水果！”慕婉连忙去接过许璃手中的水果。

    等放下之后，她又满脸心疼地拉住许璃的手，查看她手上提水果时的勒痕……

    “你这傻孩子，瞧你的手勒的，你来慕姨家还用这么客气啊！”慕婉埋怨道。

    许璃满脸通红地解释道：“没有没有，就是过来要麻烦慕姨了！”

    看着许璃手足无措的模样，客厅中的江航无奈地翻了个白眼。

    这特么的完完全全被拿捏了啊！

    想都不用想，如果许璃真成了自己女朋友或者老婆，她铁定会被自己老妈卖了还帮忙数钱……

    他现在知道老妈为什么喜欢许璃胜过许珂了。

    那必须是许璃比较傻，比较好骗啊……

    换做是许珂，老妈肯定要花更多心思。

    当然，无论是许璃还是许珂，老妈最终都能降服就是了……

    “快进来坐吧，阿航在客厅！”慕婉笑着说道。

    许璃红着脸点头，然后来到了客厅。

    “小璃来了呀，自己随便坐，就当是自己家！”一旁的江彪憨笑着说道。

    “叔叔新年好！”许璃腼腆地鞠了一个躬问候道。

    “别客套了，趁现在有时间，我带你飞一把！”江航哈哈一笑说道。

    江彪眼睛一瞪，给了江航后脑勺一巴掌，笑骂道：“你这臭小子说什么呢，什么飞不飞的这么难听！”

    “我是说玩游戏，老爸你干啥呢！”江航翻了个白眼说道。

    “你这混小子能想什么好事！”江彪冷哼道，“小璃，阿航要是欺负你，你和我说，我帮你教训他！”

    江航一脸无语：“我特么的，到底我是不是亲儿子！”

    一旁的许璃捂嘴偷笑着，眼睛都眯成了倒月牙。

    (本章完)

