    

    也就在姜子牙刚要离开时，

    圣人似有意似无意的一番说辞，让他牢牢记在了心中。

    “子牙啊！尔此行下山任重道远，有不决之事可回山求助于那些师兄。切记，一路下山切莫回头，否则将来必有灾祸临身，悔之晚矣……”

    天尊说完就消失了。

    圣人之言虽轻，姜子牙却是不敢不放在心上。

    故此，

    现在呼喊他的申公豹虽然和自己交情不错，但姜尚依旧犹豫了。

    他不知道，

    若是自己真回头的话，未来究竟会有什么祸事发生。

    “怎么了子牙师兄？我说你别走那么快啊！等等我！”

    申公豹的声音接着传来，跟随着的还有一阵急促的脚步声。

    想到平日里其他师兄弟对自己不理不睬，甚至于目光中的鄙夷都毫不掩饰。也就这申公豹从来没有看不起他，姜子牙忍不住沉默了。

    某些念头在心中一闪即逝。

    咬了咬牙，姜子牙终究还是选择了回过头去……

    ——玉虚宫中。

    元始天尊缓缓睁开双目，眼神中闪过一丝无奈之色。

    随即一道元神传音过去，招来了大弟子南极仙翁。

    （这里解释下哈！其实元始天尊大徒弟本就是南极仙翁，只是他早已成就准圣，不在阐教十二金仙之中。只是因为十二金仙名声太大，这才有很多人称呼金仙之首的广成子为大师兄！）

    见南极仙翁到来，元始轻声道：

    “姜子牙下山会有一劫，尔可前去助他一臂之力。但莫要伤了那孽畜，且略微给些教训便可！”

    说完，便闭目不再言语！

    似乎知道圣人心思，

    南极仙翁恭敬应诺一声后，便缓缓退出去了玉虚宫。

    元始天尊也是无奈！

    那姜子牙不仅修仙资质惨不忍睹，没想到连脑子都如此愚笨。

    自己都提示他下山莫要回头了，可其偏偏无视了自己的提醒。

    这等弟子若非其为飞熊之像、天定封神之人，自己又岂会收他入门？

    ——没得辱没了阐教声名！

    在元始看来，姜尚甚至还不如那个正想打他主意的申公豹。

    最起码，

    人家凭借着有限的资源，硬生生凭借努力成就了金仙大道。

    同为飞熊转世，差距属实有些大。

    要不是担心那申公豹颇有些修为，加上又有太多心思，元始甚至都考虑过将封神重任交给他来做好了。

    反正两者皆为飞熊本源之像，这么做也并无不可。

    但考虑过后，他还是选择了姜尚。

    ——无他，好控制而已！

    自己费尽心思，三次前往紫霄宫议签封神榜，最终可不能将名额留一个给姜子牙这种货色！

    就他，也配？

    圣人们已然议定，大教入劫弟子各凭手段、各安天命！

    虽然他元始会尽量护住弟子，但也不好说真能护得周全。

    阐教中，终究要有人应劫！

    毕竟姜子牙身为封神之人，到了天庭后地位实在有些特殊。

    总不能等封神后，

    让那些上榜的精英弟子们，去对一个凡人人成神的家伙去恭敬以待吧？

    先别说其他弟子乐不乐意，就他这位阐教教主也绝不允许！

    就姜子牙这种普通人，只配享受一世人间富贵而已！

    无论仙道、神道，注定与其无缘！

    想到这里，圣人心中冷哼了一声。

    不得不说，

    元始从来都是极为注重跟脚的。

    像姜子牙这种普通人，他何曾真心当做过自己弟子呢……

    ……

    “咳咳，师弟也要下山？”

    见面前呼吸略微有些急促的申公豹，姜子牙忍不住尴尬问道。

    明明人家都喊着自己留步了，自己还踌躇那么久，这不禁让姜子牙打内心中升起一丝愧疚！

    这申公豹平日里对自己不错，自己之前考虑太多属实有些不该！

    心性老实的姜子牙，此刻不仅忘了老师的提醒，甚至都忘了这申公豹早已为金仙，又怎么可能会累的事实！

    “哈哈，是啊！师弟我正好要去洪荒一游，见师兄下山正好做个伴！”

    “呵呵，行吧！”

    姜子牙一笑，倒也没有在意。

    反倒是申公豹，

    他有意无意看了姜子牙身后背着的包裹一眼，不仅没有去问什么，反而和其勾肩搭背向着山下走去……

    这一幕不仅弄愣了正隐身虚空的南极道人，甚至连身处玉虚宫的元始圣人，此刻也傻眼了。

    说好的申公豹有异心，以飞头术忽悠姜子牙的封神榜呢？

    元始颇为不解……

    说好的找机会教训一下申公豹，用以提醒姜子牙呢？

    南极极度懵逼！

    但不管他们师徒怎么想，

    申公豹和姜子牙兄弟般亲热的一起下山而去，却是不争的事实！

    任凭元始差点把手指掐断，也没能推算出这是怎么回事。

    这特么就诡异了！

    但想到这终究是小事一件，哪怕元始再怎么想不通，也不会太过于纠结。

    毕竟当年巫妖量劫时，某些小势被改变的不要太多，最终不也没见有啥！

    一如道祖所言，只要大势不改那也无需去计较太多……

    ……

    可元始若知道此刻申公豹内心想法的话，恐怕就不会这么认为了：

    “呵呵！当年那位的交代还真好用。那南极仙翁果然没出来。”

    “嗯！我以‘真诚’待人，说不定这姜子牙也会以真诚待我。”

    “只要能和这货处好关系，早晚他都会亲手将封神榜给拿出来！”

    再次偷望了眼姜尚背后的包袱，申公豹眼神深处闪过一丝火热。

    准备了那么多年，总算距离收获的日子不远了。

    元始天尊？

    呵呵！

    当年你以披麟带加为由，直接将吾轰出昆仑，甚至连一丝机会都没给留！如今就别怪我坏你好事，取走封神榜了。

    嘴上和姜子牙有一句没一句的聊着，一股愤恨却充斥在申公豹心头。

    要知道，

    当年久远岁月之前，他申公豹可是和十二金仙他们同时间来昆仑拜师的。结果不光没有入选，还被圣人直接无视！

    最后，更是被直接扔出。

    这份羞辱，申公豹永远都忘不了。

    哪怕在无尽岁月后，一次偶然机会下他还是入了阐教。但要说对元始天尊多么尊敬，那是瞎扯！

    在申公豹眼中，

    他这位圣人，甚至还不如记忆中的那个神秘人！        

