
　　走到这一步，玫瑰庄园的整条线才清晰展现出来了。

　　首先，现在发生的场景都是已经发生过的，只不过因为玩家的加入这些场景再发生后就做出来改变。

　　其中一些玩家扮演了宴会中的宾客，这些人就拥有了完整的故事线，因为这些宾客多多少少都是了解一些情况的，所以这些玩家也多多少少了解了一些东西。

　　第二，最诡异的能力变弱玩家击杀变强玩家，可以获得他目前的道具以及恢复能力的设定，其实从这个背景来看，是可以成立的。

　　因为这还是一个分等级的社会，能打败更高等级的人，自然就会站到更高的位置。

　　那么以此推断，她看到温莎夫人杀了老管家，反过来就可以看到，是另一个她觉得能力弱小的人杀了老管家，并且温莎夫人看到了，心中更多的是惊恐。

　　不过老管家被窗口抛尸这么高调的做法，肯定也是相反的，也就是说温莎夫人真正的做法，其实是保护这个凶手并且藏起来了尸体。

　　而玩家杀戮游戏，在已经发生过的场景中，也极有可能是杀了老管家的这个人，又去杀那些宾客。

　　因为一切相反的原则，温莎夫人没对玩家动手，那个真正的杀人凶手就可能动手了。

　　所以，商以柔一下子找到离开这个游戏的办法了。

　　那就是先知道已经发生的场景中，幸存的宾客是怎么逃脱的，用他们相反的方式就可以逃离副本了。

　　但是可以推断一点，那就是，宾客一定会下意识躲避那个杀人的人，所以有可能可以去试着杀掉温莎夫人，说不定这是一个逃脱办法。

　　事情推理到这里，她的支线任务早完成了，那个伯爵佩剑只要把它还给原主人就没什么事情了，等着拿奖励就行。

　　本来这事儿真的不简单，谁料半路杀出来一个程咬金，那个半神为了搞她，直接把她送到了幻境里面。

　　这幻境真让她想到了不少东西，但是里面有些信息是不是真的商以柔也不敢肯定，因为有可能这是编出来的，编真一点好骗她入戏更深。

　　但是也有可能是真的，毕竟有句老话叫“人之将死其言也善”，那么反过来，她当时也快挂了，这半神告诉她一点实话也是有可能的。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样差点迷失在里面换来了她快速到达地点，能早点完成支线任务，而且还碰到了真正的原主人，不用冒着危险找了一圈，结果都不是佩剑的主人。

　　因为这个真的很难猜到，这种佩剑出自一个不知道是什么样存在的人手中，别说正常人难想到，游戏里那些高玩都不一定能想到。

　　结果，就这样轻轻松松让她完成了，还真是机缘巧合。

　　而且佩剑的主人还非常有故事，

　　【副本提醒】：“支线任务已完成，请继续副本游戏，您的副本游戏进入倒计时阶段，倒计时为：47：59：59。”

　　她竟然出现倒计时了，不再不限时的副本了。这个倒计时的出现，真的为她带来了很大的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百八十一章 喂，起风了(14)免费阅读。https://xs.23sk.com 