    吕布甚至都不知道自己是怎么离开的。

    直到等他回过神来，却发现林小白的车驾已经消失在平野之上。

    而他的魂魄仿佛也跟着一同消失了。

    看到吕布那副失魂落魄，尤其是他时不时扭头看向身后的样子，丁原的脸色更加难堪了起来。

    “我儿若另有大志，尽可告诉为父。”丁原冷漠的说了一句。

    “啊？义父多虑了，孩儿别无它志。”

    现在的吕布被刚才的惊鸿一瞥迷的失魂落魄，哪里反应的过来，只是随口应付了一句。

    而这，更是让丁原的脸色更加阴沉如水。

    林小白当然不知道有这么个小插曲，更不知道，这个小插曲会引起这般意外。

    很快，车驾进入冀州境内。

    贾诩早已经安排麴义率领二百先登营和飞熊卫迎候。

    林小白这次没有回邺城，甚至没有在魏郡多做停留，同样也没有去位于常山郡真定的刺史部。

    而是去了一个任何人都没想到的地方。

    巨鹿郡广宗县！

    之所以去那里，是因为贾诩的第三个锦囊。

    返程路上，周仓终于将贾诩托付给他的最后一个锦囊打开了。

    而上面的内容，正是请林小白直奔广宗县。

    与此同时，贾诩也早已经安排好了一切。

    五千百战精兵‘西凉兵’连同万余名精兵和正卒一起屯兵巨鹿边界，同时林小白新获得的一万冀州兵也从常山郡出发，向着巨鹿郡的方向而去。

    广宗县城池之内，陈大忠也下令关闭城门，一副要死守城池的架势。

    这所有的一切，都让巨鹿郡太守司马直感受到了什么叫做风雨欲来，什么叫做大军压境！

    等他反应过来的时候，林小白已经抵达了广宗城内。

    林小白成为冀州刺史之后的第一道命令传达出去。

    ‘巨鹿郡太守司马直，放纵黄巾贼寇，致使冀州大乱，故冀州牧韩馥丧于贼手。念昔日之功，现免去巨鹿太守一职。’

    直接将韩馥的死扣到了司马直的头上。

    这也就是东汉时期，刺史的权利达到了前所未有的高度，甚至连后世唐朝的节度使都远不能相比。

    如今一州刺史，不但兼领军政，有固定的驻地和官署。

    甚至就连纠劾下辖太守县令都可以直接任免，不必向西汉那样，还要上报三公按验。

    当然，想要任免的前提，是要有足够的威慑力。

    如果自己没有能耐，太守也不会听话。

    最后闹大了，闹到朝堂之上，那就看谁的关系更硬了。

    司马直现在已经绝望了。

    自从两位太后朝堂争权开始，他也和大部分有野心的太守一样，开始招兵买马，企图拥兵自重。

    毕竟，他旁边的魏郡可是林小白的地盘。

    之前黄巾之乱的时候，他为了广宗县，可是将林小白得罪的不轻。

    可是他也没想到，林小白下手竟然如此果断，根本不给他任何喘息的机会。

    兵马虽然招到了不少，可问题是没有经过训练的士兵，对抗诸如黄巾军之类的还行，可对抗林小白的精兵就完全不够看了。

    更何况，林小白站在道义的制高点上。

    林小白如今可是冀州刺史，罢免他完全合情合理。

    现在只是罢免，可如果他敢反抗的话，将是万劫不复！

    到时候林小白完全可以给他扣上一个谋逆的罪名，号召安平郡、中山郡、赵郡一同围剿。

    就算三郡虚与委蛇，可也绝对不会收留包庇他。

    司马直一夜白头。

    第二天一大早，当手下请示的时候，却只看到了一个空空荡荡的房间，和悬挂在堂上的太守印。

    司马直终究是没有胆量反抗，选择挂印而去。

    常山郡真定府刺史部。

    “吾等，恭迎主公！”

    林小白看着下方众人，心中不由地升起了无限豪情。

    一切都像是做梦一样。

    曾几何时，他还只是九原县的一个富户而已。

    现在就已经是一方州牧，坐镇冀州了。

    当然，这其中，贾诩居功至伟！

    在这个朝廷还未完全失势的局势下，竟然利用转瞬即逝的机会帮助林小白夺得冀州。

    三计定冀州！

    如今冀州九郡，林小白已得其三。

    而且最重要的是，魏郡、巨鹿郡、常山郡完全连在了一起，将整个冀州一分为二。

    西边的赵郡被三面包夹，已经是瓮中之鳖，不足为虑。

    东侧虽然还有中山、安平、清河、河间、渤海五郡，但也难成大器。

    等林小白整顿军马，只要诸侯争霸开始，就可以在第一时间将五郡逐一蚕食。

    最重要的一点是，林小白估计，袁绍绝对不会再来渤海郡了。

    除非汝南袁氏敢殊死一搏，和林小白在冀州见见真章，分个你死我活！

    以那些顶尖氏族一向保守的行事原则，这个可能性微乎其微。

    “孙乾听令，封你为巨鹿太守。”

    林小白开始封赏众人。

    “吕虔为巨鹿郡丞，陈大忠领巨鹿长史。”

    三人也是老搭档了，自然跟着一起水涨船高。

    “多谢主公！”

    【陈大忠忠诚值+1】

    【吕虔忠诚值+3】

    【孙乾忠诚值+2】

    “麴义听令，封你为魏郡太守。”

    “糜芳听令，封你为魏郡长史。”

    【麴义忠诚值+3】

    【糜芳忠诚值+4】

    糜芳虽然是林小白的大舅哥，但能力终究是比麴义差了一些。

    “周仓听令，封你为武猛从事。”

    【周仓忠诚值+2】

    “典韦听令，封你为都尉从事。”

    典韦偏科太严重了，而且他有神级的‘护卫周全’技能，还是最适合留在身边做保镖。

    【典韦忠诚值+1】

    “贾诩听令……”

    林小白的原班人马就剩下贾诩这个最大的功臣没有封赏了。

    “封你为别驾从事，领常山太守。”

    这个封赏可太重了。

    一般情况下，州牧所在郡的太守都是由州牧自己兼任的，顶多就是将所在地的县令封给手下。

    比如冀州的话，就是将真定县县令封出去，而常山太守还是由林小白自己来担任。

    可是现在，林小白不但给了贾诩最高属官的别驾从事，还把常山太守也给了他。

    不过即便如此，和之前一样，贾诩的忠诚值依旧没有任何的变化。

    听到林小白的封赏，贾诩明显愣了一下，一副欲言又止的样子。

    但终究还是没有多说什么，暂且应承了下来。

    不过第二天一大早，贾诩就递上了请罪文书。

    

