    孟远心中惊疑不定，表面上却笑得波澜不惊，“墨老，今天不请自来，实在是冒昧打扰了。”

    “小远，跟你墨伯伯还客气什么，加双筷子的事儿！家里已经很久都没有这么热闹了！”墨老爷子笑呵呵地招呼孟远坐下。

    虽然墨老爷子和孟老爷子斗了一辈子的嘴，但其实关系好着呢！

    对彼此家里的小辈也是视若己出，一向都很照顾。

    孟远看着一桌子的佳肴美味，哑然地发现孟老爷子的碗里有不少菜。

    这可真是稀奇了！

    孟老爷子的身体不好，平时吃的很少很少。

    为了孟老爷子的健康着想，家里人总盼着他能多吃一点。

    孟老爷子但凡能够多吃一口，全家人都高兴得跟什么似的。

    看着孟老爷子碗里堆了半碗的菜，还有旁边喝了一小半的汤，看来今天老爷子胃口很不错啊！

    孟远微笑着问：“杨妈的手艺见长，我可要好好感谢感谢，难得我父亲吃了不少。”

    “不是杨妈做的，是初初丫头做的饭！”墨老爷子用特别骄傲的语气说道：“初初丫头的厨艺好，还专门为我们老年人考虑，做的菜都是好嚼又容易消化的。”

    “那我可得好好尝尝。”孟远吃了一口，连连点头，“果然是不错。”

    “这还用说？这可是初初丫头专门给我做的，今天真是便宜你们了！”墨老爷子与有荣焉的小骄傲。

    吃完饭之后，墨老爷子和孟老爷子一起下棋。

    墨雨行则和孟远在旁边沏茶观棋，时不时聊一些生意上的事情。

    墨老爷子今天在老伙计面前狠狠炫耀了一番，心情特别开心。

    孟老爷子一直问，云初初在聚宝斋选中肉身菩萨的事情。

    墨老爷子一说这个，就停不下来。

    把云初初怎么打脸，怎么捡漏的事迹，又拿出来吹嘘了一番。

    “嘿嘿，不仅是古董，初初丫头对玉石也很有造诣哦！她上次还说过，她去赌石从废石料里淘到了三块玉髓，有人当场就要出八千万买呢！哈哈哈！”

    墨老爷子是名副其实的“初初吹”，巴不得在老伙计面前好好炫耀一番，他的宝贝孙媳妇。

    孟老爷子一改常态，没有和墨爷爷斗嘴，反而脸色越来越凝重。

    孟远发现孟老爷子的情绪不对劲，下棋远失一贯的水准。

    被墨老爷子发现了疏漏，高兴地喊道：“将军！”

    孟老爷子微微愣了下，低头看着棋盘发呆。

    孟远委婉地问：“爸，您是不是身体不适？”

    孟老爷子的身体一向不好，腿脚也不好，一身都是毛病。

    “没什么。”孟老爷子摆摆手，“我不想下棋了，先回家吧。”

    “这就不下了啊？”墨老爷子十分惋惜，他刚赢了棋，正在兴头上呢！

    刚刚被勾起棋瘾了，孟老爷子就不下了，让他这不上不下的，真是难受！

    “今天不下了，我还有点事，先回去了。”孟老爷子心不在焉地说道。

    “那好吧，我们改天再下。”

    老伙计看上去心情不太好，墨老爷子不会勉强。

    孟远跟墨老爷子道别，搀扶着孟老爷子慢慢往外走。

    当走到门口的时候，也不知道是不是有什么不好的预感，墨老爷子忽然喊了一句：“老孟头，你要多注意身体，等到明年开春，我还想和你一起去钓鱼呢！”

    “老墨头，你也要保重身体。”孟老爷子略带感伤地说道。

    他们年纪大了，身体大不如前。

    活着还在世的老友，已经越来越少了。

    孟远准备将孟老爷子送回家，孟老爷子却摆摆手，“你送我回旧宅去。”

    “您要去旧宅？”孟远感到很诧异。

    “嗯。”孟老爷子心不在焉地回答。

    孟家旧宅是从前祖传下来的老房子，十几年前有过一次地震，出于安全问题，孟家一家人才搬走，重新买了新的别墅居住。

    孟远想了想，温言劝道：“旧宅那边荒废很久了，虽然有派人定时打扫卫生，但您一个人过去未免也太过冷清了。您要是不想回家，不如就去我那里坐坐？”

    “你一个孤家寡人的未婚老男人，我去你那做什么？去了我们父子大眼瞪小眼吗！

    你赶紧结婚，找个对象生孩子，我都接受你喜欢男人的事实了，你就别整天在我面前瞎晃悠了。”孟老爷子没好气地说。

    孟远摸摸鼻子，颇有些哭笑不得。

    老爷子还挺潮流，可说他喜欢男人，这还真是冤枉他了。

    他只是不想将就，不想随便找个人结婚，而不是喜欢男人啊！

    “你送我去旧宅，我想要回去。”孟老爷子异常的坚持。

    孟远没办法，只好将孟老爷子送回了旧宅。

    孟家旧宅环境清幽，坐落在郊区。

    十几年前地震之后就没有人住了，只是每个月都有定期派人过来做卫生。

    孟老爷子念旧，总觉得这里是他和妻子生活了一辈子，还有小女儿出生的地方。

    舍不得卖掉，更舍不得拆了重修，所以就一直这么放着。

    孟家四兄弟个个都有出息，也不在乎那点卖房子的钱，旧宅就这么空置了下来。

    偶尔孟老爷子思念妻子和小女儿的时候，就会过来坐一坐，看一看。

    孟远心想或许是那个叫云初初的女孩，勾起了父亲的回忆。

    让父亲思念失踪多年的小妹，想要去旧宅看看小妹的照片。

    “爸，这里实在没法住人。我就在这里陪着您，您待一会儿，我就送您回去，您看这样行吗？”孟远退而求其次地说道。

    “随便你吧。”孟老爷子摆摆手。

    几个孩子都孝顺，孟老爷子还是很满意的。

    孟远将孟老爷子搀扶进了主卧，孟老爷子不让他陪着，孟远就自觉的出去了。

    孟老爷子先是发了一会儿呆，然后拉开了柜子，找出了几本厚厚的相册，开始翻看过去的老照片。

    孟远猜的没错，孟老爷子确实是见到了云初初，而想起了失踪多年的小女儿。

    他总觉得这个小姑娘莫名的眼熟，还有说不出的亲切。

    要是孟瑶当年结婚生子，孩子也该这么大了吧？

