
　　随后，陈秘书将水递给了帝娇。十分有做秘书的眼色，瞧，这称呼都从‘帝娇’变成了‘帝小姐’。

　　看好你哦！

　　帝娇接过，挑眉看了一眼霍辞，他怎么知道她渴了？还别说，他看来除了这张好看的脸以外，还挺会来事儿的。

　　帝娇连句谢谢都没说，理直气壮地直接喝了，仿佛霍总还有首席秘书伺候关心她是理所当然的。

　　这就......离谱！

　　其他剩下的几个‘竞争对手’，脸都气绿了，其中一个顿时贴了过去，撒娇的语气甜腻齁人，“霍总，人家也渴了想要......”

　　“人家也想喝......”

　　这一句句说完，她们满眸都是期待，然而薄凉入骨的霍辞，盯着她们，随口说了一句让那几个女人都崩溃的话。

　　“陈秘书，都淘汰掉。”

　　顶着烈日快要中暑，渴得嗓子微哑的陈秘书：“......是，霍总。”

　　她们一听淘汰，一个个都破防了！就差吐槽了，这霍总是不是有毛病，长得帅就了不起啊！不带这样玩人的！这是啥淘汰理由？！她们为了这次面试折腾一早上开始化妆，等了一天了，结果就这？

　　简直是‘死不瞑目’！

　　其中有一个人当即不就不干了，甩开了让她们离开的保安，直奔霍辞的方向跑了过来，那表情是又生气又刁蛮。

　　可是没等扑向霍辞，出于对保镖职业的操守，帝娇一把将她拦住，轻而易举地拉住了她的脖领，顺手一把甩了出去。

　　女人坐在地上，一身的泥点子，整个崩溃了，看着霍辞边哭边质问，“霍辞！你什么意思？你跟她到底什么关系？！你怎么能这么对我！”

　　霍辞看着地上哭闹的女人，眉心蹙着，居高临下冷漠，说了一句让她破大防的话！

　　“你哪位？”

　　“我是许如，我是霍阿姨看好的儿媳妇，我都已经特意来找你了，你怎么能......”

　　许家这位千金，之前被霍妈妈介绍给霍辞，霍辞压根没见。

　　霍辞长得帅，霍氏集团又有实力，他一直都是圈子里的天之骄子，要是能跟他在一起，谁不愿意！她当然要抓住机会，就想着用这样的方式跟他浪漫见面，最后再说出自己的千金身份。

　　可这美好的恋爱滤镜，彻底被眼前的薄情男人击碎了。

　　帝娇看向许如，眸子危险诡谲，这气势比霍辞还要居高临下，俯看蝼蚁的既视感。

　　【这三界内，敢跟本尊抢东西的，只有一个下场。你说这玩意想怎么死？】

　　她看上的，强取豪夺也是必须是她的。以往三界内，若是有人不怕死来抢，下场均让三界谈之色变。

　　之后，但凡是魔尊帝娇看上的东西，哪怕再想要，也无人敢觊觎，毕竟又没活够。

　　神戒打了个哆嗦，【那个啥......和谐，友善......宙神洁身自好，不可能看上她的......】

　　许如一直坐在地上等着霍辞‘哄’，却只见霍辞冰冷的说道。

　　“收起你那点心思，想进霍家，你没有机会。以后不要再出现我面前，否则我会中断跟许家的合作。”

　　许如听了霍辞的话，整个人都傻了，这辈子都没这么丢脸过！ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，霍辞如同传闻中说的那样，薄情冷漠到可怕。

　　随后，陈秘书示意保安直接将许如送走。

　　等所有的莺莺燕燕都被淘汰离场之后，全场就剩下了帝娇一个人。

　　帝娇挑眉看了一眼霍辞，她这是面试成功了？

　　陈秘书将帝娇的表格递给霍辞，其他人的则是直接扔了。

　　霍辞捏着表格，步子没停，显然是在往办公室那边的方向走。

　　这边的区域施工基本完成了，帝娇饶有兴致地欣赏了一下环境，是做成了古香古色的古韵风格建筑，人工湖，小桥流水，凉亭，还有那......

　　一排排种着的桃花树......

　　帝娇抬手，一片花瓣落在了她的掌心，莫名的眸子动了动，脑中似是想起了那个愿这桃花有记忆，护他生生世世找到她的男人。

　　桃花树下。

　　霍辞俊颜冷淡，脚步忽然顿住，低头看了一眼表格，然后再抬头，说了一句让帝娇万万没想到的话。

　　“帝小姐，你之前的感情经历是......有没有交过男朋友？”

　　他要找的假女友，最好干净清白一些，他并不想到时候因为女方的感情混乱影响私生活。

　　帝娇：？？

　　应聘个保镖，还问感情史？什么意思，这就看上她了？这小桃花真有记忆？

　　哦豁？她魅力这么大嘛......

　　帝娇忽然勾唇笑得极为好看，凑近一步向他靠近，她抬着娇颜，好看的杏眸都是他，给人一种深情的错觉，纯媚得让人心跳加快。

　　“霍总，你问得这么细致，这样好奇我有没有男朋友，是想追我？还是说......你想当我初恋呀......”

　　霍辞看着小姑酿眉眼弯弯，笑得娇俏，那嗓音玩味却又温软，莫名让人耳朵一酥，不知道为什么，对上她的眸子，这一刻他竟然心跳快了一拍。

　　下意识，他后退了一步，眉心轻蹙，莫名其妙的被眼前的少女再一次乱了思路。

　　跟在一边刚喝了一口水解渴的陈秘书，听了帝娇的话一时没忍住，喷了......

　　“噗——”

　　啊啊！这帝小姐不愧是种子选手啊！竟然敢公然撩冷漠无情任谁也撩不动，那郎心似铁的霍总！

　　她真的是勇啊！他莫名为帝娇捏了一把汗，随时准备着听霍总开口，说出他那句经典台词，‘淘汰掉。’

　　结果，却见霍总薄唇紧抿，盯着帝娇半天没说话，也不知道在想些什么。

　　“你想多了。”

　　最终，霍辞这铁树不开花的定律，再一次让人失望了。

　　就在陈秘书心塞，想着要再一次组织招聘的时候，后面忽然传来一阵吵闹干架的声音。

　　他们回头看过去，就见到建筑工人们似乎在因为什么事吵了起来，而且大有要干架的趋势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第43章 薄情总裁的金牌校花（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 