    第951章盛春第一人民医院8

    这玩意儿谁遭得住，符安安差点窒息。

    好在她并没有呆多久。

    头发被移走，门口响起吱呀的开门声，陈蝶出去了。

    等过了好半天，符安安才将眼睛睁开。

    真的走了。

    房间内只剩下她一个人，房门被完全打开。

    而在她对面的床上，放着睡觉前还想去偷的手机。蓝白相间的床单上，手机红色的外壳格外显眼。她只需要站起来，走两步就能够轻松的将手机拿到。

    偷吗？

    万一陈蝶回来了怎么办？

    她望了眼房间门口。

    在下床和不下床之间纠结，最后选择走保守路线。

    陈蝶那模样不像个活人。

    她如果死亡了的话，按照日记上的时间，应该在4月14日之后。时间只是一个辅助信息，犯不着明知危险还要继续。她默默地将腿收进被子里，将自己盖得严严实实，藏在被子的结界里。

    游戏第三天，普通玩家的第二天

    普通玩家这边死人了。

    这是5楼505号房间的两人。

    他们好像被人拧断四肢，殴打而死。尸体的模样很是恐怖。

    此时剩下的玩家全都聚集在了一起，有人在查看房间的环境，有人在检查尸体的问题，而医院的NPC们站在不远处等着他们检查完，然后处理尸体。

    有人大着胆子想要到NPC套话。

    他佯怒，凑到一个医生面前大声质问，“你们医院怎么搞的，难道不给我们病患一个交代吗？”

    这人演技不错，看起来很自然。

    “我们也感到十分抱歉，后续我们医院会认真调查，给大家一个交代。”

    陈蝶在此时已经恢复她知心温柔小姐姐的模样，安抚这个病（玩）人（家）的情绪。

    这玩家大有不依不饶的架势，“后续我们怎么知道后多少啊？你至少得告诉我们他的怎么死的，给我们看看医院的监控。”

    他好像认准了陈蝶，让她拿出更多的信息。

    这不要命的玩法，真当人家陈蝶小姐姐不记仇吗？

    符安安混在一对NPC里，面无表情、没有存在感，比其他NPC更加像NPC。唯有心里在疯狂的吐槽，小老弟，凶手就在你面前啊！

    ##

    这群玩家检查了很久都没有任何的发现

    等医院带走尸体，他们便聚在一起。

    其中一个中年人率先开口，“杨杰，你们就住在他们隔壁，晚上又听到什么动静吗？”

    “我们晚上什么都没听到。”

    杨杰闻言摇头，此刻他虚弱的捂着自己的胃。刚才在看到尸体的瞬间，他就吐了。

    “昨天有谁和他们俩走得比较近？知道他们昨天做了什么？”

    中年人继续问。

    围在四周的普通人开始七嘴八舌的回答，“他们俩话少没什么存在感。”

    “我们一起去过放射式这些地方查看环境。”

    “他们俩和我们一起行动的，后来各自回到病房应该没出去过。”

    “我们之前在厕所碰过面，但是他们俩也没什么问题，大家还相互之间打招呼。”

    能够给出来的都不是什么关键信息。

    看上去，这两人就好像是自己倒霉，被医院里某个东西选中的一般。

    (本章完)

