    无寻走到一家首饰店门前，抬头看门上的匾额——近水楼，扭头对身后的纪明南说道，“近水楼台先得月，这个名字挺不错，你说他还不会还有一个胭脂铺叫得月台啊。”无寻说的时候有几分挪愉的味道，却依旧被耳尖的店员给听见了。

    　“这位夫人，您怎么知道？还真有一个胭脂铺叫得月台，出门左拐就到了。”

    　纪明南看着有些不好意思的无寻，握着手炉走了柜台旁，目光落在一个镶嵌着黛蓝色宝石蝴蝶样式的步摇上，伙计殷勤地介绍道，“这位公子，您可真有眼光，这是我们店最新近的丹青梦蝶，这中间镶嵌的可是上等的蓝宝石，全京城我们店是独一份。”

    　“模样倒是不错。”无寻仔细看了看，然后拿起来在自己的头上比了比，问道，“好看吗？好看吗？”

    　“好看。”纪明南温柔地将步摇插入她的发髻之中，摇曳的步摇衬得她越发的动人，眼里炽热的爱意，让无寻有些不适应。

    　“小勇啊……啪……”

    　一块上等的玉落地而碎，众人听到声响望去，只见内门帘之间站着一个二十多岁的姑娘，眼睛直勾勾地看向无寻，眼里满满地蓄满了泪，嘴唇微微颤抖，“县主……”

    　无寻一头雾水地看着对方，微微一笑，说道，“姑娘你认错人了，我不是什么县主。”

    　纪明南脸色微变，牵住无寻的手，看向青颖，眼睛里全是戒备，青颖走到无寻面前，看着那张她在熟悉不过的脸，激动地握住无寻的另一只手，“县主，我是青颖啊，您不认识我了吗？”

    　“痛。”无寻秀眉微蹙，小声喊道，她感觉自己的手腕都快被这个女人给握断了，一张大手覆上她的手，帮她从青颖的手里挣脱出来，心疼地看着手腕红了一片，“是不是很疼？”

    　无寻摇摇头，最近都是怎么了，所有人都把它认错，纪明南有些微怒地看向青颖，“这位姑娘，你认错了，我家娘子不是你去忙认识的人。”说着将两锭银子放到柜台上，搂着无寻转身走了出去，刚转身就碰见了来寻自家父母的纪绵希。

    　“娘亲，爹爹……”纪家小女儿挣脱开哥哥的手，朝无寻跑过来，仰起头委屈地说道，“你们两个竟然背着希儿私奔，哼！”

    　“都是谁教你的这些话？”无寻宠溺地轻点了一下纪绵希的额头，看着自家儿子，怪不好意思地笑了笑，“诺儿，为娘……”

    　“娘亲，不用为你贪玩找借口……”纪洐诺高冷地说道，抱起自家妹妹，率先走到前头，背了黑锅的无寻，娇瞪一眼某个偷笑的男人，抬步追了上去，青颖回过神，扬声叫道，“等等。”

    　纪明南不动声色地将无寻挡在自己的身后，冷冷地问道，“姑娘还有事吗？”

    　“这位夫人，我为我刚才的鲁莽向你道歉，你长得太像我家县主了。”青颖又仔细看了看无寻，又感觉不是特别想，只是在刚才一瞬间，她有一种强烈的感觉，她的主子回来了，目光扫过这幸福的一家四口，男俊女俏，一双儿女长得也是可爱俊俏，她的县主若是也有这样的生活，那该多好啊。

    　“没事。”无寻不由自主摸着自己被弄疼的手腕，笑道。青颖将手里的一只白鱼梅花簪塞到无寻的手里，“这是我为我刚才的失态的赔礼。”

    　无寻看一样那支簪子就知道价格不菲，拒绝道，“姑娘客气了，无功不受禄。”纪明南不再给青颖说话的机会，拉着无寻走出了近水楼。回来的路上无寻明显看出纪明南心不在焉，“你怎么了？不舒服吗？”

    　“没有。”纪明南握住在探自己额头的那只柔荑，说道，“等四皇子好了我们就回去，好不好？”

    　无寻将头靠在纪明南的身上，闭上眼睛，轻声道，“好，我还真有点想药域谷的药田了。”

    　青颖自从见了无寻之后，就有些心不在焉地回到了雪斋，迎面碰上了教训完洛安郡主的青若，抬起一双失落的大眼睛看向青若。

    　“怎么了？发生什么事了吗？”青若拉着她的手，关心地问道，“你怎么也不穿一件披风啊。”

    　“青若姐姐，你说这个世界上有长得一模一样的人吗？”

    　“自然有了。”青若莞尔一笑，“双胞胎就长得一模一样啊，你今天怎么了？”青若奇怪地问道，今天的青颖太奇怪了，一点也不像她平常的作风。

    　“我今天见到了一个长的跟县主一模一样的女人。”青颖说道，“只是第一眼觉得很像，再看又不是那么像，倒是青若姐姐，她给我的感觉好熟悉啊。”

    　“也许是你太想念小姐了。”青若惆怅地说道，“小姐怎么可能还活着。”青若仿佛陷入了某种回忆当中，当年她在习水接到叶浮珣去世的消息时，马不停蹄地赶往了乌麒山，看到的是叶浮珣一具冰冷的尸体，她尽管做好了所有的准备，当看到叶浮珣躺在棺材的那一刻，她是崩溃的，当时就伤心欲绝昏了过去，再醒来，叶浮珣已经被火葬了。为了洛安郡主，她只能对外宣称，叶浮珣是在习水去世的，世人也是这么认为的。

    　她亲眼看到自家小姐的尸体，如今又怎么可能还活着

    　“不会活着了，不会了，不会了……”青颖一改往日精明干练，失魂落魄地回到自己的院子里，一闭上眼睛，就是叶浮珣生前的种种。

    　四皇子的身体在精心的调养下，很快回府了，可是纪明南旧疾发作，而且来势汹汹。无寻在纪明南的床边守了一天一夜，纪明南身体依旧没有好转，“夫人，您去休息吧，让属下来守着谷主吧。”淡竹关切地说道。

    　无寻摇摇头，“没事，你下去吧。”掖了掖纪明南的背角，探了一下他的额头，十分冰凉，没有一点热气，仿佛是一个将死之人，“找到师叔祖了吗？”

    　“玉竹已经去请了。”

    　“夫人，宫里来人了。”管家走进来通报说，这宫里的那位听说纪明南病了，送来了好多赏赐和药材，无寻早已习惯了。

    　“淡竹你去吧就说老爷病重，我无暇抽身。”无寻对这种事情一向不感兴趣，她现在只祈求纪明南赶快好起来，他已经好久没有毒发这么言重了。

    　“夫人，这次恐怕不妥……”管家支支吾吾地说道，“这次来的可是紫凌王……”

    　这个紫凌王无寻倒是有所耳闻，玄睿帝最宠爱的弟弟，虽然不是一母同胞，但感情十分深厚，传闻紫凌王非常痴情，本就性情乖张，紫凌王妃去世后，性情更是古怪，嗜血成性，心狠手辣，这样一个人，怎么会来送赏赐。

    　无寻看了一眼依旧昏迷的纪明南，吩咐淡竹，“好好守着，夫君一旦醒了，你就来通知我。”

    　大厅那位男子身材修长挺拔，浑身散发着生人勿近四个字，不知道为何，无寻越靠近他，她就越不舒服，她竟然毫无根据地去排斥一个人。

    　“民妇给王爷请安。”

    　这句话仿佛和十年前的那句‘臣妾给王爷请安’重叠，回荡在宋寒濯的耳边，他猛地回头，看着福身低着头的女人，修长的奥铃，瘦弱的身躯，无寻被他看得有些头皮发麻。

    　“不必多礼。”宋寒濯冷冷地说道，“怎么你打算一直用一个后脑勺对着本王吗？”

    　无寻缓缓抬起头，一双清澈的大眼睛平波无澜地看向宋寒濯，讥讽地说道，“王爷的尊容岂是民妇能够看的。”

    　“珣儿……”宋寒濯盯着那张脸，呢喃道，无寻秀眉不悦地皱了起来，这人怎么这样啊，如此孟浪，竟然见她的闺名，忍下心中的不悦，“民妇代夫君谢过王爷的赏赐，若是王爷没什么事的话，恕民妇不能奉陪。”说着就要转身离开，宋寒濯忙拉住她的胳膊，“珣儿，你别走……本王错了……”

    　无寻看着那只抓着自己的手，顺着又看向宋寒濯，他仿佛陷入某种梦魇之中，眼里满是痛苦和绝望，无寻想要挣脱，却越挣越紧，手感觉都快被他给掐断了。

    　不得已无寻运用内力，强行将自己从宋寒濯的手里挣脱出来，一副戒备地样子，“王爷，你认错人了。”

    　宋寒濯看着无寻微怒的脸，又感觉不像是她的珣儿，她的珣儿怎么会有如此深得内力，又怎么会用这种眼神看他。

    　“咳咳咳……”一阵咳嗽声打破了空气的凝固，纪明南由淡竹扶着，只披了一件披风，便站在大厅门口。

    　“草民见过王爷。”纪明南虽然一副病态，但是其实丝毫不输宋寒濯，他一步一步地走到无寻身边，如同星辰般的眸子，毫不畏惧地对上宋寒濯的眼睛，不卑不亢地说道，“王爷大驾光临，草民有失远迎，若是内人有什么招待不周的地方，还请王爷看在她出身乡野，不懂规矩的份上，莫怪罪。”

