    潜伏在周遭的七八个夜枭，跑到那斥候身旁，发现对方已经奄奄一息，刚才那一箭自背后射入，已经扎进内脏。

    斥候口吐鲜血，含糊不清道：“敌……敌军渗透……”

    说完便咽了气。

    夜枭对视一眼，毫不迟疑，骑上斥候和追兵的坐骑，朝着前线而去。

    秦风追击了足足二十里，才将面前的雄鹰旅骑兵干掉，当即调转马头，一刻不敢耽搁，返回原地，与分散出击的骑兵汇合。

    足足过了将近一个时辰，人员才勉强到齐，数了数人头，一共一百六十五人，除了其中有三人，在追杀雄鹰旅骑兵时，被对方反手一箭射死。

    就算这样，还是缺了两个人，秦风马上意识到，这两个人，乃是追杀斥候的骑兵！

    “不好！”

    秦风低喝一声，不敢再有半点迟疑，连忙低喝道：“所有人听令，立刻奔赴青玉山！”

    根据秦风的推测估计，再有一个时辰，北狄前线驻军就会得到消息，三个时辰内，传遍整个防线，五个时辰内，方圆百里内的所有驻军，都会知道有一支敌军渗透进来了。

    到时候，面对几十甚至几百倍的敌军围剿，等待他的只有死路一条。

    五个时辰，并非逃离北狄剩余的时间，而是死亡时间！

    换言之，若秦风在三个时辰内，无法离开北狄疆域，想要在离开这，基本就不现实了。

    一个时辰后，青玉山终于出现在秦风的视线里。

    当秦风率领骑兵，终于冲进青玉山时，隐藏在沙土之下的绊马索，纷纷被拽了起来。

    “吁！”

    秦风猛拉缰绳，好在反应快，否则连人带马被绊倒，万一被坐骑压住，不死也得残！

    还没等秦风反应过来，天机营卫士已经从四面八方包围而来。

    骑兵四面全部拉起绊马索，而天机营卫士则手持步槊，后面还有不少卫士和锦衣卫，手持弓箭，眼神无比凌厉地注视着秦风等人。

    与此同时，不远处传来一声暴喝。

    “谁敢轻举妄动，一律格杀勿论！”

    蓬头垢面的宁虎，扛着步槊，自茂密林间缓缓走出，咧着大嘴，看着已经落入圈套的待宰羔羊，露出犹如屠夫般的兴奋眼神。

    “哈哈哈，老子在连破敌营无数，却从未见过如此愚蠢的将领，竟然率领骑兵进入山区？来人呐，快快把敌将揪出来，老子要好好看看，谁这么有才。”

    闻听此言，周遭的骑兵，纷纷向秦风投来哭笑不得的目光。

    宁虎顺着骑兵视线的聚焦点看过去，发现了站在骑兵中间的统领，脸上的笑容先是一僵，紧接着狂喜，失声惊呼：“秦兄？！”

    “我……我不会是在做梦吧？”

    宁虎使劲揉了揉眼睛，定睛一瞧，发现秦风就坐在马背上，似笑非笑地看着自己。

    居然真是秦风！

    宁虎几个箭步冲了上来，眼神尽是不可思议：“秦兄，你怎么会在这？！”

    秦风不由一阵冷笑：“刚才是谁说我蠢材？”

    宁虎老脸一红，蠢材？若连秦风都是蠢材，这世上就没有精明的人了。

    周遭的天机营卫士，也认出了秦风，纷纷丢掉步槊，呼啦啦围了上来，显得异常激动。

    “公子？真的是公子！”

    “您怎么会跑到这来？天哪！”

    “快，快把绊马索撤掉，恭迎秦公子！”

    一众天机营卫士，瞬间乱作一团，手忙脚乱地撤掉绊马索，眼神无比炙热的注视着秦风，小心翼翼将秦风从马背上扶下来。

    宁虎挠着头，眼神既震惊又茫然：“秦兄，你快说，你怎么会出现在这？难道说，北狄已经溃败，我军一路追杀到这？”

    北狄溃败？

    秦风差点被气笑，这还没天黑呢，宁虎这家伙怎么就做起梦来了？

    见一众天机营卫士，眼神尽是迷茫。

    秦风也不绕弯子，拍了拍宁虎的肩膀，转身整理了一下旁边天机营卫士凌乱的衣甲，无比心疼道：“兄弟们受苦了，我专程来此，接各位回家。”

    起初，秦风还以为，卫士们听到可以回家了，肯定会欢欣鼓舞。

    结果却出乎预料，现场死寂一片，没有半点动静，所有人都用一种无比复杂的眼神，注视着秦风。

    “怎么了？我脸上有东西？”

    秦风摸了摸脸上，明明什么都没有。

    就在这时，宁虎突然发狂，盯着秦风嘶吼起来：“秦兄，你别告诉我，你是专程来此救我们的！

    “倘若真是如此，可别怪兄弟我翻脸！”

    宁虎扫了一眼秦风身后的骑兵，以及备用马，不需要秦风回答，心里就已经有了答案。

    宁虎猛然攥紧拳头，嘶吼道：“乱弹琴！秦兄，你乃北溪县主将，怎能为了救我们，擅离职守，以身犯险？若你有个闪失，北溪县上上下下如何自处？弟兄们就算是回到北溪县，也会一生活在阴影里！”

    面对宁虎劈头盖脸的怒斥，秦风心里却热乎乎的。

    在宁虎的带动下，在场的其他卫士，也纷纷对秦风横加指责。

    “公子，你不该来！”

    “此地乃北狄疆域，一旦您的行踪泄露，北狄必然派大军围剿，您的命，可比我们值钱多了。”

    “公子，我等何德何能，让您犯险……”

    众卫士眼眶红肿，情绪激动，眼神包含着自责与愤怒。

    秦风却微微一笑。

    结果这笑容，立刻引来宁虎的呵斥。

    “你还笑得出来！”

    秦风想要伸手拍宁虎的肩膀，结果被宁虎一巴掌打开，很显然，这只小老虎真的发怒了。

    秦风悻悻缩回手，只好耐着性子，将这里面的利害关系讲给众人听，然后拍着胸脯，信誓旦旦道：“但凡能调回来一个将领，我也不会亲自跑到这来。”

    宁虎早已经感动得稀里哗啦，毕竟主将不惜以身犯险，侵入敌境，只为了救二百来个士卒，这种事，别说宁虎没听说过，恐怕天下人也绝对闻所未闻。

    但宁虎却并未消气，恼着脸子：“你少来这套！调不回副将，随便从北溪县提拔一个就是了！”

    【作者有话说】

    先来一章！晚上还有！

