    

    自己堂堂四大家族之一黄家少爷，竟然被一个当年差点死在自己手里的乡巴佬打得忽然毫无还手之力，除了震惊之外，这也是黄宇昊绝对接受不了的事实。

    “黄少，这种事情小的哪里敢骗您啊？在场几十人都看得清清楚楚，真的就是一拳。

    而，而且他还大放厥词，让您好好享受这最后的半年，最多半年时间，他便要灭了您整个黄家。”

    当着全班同学的面学狗吠长达十几分钟，年剑锋颜面扫地，所以他如今对陈二狗的恨，丝毫不比黄宇昊少。

    “呵呵，灭黄家？他也配？笑话，黄家随便动动手指头，都能让他粉身碎骨。”黄宇昊顿时恨得直牙痒痒道。

    “是，是，是，那是当然。”

    “妈的，陈二狗，不弄死你这混蛋，老子黄宇昊三个字倒着写。

    灭黄家？先他妈能活着走出省城再说。”

    “有没有什么小的能为您效劳？”

    黄家的怒火岂能是陈二狗一个乡巴佬能承受得了的？一听黄宇昊已经彻底动怒，年剑锋心中顿时一阵抑制不住的兴奋。

    “你他妈就是个废物，能帮上什么狗屁的忙？”

    一肚子怒火无处发泄，黄宇昊怒骂一声年剑锋后立刻便挂断了电话。

    心中越想越气，黄宇昊很快便接连向外拨打了五六个电话，今天非得置陈二狗于死地不可。

    当黄宇昊被气得暴跳如雷的时候，陈二狗心中却暂时将同学会的事情翻了篇。

    但陈二狗心中也有一个极大困惑，从秦嗣源对秦慕冰的手段来看，这家伙绝对是个极其凶残的角色。

    虽说强龙不压地头蛇，但掌管麓枫国际连锁大酒店的秦家可是一条大龙，即便是在楚州，至少也决然不怂什么四大家族。

    但今天先后两波人在麓枫国际连锁大酒店来去自如，酒店方却并没有任何阻拦和表示，这太不正常了。

    一上车陈二狗便当即报了警，虽然他也知道，摆平这点小事对黄家而言易如反掌，但多少能给他们找点麻烦，自己又何乐而不为？

    “对了，伯父得的是什么病？”

    前往医院路上，陈二狗狐疑对楚云飞问道。

    “肾衰竭，已经尿毒症，现在每个月光透析都得七八次。至今没有找到合适肾源，每天都过得生不如死，哎。”

    一提起父亲病情，楚云飞立刻变得颓丧起来，言语中充满无奈和痛苦道。

    尿毒症是大病，它的可怕不仅在于本身晚期会死人，而是并发症数不胜数，足以将人折磨得死去活来。

    除了看着父亲生不如死，楚云飞心如刀绞之外。高昂的手术费和找不到合适肾源，都是压在他心头的大山。

    不算其它费用，光肾源就得三四十万。本来楚云飞打算卖房，但这边才刚开始交首付没多久。

    他根本没能力先还完全部贷款，首付款也不够抵付银行贷款，所以即便找了好几家中介，至今都没有办法顺利出售。

    “放心吧！有我在，没事，会好的。”

    轻轻拍了拍他肩膀，陈二狗柔声安慰道。

    “嗯，会过去的。”楚云飞挤出一丝非常勉强的微笑道。

    在医院门口买了点水果和营养品，陈二狗很快便在省仁立医院某病房内见到了楚云飞父亲楚卓阳。

    五十左右年纪的楚卓阳已经被病痛折磨得不成人样，不仅枯瘦如柴，就连双目都已经黯淡无光，看上去极其憔悴和心事重重。

    在楚云飞说明和陈二狗关系，以及此行目的后，楚卓阳也只是礼貌性的和他们打了声招呼，并没有特别的高兴。

    陪床的楚云飞母亲又是倒茶，又是削水果，非常热情的接待了二人。

    简单闲聊中陈二狗才得知，楚卓阳自从得知自己得的是什么病之后，也知道儿子的不容易，所以已经数次动了轻生念头，而且还付诸了好几次行动。

    好在身边一直有人陪着，楚卓阳才一直没有得逞。听到这些，陈二狗心中很不是滋味，自己对这位兄弟还是关心不够，应该在第一次感觉楚云飞不对劲的时候就来省城看看他。

    “林医生。”

    这边还在聊着的时候，一名身着白大褂的中年医生满脸高兴的走了进来，楚云飞赶紧起身打招呼道。

    “恭喜你们，已经找到合适肾源了。

    你父亲的身体现在也很适合做手术，赶紧想办法去把手术费交了，医院很快就能安排手术。”

    拍了拍楚云飞肩膀，林启山非常高兴的对楚云飞道。

    “谢，谢谢林医生，我这就去准备。”

    和父母对望一眼，三人均是同时眼前一亮，楚云飞更是激动地拉着林启山双手，眼含热泪道。

    “嗯，交完钱后你和你母亲来趟我办公室，我好好给你们讲讲手术前后的注意事项。”

    楚云飞和他母亲千恩万谢的将林启山送到门口，陈二狗和杨雨菲对视一眼，也真心实意的替他开心。

    “云飞，去，去给我办出院手续，你们就是打死我，这手术我也不做。”

    想到几十万的手术费，楚卓阳眼神中仅有的光芒立刻消散得无影无踪，立刻便将输液管拔掉，态度极其坚决道。

    “二，二狗，房贷我可以自己慢慢还，能不能将这钱先借给兄弟给我父亲治病？”

    知道父亲心病，楚云飞没再犹豫，直接走到陈二狗面前道。

    “病要治，房贷也要还。”

    救人是大事，陈二狗毫不犹豫道。

    “兄弟，谢谢。”

    心中说不出的感激，楚云飞一手搭在陈二狗肩膀上，热烈盈眶道。

    “走吧！我跟你一起去交钱。”陈二狗微微一笑道。

    楚云飞母亲立刻激动地差点没给陈二狗跪下，也幸好陈二狗眼疾手快拉住了她。

    所以在一番千恩万谢后，留下他母亲照顾，三人也走出了病房，准备交完钱再去林启山那边了解具体手术注意事项。

    “二狗，顾爷爷的病你都能治好，医术那么厉害，难道就没有办法治疗楚伯伯的病？”

    前往交钱的路上，杨雨菲轻轻拉了一下陈二狗衣袖，轻声问道。?

