    第44章你可真敢想啊！

    鹿溪村

    鹿家老宅

    见周明珠又抹着眼泪哭着走了，夏小乔表示很是无语。

    同样她也是一脸不解的看向鹿景渊。

    “你，当真不考虑一下？”

    “夏——氏——”

    鹿景渊阴沉着脸看向她。

    “好好好，不考虑就不考虑嘛，你这么凶干什么？”

    夏小乔狠狠瞪了他一眼，转身就进了灶房。

    等在进门的时候，发现鹿景渊正冷着脸面无表情的看着手中那【乌骨泥金扇】。

    她忍不住撇了撇嘴，“莫不是因为送扇子这姑娘？”

    鹿景渊一愣，随后抬头看了她一眼。

    “胡说什么呢？”

    “我胡说？那你说说为什么拒绝人家？那周姑娘长的不差，家境跟你也相配，还有师兄妹之谊，青梅竹马，对你还一片痴情，都甘愿做妾了——”

    鹿景渊闻言眉头微皱的看向她，“怎么？吃味了？”

    噗——

    刚喝进口里的茶，差点一口喷了出去。

    “你开什么玩笑？我吃醋？我们都和离了好不好？”

    鹿景渊的脸刷就沉了下去，一本正经的道：

    “那也要一年之后。”

    “好好好好好，一年之后，一年之后。”

    看她如此敷衍，鹿景渊眉头皱的更厉害了，眼尾的朱砂痣都带着几分暴戾之气。

    “夏氏，守好你的本分。”

    夏小乔被说的一脸莫名其妙，“我怎么不守本分了？”

    “你说呢？”

    鹿景渊冷冷的看着她，“我好歹是你的夫君，你竟将我一人丢在这里被其他女子纠缠却站在一旁看热闹？”

    “我——”

    “我什么？以后这样的事儿，我不想在发生第二次。”

    夏小乔一脸无语，“你什么意思？我还得帮你当桃花是怎么地？我——”

    当对上鹿景渊那双冷漠控诉的眸子时，夏小乔张了张口，最后落下了一句叹息道，“行，帮你挡桃花也不是不行，但是可不能白干，七郎——”

    “呵，你想都不要想。”

    夏小乔闻言撇了撇嘴，“小气！”

    鹿景渊也不理她，将手中的折扇随意往旁侧一扔淡淡的道：“你刚不是说想到种什么了吗？说说看——”

    那淡漠从容不迫的姿态和他看过来那不动声色的眼神，每一个动作都优雅随性到了骨子里，那股子清贵之气扑面而来。

    哪怕他摊在床上，依旧那么淡定从容。

    夏小乔不由自主的眨了眨眼睛，声音都跟着有些发紧，“咳，那个，种什么来着？”

    “哦哦哦，我想起来了，来，你尝尝这茶味道如何？”

    鹿景渊疑狐的看了她一眼，随后接过她递过来的茶。

    茶色白，味甘鲜，香气扑鼻。

    “不错！”

    夏小乔见此高兴的道：“这茶是我做的。”

    正准备喝第二口的鹿景渊忽然抬起了头，而夏小乔则眉开眼笑的道：“怎么？很吃惊吗？”

    鹿景渊见此点了点头，淡淡的道，“嗯，手艺不错。”

    “那是！”

    原主可就剩下这点手艺了，不过她却一点都没谦虚，将夸赞全盘接下。

    “我观那山地不太适合种粮食，可这茶树长的却极好，与其如此，不如改种茶树好了，你觉得呢？”

    鹿景渊又看了看这茶碗，皱眉道：“茶是好茶，只是...”

    “你是担心销路吗？”

    “不错，我大乾名仕皆爱品茶，但你这小小茶园，无名亦无量，又偏居一偶...”

    那意思就是嫌她的茶园小，还没有名气，重要的是产出还不多，交通又不便利，根本卖不上价，劝她别折腾了。

    夏小乔抽了抽嘴角，古人说话真费劲。

    “咳，我这二十亩地的茶园自然是小，可要是整个南山呢？在加上整个西山呢？那可都是坡地，而且土质气候皆适宜，这样的话产量自然就上来了，至于名嘛——”

    说到这里，夏小乔一脸笑意的看向他，“不是还有你呢吗？待你考了举人，中了进士，受了官职，以你的才华交往的自然都是顶级的文人墨客，咱们家乡的茶这般好，到时候还愁销路吗？有了销路，偏居一偶又如何？”

    鹿景渊被她这一番话震惊了，“呵，你可真敢想啊！你就这般笃定？”

    “自然！”

    夏小乔一脸傲娇，随后又道：“我是对自己的医术有信心，莫不是你对自己的学识？？？”

    “笑话！”

    “那不就得了，怎么样？我这想法可行吗？如果这事儿能成，正好也能为咱鹿溪村的村民增加点进项，这可是为国为民的好事。”

    鹿景渊认真的看了看她，随后悠悠的道，“为国为民？你想的倒是很长远，不过这路可不那么好走，远的不说，就这种植茶园的本钱你可有了？”

    “那当然，我上次不是去灵州城救七郎吗？顺便救了一个富家太太，那人付了我整整五十两诊金呢，不过咱家开销也多，得买一头母羊给两个小的，还得置办一些家当，在加上柴米油盐，还得给你跟七郎抓药。也不知道剩下的银子够不够。”

    夏小乔一边说着话，一边算着账。

    而鹿景渊则诧异的看向她。

    “五十两诊金？”

    真的假的？

    他对此半信半疑，可随着夏小乔将碎银子往出一拿，他眉头皱的越发厉害了。

    沉吟了片刻道：“种植茶园跟种庄稼不同，那山地需要请人从新整治，且还需寻找你这茶树的茶苗，这些费工亦费银钱，哪怕茶苗入地也需要担水灌溉，处处都是银钱，你这五十两未必够用，况且还要买其他物品。”

    说完直接从怀里拿出了两张银票。

    “这是二百两你先拿去用，不够在跟我说。”

    这下惊讶的人变成了夏小乔，“二百两？你居然这么有钱？”

    说完就要去接，结果鹿景渊直接抽了回来，“不是白给你的，记得守好你的本分。”

    夏小乔抽了抽嘴角，二百两就想让自己给他挡烂桃花？

    他可真是好算计！

    这地是他的好不好？

    感情，本姑娘忙来忙去，竟是为别人做嫁衣？

    “收成给你一半！”

    可能她的怨念太明显，鹿景渊立马改口，“我出钱出地，你出力，我就当吃点亏，收成对半分怎么样？”

    “那还差不多。”

    夏小乔这才笑着去接银票，结果就在这时，鹿春花风风火火的跑了回来，大喊道：“我不同意。”

    “凭什么给她分一半？”

    夏小乔撇了她一眼，直接将银票收了回来，鹿春花气的直跳脚，“大哥，你是不是被这个女人灌了什么迷魂汤，那可是二百两银票啊，就这么说给就给她了？凭什么？”

    可回应她的则是冷冷三个字。

    “滚出去——”

    “大哥？”

    ......

    (本章完)

