    老李冲在人群的最前面，他也是第一批冲到双足飞龙身前的玩家。

    看着双足飞龙抬起巨大的翅膀朝着他们砸来，老李赶紧激活饰品上附加的技能——【残影】。

    【残影】技能的效果是让他在原地留下一个影子，真身在技能的作用下会快速朝前突进5米，可以说在PVP中是一个非常好用的技能。

    双足飞龙翅膀狠狠砸下。

    嘭！

    地面仿佛是像地震了一般剧烈颤抖，原本平坦的地面被它砸出一个巨大凹陷，跟着老李同时到达的玩家们纷纷化为白光死在这一击之下。

    老李比较幸运。

    他释放出【残影】技能后朝前突进，险之又险地避开这要命的意境，顺利来到花丛边上。

    “吼！”

    双足飞龙怒不可遏，锋利的利爪迅速抬起，快速朝老李抓了过去。

    老李却不闪不避，而是蹲在花丛边上摘下最大最漂亮的一朵【安克勃利花】，塞进背包当中。

    “叮，你获得【安克勃利花】x1，请尽快把该任务物品交给玩家【克星】。任务物品将在6小时后失效。失效倒计时05:59:59。”

    老李回头，冲着后方的玩家们大声喊道：“兄弟们我采到一朵玻璃花（玩家给这种花起的绰号，‘玻璃’是谐音），大家努......”

    老李话还没说完，双足飞龙愤怒的利爪已经糊在他身上，他的身体如同纸片一样瞬间化为白光，消失在原地。

    听到老李的声音玩家们也受到极大的鼓舞，加速朝着花丛跑来。

    双足飞龙虽然在已经很努力击杀玩家了，但是玩家数量太多，手段还千奇百怪。

    他提防玩家一个方向，玩家往往会从另外一个方向突破。双足飞龙对玻璃花的保护就像马奇诺防线一样，在玩家们的攻击下千疮百孔、脆弱不堪。

    终于，在全体玩家们的共同努力下，大家用全军覆没作为代价，把双足飞龙脚下的花丛采摘一空，6朵玻璃花皆收入囊中。

    双足巨龙站在原地看着光秃秃的花丛欲哭无泪，它等了几年才绽放的花花，就被这群可耻的强盗给抢走了！

    花花，还我花花！

    ......

    类似的事情在整座森林中不断发生。

    50万名30级以上的玩家分成5000个队伍进入森林，在整座森林中展开拉网式搜索。

    有些队伍运气好，在森林中遇到好几株玻璃花！而且不仅没有遇到像双头飞龙那样的强大魔兽，甚至还能带回一些在森林中打的猎物、采集了不少高级草药；

    但是绝大多数队伍都是刚进入森林没多久就在高阶魔兽、植物、昆虫的攻击下全军覆没，只能下线等半个小时复活后再继续战斗。

    不久之后，苏羽带着晨星赶到现场。

    有他们两个在，玻璃花的采集过程极大加速。

    一人一包，就像勤劳的小蜜蜂一样，原住民向导说哪里有玻璃花直接飞过去采；玩家遇到像双足飞龙那样的高阶魔兽他们也主动飞过去搞定。

    最终，在忙碌了整整6个小时后，最后一朵【安克勃利花】被真红眼黑龙带的团队采到，1000朵花花终于全部集齐！

    收到真红团队发回的喜讯后。

    “耶！”森林周围的村庄中爆发出一阵阵欢呼，每位玩家脸上都洋溢着笑容，仿佛比过年还高兴。

    雪花豹也高兴地对身边的老李说道：“任务进展挺顺利的，按照这样的进度，我们明天就能完成收集所有材料了。”

    “是啊！”老李赞叹地点了点头：“这么大一片森林，还好我们人多，不然这个任务真是像海底捞针......对了，我们下一站去哪儿？”

    “这你就要问勋宗了。”雪花豹对着天空中的苏羽大声道：“克星，我们下一站去哪里？”

    “嗯......先去火山吧。奥兰城的西南边就有一个火山带，蒂娜还曾在那里修炼突破，上次我去的时候看到里面有很多【顶级炽炎结晶】，去那里效率应该高一些。”苏羽站在天空中回答雪花豹。

    “好的，按你说的办。”

    雪花豹低头在各大聊天室中发布任务。

    玩家们列好队离开村庄，从各大城市的传送阵返回奥兰城。

    ......

    ......

    之后在奥兰城西的火山带，还是和刚才采集玻璃花一样的剧本。

    玩家们硬顶着火山口的怪物和超高的温度，用生命作为代价进入火山口中寻找【顶级炽炎结晶】，很多人都体验了一把被活活烧死的恐怖感觉。

    当然，游戏内受到伤害的痛觉较低，而且痛觉消失也很快，没有现实中被烧死那么恐怖。

    直到1000块【顶级炽炎结晶】开采完毕，50万玩家几乎每人都死了一次，好多玩家还死得不止一次。

    大家用前赴后继的牺牲最终完成了这个几乎不可能完成的任务。

    1000块【顶级炽炎结晶】全部到手后，苏羽看着项链中堆积成一座小山的结晶，飞上半空中，朝大家感谢道：

    “多谢大家能配合我完成这个任务，如果不是大家的共同努力，单单我自己可能一个月都完成不了任务！”

    “勋宗不必客气！”有玩家在下方大声回应：“改变时间流速是我们全体玩家的事，就理应由我们全体玩家来做。这些都是我们应该做的。”

    “是啊，而且我也只是发挥了一点微不足道的作用。”

    “克总，这种收集材料要跑腿的工作就交给我们做吧，您把主要精力放在对付斯克鲁人身上就好。”

    玩家们在下面大声说道。

    苏羽也朝着下方黑压压的人群微微鞠躬：“不管怎么说，我都非常感谢大家能够牺牲自己的时间参与到这次任务中来......”

    “刚才我听有玩家说，要我把主要精力放在对付斯克鲁人身上？那么这样吧，我现在就去拿下一座灵能泉眼，我现在去申请一个直播间，给大家直播拿下灵能泉眼的全过程，大家感兴趣的可以看看。”

    听到苏羽的回答，下方原本吵闹的人群顿时变得鸦雀无声。

    不少人都愣愣地看着苏羽，一脸的“我没听错吧？”的表情。

    拿下灵能泉眼是一件好事，但这种大事一般不都是国家机密吗？这也能直播的？

    大家都目瞪口呆，均是一脸的不敢相信。

