    明月殿旁边有座小亭子，景色不错，柳轻絮让宫女把柳景武请到了那。

    父女俩再见面，气氛莫名的有些微妙。

    柳轻絮还是那个样，招呼还是会招呼，但绝对不会热情。

    但柳景武好像变了。以往出现在她面前，都是端着一副大家长姿态，既威风又严肃，可今日他穿着一身朝服都感觉不到身上有多少威严，不止神色温和，连眼神都慈软亲切。

    “絮儿，听说你怀孕了，为父一直没腾出闲来看你，难得今日朝会退得早，为父特意过来瞧瞧你。”

    “我好着呢，多谢爹关心。”

    看她那不冷不热的神情，柳景武抿了抿唇。

    难得他没有因为她的态度而生出任何不满的情绪，在她对面坐下后，先是深深的望着她，然后叹了一口气。

    “爹知道你心中有怨，爹也承认那些年多有冷落你，可是爹再冷落你，也从来没有想过要把你赶出柳家。不管你信与不信，爹自始至终都把你当做是柳家的女儿，只是每每想起元茵和元杰流落在外，心中对他们亏欠良多，对你自然也就欢喜不起来。”

    柳轻絮盯着他，眸光有几分失神。

    柳景武对她不是没有和颜悦色过，有一次他特意去瑧王府见她，也是这般慈父模样。当时她还一度动容，觉得这个爹终于知道要疼爱她了。

    可后来她才明白，他的和颜悦色是装的，他希望她做了瑧王妃后不要让柳元茵难堪，不要找柳家的麻烦，不要让柳家上上下下被人指点……

    后来，她再也不信他的慈父模样了。

    在得知她这身体只是柳家的养女时，她没有失落，反而狠狠地松了一口气。

    原来她只是柳家的养女，那柳家对她再怎么刻薄也都在情理之中，从那一刻起，她对柳家的怨消了。

    没有血缘的牵扯，她这个二十一世纪来的人，再也不需要背负任何情感包袱了。

    只是，她没有想到，柳景武会把这些年来深藏的心思坦露出来……

    “既然爹都把心里话告诉我了，那我也有一事想与你讲明。”她眼眸恢复清亮明澈，难得平心静气与他交谈，“不瞒你说，从小到大我的确倍感委屈，很不满你对我的忽略，但当我得知自己并非你的亲生骨肉时，我又对你深感敬意。你的养育之恩，我感动于心，但你或许不知道，其实我与你们柳家恩情早已断尽。不知你可还记得你把儿女接回府后发生的一件事，我中毒差点丧命？”

    “絮儿，那一次不是你误食毒药吗？”柳景武目光紧敛的盯着她，有些不大明白她提这件事的用意。

    “是，我是中毒了，可是下毒的人是你的亲生女儿柳元茵。”

    “不可能！茵儿她才从外乡回京，怎么可能做出那种事？”柳景武蓦然震惊，激动得涨红了脸，也放大了嗓门。

    “你信与不信，那都是不可磨灭的事实。”柳轻絮难得没与他叫板，继续心平气和的道，“你们的确对我有养育之恩，但柳元茵在你们的纵容下也要了我的命，所以我不欠你、不欠柳家任何了。我之所以还能活着，都是上天恩赐，余生我只会感激上天。”

    “絮儿……我……”柳景武从激动中冷却下来，定定的望着她，目光充满了哀伤。

    这种哀伤柳轻絮见过。

    在沈宗明痛失女儿的时候……

    她眼眶有些发涩，转头看向了别处。

    见状，柳景武哽着嗓子低沉道，“我知道你恨我，我也承认早前太过纵容他们兄妹，以至于他们恃宠而骄做了许多损人不利己的事。可不管怎样，我还是要说，你是柳家的人，哪怕你父皇母后找来，他们也休想把你从柳家夺走！”

    柳轻絮不由得绷了身子，有些不敢置信地转回眸光看他。

    可他突然起身并夺步向亭下而去。

    那疾走的脚步没有了往日的霸气和稳重，像是遇上了什么难堪的事让他恨不得快速消失……

    她仰头吸了吸鼻子，再抿着嘴笑了笑。

    曾经她千方百计地想脱离柳家，如今总算心愿达成。

    她应该高兴才是。

    以后她不用再看柳景武那张严肃的脸以及忍受他大家长的威严了，不论柳家将来是荣华富贵还是落魄萧条，她与柳家再无瓜葛……

    走出明月殿，柳景武脸色泛着白，原本疾走的双腿像是突然间被拴了千斤石，沉重得让他心里发痛、发苦。

    “爹！”

    突然一道清脆的声音从不远处传来。

    他抬头望去，双目猛地溢出一团怒火。

    “爹，我正想找您呢，听说您来看大姐姐……”

    ‘啪’！

    巴掌打在柳轻絮兴奋的脸蛋上，打断了她的话，也打蒙了她。

    捂着火辣辣的脸，她委屈又不解地望着他，“爹……你、你作何打我？”

    “因为你该打！”柳景武咬着牙低吼。

    他承认自己偏心，当亲生女儿执意要嫁给太子时，他毫不犹豫的帮着亲生女儿……

    可是，他再狠心，也没有想过不要养女。

    毕竟是他们家养大的，就是养只猫狗也会有感情，何况是个活生生的人呢！

    他顶多没做好一个父亲罢了……

    可万万没想到，他没有割舍这份养育亲情，这份养育亲情却被他亲生女儿摧毁！

    十七年的父女之情，说没就没了！

    “爹，我到底做错了什么？你为何平白无故打我？”柳元茵咽不下这份委屈，特别是看到他满眼怒火中带着从未有过的恨意，她像是一下子反应了过来，有些激动的问道，“是不是大姐姐跟你说了什么？一定是她编排了我的不是！爹，我可是你的亲生女儿，你怎么能被她挑唆？”

    她这么笃定柳轻絮说了她坏话，其实不难猜。

    因为她爹刚从明月殿出来就喊着她该打！

    “你还敢……”柳景武捏着拳头上前一步。

    看着他一脸暴怒，柳元茵吓得直往后退。

    而她的叫声让柳景武猛地清醒了几分，见有宫人往他们这边过来，他松开紧攥的指骨，铁青着脸甩袖离去。

    柳元茵不明所以，只站在原地不停的掉泪。

    她不明白，她爹眼中的恨意从何而来？

    明明前两日还对她疼爱有加，各种叮嘱她悉心养胎，今日却一见面就动手打她……

    她含泪的眸子朝明月殿的方向望去。

    突然有了几分定断。

    柳轻絮一定是想破坏他们父女之情！

    皇上现在可劲儿的削弱苏家在朝中的势力，柳轻絮这贱人也定会帮着瑧王打压太子！

    只要破坏了他们父女的感情，那她爹自然就不会再偏向太子……

    没了她爹的扶持，太子就没了夺权的优势，这简直就是逼太子走投无路！

    可恶！

    柳轻絮调整好心情后，准确去婆婆那里打听点萧玉航和楚中菱的情况。

    可还不等她下亭子，就见柳元茵气冲冲而来。

    上了亭子，指着她就骂，“柳轻絮，你有瑧王宠着还不知足吗？为何还要置我们于死地？”

    柳轻絮眯起了眼，冷冷的看着她，“你可知自己的身份？”

    柳元茵气急的跺脚，“你别以为你现在成了大湘国公主就可以目中无人，我告诉你，你再怎么麻雀变凤凰，也改变不了你是柳家养女的身份！我们柳家对你的恩德，是你这辈子都还不完的！你想让我们柳家不得安宁，世人都不会放过你！”

    “呵呵！”柳轻絮被气笑了。

    她是现在才目中无人的吗？

    说她让柳家不得安宁，更是笑死人了。

    她念在原身已死，与柳家恩债两清，她也不想再卷入柳家的是非中，要是她心存恶念要搞柳家，凭她现在的身份地位，柳家早都家破人亡了！

    “柳轻絮，你可真是恶毒的白眼狼！我柳元茵发誓，你的阴谋诡计是绝对不会得逞的！”柳元茵恶狠狠的放出狠话。

    见有宫人过来，她随即转身快速离去。

    柳轻絮盯着她背影，脸色又冷又白。

    说她恶毒？

    谁都有资格说，就她柳元茵没有！

    还阴谋论都出来了，真不知道这死女人吃错了什么药！

    “王妃，柳侧妃来找您麻烦，您怎不使唤奴婢？”两名宫女匆匆到她跟前，很是不安的问道。

    “我们姐妹以前吵架吵习惯了，没什么的。”她不以为意的牵嘴笑了笑。

    江小七就在暗处，柳元茵要敢做什么，别说她会亲自动手，江小七也不会放过她。

    “王妃，柳侧妃对您如此不敬，您可不能由着她啊！依奴婢看，此事还是禀报太后为好，太后一定会替您做主好好教训柳侧妃的。”宫女提议道。

    柳轻絮摇了摇头，“太后最近为小侯爷的事操心，别再拿这些事去烦她。我和柳侧妃虽不合，但我们同为柳家的女儿，两姐妹吵架，等于是柳家的家事，没必要惊动母后。”

    对于这种事，她从未想过要去跟谁告状。

    打从柳元茵回柳家后，各种恐吓威胁的话都说过，她听都听腻了。拿这种事去烦婆婆，没必要不说，只怕还会让婆婆瞧不起她。

    “你们先前送我爹出去，可瞧见了什么？”她突然朝宫女问道。

    “回王妃，奴婢们看到柳将军打了柳侧妃，柳将军还说柳侧妃该打。”一宫女毕恭毕敬的回道。见她是真不想去太后那里告状，她们也不再相劝，反正太后问起来，她们如实禀报就可。

    柳轻絮皱了皱眉。

    上次太夫人过寿，柳景武也打了柳元茵，但那次是因为柳元茵帮太子做烂事，想打公主的主意，柳景武想保住女儿，必须先惩罚女儿好让他们消气。

    可这次就为了她几句话，柳景武竟舍得打宝贝女儿？

    怎么的，他是良心发现了么？

    她正想再说什么，只见那抹高大的熟悉身影朝她这边而来。

    她随即起身下了亭子。

    “听说柳家父女都来过？”燕巳渊一开口就是冷硬的调调。

    “他们闲得蛋丨疼，来才是正常的，不来才不正常呢！”柳轻絮半打趣半嘲讽的道。她也不想多提那对父女，免得把心情弄得更差，遂拉着他手晃了晃，“听说小侯爷他们昨晚差点出事，不知道他和公主怎样了，我想去看看他们。”

    “吃点东西再去。”燕巳渊也没反对，但牵着她往殿里去。

    “你还没用早膳吗？”柳轻絮问道。

    “听说他们那里没吃的，公主吵着要山珍海味，可惜她的人不在身边，无人帮她料理膳食。”

    “……”柳轻絮嘴角狠狠一抽，忍不住脑补各种场面。

    连吃的都没有，就楚中菱那娇气劲儿，不得翻天啊！

    萧玉航吃得消不？

    ……

    柳景武回府后就把自己关在书房。

    老管家福林不知道出了何事，只知道他心情很不好，甚至从来没见过他如此生过闷气。

    正愁着呢，就听下人来报，说二小姐回来了。

    他抬头望去，只见柳元茵急匆匆的朝这边来，他赶紧迎上去，笑着问道，“二小姐，您怎么回来了？可是找将军有何急事？你要有何急事，派人回来传个话即可，您现在可怀着身子呢，怎能……”

    柳元茵看都没看他一眼，径直走向书房，推开门就走了进去，还把门也关上了。

    福林，“……”

    回过神，他赶紧到书房门边，随时等候里面吩咐。

    可突然，摔杯的声音从里面传来，同时还响起怒吼声——

    “混账东西，你是被鬼迷了心吗？竟敢叫为父把兵符拱手让人！”

    看着满脸铁青的柳景武，柳元茵先前无缘无故挨了打，委屈劲儿还没出呢，这会儿又被他骂，顿时也激动不已的嚷了起来，“你拿着兵符有何用？难道它能被你带进土里不成？太子要抬我做正妃，只要我帮太子得到皇位，将来我就是皇后，别说你，整个柳家也会以我为荣，当国仗不比当将军威风？”

    “你……你还敢诅咒我？！”柳景武气得浑身血液倒流，差点没被气死过去，指着她的手都止不住颤抖，“我怎么就生了你这么个畜生！为了一个男人，你连这种大逆不道的话都说得出口？！”

