    

    独孤博不由再度感叹杨威的好运竟然，收了这么一个家臣。

    之后出声安慰道：“放心吧没事的！顶多就是有一点麻烦而已。毕竟雪夜大帝，他不可能看着不管。别说这事有蹊跷，就是这人真是杨威毒杀的，他也会力保杨威的。他可是下足了血本，可不会为了一个小小的魂师，而放弃杨威的。”

    “啊这...”

    绛珠愣在了那里，她内心十分的高兴，因为她家少爷不会有事。可是同时，她又感到十分的可悲！

    因为她也是平民出身，对于这种对待再熟悉不过了。可是她却是没有想到平民出身魂师，也是受到这样的待遇！

    哪怕是人死了，对于高高在上的大人物而言，依旧是一个连名字都不需要知道的小人物。

    此时此刻，她更加体会到了，身为平民是何等的悲哀。

    不仅仅是活的憋屈，就是死了，依旧还是这么的憋屈。甚至一条命，在别人眼中，也只是一点小麻烦而已。

    “呼...”

    她甩了甩头，将心中这些纷扰的甩出去，同时又十分庆幸起来。因为她成为了杨威的家臣！

    你可别小看了这家臣。

    低层贵族，有很大一部分，就是以前大贵族的家臣。为帝国、为大贵族立马大功之后，会被封爵。

    甚至实力达到一定程度，大贵族也会为其求取爵位。

    可是比普通魂师，自己兴斗强上太多太多了。她现在就已经能看到自己的未来，定然会成为一位贵族，而且爵位还不会低。

    毕竟，将来杨威绝对会成为大陆上最顶尖的强者。到了他那个层次，最低也是一个公爵，极大可能会成为异姓亲王。

    到时候，她这个第一个家臣。还能少得了好处？

    公爵她是不敢去想，可是子爵那是稳稳 的，要是杨威对她再重视一点，侯爵也不是不可能。所以，她也将会是一位贵族。

    所以她庆幸，庆幸不在会受到其他贵族的压迫。庆幸，将来她的儿女，再也不会像她与母亲一般，在社会的最底层苦苦挣扎。

    她可以给自己的孩子最好的。

    她还只有六岁，却在想这些，有些好笑。可是，这代表着所有底层的期望！

    与此同时，场中的杨威却是看着倒在地上一动不动的张奇，嘴角微微上扬，露出一个玩味的笑容。之后，直言道：“张奇啊张奇，你没有想到，你身后的人这么狠吧？竟然，用你的小命设计我。啧啧，你这条命还真不值钱呢！.....最可笑的是，你竟然还妄想着，替他们来算计我，好得到他们的赏赐...现在好了，赏赐一分没有，却把小命搭进去了。”

    说到这里他停顿了一下，之后目光扫向了观众台上的众位学员，意味深长的道：“这人啊！就得摆正自己的位置，别想那样有的没的，也别看到对方扔过来一根骨头，你就往上凑。要知道，或许在这些人眼前，你连条狗都不如。只要有有利与他们，他们会毫不犹豫的将你抛弃....”

    “啊这...”

    台上的一众学员，一个个面面相视，老实说他们有一种被指着鼻子教训的感觉。不过，不得不说，杨威说的一点也没有错。

    做人最重要的就是要有自知之明！

    杨威是谁啊？

    那是帝国未来的驸马爷啊！帝国最年轻的伯爵！还是大陆第一天才！

    先天二十级的天赋啊！

    这种逆天的天赋，只要不中途损落，闭着眼都能突破到封号斗罗去。天斗为何要弱于星罗？

    就是因为天斗帝的皇室，从来没有一个真正属于自己的封号斗罗。

    虽然一旦真有两国战争，帝国的封号斗罗，也会站出来。比如七宝琉璃宗的剑斗罗与骨斗罗！

    可是这到底是七宝琉璃宗的人，哪能完全听从他的指令。都要经过七宝琉璃宗的宗主宁致风的同意....

    所以，剑斗罗与骨斗罗两人心中，七宝琉璃宗永远放在第一位的。

    这种情况下，能与天斗帝国真正一条心吗？

    而星罗帝国就不同，传承武魂白虎，可不像是天斗帝国的天鹅武魂那般废。虽然不是兽武魂第一，却也是兽武魂之中，最顶尖的武魂之一。

    更是拥有着以戴家为主的白虎宗，那可是四宗之一，实力十分的强劲！

    真正的四宗之首！

    与上三宗一样，都是拥有封号斗罗级别的存在的。所以，戴威在星罗帝国的权威，绝对要比雪家在天斗帝国的权威还要盛。

    而且拥有自己的封号斗罗，自己的宗门，有些事办起来，那可就顺手多了。

    不用被他人所牵制。

    以上总总，说明了一个封号斗罗，对于天斗帝国，对于天斗皇室，所代表的意义，有多么的重。

    所以，一众学员，只能捏着鼻子认了。

    同时，心中也有了警惕之心，因为杨威话里话外，都在向他们发出了警告。别被某些人利用，做了他人的马前卒，最后成为炮灰。

    特别是其中有几个人，脸色已经变的十分难看了。

    他们的目光从杨威身上，移到了躺在地上，一动不动的张奇。心中有些慌，不过更多的是怒气...因为，今天可以是张奇，明天就可能是他们。

    什么？

    你说他们几人不怀疑，这张奇就是杨威毒死的？

    别闹了，大家都是聪明人。杨威，根本就没有那个必要下杀手...毕竟他已经胜券在握了。

    何必多此一举？

    真要想弄死张奇，以后再找机会就是了。甚至可能，都不用他出手。毕竟，杨威现在在天斗帝国的地位，还有他那妖孽一般的天赋。

    有的是人想巴结他。

    所以，只要杨威透露出一点点风声，大把的人会替他弄死张奇。既然如此，他又何必脏了自己的手呢？

    何何必把自己卷入麻烦之中呢！

    而这个时候，裁判导师皱着眉头对杨威道：“既然人死了，过会校长，还有皇城的城卫所都会来。我会把刚刚看到的一切，如实相告！至于他们，要怎么做，那就不是我所能决定的了。”        

