    

    
                第3369章

    
                因为此时展现在他们面前的，乃是一大片死尸！

    
                足足有上百具之多！

    
                “这、这到底是怎么会是？为什么这里竟然有这么多死尸！”那刘辉不由得倒吸了一口气。

    
                此时此刻，他确实是被这一幕给惊着了。

    
                周元看着他，神情倒还算是比较的淡定。

    
                不过淡定归淡定，这里既然出现了这么多尸体，那么自然是要想办法搞清楚的！

    
                他没有说话，却是朝着那边走了过去。

    
                很快，周元来到了其中一具尸体的跟前。

    
                他弯下身子观察了一下，发现这具尸体的服饰很新，像是才死了没多久。

    
                但按照尸体干枯的程度来看，却又好像是已经死掉了很久似的。

    
                “周兄弟，你发现什么了吗？”莫寻风凑了过来问道。

    
                “还真的是发现了一些东西！”周元很快，将自己的想法同他说了出来。

    
                众人一听，还真的是这样。

    
                不过，他们现在却没什么其他发现。看来眼下想要搞清楚其中的秘密，还是需要另寻他法了！

    
                但俗话说，才刚刚犯瞌睡就有人送来了枕头！

    
                比如就是现在，他们就注意到。这些原本躺在地上的尸体，竟然是有几个缓缓地颤动了起来。

    
                “嗯？”周元当然是注意到了异常。

    
                而当他看向那边，就见地上的更多尸体也缓缓起身。

    
                然后一个个张牙舞爪的，便是朝着他们的方向冲了过来！

    
                “不好！”刘辉顿时一惊。

    
                他连忙腾空跃起，就同最近的一个尸体拉开距离。而那个尸体现在，则是扑了一个空！

    
                但那尸体却明显不肯善罢甘休，它仿佛是受到某人的控制似的。

    
                一击不中，就直接再度飞跃而起，发动了第二波攻击！

    
                “哼，区区杂碎，也跟我相斗？去死吧！”刘辉怒上心头。

    
                这时候，他的浑身上下立刻泛起了一层淡淡金光。

    
                那金光覆盖之下，就让他好像是成为了一尊怒目金刚一般！

    
                旋即，他又是一声咆吼。整个人就像是出镗炮弹一样，朝着前方那个尸体冲杀而去。

    
                而那尸体现在，也是发了疯一般。

    
                挥动攻势，杀向了刘辉！

    
                但刘辉的战力，却一下子提升到了很恐怖的地步，只是一拳就将那尸体脑袋打爆！

    
                接下来，又有第二具尸体冲杀了过来。

    
                但他现在却浑然无惧，反而是一阵各种冲杀。对在场的敌人，发动了最为恐怖的攻势！

    
                与此同时，周元和莫寻风也没有闲着。

    
                他们各自施展绝学，朝着那些尸体纷纷打出道道招数。尤其是周元，这会儿他的周身有无数剑气席卷。

    
                只要是朝着他冲来的活尸，根本就不是对手。在那剑气席卷之下，活尸们甚至连近身都做不到！

    
                “幕后的朋友，你既然能操控这么多活尸攻击我们，那么为什么不亲自出来见一面呢？你这样做，完全是无用功啊！除了白白浪费活尸，一点用处也没有的！”周元一边攻击，一边冷冷地开口道。

    
                这时候，他几乎可以断定。在看不见的暗处之下，其实还存在着一个神秘的操控者。

