    　　“你……”

    　　向来温和的虚云大师终于怒了，拿着从肉丸子中吃出来的那一根指甲，走到了裂天的面前。

    　　裂天自然也看到了那指甲，他却丝毫不在意，只是仍旧坐在已经被烧毁了一般的寺庙围墙之外，吹着口哨，看着远方。

    　　“你给我们的肉丸子是人肉做的？”虚云大师怒吼道，甚至已经掐上了裂天的喉咙。

    　　食荤腥不可怕，但吃人，是他无法容忍的。

    　　天残和地缺见状，立马有所动作，但幸好被虚云大师掐住脖子的裂天急忙伸出了手，往后挥了挥，这天残地缺这才冷冷的看了一眼虚云大师， 没有动弹。

    　　若是论起战力，虚云大师自然不如裂天。

    　　“你杀了我，算不算破了杀戒！”裂天任由虚云大师掐着脖子，脸上却露出了笑容。

    　　裂天想要杀虚云大师很容易，甚至都不用天残地缺出手，可若是想折磨虚云大师，特别是折磨这等内心坚定之人的心智，那就难了。

    　  他要狠狠的折磨这些和徐长安有关的人，哪怕只有一丝关联。只有徐长安越愤怒，他才越有机会。

    　　虚云大师听到这话，愣住了，手上松了松，不再说话。

    　　裂天趁机掰开了虚云大师掐着他的双手，轻咳了两声说道：“佛说，众生平等。既然众生平等，你们植物吃得，肉也吃得，那为何到了人肉就有那么大的反应呢？”

    　　裂天这话，如同一记重锤，重重的锤在了虚云大师的心上。

    　　他张了张嘴，但最终没有说出话来，不知道该如何解释；一向擅长论佛的他，此时居然一句话也说不出口。

    　　“虚云大师，你看看你们庙里的弟子。”

    　　虚云大师转过了头，看着方才被自己劝了正在大快朵颐的弟子们，恍惚间，似乎看到了恶鬼在地狱分食的场景。

    　　他不知道恶鬼分食什么样子，可今天，他们这一群平日里脸上挂着最和善笑容的和尚、劝人从善的和尚，居然大口的吃着人肉。这，在虚云大师的心中，才是真正的恶鬼。

    　　“他们吃人肉是你劝的，可你现在又劝他们不吃，你说你这些佛法，佛门的信仰会不会立马在他们心里崩塌。”

    　　裂天的笑声越来越猖狂，声音虽然不大，但足以让虚云大师毛骨悚然。

    　　裂天在他的眼里，才是真正的恶魔。灭一门易 ，但要灭他们的精神和信仰，那难上加难。可裂天，就是准备从心里毁了他们的信仰！

    　　摧毁一个人的精神，比摧毁一个人的肉体可怕得多。

    　　“虚云大师，我的要求很简单的，您帮我把徐长安骗来。以后我保证这灵隐寺香火鼎盛，至于这些肉，我会让金渊去把他们换成猪肉。等过一段时间，他们还会认您这个大师。就算日后我妖族入主中原，你灵隐寺也是当之无愧的天下第一大寺。”裂天开始了他的劝说。

    　　“可若你不同意，您想一想，您的徒子徒孙们知道您骗他们吃了人肉，他们会怎么想？到时候，您就是恶魔，而且被你们吃的这些人的亲属会怎么想。从高僧到恶魔，我猜您不愿意吧？”

    　　虚云大师盘坐在一旁，默默的念经，没有理会裂天晓以利害的拉拢。

    　  裂天见说不动这倔和尚，也不管他，便直接站起身来，朝着那群正在大快朵颐的和尚们走去。

    　　他看着这群和尚露出了笑脸，他们吃得越开心，待会越难受。

    　　“诸位，佛家修的来世，所以这一世大家要积德行善。你们人族的诗人也曾说过，化作春泥更护花。所以，当一副皮囊死后，物尽其用佛祖也不会怪罪你们。”裂天这话说得奇怪，但也有不少和尚抬起了头，奇怪的看了裂天一眼，随后又看了看自己碗里的肉丸子，没有着急吃。

    　　“但若是，这皮囊，是人呢？”裂天轻笑道，声音不大的他，却让所有正在吃肉丸子的和尚停了下来。

    　　这些和尚顿时一愣，随后看向了自己手中碗里那美味的肉丸子。

    　　再结合裂天所说的话，这群和尚再也受不了，“哇”的一声，不少人吐了出来。

    　　“众生平等，既然都是皮囊，那你们为何还如此？”裂天用方才攻击虚云大师的话来攻击着这群和尚。

    　　有几位佛法修为不错，真的停止了呕吐，开始思考起裂天的话来。

    　　至于佛法理解没那么深的和尚，反而咒骂着裂天。在不知不觉中，他们与往日谦和的形象形成了巨大的反差。

    　　诸位， 这算是你们的功课，慢慢的思索。

    　　裂天说完之后，便也不管众人，继续来到了断墙处，看着打坐的虚云大师笑道：“大师，你说他们能不能悟到。对了，听说您有一位师弟，便是李知一大师。此人以魔如佛，若是他面临如今的情况，他会怎么做？”

    　　虚云大师听到这话，顿时豁然开朗。

    　　佛本无相，方才他是着相了。

    　　虚云大师睁开了眼睛，温和的说道：“他会吃，而且吃得很香。”

    　　“那您呢？”

    　　虚云大师摇了摇头道：“我知道他的境界，却难以达到他的境界。我知道，我应该吃，告诉弟子们不用拘泥于本相，但知道是一回事，做到又是一回事。”

    　　“所以，您不如李知一大师。”

    　　男人最怕和别人对比，但虚云大师和一般人不一样，他点了点头，微微笑道：“没错，以前总觉得师弟太过了暴戾。现在细细想来，他的境界不知道比我高了多少。”

    　　“您看。”裂天朝着身后一指，有几个年龄较小的和尚修为不高，也忍受不了饥饿，便开始吃起了人肉丸子。

    　　“那您说，他们的境界和您师弟比起来，如何？”

    　　虚云大师看着那几个吃人肉丸子的小沙弥，眼中没有责怪，反而多了一丝心疼。

    　　“自然比不过我师弟，见山是山，为下层境界；见山不是山，为中层境界；见山是山，为上层境界。不吃者，自然是见山是山，达到了下层境界；而我，达到了中层；至于我那师弟，他知道是人肉，也会当做人肉来吃，便是上层境界。”

    　　虚云大师说着，又咬了一口放在面前早已凉透的人肉丸子。

    　　“佛无本相，无我，无佛。”

    　　虚云大师淡淡的说了一句，但就是这般温和从容的吃了人肉丸子的虚云大师，居然让裂天从心底浮现出了一抹敬佩之意。

    　　“至于那几个孩子，他们啊，只是饿了。”

    　　裂天深吸了一口气，走到了那几个小沙弥面前，一下子打翻了他们手中的碗，怒声道：“你知不知道，这是人肉！”

    　　小沙弥点了点头，虚弱的回道：“知道。”

    　　“身为佛门弟子，吃人肉，知不知道代表着什么！”裂天声音越发的严厉。

    　　“我看到住持也吃了！”几个小沙弥伸出了手指，指向了虚云大师的背影。

    　　“那你为何修佛，你的境界和虚云大师的境界一样？他吃是因为不该着相，你吃是因为什么？”

    　　“饿！”这小沙弥理直气壮的答道。

    　　裂天深吸了一口气，看向了身旁的几个大和尚，他们不仅年纪大，对于佛法的理解也比这些小沙弥强。

    　　“那你们为什么不吃？”

    　　“因为这是人肉。”这几位大和尚答道。

    　　“那你们不饿吗？”裂天继续问道。

    　　“饿！”

    　　裂天没有再问了，他已经懂了，这群和尚的内心还是一如既往的坚定。至于那几个小沙弥，他完全可以忽略不计。

    　　金渊有些不懂，看向了自家圣君问道：“圣君……您这是……”

    　　按照金渊的想法，直接全部砍了就行，何必那么麻烦。

    　　“灭其种，绝其族；必先要灭其文化，摧残其精神，断绝其历史。这些人族，犹如百足之虫一般，死而不僵。他们的历史断过一次，可却还是让他们再度站起来了。”

    　　“什么意思？”金渊小心翼翼的问道。

    　　“你不懂，也不必懂，去按照我所说的去做就行了。”

    　　金渊点了点头，便按照裂天的吩咐，将那群百姓给关到了这群和尚看得到的地方。

    　　每次金渊做饭，都选择活剐，任由那惨叫声响彻天穹。

    　　有几个和尚承受不住这种摧残，虽然没有对他们刀剑加身，但这对他们的折磨，更胜于刀剑。

    　　他们实在受不了，嚎叫着，站了起来，一头撞在了石头上，鲜血流了一地。就连接连下了几场的小雨，都无法冲走那残留在石头上的殷红。

    　　这群和尚，只能眼睁睁的看着自己的师兄被提着剔骨刀的金渊熟练的分割开，剁成肉馅，做成肉丸子放在自己面前。

    　　这一次，就算是那几个小沙弥都受不了。

    　　他们叫嚷着，从灵隐寺跑了出来，不停的抠着自己的喉咙，仿佛师傅师兄他们就在自己的肚子里。

    　　他们疯了，完完全全的疯了。

    　　这几天，那些从镇子上来的百姓们由刚开始的惨叫，到现在的麻木。

    　　他们始终为自己的假装信佛给害了，来到这灵隐寺，没有等到利用灵隐寺赚钱的机会，反而是迎来了毁灭。

    　  不少人疯了，不少人自杀了。就连灵隐寺的和尚都承受不住的场景，他们这些凡俗又如何能够承受。

    　　虚云大师这几天，一直坐在了寺庙外，如同一尊石像。

    　　他很想去救这些百姓，可面对两位扶月境的高手，他实在是无能为力。

    　　 裂天偶尔来和他交谈几句，这让虚云大师察觉到了问题。

    　　若是只想威胁徐长安，那很简单，直接放出消息去，徐长安自然会来；可他却一个劲的要自己和他合作，虚云大师明白，他不仅仅是想杀徐长安，更想灭了佛门的精神和传承。

    　　如今卧佛寺已经被灭，整个佛门的希望全都在他们灵隐寺的身上。只要灵隐寺投靠了他，自此以后，人世间当再无佛教！

    　　虚云大师知道了裂天的目的，反而轻松了下来。

    　　裂天再度出来，给虚云大师换上了一碗新做的肉丸子，还冒着热气，香味直往鼻子里钻。

    　　虚云大师叹了一口气，站起身来，深陷的眼窝看着裂天说道：“佛门永远不会屈服，佛，永远会在。”

    　　虚云大师虽说被封了修为无法自爆，但他看向了裂天，淡淡一笑，放声嘶吼道：“人心所善，即为众佛！”

    　　说罢，以一种决然的姿态撞向了面前的石头。

    　　裂天可以阻挡的，但他却没有阻挡。

    　　他无法阻止虚云大师自杀，就像他无法阻止一位上了战场的士兵去拼命一般。

    　　当虚云大师死后，那神魄也随风而散。这些和尚见到这场景，心里顿时有了勇气。

    　　他们站起身来，转身看向了灵隐寺的断壁残垣。

        裂天朝着天残地缺挥了挥手，示意二人别阻拦他们。这群和尚，同时撞在了石头上，鲜血流了一地。

    　　他们以死，以自杀这种在佛教之中被称为最大罪孽的方式，在精神上对裂天进行了反攻。

    　　裂天叹了一口气，这一场争斗，看起来他赢了。

    　　但只有他自己知道，他没有赢。

    　　整个灵隐寺的和尚，也只剩下了为数不多的几位，还是疯疯癫癫的。裂天叹了一口气，便让金渊把那些百姓放了。

    　　把这些百姓放了，对于裂天来说反而是一件好事。

    　　至少，会让这些劫后余生的人从此不再信佛。

    　　做好这一切之后，裂天显得有些闷闷不乐。这一次的出手，没有达成他想象之中的效果。

    　　金渊看着自家圣君，小心翼翼的问道：“圣君，咱们下一趟去……”

    　　他虽然对做饭感兴趣，可这几天一直做肉丸子，也有些烦了。

    　　他生怕他们去的下一个地方，还要让他做肉丸子。现在，他看都肉丸子都恶心。

    　　裂天看着一片狼藉的灵隐寺，看向了灵隐寺前的那篇竹林，叹了一口气说道：“佛道儒，佛门暂时成不了大气候；道家暂时碰不了，那咱们碰一碰儒家。至于蜀山，继续往后放一放。”　　金渊听到这话，顿时皱起了眉头，有些心有余悸的说道：“咱们去齐城，可我们金乌大阵才在那儿……”

    　　“你啊，还是对这圣朝了解太少。儒家，不仅仅是齐鲁之地上的姜孔两氏。真正儒家的传承，在书院！”

    　　“书院？”金渊有些不明白。

    　　“没错，书院才是儒家的根本。这人世间，共有五座大书院，可现在世人所知晓的只有两座。分别是知行书院和天庐书院，天庐书院在南海边上，距离这灵隐山稍微远一些。而知行书院位于北方通州地界，相比较来说，更近一些。”

    　　“那圣君的意思，我们先去知行书院？”金渊有些忐忑。

    　　裂天没有回答这个问题，反而是雪儿，拍了一下自家男人金渊说道：“别多嘴。”

    　　裂天叹了一口气，突然间问道：“你们冷不冷？”

    　　金渊下意识的摇头，他们是金乌一脉，玩火的祖宗，这点风雪对于他们来说根本算不了什么。

    　　雪儿看了一眼自家男人，只觉得他笨，又拍了一下他的肩头说道：“我冷！”

    　　说罢，还故意缩了缩身子。

    　　金渊还没有反应过来，皱起了眉头说道：“你可是大宗师境的高手，怎么会冷……”

    　　雪儿实在忍不了，无奈只能踢了自家男人一脚，怒声呵斥道：“我冷！”

    　　裂天转过头看了一眼委屈的金渊，笑着说道：“既然雪儿姑娘冷，那咱们就先去天庐书院。金渊，你有意见吗？”

    　  金渊虽然还不明白，但听到圣君这样说了，那头就摇得和拨浪鼓似的，不停的摇头。

    　  裂天颇为赞赏的看了雪儿一眼，随即带上天残地缺二位率先下了山。

    　　金渊呆头呆脑的看向了雪儿。

    　　“雪儿，方才圣君那赞赏的表情是什么意思？”

    　　雪儿叹了一口气，看着自家蠢得要死的男人。

    　　“我问你，这天庐书院在哪？”

    　　“南海边上啊，距离南海不算太远，方才圣君不是说了吗？”金渊还是百思不得其解，不明白圣君为什么要舍近求远，难道真是因为雪儿冷了？

    　　“那我再问你，南海有谁？”

    　　“海妖啊！”金渊立马给出了答案。

    　　雪儿恨不得打死金渊了，这家伙听话怕老婆，执行力强，但唯一的缺点，就是这家伙的脑袋和榆木疙瘩似的。打仗的时候还好一点，平日里就和一个傻子没啥区别。

    　　“那海妖中有没有圣君相见的人？”

    　　雪儿几乎是咬着牙问出了这句话，说道这儿，金渊这才恍然大悟。

    　　“你的意思是，圣君想去见……”

    　　这二人的对话也落入了裂天的耳中，裂天没有在意，只是有些惆怅。

    　　什么时候，他裂天去见想见之人一面，都需要偷偷的找借口了。裂天叹了一口气，一想到她啊，自己就变得不像自己了。

    　　……

    　　等徐长安急忙调转方向，赶往青莲剑宗的时候，大雪早已覆盖住了这个宗门。

    　　一颗人头被悬挂在了门上，瞪大了眼睛，似乎在诉说着不甘心。

    　　而进入青莲剑宗，遍地尸体，还有用血写的自己的名字。

    　　整个青莲剑宗上下，无一幸免！

    　  徐长安怒了，他发誓，一定要将这灭宗之人给他杀了，不管他是谁，一定要用它的血来偿还青莲剑宗的从仇怨！

    　  “谁做的？”

    　　徐长安声音嘶哑，才看到这青莲剑宗的惨状只是，李道一便开始摇了一卦，看能不能直接找到这凶手。

    　  李道一皱起了眉头，觉得事情没那么简单。

    　　但听到徐长安这么问，他还是说道：“裂天。”

    　　徐长安一愣，没想到是裂天。只不过，他实在想不到裂天灭这些宗门的理由。

    　　“你确定是他吗？”徐长安皱起了眉头。

    　　李道一摇了摇头道：“不确定。”

    　　“算的时候被人挡住了？”徐长安相信，若是金乌一族中有人想挡住李道一的算命之术，也一定能做到。

    　　李道一叹了一口气道：“以前我算裂天的时候，反噬比算你还严重。但这一次，却像是有人故意向我展示真相一般，没有任何阻碍。”

    　　徐长安站在原地，叹了一口气说道：“这么说来，是有人希望我去找裂天了。”

    　　虽然徐长安知道自己现阶段不是裂天的对手，可有些事儿，有些仇即便打不过也得上，几百年拼不过，也得拔剑。

    　　“把这儿的事，告诉裴长空前辈还有宁致远吧，我们先暂时帮忙让诸位前辈入土为安。然后……追击裂天！”

    　　……

    　　“什么，那傻小子要去追裂天？”剑山老人坐不住了。

    　　黑袍算命先生点了点头说道：“没错，方才那老不死的扯开了遮盖住裂天命数的迷雾，很明显，是想引诱徐长安去追裂天。”

    　　“那徐长安……”

    　　“九死一生。”黑袍算命先生缓缓的答道。

    　　“呸，乌鸦嘴，你算徐长安就没几次准的。当初，你还说徐长安会马踏六宗呢！”剑山老人怒道。

    　　黑袍算命先生有些无奈，只能叹了一口气说道：“我没说过徐长安会马踏六宗，我说的是荧惑。而现在裂天所做的事儿，不就是……”

    　　剑山老人听到这话，也不得不承认这位老友算得没错。裂天和轩辕仁德，都算是一部分的荧惑。

    　　“我不管，反正你算徐长安，就没准过。”

    　　剑山老人说罢，便站起身来离开了。

    　　黑袍算命先生看着剑山老人离去的背影，轻声呢喃道：“我何尝又希望我算得准呢……”

    　　说罢摇了摇头，如同一棵枯树坐在原地。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　还有一个小章节。

