    现在南方那边正时兴搞农家乐，什么民宿、节日、体验之类，搞得红红火火。

    可是西北这边因为环境不好的缘故，旅游业的发展却相对比较落后。

    陈牧虽然对于旅游项目开发什么的并不太懂，不过他听着这三个人的交谈，立即就异想天开的想到，他们这些外来的游客，连这小食摊上的东西都说好吃，如果直接拉到古丽大婶那儿去，让他们尝一尝古丽大婶的手艺，岂不是要美上天去？

    想法虽然简单，可陈牧觉得这事儿能搞，既能自己赚钱，又能为那些维族村子的经济建设做贡献，简直两全其美。

    关键是，要怎么个收费？

    收费当然不能太便宜，便宜的话儿这事儿搞起来不值当。

    也不能太贵，凡事得讲个度，谁的钱都不是大风刮来的。

    所以，要斟酌。

    那三个人吃完饭，很快就驾车离开了。

    陈牧坐在小食摊上，盘算了许久，也没能想出大概应该收费多少才合适。

    所以，他最终决定要先做好前期的调研工作，也就是先到网上去查一查，了解一下南方那些农家乐的具体收费，然后再做决定。

    把事情放到一边，陈牧起身结账，准备离开。

    付钱的时候，人家老板看他的目光中流露出浓浓的幽怨。

    他一直这么呆坐着，搞得老板都给他续了好几次水，简直就是那种典型的“消费一点点，占座一万年”的客人。

    陈牧一点也没有讨嫌的自觉，走的时候还顺手拿了一块免费赠送的小切糕，这不禁让人家老板的目光变得更幽怨了。

    回到加油站后，已经到了太阳下山的时候。

    陈牧立即又扑到了自己的林场里，尽量给刚栽种下去的树苗多浇水。

    巡视着自己的伟大杰作，陈场长总有一份莫名的自豪感，仿佛眼前看到了一片森林。

    “要是能弄个小湖出来就更完美了。”

    陈场长得寸进尺，充分发挥他的想象力，想要将眼前的景象点缀得更加美丽。

    毕竟如今有了黑科技地图，弄个小湖也并非不能做到。

    陈场长说干就干，立即尝试把加油站底下的水路弄得更粗大些，让水路直接涌到地面形成小湖……

    可是，地图却反馈给他“生机不足”的信息。

    这不得不让陈场长只能暂时作罢，准备接下来咬紧牙关多种树，一定要把这湖给弄出来。

    给树苗浇完水，陈牧回到收银台，开始计算自己的财务状况，看看还有多少财力可以支持自己的种树大计。

    正算着的时候，外面远远驶进来一辆车子。

    这时候天色已经黯淡下来，可陈牧还是能看清那辆车的样子，很眼熟，恰好就是之前在巴河镇看到过的那辆悍v。

    不会吧，这么有缘？

    陈牧好奇的打量着那辆车。

    那三人明明比自己先走，怎么突然又出现在这里。

    三人从车上下来后，直接往营业室里走，那短发男青年看见收银台的陈牧，忍不住怔了一怔：“咦，我们刚才是不是在巴河镇见过？就是在那个小食摊里，我还记得你呢。”

    陈牧也觉得巧啊，笑道：“是，我之前到巴河镇办点事，就坐在你们后面吃饭，嗯，没想到又见到你们了。”

    短发男青年打量了一眼周围，问道：“你是这儿的老板？”

    “是。”

    “你是老板就好说话了。”

    短发男青年对身后的同伴点点头，说道：“哥们，跟你商量个事儿，我们今晚想在你这里过个夜，行不行？”

    “呃？”

    陈牧没想到对方会提这么个要求，有点反应不过来。

    “我们可以付给你钱。”

    那短发男青年以为陈牧不愿意，连忙说道：“而且我们不需要住进屋子里，只在外面搭帐篷就行。”

    微微一顿，他笑着指了指后面的女生，说道：“其实在野外我们也能过夜，主要是有女孩子在，希望能借你的地方洗个澡。”

    陈牧想了想，说道：“过夜没问题，不过我这里只剩下一个房间了，你如果不介意，也可以睡在沙发上。”

    居住室有三房两厅，其中一个房间是陈牧自住的，还有一个房间是从前爸妈的居室，陈牧不愿意外人进入，所以也就只剩下一间比较小一点房间了。

    “那太好了，哥们，谢谢！”

    短发男青年伸过手来，和陈牧握了一把，表示感谢。

    陈牧领着三人到后面的居室去看一看环境，三人看过后，短发男青年表示自己会在外面的帐篷过夜，女生则住房间，另外那个长发男青年则在沙发上对付一晚。

    “我叫成子钧，他叫李意乾，她叫李意涵，是兄妹俩。”

    确定了过夜的事宜后，对方三个人对陈牧的态度一下子亲近了许多，短发男生成子钧主动为陈牧介绍他们三个人。

    “我叫陈牧，哦，你们吃晚饭了吗？我给你们弄点面条吧？”

    “谢谢你了，哥们，这是两千块钱，就当是我们今晚的食宿费。”

    陈牧想了想，也不扭捏，接过钱就往怀里揣，笑道：“那行，我再给你们弄点啤酒，再搞点肉干，大家吃好喝好。”

    一看这三人就不是缺钱的主，外面停着的那辆悍v，没个三百万都拿不下来，所以陈牧也不打算和土豪们客气。

    很快到厨房里整了些东西，等那三个人洗完澡，便一起坐下吃喝起来。

    大家都是年轻人，混在一起很快就熟络了。

    陈牧和成子钧干了一杯啤酒，问道：“你们是来旅游的吧，准备到哪儿去？”

    成子钧说道：“其实也没什么目的地，就是想看看沙漠，看看戈壁滩什么的，主要是体验一下西北这边的风情。”

    微微一顿，成子钧问：“陈牧，你也算是这儿的半个土著了，有没有什么好的地方介绍？”

    陈牧闻言心里一动，说道：“之前在巴河镇的那个小食摊里，听你们夸那里的东西不错，我心里就在想，这几个人不懂这里的美食，嗯，要不我介绍你们一个地方，让你们体验体验，怎么样？”

    “哦？”

    李意乾好奇了：“什么地方？”

    陈牧看了一眼李意乾，总觉得这人身上有一股上位者的气质，说话都带着点强势，远不如成子钧亲和。

    不过他也不在意，立即开始滔滔不绝的卖起了瓜：

    “距离我们这里不远，有一条维族人的村子，特别原始，你们可以去哪儿住两天。”

    “我认识那里的人，他们做的食物可比你们今天吃过的那家小摊好多了，保证让你们满意。”

    “那个维族村子的附近，就有一片戈壁滩，你们不是想看戈壁滩吗，去那里就对了，景色绝对不错。”

    “如果你们这还不满意的，在更北面一点的地方，还有几个维族人的村子，那里邻近沙漠，你们可以看到沙海，不过不能进去就是了，太危险……”