    在恐怖游戏里面，拥有一个可靠的队友这是一件幸福的事情。

    但问题是现在看起来，这个队友似乎不怎么可靠。

    看着眼前的米娅，游戏中的伊森也是关切道：“我们会离开这的，米娅你在这里歇一会儿，我去找找路。”

    “这特么……伊森你别搞我啊！”宋仁的脸都要垮下来了。

    虽然房间里面灯光挺亮的，但这可是恐怖游戏啊！

    这种情况下还要分开，伊森你是没有死过么？

    不过尽管心里面在吐槽，但游戏里宋仁还是只能够控制着伊森朝着前面探路。

    然而就在他刚刚进入房间探查看有没有什么信息的时候，屋外就传来了米娅的尖叫。

    “啊…………！！滚开！不要靠近我！”

    听见米娅的尖叫声，宋仁第一时间就往回跑，但还是慢了一步。

    墙上原本用木板堵住的地方，这个时候破了一个大洞。

    而原本坐在沙发上的米娅，此时此刻也已经不见了踪影。

    宋仁一阵蛋疼，果然他就知道没有那么简单。

    看着墙上被砸的大洞，宋仁稍微搜刮了一下，并没有发现什么有价值的东西。

    随后慢慢朝着墙洞后面摸索，来都来了这老婆还是得救啊！

    穿过墙洞，这后面是一个楼梯间，冗长的楼梯在游戏中又黑又暗，而且还非常的陡大约是75度那种间距。

    手电筒打开站在原地，宋仁沉默了半天。

    而这个时候一阵嘎吱的声音传来，楼梯上的紧闭着的大门竟然被直接打开了。

    躺在游戏仓里面，宋仁已经感觉到自己有一点出汗了。

    阴森的氛围，还有死寂没有一丁点声音的环境，可以说是充满了诡异感。

    稍微犹豫了一会儿，宋仁终于还是朝着上面一点点摸索。

    从地下室的楼梯上来，并没有出现宋仁猜测的什么开门杀跟高能。

    但窗外却传来了阵阵雷声，同时透过窗户也能够看到外面的天色已经从来时的黄昏变成深夜了。

    伴随着雷声，还有风声，雨也下了下来。

    淅淅沥沥的雨点打在窗户上，配合着风雷声让宋仁整个人都麻了。

    尤其是在配合从地下室上来后的这游戏场景，那味道简直是太冲了。

    屋外的雷雨声，以及逼仄的走廊，还有木质的地板跟幽暗的灯光，这个时候宋仁忽然有一点想要哭。

    每走一步路，都是一种巨大的煎熬。

    因为每次走路，脚踩在木质的地板上，都会发出一阵咚咚声。

    配合着空洞的屋子，让他不由得疑神疑鬼，总感觉在某个角落有一个人正狞笑着跟在自己后面随时给自己一个巨大的惊喜。

    小心翼翼的穿过走廊，宋仁推开了唯一一扇他现在能打开的门。

    这是一个卫生间。

    配合着外面逼仄的走廊，让宋仁想到了当年的《寂静岭PT》，不过好在这个卫生间里并没有出现高能场景，让他稍微松了口气，

    不过在卫生间的抽屉里面，宋仁倒是发现了两瓶急救药。

    就在他还想要看还有什么东西的时候。

    ‘咚咚咚！’

    就在外面的走廊处传来了急促的敲门声。

    ‘咚咚咚咚咚咚！’

    ‘咚咚咚咚咚！’

    无比急促的敲门声，显得非常不耐烦。

    虽然很想扭头就跑，但宋仁也清楚这不现实。

    毕竟这玩意是游戏。

    相反的方向，宋仁估摸着大概只有两种结果。

    第一个结果是门根本打不开，强制让玩家触发这个敲门的剧情。

    至于第二个结果，那就可怕了。

    因为到时候如果能够打开门，这意味着陈总就是想让他们这些玩家进去，而这门后的世界里隐藏着什么东西，可真就不好说了。

    鼓足了勇气，宋仁慢慢朝着走廊大门走去，但就在他来到门口的一瞬间。

    敲门声停了下来，甚至就连窗外的雷雨声都不见了。

    无比的寂静，耳朵里面只有伊森的呼吸声传来。

    宋仁深呼吸了两下，勇敢的打开了大门，下意识的他闭了下眼睛。

    但很快他发现，并没有想象中的开门杀，可没有等他庆幸让他毛骨悚然的事情就发生了。

    黑暗的楼梯道下面，传来微弱的攀爬声，并且越来越大。

    手电筒往下面照去，只见一个身形诡异的人正慢慢的朝着楼梯爬上来。

    而这个人的衣着，不就是之前的米娅么！

    没等宋仁搞清楚什么事情，这时候就看见趴在楼梯上的米娅就如同一个弹簧一样忽然从地上弹了起来，瞬间扑倒了伊森的脸上，扭曲的面孔青筋暴起说不出的狰狞，满脸的癫狂。

    “卧槽！”

    宋仁被吓得抖了一下，随后只见米娅一把抓住伊森的脖子，然后往上面一丢直接将伊森甩飞了出去，撞开了楼梯间的大门摔在走廊上。

    没等宋仁控制伊森从地上爬起来，米娅就已经来到跟前了，并且手里面还多出了一把尖刀对着他的脸就扎了过来。

    “卧槽，别……别！家暴了！”宋仁挥舞着手阻挡着米娅的攻击。

    锋利的刀刃在他的手上划出一道又一道的豁口，鲜血瞬间就迸溅出来。

    宋仁挣扎着从地上爬起来一脚踢开米娅，但眼前的米娅却如同疯子一样又扑了上来。

    VR沉浸式的体验下，哪怕开启了清醒模式，这冲击力都可谓十足，充满了死亡的压迫感。

    这一瞬间宋仁都差点忘记这是游戏了。

    尤其是最后一下，刀子更是直接扎穿了伊森的手心。

    看着都让宋仁感觉疼，仿佛又回到了当初玩逃生时被剪手指的那一关。

    但这一次可是在VR上面玩的还是寰宇VR，而且这《生化危机》的画面表现还是神海那个级别的。

    看着血肉模糊的手，宋仁感觉整个人的血压都高起来了。

    不过这个时候米娅原本的癫狂却已经不见了，取而代之的是痛苦的表情。

    ‘我感觉……她又要钻回我的身体了！’

    ‘滚！滚出去！离我远点！’

    ‘啊！’米娅狠狠的用自己的脑袋撞向墙壁。

    ‘我做了坏事，我活该这样！’

    ‘滚开啊！’

    伴随着撞击，米娅的脑袋裂开了一道口子，鲜血很快迸射了出来。

    而米娅也终于支撑不住晕倒在了地上。

    于此同时，宋仁的视野里面出现了一个提示使用急救药的UI提示。

    但这个时候的他完全没有这个想法了。

    他看了一眼时间，距离他体验这个游戏竟然才过了差不多半个小时？

    宋仁将目光看向地上的米娅，这时候的米娅已经昏过去了，身上穿着单薄的衣服。

    如果是以前的他肯定会凑近瞅一瞅，但现在他只是下意识的退后了几步。

    “米娅，对不起！你这……我肯定是救不来了。”

    “另外吧，我觉得这日子其实咱两个也没有过下去的必要了！离婚！咱们该离婚了！必须离！”

