    7月6号周一，离道琼斯指数开盘还有1个小时。

    亨廷顿银行大厦，交易室，王冠熙等人期待着道琼斯指数开盘。

    上个星期，周四，周五，他们足足等了两天，让卡地纳对冲基金跟索罗斯，费尔德，米路斯·梅西，美国制商银行老板威尔斯在道琼斯指数上大战。

    而埃文·卡地纳又在周末抵押了很多资产，肯定获得了很多资金，然后再次拉升道琼斯指数。

    这个周一开盘，王冠熙的1号基金将阻击埃文·卡地纳。

    王冠熙：“准备好，等埃文·卡地纳将道琼斯指数拉上来，到8900位置的时候，我们就做空！”

    “是，BOSS”众人很兴奋。

    这时候一条利好股市的消息出现了，美国的一项终于经济数据很好，利好股市。

    不仅仅是经济数据，还有一项经济措施，也是利好经济的。

    【总统推10项新计划将创造拯救150万工作岗位】

    推出上述10项新计划的目的是提高联邦政府此前推出的7870亿美元经济刺激计划的有效性。

    在未来三个月中，这些新计划将是美国政府为经济复苏所做措施的中心所在，它们所创造或拯救的工作岗位将比7870亿美元经济刺激计划2月份被国会批准并成为立法后的头100天中多四倍。

    总统发表声明称：要使经济实现复苏，我们还有很长的一段路要走，但我们目前所走的是正确的道路。我们用于衡量进步的标准是美国民众在他们自己的生活中是否看到了进步，而在这种进步稳定而牢固以前，我们将一直前行。

    伍占海：“BOSS，经济数据跟刺激政策都利好道琼斯指数，我们要不要晚两天再做空？”

    吴鸿升也说：“这埃文·卡地纳肯定看着这两条利好的消息非常激动，然后大笔买入，将道琼斯指数拉上来，也不知道会不会拉到9100位置以上”

    李光羽也开口说：“或许埃文·卡地纳借此机会将道琼斯指数拉到了9200位置，甚至9300位置，我们可以晚两天再进场。”

    “现在静观其变吧，看看卡地纳对冲基金会将道琼斯指数拉到什么位置！”王冠熙说完坐在椅子上，打开了道琼斯指数的走势图。

    而此刻，卡地纳大厦，董事长办公室里，埃文·卡地纳兴奋不已。

    “经济数据变好”

    “刺激政策也利好”

    最近在道琼斯指数上大战，厮杀消耗了他很多资金。

    对垒的是索罗斯量子基金，费尔德集团，梅西对冲基金，还有美国制商银行的老板。

    这些都是在道琼斯指数上跟他做对的家伙。

    “经济走出衰退，美联储也会持续的印钞，如今道琼斯指数也将站稳9000位置，未来很快会冲到了1万点以上，索罗斯等人这次注定完蛋了。”

    这次他会将这些家伙死死套住在道琼斯指数上，或者将他们打爆仓。

    “今天我就将道琼斯指数疯狂拉上去，让你们尝尝被套死的滋味”

    不过他忽然有想到了什么。

    之前他问亨廷顿银行，五三银行贷款的时候，被拒绝了。

    这亨廷顿银行，五三银行，黑衫投资银行之前也是看空道琼斯指数的，但是忽然改口了，周末又拒绝给他贷款，会不会盯上了他，来做空道琼斯指数？

    “如果他们来做空的话，我也不怕！”

    沉思了一会儿，他又喃喃自语：“我还是保守点，不拉升道琼斯指数，看看市场反应如何先，毕竟这经济数据，刺激政策都利好股市，让市场上的多头们出力吧，我保留资金以备不时之需。”

    “这万一黑衫投资银行也来阻击我，我拉得太高，就白白在高位给他们做空了”

    “小心点”

    “稳住！”

    很快，股市开盘了。

    道琼斯指数开始上涨了。

    股市很多人是看涨的，大量的多头单子出现，很快道琼斯指数就冲到了8900位置！

    暂时被抑制住。

    “在等一个小时，黑衫投资银行不出手的话，我就拉上去！”

    埃文·卡地纳内心有些不悦，早知道开盘就应该买入了。

    时间又过去了20分钟，道琼斯指数冲到了8950位置，然后站稳了这里。

    “该死的！”

    “40分钟后，我再行动！”

    很快40分钟过去了，道琼斯指数冲到了9000，市场上的多头很强势。

    市场上的空头变得颓势。

    现在位置高了，埃文·卡地纳不会在这里做多了。

    “算了！”

    “唉，位置太高，我反而不好买进了！”

    “这黑衫投资银行并没打算来做空道琼斯指数，是我多疑了，白白错过了低位买进的机会”

    之前他因为太谨慎，担心黑衫投资银行做空道琼斯指数，所以让市场上的多头资金拉升道琼斯指数，而他自己选择观望，没想到黑衫投资银行一直没做空道琼斯指数，是他多虑了。

    目前他的账户里持有40万手道琼斯指数的多头单子，波动一个点就是400万美元的盈亏，现在账面上浮盈不少。

    “算了，暂时不加仓了”

    “看看索罗斯还敢不敢做空”

    之前他跟索罗斯等人大战，消耗了大量的资金，为了保持充足的子弹，他又抵押贷款了数十亿美元。

    这次他应该是稳赢了。

    ··

    而此刻，费尔德大厦。

    索罗斯，费尔德，米路斯·梅西等人脸色阴沉不已。

    “形势对我们有点不利”索罗斯给自己倒了一杯茶。

    费尔德：“在等几天看看，这股市的涨势维持不了多久的”

    米路斯·梅西开口：“没想到那埃文·卡地纳如此舍得下血本，居然买入了那么多道琼斯指数！”

    索罗斯：“他看好后续的经济复苏吧”

    费尔德：“我觉得经济还是衰退着”

    米路斯·梅西：“我也是这样认为的”

    索罗斯开口道：“这美国制商银行的老板威尔斯也在做空道琼斯指数”

    费尔德开口：“希望这家伙加仓做空吧！”

    米路斯·梅西问道：“我们加仓做空不？”

    索罗斯：“不必加仓了，风险很大，我们让美国制商银行的老板威尔斯加仓做空就行了”

    此刻，纽约水牛城，美国制商银行大厦。

    董事长办公室，美国制商银行的新老板威尔斯目光也放在道琼斯指数的走势图上。

    “这道琼斯指数肯定还会上涨，我就等着，不急”

    “起码上涨到9200位置，我再做空！”

    这次做空道琼斯指数并不顺利，经济数据在变好，经济政策也在利好股市，让道琼斯指数今天开盘就大涨。

    实在是让他不爽。

    他也不知道后续道琼斯指数会上涨到什么地方，如果道琼斯指数冲到9200位置，他就加仓做空。

    因为他是长期不看好股市的人，每次股市上涨，都是做空的机会。

    “这道琼斯指数每次上涨，其实都是我做空的好机会，这次让我看看你能涨到什么位置吧”

    时间很快过去，在市场的多头们推动之下，道琼斯指数再次上涨了50个点，已经冲到了9050位置了。

    此刻，亨廷顿银行大厦，交易室里。

    王冠熙等人目光都放在道琼斯指数走势图上，目前道琼斯指数已经冲到了9050，都很激动。

    伍占海：“市场上的多头挺强势的啊”

    吴鸿升：“也不知道能不能让道琼斯指数冲到了9100位置以上”

    李光羽：“肯定能冲破9100位置”

    王冠熙开口说：“准备好做空！”

    “是，BOSS!”

    时间又过去了20分钟，道琼斯指数跌至了9030位置，让大家大失所望。

    陆建延：“BOSS，市场上的多头似乎有点乏力了”

    关振义：“也不知道还能不能上涨上来！”

    林继阳：“肯定会冲上来的”

    时间又过了10分钟，道琼斯指数站不住9030位置跌至了9020位置，王冠熙开口道：“给我做空吧，先砸5万手！”

    “是，BOSS！”接着众人砸了5万手下去，道琼斯指数顿时开始大跌，很快从9020位置跌至了8880位置。

    然后道琼斯指数在这里暂时被支撑住。

    伍占海问：“BOSS，还要继续做空吗？”

    王冠熙摇了摇头：“不急，等那埃文·卡地纳将道琼斯指数拉上来，他肯定会出手的”

    埃文·卡地纳在周末的时候凑集了很多资金，肯定是要加仓买入道琼斯指数的。

    当然如果埃文·卡地纳不加仓买入的话，王冠熙也不做空，继续等。

    ··

    此刻，卡地纳大厦。

    埃文·卡地纳看着道琼斯指数跌破了9000位置，已经跌至了8980位置，他想要买入，但是又忍住了。

    “再等等吧”

    “不急”

    “如果道琼斯指数再下跌80个点，跌至8900位置就好了”

    现在埃文·卡地纳想在更低的位置加仓买入道琼斯指数。

    目前市场上的空头还挺强势的，半小时后，道琼斯指数下跌了80个点下来，跌至了8900位置。

    埃文·卡地纳顿时大喜不已。

    “上帝都在帮我！”

    “机会来了！”

    埃文·卡地纳当即开始买入了。

    1000手！

    2000手！

    3000手!

    2000手！

    ··

    他买得很慢，让道琼斯指数缓慢上涨。

    8910

    8925

    8938

    ··

    9000位置，他停止买入，期待道琼斯指数下跌回来，但是道琼斯指数没有下跌，也长不上去。

    埃文·卡地纳只好继续买入了。

    2000手！

    2500手！

    1500手！

    1000手！

    ···

    道琼斯指数慢慢的上涨着。

    9012

    9024

    9036

    9042

    9051

    ··

    收盘的时候，冲到了9100位置。

    埃文·卡地纳这般顺利的拉升，说明市场上的空头彻底颓势了，这让他非常兴奋。

    “道琼斯指数上的空头那么弱势了，接下来的几天，道琼斯指数肯定继续上涨”

    目前卡地纳对冲基金共计持有60万手道琼斯指数的多头单子，建仓位置在9000位置附近，账面上暂时浮盈6亿美元。

    “这次赚几十亿美元不成问题了”

    想到这里，埃文·卡地纳非常期待。

    而此刻，亨廷顿银行大厦，交易室里。

    伍占海：“BOSS，这道琼斯指数被拉到了9100，肯定是埃文·卡地纳在疯狂加仓”

    吴鸿升也开口说：“正好让我们在9100位置做空”

    李光羽也附和说：“是啊，这次一定要打跪卡地纳对冲基金”

    王冠熙笑道：“明天给我做空道琼斯指数，让埃文·卡地纳瞧瞧我们的厉害。”

    “是，BOSS”众人很兴奋。

    晚上一项经济数据公布：纽约地区联储报告称，受到销售与库存减少的影响，纽约地区6月份的整体经济活动指数由5月份的-4.6下降至-9.4，低于市场预期，说明纽约地区6月份制造业活动的萎缩幅度有所加快。

    翌日，周二7月7号，金融市场上未开盘，再次公布经济数据！

    全美住房建筑商协会和富国银行周一公布报告称，6月份的NAHB/富国银行住房营建商信心指数从5月份的16点下跌至15点。美国6月份的住房营建商信心意外下滑，暗示住房市场的复苏进程将十分缓慢。

    陆建延开口道：“BOSS，经济数据很糟糕，道琼斯指数开盘肯定要大跌了。”

    关振义也说：“市场上的空头会借此机会反攻多头们，我们可以大笔做空了”

    林继阳：“我们开盘直接砸盘算了！”

    王冠熙点了点头：“那就开盘砸盘吧，砸20万手下去！”

    “是，BOSS！”

    金融市场开盘，众人开始做空道琼斯指数。

    4000手！

    6000手！

    8000手！

    5000手！

    3000手！

    7000手！

    2000手!

    ``

    因为大量的空头出现，加上王冠熙的1号基金的大笔做空，道琼斯指数开盘就大跌！

    9085

    9077

    9061

    9050

    ··

    9000位置，王冠熙喊道：“继续做空，砸下去！”

    “是，BOSS”众人继续砸！

    道琼斯指数继续下跌。

    8980

    8975

    8954

    8940

    ··

    8900位置，才被支撑住。

    整整下跌了200个点！

    而王冠熙的1号基金共计做空了25万手道琼斯指数，建仓位置在9000位置附近，波动一个点那是250万美元的盈亏。

    账面上暂时浮盈100个点，共计浮盈2.5亿美元。

    交易账户的净值高达30.5亿美元。

    伍占海激动不已：“BOSS，这道琼斯指数今天非常脆弱，多头直接被打跪了，埃文·卡地纳已经被套住”

    王冠熙笑道：“这次他完蛋了！”

    王

