    位于L4宙域的废弃卫星孟德尔，一架吉恩不停的在这个看上去还保持着完整的卫星内部通道里来回的穿梭着。

    狭窄阴暗已经彻底失去电源供应的通道里，这架吉恩用着灵活飘逸的姿态尽情的飞行狂奔，在每一个呈现直角转向的岔口时也会依靠机体上的制御喷射器推动着机体的转向。

    时不时的双脚前屈以脚底的推进器进行制动，顺畅自如毫无一丁钝涩的穿梭在通道之中，不管在怎么狭窄的环境都没让机体和墙壁发生任何刮擦。

    在通道行进的时候，吉恩时不时的还会举起手中的武器发射出数发子弹，将设置在通道各处的标靶轻松击破，甚至在这个过程里还需要分辨出标靶的颜色，只能朝着被选定的颜色发起攻击。

    同样在废弃卫星孟德尔，两台隐藏起来的魔改吉恩中的驾驶员也在通过通道中设置的监控从屏幕中看着那台吉恩的一举一动。

    两台魔改吉恩的驾驶员简直就是用着不可思议的目光在看着画面中的一切，甚至于来说明明这些操作在这两人眼里看上去非常简单，可偏偏却让他们不自觉的产生了一种膜拜的情绪。

    很怪异，正在进行着行动测试的吉恩做出的一切动作他们都可以轻易做到甚至是做得更好，这种简单的测试在他们看来根本不值一提。

    但偏偏一想到驾驶着这台吉恩的那个人，海涅和阿修就根本无法控制的从心底涌出了佩服、膜拜以及解脱的心情，这一幕实在太难得了，他们从没有想象过自己竟然可以那么快的见到这一幕。

    终于，终于

    终于他们可不用在饱受折磨，终于雷蒙可以正常的驾驶机体而不是出现各种乱七八糟让他们这些精英机师都无法理解的情况，终于雷蒙使用的攻击不在是长了眼睛而是依靠锁定飞往目标。

    这一幕实在太难得了，太值得庆贺了，也更值得恭喜，恭喜雷蒙终于有了一个真正机师的样子，甚至于比起一般的绿衣机师来说都更加的亮眼。

    感谢神，感谢宇宙，感谢天，感谢地，感谢罗·裘尔，感谢小八，感谢感谢。

    阿修看见那台吉恩在屏幕中行动迅速攻击果断的模样，忍不住死死捏住了他那挂在驾驶服上的小丑玩偶，死死的捏着忍不住身体前倾，眼睛睁大，大口大口的呼吸着说不出来的兴奋和激动，甚至还有点疯狂的样子。

    “哈哈哈哈，老子终于可以不用继续受折磨了，终于不用在忍着脾气让自己接受他的菜了，谢谢你罗·裘尔，谢谢你让我最从难以忍受的菜鸡地狱中解放了出来，我保证哪怕有一天我发现你对那个菜鸟也只是一个毫无用处的废物我也一定会保你一命的！”

    “我阿修·葛雷说到做到！”

    海涅翻着白眼听着阿修从通讯中激动的喃喃自语，摇摇头看了一眼雷达然后提醒道：“冷静点，这一次没有队友说不定只是意外！”

    阿修深沉果断的回应了一句：“不可能，我以我的操作经验发誓，这绝对是改头换面的全新雷蒙，他不是菜鸟了，他已经成长为合格的master了。”

    “好了好了。”海涅也很激动但他比阿修更冷静，将目光从吉恩测试的画面中移开，提醒道：“小心注意周围的情况，这里距离天之御柱较远，如果出现联合军必须第一时间解决掉然后带着长官撤离。”

    “随时注意来访的客人，也不知道那边过来的人什么时候才会到。”

    除了海涅和阿修的两台机体之外，还有第三台机体此时就在孟德尔卫星之中，驾驶着红色机的罗一直在注意着雷蒙所有的操作数据，小八则将这些数据记录然后加以分析以便之后进行更好的调整。

    “操作流畅度比起之前的os提高了百分之七十，射击准确度达到了百分之六十三，间隙连发射击准确度超过了百分之九十，失误操作和漏操作程度分别减少了百分之八十和百分之七十五。”

    “索敌速度呢？”

    罗看向了驾驶台上的小八，小八身体屏幕上瞬间出现了一个数字。

    0.9

    “0.9秒，足足提高了两倍！”

    罗大声的欢呼一声：“小八，我们成功了，我们制造出了调整者用自然人版os，果然我们才是最厉害的超级技师！哈哈哈！”

    小八的屏幕上接着出现了另一串文字：这是只有调整者能够使用的自然人版os，无法理解（～·～）

    根据计算，正常自然人无法使用此版本os，除非他们达到调整者的神经反应能力，且多项系统以及参数无法匹配自然人使用，但调整者不需要这个版本的os，无法理解制造出这种os的意义。(。ì_í。)

    “哈哈哈！”罗哈哈大笑，拍了拍小八说道：“不用管那么多了，反正只要我们制造出来的东西能够有人使用就好了，总算不是白费功夫做出了没用的东西，就当是我们还他送我们红色机的谢礼好了。”

    小八：^_^你说得对。

    正在驾驶吉恩的雷蒙这个时候无比的畅快，真正从内心中散发出来的畅快，而这种畅快的感觉已经席卷了他的全部身体。

    他终于可以正常驾驶机体了，就在罗给他更换了这种2.0版本的os后他终于像是一个正常人了，再也不会痛击队友而是一个真正能够走上战场的合格驾驶员。

    现在的感觉就像是驾驶一辆汽车一样简单，而且自己的每一个动作都能准确做到，没有任何延迟没有任何失误，不会在错过指令输入的关键时机，可以轻易的从每一个操作直接的感受到来自于机体的反馈。

    就像是自己真的变成了机体的一部分，变成了机体的心脏和大脑在控制着机体行动，曾经所预见的所有钝涩感如今终于消失得无影无踪。

    一直以来雷蒙有想过自己驾驶机体那么多毛病到底是因为什么，他有想过是不是自己没有天赋，有想过是不是自己根本不适合驾驶，或者认为自己的身体有什么地方不太对劲。

    但最终果然就是os的问题，虽然他经过了高塔的强化但他毕竟不是真正的调整者，大脑的信息处理能力以及感知的灵敏度，甚至是反射神经方面就算是经过强化也做不到和真正的调整者相比拟。

    但现在有了这个全新的os，介于调整者和自然人之间，对于自然人来说无法使用对于调整者又是鸡肋的玩意，对他来说却是刚刚好最完美的os。

    现在，他终于明白了，不是他不行，经过高塔认证的驾驶技术也没有问题，而是他原来只有机车执照但驾驶的却是工程车，但现在重新驾驶回机车之后一切就相当的顺畅了。

