    直升机上的照明灯光柱打在树林中，顿时雪白一片，原先借着黑暗掩护躲藏在林子中的巴朗和他的手下，刹那间暴露在众人的视线中。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    树林上方的直升机是一架伪装成民用，但在机尾位置却有一个明显“九头蛇”标志的运输直升机，庞大的机身悬停在天空中，黑压压的一片，直升机侧面的舱门被拉开，一挺藏在直升机中的m134加特林机枪对着树林下方露出那六根黑洞洞，狰狞的枪管。

    哒哒哒哒哒……

    在28伏直流电机的驱动下，六根枪管对躲藏在树林中的武装毒贩疯狂的倾泻着子弹。刚在几个小时前接受完鲨鱼加特林机枪的洗礼，对于这种在美国人口中“任何生物都无法在它的枪口下生存”的大杀器，巴朗和他的那些手下的印象实在是太深刻了。

    所以这次当直升机上的加特林机枪刚开始扫射时，巴朗和他手下的那些武装毒贩已经寻找距离自己最近的掩体躲藏，狂风骤雨般的子弹打在树干上噼啪作响，将巴朗那边的人死死的压制在树林中。

    而原本悬停在树林上方的直升机也借着这种堪称完美的火力压制，降落到那片空地上，直升机刚降落，五个“九头蛇”佣兵立刻从飞机上跳了下来，原地建立防线。

    “军师，我们的援兵到了！”看到直升机尾部那显眼的“九头蛇”标志，乌鸦顿时有种找到了组织的感觉，兴奋的对着李然喊道。

    李然回头看了眼围在自己身边，身上或多或少都已经挂了彩，硕果仅存的五个“九头蛇”佣兵，心中涌现出一丝歉意，“兄弟们，这次是我妖瞳对不起大家。”

    “军师，这不是你的错。是八面佛那个王八蛋不道义，这笔账我们总有一天会向他讨回来！”脸上满是血污的乌鸦，眼中闪烁着愤怒的火焰。

    “妖瞳，我们先撤，等下次再回来，我活撕了他！”左肩被子弹钻了一个洞的王默，伸手擦了擦被火药熏黑的脸，愤愤的说道。

    “撤！”李然握着手中那把只剩下半个弹匣m4a1自动步枪，带头冲出了树林。

    不仅有“九头蛇”援兵在地面建立的防线做掩护，而且在飞机上还有人接应，所以李然等人的成功突围，并不存在任何悬念。

    接应李然等人的是一个身高在一百七十八公分，理着板寸头，身材健硕的佣兵，那个佣兵的长相非常斯文，远远看去就像是一个身上散着书香气息的学者。但是那个佣兵的眼睛却与他的长相形成一个鲜明的反比，他的眼中不时闪过一丝阴冷和狠辣，那如毒蛇一般的眼神，即使远远的被他看上一眼，也能让人不寒而栗。

    而在那个佣兵从机舱里走出来的那一刻，原本还一脸戏谑，坐山观虎斗的罗昊，呼吸突然急促起来，他握着霰弹枪的不自觉的握紧，拳头上凸起的指节有些白。

    这张带着书生气息但又让人觉得害怕的脸的主人，罗昊实在太熟悉了，熟悉到想忘都忘不了的程度，因为就是他一手导演了罗昊被开除出龙隐部队的戏码！他就是前龙隐部队队员，“九头蛇”组织未来的接班人，与李然、罗昊合称为“龙隐三鬼”的幽鬼姜伟！

    “没想到会是你亲自来接应我们。”李然看到站在机舱前的姜伟时，也忍不住有些意外。

    “这些都是应该的，因为我们是兄弟！”姜伟对着李然伸出手。

    李然看了姜伟一眼，一把抓住他伸向自己的手，踏入直升机的机舱。

    在李然和手下那些受了伤的“九头蛇”佣兵全部撤入机舱后，原本负责在地面建立防线的援兵也依次撤回飞机，最后就连那挺从一开始就用强大火力把巴朗和他的手下压制的连头都不敢露头的加特林机枪，也被收回直升机内，直升机的螺旋桨开始加旋转。

    在加特林机枪的扫射停止后，巴朗带人从树林里走了出来，从身边一个毒贩的手中拿过一支ak47自动步枪，对着开始缓缓上升的直升机疯狂射击。但那架由姜伟亲自坐镇前来接应李然等人的直升机外表，显然已经做过防弹处理，巴朗射出的子弹只是在直升机机身上擦出点点火星外，无法对它造成实质性的伤害。

    “马勒戈壁，姜伟，李然，你们这两个狗杂种给老子下来！”巴朗手中提着已经打空子弹的ak47，仰头对坐在舱门口的姜伟嘶吼。

    看着地面上恼羞成怒的巴郎，姜伟阴冷的一笑，从身边一个“九头蛇”佣兵手中拿过一支msg9o军用狙击步枪，校准好狙击镜，采取坐姿抱射的射击姿势，对着一个站在巴朗身边的毒贩，扣动了扳机，子弹径直的贯穿了毒贩的头颅，在空气中爆出一团血雾，飞出的血液溅到巴朗的脸颊上。

    选用7。62毫米北约制弹，以高精度著称，最远射程可达12oo米的msg9o军用狙击步枪，实则是就是一种质量更轻、价格更低，升级版本的psg1狙击步枪。msg9o军用狙击步枪的枪管和塑料枪托都选择了比psg1更轻的材料制造，这就使得msg9o全枪的重量整整比psg1轻了1。7千克！

    故意跳过巴朗，选择了他身边的手下作为射击目标，其实就是为了给巴朗一个警告。而姜伟如此嚣张的做法，让巴朗感觉到了**裸的羞辱，也让他更加的愤怒。

    巴朗伸手擦掉自己溅在自己脸上的血迹，对着姜伟大声怒斥：“姜伟，我和你老子的关系不浅，按辈分算，你还应该叫我一声叔，你眼下的做法是不是太过分了？！”

    与巴朗声嘶力竭的嘶吼不同，姜伟拿起一个高音电喇叭，好整以暇的对着巴朗说道：“巴朗，我就是念你是我长辈，所以才没有对你下死手，要不然就以你对我九头蛇的人下黑手的行为，你以为你能活到现在？”

    姜伟放下手中的电喇叭，拿着msg9o继续对着飞机下的那些毒贩挨个点名。

    眼看着自己的手下一个个的倒下，在对姜伟那冷血手段有些忌惮的同时，巴朗心中的怒火更胜，嘶吼道：“姜伟，总有一天，我巴朗一定要活扒了你的皮！”

    “那等你有命活到那一天的时候，再说吧。”姜伟对于巴朗的威胁不为所动，对着驾驶员招呼一声，直升机偏转一个角度，继续用狙击步枪戏弄着地面上的巴朗。