    

    颜氏，从大门往内，有一条笔直的通道，有侍女前来引路，即便帝天是来挑衅的，但身为阵法世家，颜氏自然依旧保持着大世家的风度，否则，岂不让人笑话。

    更何况，他颜氏，即便在外已经有一位客卿受辱，但也不会影响什么，他颜氏的地位不是一朝一夕而成，而是经过了多年才有今日的阵法世家威名，帝天要挑战，那就看看这位阵法大师有多强的造诣。

    有侍女来到颜氏大门之外，将那些前来观战的人也都邀请了进去，使得不少人都暗暗赞叹，不愧是大世家，果然就是有气魄，也不在乎他们去围观。

    虽然那帝天大师阵法造诣很强，但终究还是不可能比得了颜氏的，如今只是看，他究竟能够强到哪一步。

    身为阵道世家，颜氏有专门的阵道广场，极为辽阔，四方皆有看台，中央一座座阵道台在那，颜氏家族内部的阵法交锋，也在此地进行，如今，他们将帝天以及前来围观的诸人都邀请到了这里来。

    接待帝天和诸人的是颜氏的一位长老人物，名为颜忠，实力很强，中阶仙帝巅峰修为，距离顶级仙帝也不过只有一步之遥，而且，他在阵道上也有非常高的造诣，因此才能够成为长老人物，此时，他端坐在主方位，在他身旁，有数位仙帝人物作陪，还有一些客卿人物以及青年后辈，目光都望向对面坐着的面具身影。

    “此人前来挑衅我颜氏，长老竟然还亲自迎接，若是在我看来，直接命人将他轰出去便是了。”一位非常年轻的后辈女子有些不爽的说道，他颜氏何等地位，什么时候被一个散修阵法大师挑衅过？她觉得这么做，岂不是弱了他们颜氏的威风。

    “你懂什么，这叫气度，他要来挑衅，那就让他见识一番我颜氏的阵法能力，也让前来观战的人都看看，知道我颜氏在阵法上不是什么人都能撼动的。”旁边一位年龄略长的俊美青年说道。

    这些后辈们坐在一起低语，那些长辈倒也不会去理会，由着他们。

    “帝大师此行前来我颜氏，不知有何见教？”颜忠目光望向对面的帝天，明知故问道。

    “听闻颜氏一族乃是阵法世家，慕名前来讨教一番，想要见识颜氏之阵。”帝天平静说道，语气虽然看似客气，但却带着几分淡淡的冷漠之意，谁都知道，他是来挑战的，哪里用得着太客气，颜忠也不过是虚与委蛇罢了，否则，就不会有之前颜氏门外的那座阵道台了。

    当然这也无可厚非，如若帝天连那一关都过不了，意味着他连让颜氏对他虚与委蛇的资格都没有，要让一个阵法世家陪你周旋，也要看你有多少分量。

    “帝大师打算如何见识？”颜忠又问道。

    “破阵、武阵、斗阵。”帝天淡淡的说道，使得诸人目光中闪过一道锋芒，阵道交锋，有三种方式，破阵、武阵、斗阵。

    破阵，既是和之前在颜氏之外那样，两名阵法大师，各布阵法，随后相互破解对方的阵法，以此切磋。

    武阵，也称阵战，直接切戳战斗，但战斗过程中，只允许借阵之力量战斗，而不是神通之术。

    斗战，也是阵战的一种，和武阵类似，但又有不同，是两位阵法大师先各自布置好一个大阵，随时在自己的阵法之内，借自己的阵法战斗，比拼的是阵法的强大。

    三种战斗方式，实际上武阵的要求最高，寻常阵法大师根本做不到轻易刻阵运用于直接的战斗当中，需要一念成阵才行，寻常阵法大师都做不到。

    帝天他前来挑衅颜氏，直接将阵法切磋的三种手段全部包含在其中，可见其阵法造诣的精深，必然是一位极为全面的人物，只这一句话，就让许多人都严肃了几分，看来，帝大师是有备而来的。

    颜忠的目光也凝重了几分，深深的看了一眼对面的帝天，这神秘的阵法大师，看来不简单，需要认真对待了，否则，若是他颜氏败下阵来，虽说颜氏的地位还在那里，但名声依旧会受到极大的损害，让人觉得他们颜氏不行了。

    “既然帝大师如此兴致，自当成全大师。”颜忠回应道，对方都已经提出了挑战的方式，他难道还能拒绝不成？那岂非成了怯战。

    “只是，我颜氏之人刻阵，各自擅长不同的领域，因而，恐怕三场交锋，需要以不同的人出手，否则若要找到这么全面的人，就需要我颜氏顶级的阵法大师出手了，这样显得对帝大师不公平，帝大师以为如何？”颜忠开口问道，这句话其实略有些无耻，毕竟帝天是一个人，他颜氏身为世家，却准备出三个人应对三场阵法交锋。

    但颜忠说的很坦然，他说这样全面的阵法大师他颜氏不是没有，只是太强，是欺负帝天，别人也无话可说。

    “你们随意。”帝天平静的回应一声，简单的一句话，一点不在乎，却反而让颜氏那边显得小气了。

    “好，帝天大师是初阶仙帝境界修为，然而，阵法和修行是不同之道，因而我颜氏的阵法大师可能修为会高于帝大师，还望大师莫怪。”颜忠又道，不少人暗骂颜氏好没有气魄，虽硕阵法和修行是不同，但大道相通，越强大的人，当然越有机会铸更强之阵。

    帝天只一人，颜氏出三人便也罢了，还要在修为上高于帝天，从这点看来，这场交锋已经不是那么公平了。

    但三场交锋是帝天提出来的，颜氏显然不想输，因此颜忠明知道这么做会落人话柄，依旧如此，为的，就是胜利，成王败寇，只要颜氏能够全部碾压帝天，没有人会记得其它事情，只会知道他颜氏的阵法能力不容挑衅。

    “随意。”帝天依旧淡淡回应，显得成竹在胸，那种骄傲之意，无法掩盖。

    “好，既然如此，那么三场交锋的次序，就由帝大师来选择。”颜忠很是客气的道，诸人都嗤之以鼻。

    “第一场，破阵吧。”帝天开口，颜忠点头，目光朝着身旁一位老者看去，那老者浑身上下透着一股锋利的气息，犹如出窍的利剑般，只见他脚步踏出，直接横跨虚空，降临一座阵台上。

    “请。”老者看着帝天。

    帝天站起身来，脚步踏出，来到了老者对面的一座阵台上。

    “开始吧。”帝天淡淡开口，刹那间，璀璨的星辰光辉从天而降，他脚步一踏地面，刹那间，一道道神纹闪耀，天穹之上的星光洒落，化作了一幅图卷，直接将整座战台封在了里面，其中，不断有轰鸣之音传出，却无人能够亲眼看到帝天是如何刻阵的，即便是仙念，也无法侵入。

    帝天对面的老者同样在刻阵，他的阵，是杀阵，既然这一战是考验破阵，意味着他刻的阵法，帝天必须要来破解，布下一个杀阵，可想而知其目的，若是帝天直接被杀阵灭掉，即便是统领府也不能说什么吧，这是挑战，双方约定好了的。

    至于后面那场交锋，都不需要了。

    诸人安静的等待着，许久之后，图卷消失，帝天的身影出现，安静的站在阵道台上，而对面，那老者同样刻好了阵法，一股恐怖的锋利之意扶摇而上，透着无比可怕的杀伐之力。

    “请。”老者对着帝天道。

    “请。”帝天回应，随即两人分别踏步而出，朝着对方布置好的大阵中走去，既然是破阵，自然要同时进行，如若两人都有能力破解对方之阵，那就看谁破阵的速度更快，谁获胜。

    然而，这场破阵之战，颜氏的老者是要占据优势的，他修为是中阶仙帝，比帝天高。

    但这种优势，帝天会在乎吗？

    他来到对方的阵战台旁，看着其中的毁灭力量，眼眸中闪过一道冷光，只见他伸出手，天锤再度出现，不断扩张，化作一柄撼天巨锤，没有任何的犹豫，帝天直接踏入阵法上空，天锤猛然间砸落而下。

    帝光闪耀，杀阵之威扶摇而上，笼罩天地，无穷杀伐之剑化作毁灭剑阵，要将帝天包裹进去。

    诸人只见天锤之上出现了可怕的图案，和无尽剑意所化的毁灭剑阵碰撞，硬生生的将之镇回了阵法之上，天地间发出一道剧烈的轰鸣声响。

    帝天的动作并未停止，他继续举起天锤，又一次轰然砸落。

    看到这一幕那颜氏老者神色微变，知道这阵法怕是拦不住对方，于是他直接步入了帝天的阵法之内，天穹之上，一道道垂直的剑威垂落而下，万剑齐临，肃杀之意笼罩这片天地。

    “咻、咻、咻……”剑落，阵法仿佛被激怒了般，无尽图卷疯狂呼啸而出，遮天蔽日，直接将整片虚空卷入里面，天地暗淡，将虚空帝光封锁，陷入其中的老者抬头，竟然无法感知到天穹规则，不由得脸色一沉，被封印了。

    “轰。”另外那座阵道台上，帝天的天锤连续砸落而下，一次次轰击，下方的阵法杀伐之威渐渐平息了下来，遭到压制。

    两边的情形，截然不同！        

