    第1160章现状

    听说他当晚喝了不少的酒，一个没注意才着了别人的道。

    江煜在外的形象多是高冷完美，虽然有人不屑，但是也不得不承认有江家继承人身份的加持，江煜的确是一出生就赢在了起跑线上。

    但偏偏就是这么一个家世外貌样样都好的人居然也会借酒消愁，这就让人很好奇了。

    明面上不敢说，但是私下议论的人不少。

    有人提起，说江煜这么难过是不是因为自己那个坐牢的初恋女友。

    毕竟初恋难忘，当初江煜为爱苦等五年还创立了誉可娱乐的事情一直都被人说是痴情。

    但是这话才刚一出，就有人笑那人断网了。

    “当初网上事情闹得这么大，江煜早就和这位坐牢的林小姐撕破脸了。这位林小姐给江煜戴了绿帽子，搭上司越了。”

    当初的事情因为和含笑扯上了关系，闹得很大，在热搜上挂了好几天，几乎都成了人尽皆知的事情。

    而且听人说林家已经放弃了林可柔。

    期间林父林母从国外回来只去探望过林可柔一次。

    那次探望过后，林父林母只在国内停留了一天，第二天就直接买了机票离开。

    林可柔不是独女，她上头还有一个哥哥。大概是见了林可柔现在的状况，林家人已经彻底放弃她了。

    毕竟她杀人是事实。

    林家人重面子，无法容忍这样的污点，只能让她自生自灭。

    现在网络上关于林可柔的话题几乎没有，即使有也都用了化名或者是拼音缩写。

    都是有些还不甘心的小粉丝聚在一起闹，掀不起多大的浪花。

    说这事的人能打听到也是因为有自己的门道。

    话题扯远了一会儿，很快又绕回了江煜身上。

    有人明白的，让几个人看看宴会上都有谁不就清楚了。

    严家宴会，排场弄得挺大，来的人也不少，但要是真的能够叫上名字的也没几个。

    这人的提示已经很明显了。

    “为了季含笑呗。”

    他们都是一群富二代，家里多是有哥哥姐姐在上面顶着的，他们只要顾着吃喝玩乐就好。

    但总是吃喝玩乐多了也无聊，平时也喜欢议论八卦。

    “之前有一场宴会，季含笑往江煜头上浇了红酒他都没生气，明摆着是在追求，可惜人家名花有主了。”

    其实江煜追求含笑这件事知道的人也不少，只是因为司斐的原因，没人敢往外说。

    算辈分，司斐和他们父母同辈，算财力，司斐更是远在他们之上。

    只是现在几个人都喝了酒，这才口无遮拦起来。

    “这季含笑真就那么好，引得司斐和江煜都为她着迷了？”

    “我看你这小子平时是不上网，就季含笑那脸那身段那声音，要是给我当女朋友，老子愿意把每个月的零花钱都上交！”

    “滚，你那算什么，昨晚宴会你们没去，我可是去了的，别说每个月，就是要我全部身家都行。”

    几个人越说越夸张，你一句我一句地接着。

    其他人看着都直摇头。

    他们酒没喝多，上了牌桌，聊起了生意上的事。

    (本章完)

