    2合1章节，来不及分了。

    …………

    关于十九世纪大明史，后世人最爱称道的两件事情，一是富贵大帝之勇，二是Dr.邢之智。

    世人感慨，在同一时间，大明有如此卧龙凤雏齐聚，果然是天佑中华啊！

    ……

    距离朱富贵发表《明皇告万国书》已经过去了两个多月，国际政坛上，名为“通电全球”的技艺令各国政要第一次反应过来，电报这东西还能这么用！

    朱富贵近来密集地通电全球，指控林肯政府对他这位热爱和平的和平使者、纯情小白鸽，进行了无耻的诱骗，企图秘密逮捕和迫害。

    野蛮、背信弃义、道德沦丧的林肯，亲自组织武装伏击、偷袭手无寸铁的大明使团，触及了两军交战不斩来使的底线。

    大明皇帝朱富贵在危急时刻，不得不奋起反抗，开启无双模式反杀包括林肯匪首在内的两百多人，血战白宫，并成功逃回大明。

    而联邦政府方面则断然否认了大明的说法。

    不过面对国际社会希望林肯亲自出面澄清事实的合理要求，他们却支支吾吾。

    对于那些清清楚楚的照片，更是不知如何解释。

    直到后面实在瞒不下去了，白宫发言人才表示，关于林肯死亡的消息，白宫表示这是飞科纽斯。

    林肯总统遇刺受伤，正在纽约波特医馆进行治疗。

    这一下，国际社会，甚至是联邦政府的民众也炸开了锅。

    世界上哪有这么巧的事情，大明那边刚说血战白宫，你这边总统就重伤不能见人了？

    事实站在谁那一边，已经非常清楚。

    白宫方面眼见自己发表的通告连自己都不相信，只好改变说法，声称是大明皇帝假借谈判之名，偷袭了林肯总统，导致其前额叶重伤。

    对于这种说法，都不用朱富贵出来辟谣，普罗大众和其他各国政要都没有办法相信。

    照片上林肯和兰博朱可是正面交锋了！

    有哪个一国元首，会带着几个侍卫，横穿四千公里，去偷袭重兵保护的另外一个国家的元首？

    这摆明了就是林肯围捕大明皇帝的时候，掉以轻心，大意之下被击伤或者击毙了嘛！

    这才合情合理。

    这不比骑士小说更燃？

    一时之间，朱富贵的形象和后世的切·格瓦拉的头像一样，在民间成为了自由勇敢的代表。

    你可以讨厌、鄙视黄种人，但这并不影响人们对于兰博朱的五体投地。

    就好像所有种族主义者，谈及铁木真的时候，会说他残暴，说他摧毁文明，但没有人否认他的强大。

    一时之间，“双枪可汗”的威名响彻环宇。

    ……

    朱富贵在国际上怒刷一波知名度，文化值暴涨1700万。

    不过在中华这片没有电报也没有报纸的大地上，这一则消息却姗姗来迟。

    过去的大半年中，对于满清上上下下的官僚大员们来说，风云诡谲的朝堂局势，已经到了令人战战兢兢的地步了。

    首先是正月上元刚过，先皇六弟，恭亲王奕?忽然以宗人府宗正的身份发难。

    鬼子六指控西宫皇太后通洋，这样一副让人颇感为何的景象出现了。

    但根据坊间流言，此事关键并不在通洋。

    宗人府查办西宫皇太后的可不仅仅是通洋之案，而其实是嫪毐之案。

    大清的皇太后，与洋人有私通的嫌疑，而且证据确凿！

    鬼子六手中有来自北美的一手证据，搬倒慈禧似乎板上钉钉，十拿九稳。

    可谁知，这鬼子六和历史上一样，小聪明不断，大智慧却十分缺乏。

    历史上，同治4年，也就是今年，恭亲王奕?和慈禧就展开了第一次激烈交锋，最后的结果就是他被慈禧废除了议政王名号，保留了军机大臣等职务。

    而这一次，奕?掌握了先手，却依然没有毕其功于一役。

    宫变之事，证据只是其次，最讲究一个“快”字。

    当年慈禧诛杀肃顺等人，哪有什么三堂会审，堂堂顾命大臣，不是拉到菜市口，说杀也就杀了？

    可奕?却瞻前怕后，姑息声望，不敢快刀斩乱麻。

    最终迟则生变。

    2月中旬，剿捻统帅，蒙古骑兵最后的辉煌，僧格林沁全军覆没于山东菏泽。

    山东震动，北直隶震动，京师震动！

    南京和湖州残余的太平天国势力，虽然难啃，但也没有多少威胁了，可这山东捻军可是有可能要了命的！

    僧格林沁一死，满清在北方还有能打仗的人吗？

    当然没有了。

    因此清廷能倚靠的，显然只有江南的汉族武装。

    而曾国藩的湘军需要继续在江苏围攻江宁府的洪秀全、李秀成，左宗棠的楚军需要继续在浙江围剿湖州府的黄文金、李世贤。

    因此最理想的人选就是李鸿章和他的淮军了。

    原本奕?认为，以自己和李鸿章的私交，封李鸿章为钦差大臣，帅淮军北上督师剿捻是一件水到渠成的事情。

    毕竟朝廷上下都很清楚除了死鬼肃顺之外，就数奕?和汉族大臣关系最为密切了。

    可谁知，朝廷几乎是十三道金牌催李鸿章上任。

    可他就是今天头疼，明天脑热，要不就是军中缺饷，差不动兄弟。

    要不……

    六爷您先把拖欠给淮军的开拔银子补上？

    听到这样的消息，奕?几乎是一口老血喷在地上，恨不得再跑去上海把李鸿章这个狗奴才揍一顿。

    开拔银子？

    朝廷有银子还需要你们这帮汉臣搞团练干什么？

    团练这东西不就是为了省钱吗？

    你看看人家湘军，断饷都快18个月了，人家有一句怨言吗？

    你看看人家曾国藩，曾宫保，人家是啥觉悟？是啥站位？

    你就不能学学人家，用圣人的微言大义感化你手下那些丘八吗？

    在心中将李鸿章祖宗十八代咒骂一遍，但也没什么办法。

    毕竟人家老李的脸皮可不是岳武穆能比的，六王爷的面子也不好使。

    奕?无奈只能想办法调曾国藩派兵北上剿捻。

    然而就在此时，让奕?震惊的事情发生了。

    慈禧以小皇帝的名义绕开了他这个议政王直接快马加急调令湘军。

    曾国藩留下胞弟曾国荃、心腹猛将彭玉麟等人继续围困天京城。

    自己则亲帅湘军精锐2万余人，一路调兵布防堵围，沿途又张榜招员，经扬州、清江浦、徐州，抵周家口督师剿捻，

    曾国藩定下重镇设防，划河圈围，清野查圩，马队追踪的方略，一下子稳定住了淮河以北的局势。

    至此，想要掌控大权的慈禧，厌恶奕?、李鸿章等洋务派的“清流”大臣，以及一心想要辅佐幼主，保全名教，立地成圣的曾国藩，三方终于合流。

    这时候，奕?手中自然只剩下最后一张牌，那就是慈禧与洋嫪毐私通之事。

    按理来说，这是一张可以绝地反杀的牌。

    因为自古以来，寡妇门前是非多，慈禧如果一直居住在深宫倒也罢了。

    可她偏偏喜欢外出游园，还有过木兰秋狩，被洋人撵着留宿荒野的经历。

    这样，事情就说不清了。

    到底也是掌控晚清四十年的狠人，叶赫那拉慈禧并没有选择去辩解，反而反其道而行之。

    以雷霆手段控制住奕?之后，慈禧与宗人府宗老与各旗旗主等满人大员开了一次密会。

    密会的详细内容无从得知。

    但坊间流言传说有几个关键词：大玉儿和洪承畴、汉臣坐大、以洋制汉……

    总而言之，慈禧非但没有否认莫须有之事，反而将其作为了自己的政治资本。

    毕竟满人入关两百多载，孝庄功不可没，她大玉儿做的，我杏贞做不得？

    这一切……

    都是为了我大清啊！

    ……

    苏州，天库前巷，一处簇新的宅子里。

    上午八九点，阳光洒在屋檐上，春日江南的空气都透着温润。

    北京城中的腥风血雨似乎与这里毫无关系。

    今日，这座新宅内堂上挂上了“李府”的匾额。

    李府！

    看着就喜庆！

    李鸿章抚着胡须非常满意。

    与一般的电视剧中不同，明清时可不是谁家都能称府的。

    具体来说，这大清朝非是王公贝勒，不可称府。

    但如今这形势……

    在家里头藏龙袍自娱自乐玩cosplay老李还没有这个胆子，但挂个李府的匾额，他可太敢了。

    请来了戏班子咿咿呀呀唱了几段老家的黄梅调，这新宅入住的仪式就算成了。

    就在这时候，周玉山忽然急匆匆地走了进来。

    他抬头见恩主正在李府匾额下抚须微笑，先是愣了愣，接着连忙道：“明公，出大事啦！出天大的事啦！”

    “我同意！”

    李鸿章忽然有失体统地大叫一声。

    “啊？明公，您同意啥？”周玉山一头雾水。

    “哦……是玉山啊……”

    其实老李刚才盯着李府的牌匾，其实脑海中已经在想未来陈桥兵变，下属劝进他李大帅黄袍加身了。

    而劝进的第一号狗腿，正是眼前的周馥周玉山了。

    不过这种事他当然不会多说。

    李鸿章将刚才激动之下捻断的几根胡须不动声色地丢掉，然后问道，“有什么事吗？怎么如此惊慌？”

    “明公，大事，天大的事！”

    这件事确实太大了，以至于周玉山说话都结巴了，“明公，我们入内详谈！”

    见自己这位素来沉稳的幕僚居然如此郑重，李鸿章也严肃了起来。

    两人走进书斋，将门合上，周玉山才从袖子取出几张皱巴巴的报纸。

    这些报纸不是别的，正是以英文外宣的《大明时报（海外版）》。

    李鸿章第一眼，便见到了那洋文报纸的日期。

    毕竟他也只看得懂日期。

    “嚯，二月份的洋报吗？玉山，你这消息可不灵通啊！”

    李鸿章脸上露出微笑。

    作为江苏巡抚兼五口通商大臣，老李自认为还是很潮很摩登的。

    早在出访“花旗国”之前，他就知道洋人有一种比邸报方便得多的东西，叫做报纸。

    去年在上海操练淮军，组建江南机器厂的时候，李鸿章可是雷打不动都要让人去租界上买来洋人的报纸，请邢道台这位通洋大才帮忙口译朗读的。

    还真别说，这些个洋人啊，虽然模样古怪，但其实和咱中国人其实是差不多的。

    这些报纸上写的，不是英国女皇帝又养了几个面首啦，就是罗刹国王爷强抢民女了，又或者是又有哪个洋和尚忍不住寂寞，偷腥了哪个洋尼姑。

    总之啊，这些报纸都格外的接地气。

    接地气归接地气，一开始当笑话听听倒也有趣，听多了也乏味腻歪。

    所以到了后来，李鸿章也就很少让邢九六去买洋人的报纸来读了。

    这段时间，将淮军幕府从上海搬来苏州，李鸿章就更是没有读过洋人的报纸了。

    “玉山，邢道台不在苏州，你拿这份洋报与我是作甚呢？”李鸿章问道。

    “明公，你仔细看！”

    周玉山指着用洋铅笔在报纸印刷字迹下方写下的翻译道，“这是杏荪请人翻译的！”

    “杏荪？”

    李鸿章一边掏出金丝眼镜，一边回忆道，“哦，是留园主人家那六个小子之长吧？”

    所谓“留园主人”，就是原湖北布政使，常州人盛康。

    自从李鸿章攻克苏州后，盛康就在苏州买下了寒碧庄，改建后便是大名鼎鼎的留园。

    除了留园，盛康还有一个更加有名的儿子，便是未来北洋的钱袋子盛宣怀，字杏荪。

    赚钱这个事，其实是有家学渊源的。

    盛康最早当的是江南大营粮台，之后在湖北当布政使的时候，其实就是胡林翼的钱袋子。

    李鸿章如今以胡林翼弟子自居，而与曾国藩逐渐划清界限，因此与盛康的关系也非常好。

    今年刚刚21岁的盛宣怀，如今正在一边准备考学，一边在李鸿章的幕府中做事，盛家的生意，也正在慢慢变成他李某人的钱袋子。

    作为裕饷达人，盛家手里自然也有一些会说洋文的人。

    当然，在李鸿章和周玉山眼中，他们这些不过是粗通洋文，不懂洋政的俗人，和通洋大才邢九六是不能比的。

    盛宣怀初入李鸿章的幕府，倒也没有和红人邢九六争宠的意思，甚至在他看来，自己向邢大人要学的还有很多。

    不过这一次，在机缘巧合之下，他从生意伙伴那里得到了一份两个月前的报纸，可把他吓坏了。

    于是连忙报告给了周玉山。

    “什么？朱明复辟了？”

    “朱明强迫洋人割让了城池，还签订了不平等条约？”

    李鸿章双眼一瞪，眼镜掉在地上，碎了一地。

    ……

    李鸿章视角

    凤阳双枪朱富贵

    治疗，必须治疗

    骨灰都已经扬了啊

    前额叶

    以富贵之勇，邢博之知，天下可定也

    对于刺杀不齿，但王对王就不一样了

