    再次回到冯的房间，泽尔直接推开门。

    扑面而来的烟雾充斥着呛人的异味，他用手扇开烟雾，心情紧张的往里面走去。

    “喵喵喵！”

    毛捷卡从烟雾里蹿出来，不停的扒拉这泽尔的裤腿，嘴里叫个不停。

    “教授呢？”泽尔把它抱起来，本来也没想过会从一只猫口中得到答案，但毛捷卡的举动却出乎他的意料。

    它居然真的伸出一只爪子指向房间另一端！透过烟雾可以模糊的看到冯瘫坐在座椅上不省人事。

    泽尔心思一沉，该不会真的……

    他先是开窗透气，然后来到冯的身边摇晃着他的肩膀。

    “醒醒，教授！醒醒！”

    回答他的是一声尖叫，突然醒过来的冯用力往前靠，想要挣脱束带，表情惊慌失措。

    “我要出去！”他大喊道，光秃的额头上一粒粒汗珠正往下淌。“别把我关在这里！

    哪个弱智会被自己发明的机器困住？

    泽尔被冯教授的弱智表现震撼了，同时越越发确定一件事情——实验成功了，冯真的和毛捷卡互换了身体。

    【触发任务：帮助冯·易普回到人类身体】

    【完成后奖励特殊卡牌】

    “冯教授，不要告诉我你在猫的身体里。”泽尔一把把猫丢开，他无法接受自己抱着一只被中年男人占据身体的猫。

    猫笨拙的落地了，哀嚎了几声，点点头，然后把脸埋在爪子里。

    而另一边，冯也发现了身上的束带，想低头去咬，但僵硬的身体无论如何也够不到束带。

    交换身体的人和猫，泽尔既然来了就没法晾着他们不管，再加上突然冒出来的宝典任务，把他搞得心烦意乱。

    他是来解决问题的，不是来自找麻烦的。

    “简直是一场噩梦。冷静一下，想想该怎么做。”

    泽尔去把门窗重新关好锁紧，确保接下来的谈话能秘密进行。

    因为不停大叫的教授很影响他思考，所以泽尔用一条毛巾把他嘴塞住了。

    可怜的毛捷卡，进入了人的身体，却受到了“非人”的对待。

    经过几分钟的沉思，他带着整理出的一些问题找到冯教授。

    “教授，我问话你回答，是就点点头，可以做到吗？”

    白猫点了点头。

    “那好，我们开始。”泽尔问出第一个问题：“你想不想换回去？还能换回去吗？”

    白猫点点头但又摇摇头，来到了盔帽边，示意泽尔观察。

    盔帽上的晶体解体了一部分，这意味着机器已经无法正常启动了，扳开关就想换回去已不可能。

    “缺少能源吗？”泽尔捏着下巴沉思道：“如果我找来海克斯水晶，机器能启动？”

    白猫立刻点头。

    “水晶得过段时间才能就位。等会我去给你们买来食物屯着，饿了就拿去吃，只求你们这几天不要乱来。”

    住在白猫身体里的冯并没有点头，他示意泽尔解开封住他人类身体嘴巴的胶带。泽尔看着他们一人一猫两种语言交流了好久，终于吐出了有意义的话。

    “研究……需要资金！”毛捷卡在冯的命令下用人类身体翻译出猫叫的含义，但翻译得很艰涩。

    “我没那么多钱！就连海克斯水晶也只是暂借一下，等你变回来我就得拿回去！”

    “实验明明成功……却缺少资金……同事嘲笑我……没法证明给他们看……接受不了！”

    “你如果只是想证明自己的话，也不是非要用心智交换这个课题不可。我可以让你顺利申请到资助，但前提是你只能私底下自己研究这个课题，绝对不能公之于众。”

    “不拿出成果……斯沃帕丽特……不会加钱的。”

    “成果，这不就有了吗？”泽尔露出不怀好意的笑容，然后拎起白猫的后脖颈。

    说服冯教授接受他的提议后，泽尔拎着猫大摇大摆地来到了副院长办公室。

    因为已经是毕业生了，所以校园禁止养宠物的规矩对他没用，一路上学生诧异的目光让他享受到了久违的叛逆，就好像他是来搞事的。

    出乎意料的是，立下这个规矩的斯沃帕丽特院长居然是位猫奴，看见他拎着猫来不仅没说什么，反而把猫抱了过去，用令人不适的夹子音和猫咪逗趣，鼻头伸到猫头上蹭来蹭去。

    “这是谁啊，这个小臭囡囡？”

    这可是一只住着中年油腻男人灵魂的猫啊，被一个老阿姨抱在怀里又逗又哄的……口区，不行了，泽尔忍不住要吐了。

    忍耐！

    在经过最开始的激动后，院长也矜持了一些，放下猫猫端正坐姿，让泽尔说明来意。

    轮到泽尔表演，他说他是冯教授的助研，冯抽不开身，让他来替冯的新课题申请经费。

    然后他开始捏造事实——冯的新课题名为动物智能，为此他发明出了一种装置，能够开发动物的大脑，让动物的智能显著提高。

    为了证明这一切，泽尔拿出一块纸板在上面写上几道算术题，让院长也效仿自己出几道题，然后把纸板丢给猫咪让它作答。

    身为大学教授的冯·易普自然是毫无难度的用爪子挠出了所有正确答案，如果再给他点时间，把解题过程挠出来都没问题。

    接着泽尔继续忽悠——只要资金足够，冯教授就能升级装置，进一步提高动物的智能，说人话搞学术开机甲全都不在话下。

    说不定还能让人类的大脑也受到装置的开发，让傻子彻底从这个世界上消失！

    信了这话的人就是世界上最大的傻子，但在“毛捷卡”的卖萌攻势和“事实”的有力说服下，斯沃帕丽特没有理由拒绝，同意了给新课题拨款。

    不过她要求冯教授亲自来申请经费，也就是说冯回去以后要好好训练毛捷卡用他的身体跟院长会谈……一想到毛捷卡用两只手夹起笔艰难地写出谁也看不懂的字，他就痛苦万分。

    瞒天过海之计大获成功，冯即将得到他渴求已久的资助，也是同意了将心智理论的成果隐藏起来，对外伪装成动物智能。

    如果不是泽尔，他将被困在猫的身体里，被赶出公寓成为街头的流浪猫，还必须学会在祖安下面抓老鼠，直到寿命耗尽。他的装置，不知道会便宜哪个混蛋，成就他人的名垂千古。

    而他的毛捷卡，则会被当成精神病人，在嘲笑和怜悯中在病院里度过余生，让他死也不得安息。

    为了感谢泽尔，冯决定要为其发明一些实用的工具！

    泽尔的任务虽然还没完成，却先得到了冯·易普的许诺。

    听到冯的表态，泽尔笑了笑没当回事。

    “你还是先照顾好自己吧，如果真要感谢我，给我的魄罗做几个玩具就行。”

    玩具？

    白猫站在窗边，目送着泽尔在公寓门前的柏油路上远去，目光若有所思。

