    随后，韩三千去找到了墨阳。

    如今已经退位的墨阳，和柳芳两人一起过上了没羞没臊的生活，完全沉浸在二人世界当中无法自拔，对于外界的任何事情，墨阳都是不关心不搭理的态度，而且在刀十二的暴力手段之下，墨阳即便退位了，他曾经的仇人也不敢上门报仇，生怕死在刀十二手里。

    所以现在的墨阳，日子过得无忧无虑。

    当韩三千找上门的时候，墨阳还显得有些意外，因为他住在哪，从来没有告诉过韩三千。

    不过转念一想，韩三千可是刀十二的老大，他想要知道自己住在哪，刀十二随随便便一查就能够知道了。

    “怎么今天有时间想起我来了。”墨阳把韩三千领进家门之后问道。

    柳芳非常贤惠的给韩三千和苏迎夏倒了一杯水。

    书香门第的后代，无时无刻不再透露着一份儒雅，这也是墨阳为什么会不可自拔的爱上柳芳的原因，因为他以前接触过的女人，都是混夜店的，一个个花枝招展，跟个小太妹似的，但柳芳就是完全另一种感觉，是真正的女人。

    “我希望你能去山腰别墅住。”韩三千直接说道，这就是他来找墨阳的原因，毕竟墨阳是韩三千打算带去轩辕世界的人，让他在这时候开始修炼，对墨阳来说今后能够更好的融入轩辕世界。

    “怎么了？你不会嫌弃我这里的环境吧，这可是我老婆亲手打造的。”墨阳故意表现出一副不高兴的样子。

    “我没这意思。”韩三千看了看柳芳，有些话，也不知道在她面前说合不合适。

    柳芳是个很明事理的女人，看到韩三千的眼神，她就明白自己不太适合在场，便对墨阳说道：“我先回房间了。”

    墨阳也没有多说什么，既然韩三千有忌讳，柳芳回房间就是最好的。

    “有什么话直说吧，你可别破坏我们的感情，就这么一小会儿，我可得花好大的力气哄才行。”墨阳对韩三千说道。

    “不会啊，我看她挺明事理的啊。”韩三千说道。

    “明事理是一回事，撒娇又是另一回事，你还小，哪得成年人的世界。”墨阳嫌弃道。

    韩三千忍不住翻了一个白眼，这家伙明明知道他的事情，居然还故意用这个问题针对他。

    “我找朋友为山腰别墅建立了一个灵阵，在山腰别墅可以修炼，你可以初步获得一些普通人没有的力量，你不要问原因，也不用问为什么要这么做，我以后会告诉你。”韩三千说道。

    墨阳眼皮直跳，普通人没有的力量，那就是韩三千的那些能力。

    这让墨阳非常心动，可以说任何人在面对这种事情的时候，都不会淡定。

    但是住进山腰别墅，也就意味着墨阳和柳芳的二人世界没有了，这也是让墨阳不太能够接受的，毕竟他们两人现在正处于如胶似漆的阶段，恨不得像是连体婴一样，每时每刻都在一起，要是有了旁人，多少会有些不方便。

    “三千，这件事情，能不能过段时间再说？”墨阳没有拒绝，而是想让他和柳芳的二人世界再持续一段时间。

    过段时间会发生什么，韩三千无法预料，但是易青山的出现，让韩三千对这个世界的掌控变化很大，谁也不知道意外会在什么时候出现，所以在韩三千看来，墨阳住进山腰别墅的时间越早越好，因为他也不确定会在什么时候突然回轩辕世界。

    “这两天发生了一些事情，导致我对某些事情脱离了掌控，所以你去别墅的事情，越早越好。”韩三千说道。

    墨阳知道韩三千说这些，都是为了自己好，他不可能将韩三千的好心当作驴肝肺，只能说道：“行吧，我和她商量一下。”

    “现在的修炼，对于未来的你来说，至关重要，这件事情千万不能马虎。”韩三千说道。

    “未来究竟会怎么样？”墨阳实在是忍不住自己的好奇问道。

    韩三千犹豫了片刻，说道：“在这个宇宙中，还存在其他的世界，未来，我会去另一个名叫轩辕世界的地方，如果你的能力足够，我会带着你一起去。”

    这番话让墨阳呆立当场。

    虽然他已经接受了在韩三千身上发生的事情。

    可另一个世界的这种说法，还是让墨阳有点不敢置信。

    虽然一直有人说除了地球之外，宇宙还有外星文明，可这件事情都只是传说而已，从来没有得到过任何方式的确认。

    而现在，韩三千却告诉他，除了地球之外，的的确确还有其他的世界存在！

    <!--over-->

