    舌尖上，一滴腥血溢出。

    刺痛感，以及那些许腥甜味，让萧逸心神一清，眼眸也化作了冰冷。

    前方。

    涌动的空气中，一道身影若隐若现。

    那仿佛从空间中踏出，又似是粉红花瓣萦绕间天地之力所凝聚而成。

    身影，似乎对萧逸略感兴趣。

    又是一片粉红花瓣，飘荡至萧逸眼前。

    “幻樱。”萧逸心头大惊失色。

    耳边传来的那声‘樱幻’，他不知道怎么回事。

    但面前的这两片粉红花瓣，他却认了出来，正是传闻中的幻樱。

    幻樱，有遮蔽双目之效。

    不止身之双目，连同心神双目，灵识双目，皆是一叶蔽之。

    最可怕的是，效果强得惊人，一旦中招，将彻底万劫不复。

    萧逸再度咬紧了舌尖，又是一滴腥血溢出。

    如今，恐怕只有这剧烈的疼痛能让他一直保持清明，一直确定自己身在何方，面对何物。

    不知是这位圣樱至尊对萧逸感到兴趣，抑或特地刁难，弥漫在萧逸周遭的幻道力量，迟迟不消。

    萧逸的舌尖，已被他自己咬得几乎断裂，腥血布满了他的整个口腔。

    “该死。”萧逸心头已然惊惧交加。

    他已经咬至舌头中部，整根舌头差不多要咬成烂肉了。

    腥血溢满了牙齿，那已经是一股腥臭味。

    当痛感达到巅峰，他会慢慢麻木，最后，将五感尽失，彻底沦陷。

    “还是只能一战吗？”萧逸心头暗暗着急。

    一旦现今身份暴露，他这些天做的准备，将付诸东流。

    他原本预备的计划，也将悉数大乱，一朝尽废。

    恰在此时，两片粉红花瓣陡然湮灭，周遭幻道力量，顷刻消散。

    空气中，一道模糊的身影走出。

    身影，略微惊疑地看了眼萧逸，随后再未理会。

    或许，是这位圣樱至尊已没了兴趣，又或许，是懒得多浪费时间罢。

    身影，只来得神木妖主之前。

    “神木妖主。”身影缓缓张开了嘴巴，身影，毫无生气。

    “圣樱至尊。”神木妖主恭声回答。

    身影道，“你神木宫内那些身染黑湮的妖族呢？”

    “禀至尊。”神木妖主回答道，“已然全部痊愈。”

    “多亏了离大师出手相救，将我神木一族子民体内的黑湮化解殆尽。”

    “全化解了？”身影的语气，带着一丝惊咦。

    “是的。”神木妖主点头回答。

    “哼。”身影冷哼一声。

    哗…

    在场所有人还未反应过来，空气中涌动的气势、天地威压转瞬间消散须弥。

    身影，亦不知何时起凭空消失。

    一切，恢复了正常。

    神木妖主站起身，擦了擦额头上的冷汗。

    不远处，白星、木云花同样冷汗密布。

    萧逸，则松了口气，同时心头疑惑无比。

    “你这老家伙。“这时，白星满脸怒气，快步走来。

    “你想害死离老哥不成？”白星不满地看着神木妖主。

    神木妖主瞪了白星一眼，“你懂什么。”

    “我率先出手，是在救离大师。”

    “十大至尊，个个身份尊贵，一个念头，便可让偌大一个王国沦为灰烬。”

    “他们心头想的什么，我们这些妖主也不敢妄自揣测。”

    “而圣樱至尊，乃是其中性格最为无常者，心思难料。”

    “离大师如此傲气，见至尊而不跪，圣樱至尊一个念头就可以将他捏成粉碎。”

    木云花沉声道，“白星，我们神木王国不会忘恩负义。”

    “离大师，是我们神木一族的朋友。”

    “嗯。”神木妖主点了点头，“我刚才那一掌，留了余力，顶天了会拍碎离大师的九成骨头，重伤濒死。”

    “只要没惹怒至尊，之后老夫有的是办法救回离大师。”

    神木妖主那一身的庞大生机力量，只要不是必死之伤，那便轻易能救。

    萧逸暗暗咬牙，背后同样一身冷汗。

    他来妖域一行，唯一的变数，只有十大妖尊这个层次。

    他最不想遇到的，便是十大妖尊。

    刚才，险些让他所做之事功亏一篑。

    “圣樱至尊这个层次的人物，怎会来神木王宫？”萧逸疑惑问道。

    神木妖主回答道，“是为黑湮而来。”

    “离大师你不知道这黑湮如今肆虐得何等猖狂。”

    “死在其中的妖族，何止千万、亿万。”

    “这些天来，黑湮之毒愈发肆虐，别人闭口不谈，但妖君和至尊们早已震怒。”

    “只可惜。”神木妖主同样脸色愤愤，但也只叹了口气，“身染黑湮者，往往会在极短的时间内死去，快得让人毫无反应的时间。”

    “而一旦身死，则身体亦一并化作虚无，连半分痕迹都留不下。”

    “自然的，即便是至尊们也不知晓这黑湮来自何处，因何爆发，到底怎么回事。”

    “这不。”神木妖主继续道，“我神木王宫这里有保存着性命且身染黑湮者，圣樱至尊得来查看一番。”

    “可惜这些黑湮都被离大师化解掉了。”

    “圣樱至尊，算是白跑这一趟，自然不高兴。”

    萧逸心头恍然，继续问道，“神木王宫背靠的，便是圣樱至尊？”

    五十妖主，五十王国，各自在各位至尊麾下。

    “嗯。”神木妖主点点头，“圣樱一族，是我们妖域之内最古老的木系一族。”

    “我，还有木生妖主等，都在圣樱至尊麾下。”

    萧逸皱了皱眉，“圣樱至尊，不知道你有灵木之祖吗？”

    “那当然知道。”神木妖主回答道，“灵木之祖就在我神木王宫内，本是秘密，偌大个妖域也无几人知晓。”

    “但圣樱一族比我们神木一族还要古老，那自然是知晓的。”

    “不过不知道为什么，圣樱至尊和灵木之祖的气息，乃是相背而驰，彼此对立。”

    “我不知道怎么说，反正我当年还生长在灵木之祖旁边时，从来没有圣樱一族的人靠近。”

    “离大师，你问这些做什么？”神木妖主疑惑问道。

    “老夫可提醒你，妄加揣测至尊的心思，可是相当不明智的行为，不，那是找死。”

    萧逸笑笑，“神木妖主多虑了，我不过随便问问罢了。”

    ......

    第一更。