    “完了，这下我们完了，我们全都要死在这里了。”

    刚才看见蒋天临大杀四方的时候，卢阳还觉得自己终于押对了一次宝。

    但现在看见那些炮弹朝着这边飞过来，卢阳的第一反应就是他们死定了。

    就算你蒋天临再厉害又能怎么样？

    子弹你能挡得住，难道说炮弹你还能挡得住吗？

    坐在快艇上的阎宣冷眼看着游轮。

    只不过花了三个亿不到就能灭掉一个蒋天临，这对于他来说是一笔很划算的买卖。

    “少爷，我们可以上舰了。”

    快艇此时已经抵达了其中一艘航空母舰的侧面。

    嘴里叼着一根烟的阎宣笑着说道，“不着急，难得有这个机会，我们好好欣赏一下和我们作对的人是怎么被炮弹炸成渣的。”

    阎宣的想法很好，只可惜他想象中的那一幕并没有发生。

    就在这些导弹快要落下的时候，游轮的周围突然间出现了许多的气泡。

    一颗颗防御导弹从水下钻出，直接在空中就将攻击游轮的所有导弹全都给打爆了。

    看见这一幕的所有人都愣住了。

    “这怎么可能！这到底是怎么回事！”

    就在阎宣觉得很难理解的时候，一艘艘黑色的潜水艇从游轮的四周浮出水面。

    当看见这些潜艇的表面有夏国旗帜的时候，阎宣整个人都傻了。

    夏国海军中，最厉害的就是第九核潜艇编队。

    夏国的核潜艇技术当年在军演的时候是出了名的。

    虽说夏国没有属于自己的航空母舰，但是他们的核潜艇却能够在水下做到长时间静默，在关键时刻出来给敌人致命一击。

    所以这些年来外国的海军对于夏国的核潜艇编队一直都很忌惮。

    很多夏国明确标定了禁止进入的区域，那些外国海军是绝对不敢进入的。

    可以说核潜艇编队就是整个夏国最锋利的海上利剑。

    然而就是这样的海上利剑，为什么会听蒋天临的指挥？

    “快，我们快上航空母舰！”

    此时的阎宣已经意识到了事情的严重性，他急匆匆地等上航空母舰，觉得只有这样自己才是安全的。

    然而就在他登上甲板以后，阿加索联合舰队的副官恩佐早就等候多时了。

    “阎先生，我们将军正在船长室等您。”

    等着恩佐来到船长指挥室，此时的指挥室已经忙成一团了，所有人都在忙着核对自己的数据和工作。

    五星上将麦卡伦手里拿着烟斗，沉着脸坐在自己的指挥位置上。

    “阎先生，我想你有必要给我一个解释，这到底是怎么回事？”

    “当初你给钱的时候说我们只需要轰沉一艘游轮就可以了，不会有任何的麻烦，但现在我们应该怎么办？”

    阿加索联合舰队之所以会答应阎宣的请求，无非就是觉得他们反正都要在这附近的海域巡逻。

    再加上阎宣给的钱的确是太多了，所以麦卡伦才觉得完成他的要求也就是顺带的事情。

    结果没想到帮一个小忙竟然会惹出大蛮烦。

    刚才那一幕已经算是和夏国海军正式交手了，也就是说他们此时很有可能会处在战争状态。

    如果真的是那样，阎宣给的那点钱可就完全不够了，麦卡伦甚至有理由怀疑阎宣是一个间谍。

    目的就是为了打破夏国和阿加索联合舰队之间在海上的默契。

    阎宣当然也知道这件事情有多严重，稍有不慎他就有可能被当成间谍给毙了。

    所以面对麦卡伦的时候，阎宣不敢有丝毫隐瞒。

    他对麦卡伦说道，“将军，这里之所以会出现潜艇编队，我觉得肯定是和船上的蒋天临有关系。”

    “蒋天临之前就是北境之主，也是夏国最年轻最有实力的将军。”

    “对于夏国来说，他就是不能陨落的战神。但是对于你们来说，他不就是你们想要毁灭的目标吗？”

    “你说的这个蒋天临，就是之前的北境之主？”

    这下轮到麦卡伦吃惊了

    他只知道有人招惹到了阎宣，所以阎宣才会舍得花这么多钱去炮轰一个人。

    但他没有想到的是在游轮上的竟然是他们日思夜想的大人物！

    夏国的北部一直都是他们觊觎的一块肥肉。

    这么多年了外国的那些人呢野心根本就没有停止过。

    他们想要用蚕食的方式，一步步将夏国的北部给蚕食掉，最好还能够占领一点铜铁矿什么的。

    谁知道自从蒋天临坐镇北境以后，北境无论是防御还是进攻，都完全将他们给克制死了。

    武器他们拼不过也就算了，毕竟北境有龙神阁的支持。

    最后甚至连战术好正面硬碰硬的实力都拼不过北境了。

    “你是说在游轮上的是北境之主蒋天临？”

    “对对对，没错！”

    看麦卡伦似乎对蒋天临感兴趣，阎宣又赶紧说道，“将军你再仔细想想，要是这一次你们能够将蒋天临给灭掉，那北境被破不就指日可待了吗？”

    “我这可是给你送了一个天大的功劳啊！”

    阎宣别的本事没有，但这颠倒黑白吹牛皮的本事却是一等一的。

    原本就是他也没有想到蒋天临会这么厉害，结果现在变成他为了表忠心，故意将蒋天临给引到这里来的戏码了。

    阿加索的联合国军内部一直都不怎么团结。

    陆军一直都不怎么看得起海军。

    因为这些年来一直都是阿加索的陆军在频繁进攻北境。

    虽说这些年没有什么进展，但好歹也给夏国造成了巨大的威胁。

    但如果这一次他们海军能够将蒋天临给弄死，那今后陆军还敢说海军的不是吗？

    想到这里麦卡伦冲阎宣微微一笑说道,“你做的很好阎先生，只不过我要告诉你的是，你依旧要在之前的基础上，再给我们多加五个亿。”

    “为什么？”

    阎宣很是不忿地说道，“我之前已经付过钱了，为什么现在还要给钱？”

    “很简单，这五个亿是买你们命的钱。”

    麦卡伦看着阎宣淡淡地说道，“要么给钱我们保护你，要么你们现在就下船，你们自己看着办吧。”

    阎宣心里恨不得把麦卡伦给弄死。

    这老外，心太黑了！

