    来喊话的村民跑得上气不接下气，话说不利索，具体是什么情形也不曾看清楚。

    只说林家门口围了好些人，还有不少面生的大汉拎着棍棒往里冲，嘴里喊打喊砸的，凶狠得令人心颤。

    林慧娘夫妇已还没赶得回去。

    此时是何种情形，还不得而知呢。

    林明晰闻言心里一惊，连手中的书袋都顾不上，拔腿就往家赶。

    苏沅慢了半拍哎了一声，赶紧弯腰将书袋捡起来追了上去。

    他俩赶到的时候，林家已经乱作了一团。

    有两个面生的黑衣汉子在门口守着，若是有村民想往里去，就龇牙恐吓将人惊退，门神一般。

    隔着不高的院墙，院子里女人的哭喊叫骂，还有男子怒吼打砸的声响不绝于耳。

    显然是已经闹起来了。

    苏沅疾跑两步摁住了想直接往里去的林明晰，飞快的四下看了一眼，直接伸手将一个围观村民手中拿着的扁担抢了过来，拎着扁担将林明晰往身后一挡，冷冷地说：“你往后站。”

    “我……”

    苏沅急得上火。

    “你什么你？”

    “你是能打得过我还是能打得过谁啊？这种战斗场合，非战斗人员想活命，就得撤退知道吗？”

    苏沅没好气的将碍手的书袋往林明晰怀里一塞，冷着脸道：“后边跟着！”

    说完，扁担在她手中虎虎生风的挽了个弧，围观的人嗓子中的惊呼尚未来得及出口，扁担的一端就已经稳准狠的落在了其中一个汉子的脖子上。

    那汉子本正在与身边的人说话，没留意苏沅的动静。

    措不及防之下被苏沅敲了个正着，眼白一翻就晕着倒地。

    和他说话那人震惊的看着这一幕，脸上的惊愕未曾褪去，扁担的另一端已经裹着风，朝着他的脸砸了过去。

    男子惊乱之下堪堪避开了扁担，膝盖却被冲上来的苏沅狠狠的踹了一脚。

    噗通一声双脚跪地，紧接着就是颈后剧痛，与之前那人一般，毫无知觉的晕死在地。

    出其不意接连放倒了两人，苏沅呼吸有些急促，可面色却足够沉静。

    甚至还有几分说不出的冷冽。

    她像是没留意到周围人的诡异神色，和死一样的寂静一般，扭头就对着林明晰喊：“杵着干嘛？走啊！”

    林明晰恍然回神，咬牙拔腿就往里冲。

    苏沅紧跟其后。

    从晕倒的男子身前经过似的，像是不放心似的，又咬牙在后颈的位置补了一个狠狠的手刀。

    确定门神二人组晕得不能再晕了，苏沅才握紧了扁担跟着冲进了家门。

    可进了门后，她才发现，事情与她想的，似乎有那么一丁点的不同。

    林家的确是来了几个来势汹汹的男子。

    可却不是来打砸抢劫的。

    人家是有正当由头，来要债的。

    这几人进了门也没想粗暴的烧杀打砸，原本是想坐下来，好好的与林家人说的。

    可林家人见了对方，跟青天白日家里进了贼似的，不管不顾的就嗷嗷了起来。

    苏沅和林明晰之前在门口听到的动静，都是林家人自己弄出来的。

    家中几个女眷，一个嗷嗷得比一个大声，活像是被人扒了衣裳扔到了街上。

    嘶声力竭。

    声声泣血。

    老爷子的怒吼更是一声甚过一声的强，直接凭借一家之力，营造出了一种被土匪下山打劫的既视感。

    而在村民口中凶神恶煞宛若山匪的几人，则是一脸微妙的站在了院子里，神情错乱得仿佛是走错了片场。

    林明晰和苏沅出现的时候，场内有一瞬间的死寂。

    苏沅意识到自己误会了什么，条件反射似的将手中作恶的扁担往身后藏了藏。

    可她实在是高估了自己的身高。

    那长长的扁担往身后一塞，目标简直明显得不能再明显。

    头顶上露出的一大截，无声彰显着她刚刚仪仗扁担的势，在外造了多深的孽。

    来人中为首的男子意识到什么，对着身边的一个使了一个眼色。

    男子会意，拔腿就往外走。

    苏沅尴尬的连叫了两声没能叫住，只能眼睁睁的看着片刻后，出去的男子一言难尽的走了进来，在那人的耳边低语了几句。

    为首之人听了，难掩诧异的朝着苏沅看了过来。

    苏沅被那青天白日见了鬼的眼神看得心底发虚，手缝一松，象征着无数罪孽的扁担咣叽一下掉到了地上。

    罪证无声自明。

    男子似乎是被苏沅这反应逗乐了，要笑不笑地道：“没看出来，这林家村除了识文断字的才子，还有能提拳耍扁担的能人。”

    苏沅干巴巴的呵了两声，极其不情愿的奉承了一句。

    “壮士过奖，凑巧，只是凑巧。”

    若不是门神二人组无伤人之心，也没有防备。

    再来一个苏沅，也不见得能将人这么利落的放倒。

    苏沅对自己那点儿本事心中极其有数。

    有自知之明得很。

    男子意味不明的笑了一下没说话。

    清了请嗓子，率先打破了眼前的僵局。

    他沉声说：“我们这些人今日受东家委托走一趟，只是为了将之前借与你家的银钱要回去，并无他意，进门前我也表明了来意，只是各位不等我把话说清楚，就是喊打喊杀的嚷嚷了一通，我不得已才门关了起来，此时想来诸位也冷静些了，不如坐下来，将事情说清楚，左右我……”

    嚎得满脸涨红的老太太，不等他把话说完就嚷了起来。

    “说什么说？”

    “你的银子我家一文没见着，要钱你休想！”

    男子眼中冷色微闪，冷笑道：“这么说，你们家是不肯认这笔账了？”

    老太太有些气弱，却也不肯落了声势，嗷嗷就喊：“当然不认！”

    “你说的账压根就不关我们家的事儿，我们凭什么认？！”

    男子冷笑着将带来的借条借据放在了老太太的眼前，沉沉地说：“那这字据是否由林家人所写，你们总该认识吧？”

    借据上的字迹，苏沅一眼就认出了是林传读的笔迹。

    苏沅瞳孔微微一闪，心念闪烁间，萦绕在脑海时久的迷雾缓缓散去。

    她好像知道，林传读他们最近为何会如此着急挣钱了。

    苏沅能看出来的，林家其余人自然也能认出。

    正因为认出来了，老太太等人才会如此愤怒。

    男子在县城中的一家钱庄做打手，干的就是催债讨债的活儿。

    他今日拿着林传读写的借据上了门，老太太见了就险些当场晕死过去。

    钱庄的银钱，那是寻常人家敢招惹的吗？

    有命去借，也得你有命去花啊！

    等一想到林传读夫妇当时胆大包天去借这笔银子，是为了将苏沅买回来冲喜，林家其余人更是怒不可遏。

    这笔银子，林家其余人可是一文不见，凭什么轻易就将账算在了林家头上？

