    到了三百八十二年的十一月月中，清穹云海之上磬钟悠悠敲响，诸廷执一个个在光气长河上现身出来。

    前次参加廷议的廷执，此回一个不落，俱是到来。

    首座道人先是令道童把玉京朝府递上来的呈书送去各廷执座上观看，随后便询问各人意见。

    在商量了一阵之后，最后诸人定下，当是在一十三洲四面方向之上各是增扩一座都护府为府洲，余下容后再定。

    其中北、西、南这三处，因为这三个方向上都护府彼此相差不大，而且残存下来的都护府也是相对稀少，所以经过一番小议，很快就有了定论，可是轮到东海之外的都护府时，却是起了争议。

    在呈书之上，玉京朝府一共送呈了上来五家都护府以作参详，并在书中各是罗列了各自短长，可谁知道这，其中三家不过用来衬托点缀的，其中最为主要的，还是在于龙牙都护府及东庭都护府这两家。

    东庭都护府远在天夏疆域的最东端，扼守一处地陆，这里的重要程度自不必赘言。

    而龙牙都护府则镇守岛关，其所在的岛陆之下有一处水眼，据探查得知，内中似乎别有一番广阔之地，并有各种土著异神生存，看去也十分紧要。

    钟道人这时从座上站起，稽首言道：“首执，诸位廷执，且听钟某一言，钟某以为，龙牙都护府方才是适合立洲之地。

    在浊潮过后，龙牙都护府第一个点燃烽火，也是第一个自东面归来的都护府，可见都护府上下赤诚之心。且都府之中人口众多，约有四百余万，其中八成以上都是天夏纯血，土著混血只占少数，而东庭都护府三百万众，却只有百万是为纯血，这般极是不妥。”

    韦廷执听到这里，立时出言反驳道：“纵然是混血，可近百年下来，这些子民受我天夏礼乐教化，识礼仪懂文字，与天夏纯血子民早已是一般无二，钟廷执此言，请恕韦某不能认同。”

    钟道人却是道：“韦廷执，钟某并不看轻这些混血子民，世人无论血脉，在我辈眼中也并无不同，钟某又哪里会如世人一般偏狭？

    可韦廷执且莫忘了一点，现如今这些混血子民更容易为异神所蛊惑，此为不争之事实。我辈既是为加强内层守御而立都洲，那么自然不能忽略此中的不妥之处。”

    韦廷执摇头道：“钟廷执也说是那些子民都是世间之人了，以往都护府的玄首不过中位，一生变故，自然难以守御，可一旦化府为洲，便当由玄尊亦或玄尊化身下界镇守，只要稍加用心，便不会有碍。

    再则，自定洲自后，我当是会从本土迁徙人口填充不足，得倍数于原先，当不致再有此虑。”

    钟道人道：“既有瑕疵，为何不早抹去？反还留存，岂非自寻烦恼？钟某以为，该当将那些混血子民迁入本土，如此可保无虞，而龙牙都护府距离本土尤近，混血子民更少，更易为此事。”

    韦廷执摇头道：“钟廷执此举，未免戒备太过了。”

    而就在两人争论之时，听得一声磬音响起，诸人转目过去，却见这声音是从竺易生座上传来的。

    竺易生这时站了起来，对座上打一个稽首，道：“首执，诸位廷执，且容竺某来说两句吧。”

    首座道人一点头，道：“竺廷执请言。”

    竺易生看向众人道：“竺某坐镇青阳七十载，此前东海之上各路都护府归来皆为我所亲见，但以我之见，东庭都护府比之龙牙都护府更合升立洲府。”

    说到这里，他顿了一下，道：“这其中大半缘由，实则早已在玉京和各都护府呈报上来的述书之中写明，这里不多做重述，我只言其上不曾言之事。

    那龙牙都护府地形独特，乃两峡对峙之格局，中间有海陆水眼，看去危险，但只需此设布阵法，则便可阻遏变数，然则东庭不同，此间面对辽阔地陆，内陆深处更有无数异神及神怪蛰伏。

    而我与此陆不过隔一外洋，于我辈而言，此与敞开腹肚又有何区别？面对如此局面，却无任何天险可守，此事极为不妥，若有外层修道人落于此间，并与土著异神相勾连，此为大患！故此处必当重看顾！

    诸位若要提那龙牙都护府为上洲，竺某不反对，但竺某以为，增扩东庭之洲，当在龙牙之前！”

    他这一番说完后，便一拂袖，重新落座了下来。

    而光气长河之上，却有不少廷执陷入了思量之中。

    首执道人这时似也是想到了什么，微微点头。

    韦廷执抚须思索片刻，出声道：“韦某赞同竺廷执之见，当首扩东庭都护府为府洲。”

    陈廷执沉声道：“东庭当初之立，就是为能在东海之外立一府庭镇守，如今当是全此愿。”

    说话之间，他拿起玉槌，在玉磬上面重重一敲，磬音顿时飘散开来。

    韦廷执自是毫不犹豫跟着敲响玉磬。

    诸位廷执在思索过后，也是陆续敲响身前磬钟，出乎意料的，钟道人却是并未坚持，他也是拿起玉槌敲了一下。

    可这个时候，晁焕却是眉毛一扬，自座上站了起来，道：“诸位，我有话要说。”

    首执道人看了看他，道：“不知晁廷执又有何异议？”

    晁焕道：“我方才观玉京朝府送递上来的文书，这里面有朝府附书，有都护府附书，有玄府附书，可都护府子民的附书在哪里？这里似未有见到。”

    钟道人这时看了他一眼。

    晁焕立刻盯过来，道：“钟廷执是不是在想，此等事都护府子民自然不会反对，可你不问过，又怎知都府之民愿不愿意呢？”

    钟道人顿生不悦，他说什么了？他什么都没说！

    陈廷执这时沉声道：“向来诸般大事，都是自上而决，边鄙之民，囿于一地，思量偏狭，多数只顾私利，不谋大局，而我辈此策，为的是天夏万民，一地之利，又岂比得上天下之大利，这又何须再问？”

    晁焕立刻把目光从钟道人身上移开，转头看了过去，大声道：“不然！浊潮断绝之后，诸多都护府仍在那里支撑不倒，浊潮一消，便即点燃烽火，归回天夏，可见都护府子民并不如陈廷执所言那般偏狭。

    当日建立都护府，有都护府子民，抵御外敌，亦有都护府之民，那么为何今日升洲为府一事，偏偏将都护府子民舍去不提呢？”

    韦廷执缓缓点头道：“晁廷执此言有理，都护府子民既为天夏之民，我也自当一观民意，并在此事之上增补民书。”

    其实他知道，这件事都护府子民大部分应该都是同意的，因为这对他们也有好处，不过忽略了民书附呈，那的确不妥的。

    只从功利上来说，一旦扩府，多半是上层食利多，下层食利少，而有了玄廷承认的民书为凭，不管分多分少，至少就有了同而分食的依凭。

    而从实际上说，要是留下这么一个漏洞，未来可能会有异神或外敌拿此做文章，尤其是都护府远在海外，更是容易出问题，故是这里理应补上。

    首座道人稍作思量，便对韦廷执道：“那便责令玉京朝府，令他门补上民书，并着都护府玄府监察，不得敷衍轻忽。”

    韦廷执当即打一个稽首。

    首座道人看向众人，又言道：“这四洲若得定下，便乃是我一十三洲之外护，而镇此四洲，当得妥善人选，诸位廷执可有合适举荐么？”

    陈廷执站了起来，打一个稽首，道：“陈某这里有两位人选，皆是久镇外宿的同道，此番当可调任内层担任玄首。”

    他从袖中取出一枚玉符，往光气长河之中投去，此物被浪头送至上端后，首执身边一名道童走下来，将此接去，并递呈了上去。

    首执道人拿来看了一下，不出意料，这里面举荐的两人都是浑章修士。不过这两人也的确颇有功劳，放至内州为玄首，并不为过。

    钟道人这时与长孙道人对视一眼，他也是取出玉符，往光气长河之中投去。

    玉素道人略作思索，一挥袖，一枚玉符化光落去。

    坐在末座的风道人犹豫了一下，也是拿出一枚玉符，先意念往里一注，随后同样往下一掷。

    而其余廷执也是陆陆续续投下了玉符。

    首座道人把这些玉符收了上来，待俱是看过后，道：“我已知诸位廷执之意，待得四洲民书补全之后，便定议此事。”说话之间，他案上玉磬一声响动，悠悠传开。

    诸廷执站了起来，揖礼送其离开，而后便各自回转道宫。

    钟道人离了光气长河，行步走回了自己道宫之内，见岑道人已是等在了那里，并对言道：“钟道兄，岑某等你多时了，不知此次廷议如何？”

    钟道人道：“道兄放心，钟某已是把道友的举荐送呈上去了。”

    岑道人点了点头，道：“钟道兄上次曾与岑某言说，有两处地界为那上好去处，不知岑某可能去得那里么？

    钟道人缓缓道：“这两处地界，如今道友只剩下一处可去了。”

    ……

    ……

