    不到半日的时间，刑罚堂内便传出了消息，黑衣男子供出了背后主使之人，是叶藩。

    司徒锋在第一时间内找到了云轮，将这件事告诉了他。

    “你觉得可信吗？”云轮面色凝重，看向司徒锋问道。

    “非常可信。”司徒锋回道：“此人刚开始坚决不肯开口，后来对他用了刑，他承受不住才开口。”

    “你怎么能保证他说的一定是真的，万一是嫁祸呢？”云轮再次发问，虽然叶藩的可能性非常大，但也不能忽略其他的可能，绝不能放过真凶。

    “没有人能在那种刑罚下说假话，即便有，也绝对不会是他。”司徒锋语气十分肯定的道，那场刑讯是他亲自督办的，他见证了整个过程，那人不可能说假话。

    见司徒锋将话都说到了这份上，云轮便没有再追问下去，萧沐阳杀了叶辰，叶藩数次讨人都没有成功，派人来暗杀也是极有可能的。

    “要不要将此事告知太子？”云轮又问道，上次便是太子庇护萧沐阳，叶藩胆敢杀萧沐阳，便是与太子为敌。

    “我看用不着。”司徒锋摇了摇头，只见云轮神色不由一震，有些不解的看向司徒锋，这句话是什么意思？

    司徒锋目光看向云轮，道：“叶藩本就是站在太子那边的，也知道萧沐阳是太子的人，你认为他愚蠢到会为了报仇，忤逆太子的意志？”

    云轮目光顿时凝在那，叶藩身为一家之主，行事之前必定会深思熟虑，这种冲动之事不太可能做出来，毕竟一旦被发现背后之人是他，太子那边不可能放过他。

    “以我这么多年来对太子的了解，刺杀这件事，恐怕太子也是默许的。”

    司徒锋缓缓开口，眼神中有着一道深意，他深知太子的城府深不可测，做出什么决定都有可能，既能保萧沐阳，同样也可能让人去杀他。

    云轮内心不由颤了颤，很快便理解了司徒锋话语中的含义。

    “太子在用学府的力量，对抗叶家！”云轮低声说道，无论是萧沐阳还是叶家，太子都想要抓在手里，如今，唯有云苍学府才能保住萧沐阳的性命。

    “不错。”司徒锋轻轻点头，看向云轮开口道：“以后萧沐阳出行，必须派人在暗中保护，绝不能再让他单独行动了，叶家随时都会再出手。”

    “我会安排人去保护。”云轮面露严肃之色，萧沐阳是他的弟子，他自然不可能看着萧沐阳出事。

    …………

    云苍学府内暗流涌动，无数人都在议论刺杀一事，但这一切仿佛与萧沐阳无关一般，没有人知道，他已经悄无声息的离开了云苍学府。

    不过萧沐阳知道自己如今身处险境，有人非常想杀他，如果他公然出现在外面，极可能遭遇险境，因此这一次他用面具遮住了容颜，并且换了一件衣服，在没有人注意的情况下溜出云苍学府。

    冒着巨大风险离开云苍学府，只因，他有一件十分重要的事要做。

    天音坊外，许多琴修来来往往，一如往日那般热闹繁华，只见萧沐阳混迹在人群之中，向守卫缴纳了灵石后，便直接踏入天音坊。

    正当他要踏上天音坊第三层之时，一位身影突然间出现在他面前，身上释放出一股强大气息，厉声喝道：“放肆，闲杂人等不得靠近此地！”

    这时萧沐阳抬头看向那身影，口中吐出一道声音：“我姓萧。”

    那人听到此话神色猛地震动了下，脑海中立即闪过一个名字，萧沐阳，天音坊为数不多的几位紫金玉贵宾，而且，还是坊主的弟子。

    “萧公子请。”只见那人对着萧沐阳做出请的手势，语气比刚才缓和了许多，萧沐阳轻轻点头，随后踏上了天音坊第三层。

    “萧公子在此稍等片刻，我这就去通知小姐。”那人说了声，随后身形一闪，消失在萧沐阳眼前。

    萧沐阳则在第三层闲逛，虽然脸色显得很平静，但内心实则忐忑不安，他有些担心华浅雨不来。

    没过多久，一位绿裙女子走向这边，她目光看向萧沐阳，清纯的容颜上露出一抹浅笑：“来了！”

    这绿裙女子，正是裴妙音。

    只见萧沐阳看向裴妙音，笑着打了声招呼：“师妹，好久不见！”

    裴妙音脸上笑容顿时凝滞在那，随后佯怒道：“谁你是师妹？”

    “上次老师都说了，以后你见到我要喊师兄，那你不就是我的师妹吗？”萧沐阳笑道：“莫非你还不肯承认？”

    “当然不承认，我可比你大一岁，应该是你喊我师姐才对。”裴妙音固执的道，似乎对称呼这件事非常在意。

    “这我不管，我只听老师的话。”萧沐阳淡淡一笑，随后神色忽然变得认真了几分，看着裴妙音问道：“浅雨她今天会来吗？”

    只见裴妙音的脸色也变得凝重了几分，沉默了片刻，才缓缓开口道：“她不会来了。”

    这一道声音如同晴天霹雳般，直接在萧沐阳的脑海中炸响开来，他脸上的神色顿时凝固在那，目光失神，脸上一片茫然，似乎不敢相信自己所听到的是真的。

    她还是不肯来见他吗？

    这一刻，萧沐阳感觉自己的心好痛，像是被千刀万剐一般，痛到无法呼吸，这种感觉就像是幻想了许久的梦，在顷刻间支离破碎，内心唯有无尽的失望与悲伤。

    裴妙音看着眼前的少年，内心很不好受，她从未看见萧沐阳露出这样的神色，虽然他一句话都没说，甚至脸上没有什么表情，但她知道，这是悲伤达到极致的表现。

    “你当真想见她？”裴妙音又看着萧沐阳问道。

    萧沐阳目光看着裴妙音，嘴角浮现出一抹苦涩的笑容，自嘲道：“她不肯来见我，我就算见到她又能怎么样？

    “也许，她还在犹豫呢？”裴妙音轻声说道：“她不知道你的决心，因此宁愿直接斩断联系，不想连累你。”

    只见萧沐阳眼神顿时明亮了几分，似乎受到了提醒一般，随后他目光看向裴妙音，道：“我弹奏一曲，她听到此曲，便知我的心意。”

    “好！”裴妙音立即点头，脸上露出一丝欣喜之色，这正是她希望看到的结果！

