
　　从副本脱离，回到995频道的那个房间，李正留下小樱跟粉波利在空地玩耍，自己放出胶囊住所。

　　进入其中，他没有急着制作缝纫桌，而是先去堆放素材的地方挑挑拣拣。

　　“动力齿轮是无等阶的道具，不过分解一个白金垫底实力的BOSS才获得十几个，说明珍贵程度不算低，要是给他们素材作为弥补的话，黄金级以下的东西貌似价值不太够。”

　　“但是黄金级以上的东西，我自己也没多少啊……要不换成其他东西？”

　　将视线从素材堆抽离，李正看向药剂制作台和灶台：“貌似，我现在只有药剂和料理比较拿得出手？”

　　转念想了想，与其给他们素材类道具，不如给些能够立刻提升实力的东西。

　　药剂和料理确实是比较合适的选择。

　　“嗯……我记得他们四个人各种属性几乎都没满黑铁3+极限，要不就给他们把属性堆到3+极限，然后每人再给四道青铜级料理？”

　　仔细斟酌之后，李正把方案定在四人全部黑铁4+极限的药剂数量，但料理降低为每人四道黑铁级。

　　确定之后，李正拿出已经很久没有动用过的蛇草针，在交易大厅里扫货，只要是价格比较模糊的黑铁级血液，他都给买了下来。

　　前后花费了半个小时，李正才将所有东西都准备好，挨个给王超然他们发送过去。

　　为了节省时间，几种料理都选择了烹饪速度最快的沙拉、冷菜、炒菜等几种类型，这才赶上跟药剂一起发了出去。

　　忙完一切，原本还有六千多数量的蛇草针缩水百分之一，价格相对而言比较离谱。

　　李正自己还是黑铁级时，交易大厅里可没有这么多黑铁血液，那时候每个玩家都跟仓鼠似的，不管有用没用都会屯积在手里。

　　经过这些天的探索，市场上黑铁级血液越来越多，同时大部分玩家也发现，这些血液类素材，除了极特别的部分，几乎都没什么用处，所以愿意拿出来交易的人也越来越多。

　　虽然商品变多了，但是价格就比较离谱了些，愿意自主购买的玩家很少。

　　估摸着再过几天，价格还能降几分，到时候血液素材市场才能稳定下来。

　　总有一天，黑铁级的东西会成为别人随手丢弃的垃圾也说不定。

　　“药剂能快速提升一些实力，料理虽然差了点，但这玩意儿对他们来说，最重要的还是改善一下伙食，想必天天吃烤肉，他们早就腻了。”

　　李正也是看在王超然他们最后主动让自己一部分素材的份上，才愿意拿出料理作为答谢的。

　　否则，他至少要等别人在世界频道抱怨的时候才会拿出来。

　　那时候，料理的价值将会飙升到最高！

　　哪怕是一份黑铁级，那些人都愿意拿出超高的价格来交换！

　　搞定王超然等人的报酬，李正取来缝纫机的图纸，确认制作。

　　U盘化作淡光消失，三十秒后系统提示制作完成，自行找地方安置。

　　“既然是缝纫桌，当然是放在床边啦！”李正想起奶奶那台老式缝纫机就是放在卧室床边靠窗的位置，偶尔能看见她老人家坐在缝纫机前给他缝补衣物。

　　奶奶缝补衣物的手艺特别好，不论是衣服哪个部位的破洞，她都能用各种办法修补起来。

　　有时候一觉醒来，上衣就多出一个小熊图案，那是从小时候已经没法再穿的衣服上拆下来的。

　　虽然穿着那种衣服会被同学笑话“幼稚”“长不大”，但是从来没有人嘲笑李正穿的是补丁衣服。

　　在李正印象中，奶奶最厉害的就是针线活，据说在奶奶年轻的时候靠着这手艺给父亲赚来不少零食钱。

　　可惜自从奶奶视力下降后，那台缝纫机就再也没碰过。

　　李正也很久没有再穿过奶奶缝补的衣服。

　　直到她老人家去世，他都没能再穿一次。

　　缝纫桌放在床前，外型却与李正想象的完全不一样。

　　金属台面长宽都有两米多，高度适中而且能调节。

　　在桌子表面刻着很多刻度，还有可拆卸的标尺，除此之外，还附带有各种型号的剪刀，挂在桌子边上。

　　最重要的缝纫机实际是暗藏在台面之下，需要按一下旁边的开关才会升出。

　　李正试着操作了一下，结果发现这台缝纫桌竟然是纯手动操作的！

　　“居然连自动生产的功能都没有？”李正这下彻底迷了，这种设计似乎不如手搓来的方便吧？

　　究竟有何存在的意义？

　　老普似乎是知道他的疑问，给出提示解惑：

　　【随着科技发展，自动生产的机械越来越多，生活物资也越发丰富，人们反而开始追捧当年弃之弊履的纯手工产品。

　　这台缝纫桌虽然需要手动操作，但是其中的好处却不是你这个外行能懂得。

　　建议把它交到合适的人手中，那个小丫头是个不错的人选，她会给你解答很多疑问。】

　　“小丫头？”李正看完提示文字微微一愣，老普说的应该是李纯吧？

　　为什么我从宝箱开出来的图纸，你不劝我学习使用方法，反而让我交给外人啊？

　　这算不算胳膊肘往外拐的典型案例？

　　话说回来也是，要有那学习的功夫，自己不如多练习练习剑法，趁早搞定一种精通能力呢。

　　“行吧……”

　　李正想了想，打开私聊限制，给李纯发信息，说明自己要把缝纫桌以无价值模式长期租借给她的事。

　　这台缝纫桌虽说只是黄金级图纸制作出来的，但本质上其实是一台可升级装备，只要找到对应材料更换缝纫机上的针线等部件，以后同样可以制作更高级的装备。

　　所以直接送给对方肯定是不现实的，顶多跟白金级纳米机器人一样，设定一个长期租赁合同，免费给对方使用。

　　李纯只要负担使用期间的能源消耗就行。

　　顺便，李正以后要是有材料了，也能没有心理负担的让对方帮忙加工。

　　对此，小姑娘欣然接受了。

　　唯一的难点在于……李纯的住所还是最初的大小，空间不足以安放这台设备。

　　所以李正这里还得设定一个对方归还后立刻重新上架租赁的模式。

　　一切搞定，刚到手还没捂热的缝纫桌从眼前消失。

　　之后，李正等小姑娘熟悉了设备，才向对方咨询这台缝纫桌与手搓装备的不同之处。

　　李纯很有耐心地一一解答。

　　总体来说，这台设备虽然牺牲了手搓装备带来的便捷，但整体作用却比手搓装备来的更值。

　　其中主要体现在，李纯可以利用缝纫桌自由搭配使用材质，选择自己需要的不同皮毛或布料等素材，制作不同的装备。

　　这一点，在手搓方面其实很不合理，因为手搓的装备只接受单一素材。

　　比如李正那双眼魔战靴，只用了眼魔韧皮这一种材料，最终导致特性单一。

　　然而，痛过缝纫桌制作的装备，只要李纯选取的素材比例合理，她甚至可以在一件装备上附加多种特性。

　　以成品装备举例的话，死亡宣告是一个很好的例子。

　　“不止是这样，我刚才拿一件成品服装试了一下，发现这台缝纫桌还有一个更逆天的功能。”李纯最后又给李正带来一个好消息。

　　“那就是缝纫桌还能拆解装备！搭配李正大哥提供的普雷尔之眼，我甚至有一定概率通过拆解，获取赋予装备特性的关键部位！”

　　李正不太明白：“什么意思？”

　　李纯回道：“这样吧，我给你示范一下，你把那双靴子发过来。”

　　李正依言照做，把眼魔战靴脱下来发了过去。

　　十分钟后，李纯那边才把东西发送回来。

　　李正取出战靴，发现送回来的靴子似乎不太一样了，表面被打上了一个类似补丁的东西。

　　“这是……黄金级生物‘狂风豹猫’的皮毛？”李正通过普雷尔斯之眼的提示，知晓了补丁的本体。

　　看着这双被打上补丁的靴子，李正意识出现了一阵恍惚。

　　这双暗色调的眼魔战靴分别在两侧缝上了一块纯黑的皮毛，那两块皮毛似乎是碎片，形状不太规则。

　　但李纯的手艺真的太好了，两块不规则的皮毛碎片通过她的手缝制出来，居然没有一点违和。

　　李正甚至觉得有一种很奇怪的“不对称美感”，似乎这两块皮毛就该这么缝，哪怕歪一丝都不行。

　　上一个让他对缝补产生这种感觉的人，还是他的奶奶！

　　这一刻，李正心里竟有一丝感动，莫名地有点想哭。

　　李纯发来信息：“李正大哥看一下效果，看看满意不？”

　　“满意！”李正看了眼缝补后眼魔战靴的属性，补上一句：“太满意了！”

　　这双靴子除了外表，连属性都出现了变化。天籁小说网

　　在原有的“短途跃迁”特性下，多出来一个“急速步伐”的新特性。

　　可以加快平地行走的速度，不论是赶路还是用于战斗中的闪躲，都是很好用的神技。

　　李正把靴子穿上，问道：“你这不会是拆了一双黄金级的鞋子才弄到的碎片吧？”

　　李纯坐在小蛛的背上，正在赶往下一个房间，光着脚丫子回复李正：“哎呀，就是一双练手用的鞋子，李正大哥满意就好。”

　　李正下意识觉得不对劲，李纯啥时候出手这么豪横了，连练手的装备都是黄金级起步了？

　　不过他认为李纯应该是拆了一双准备出售的靴子，也没有多想，直接回复道：“小纯的手艺都快赶上我奶奶了，特别满意。”

　　这对李正来说，不吝于最高层次的夸奖。

　　毕竟他以前上网看很多所谓世界级服装设计师的专场秀，都觉得对方设计的服装比自己奶奶缝补的衣服差远了。

　　“李正大哥满意就好，我还要继续探索，就不跟你聊啦！”

　　李纯关掉私聊界面，扑在小蛛背上，抱着它狰狞恐怖的头，开心叫道：“小蛛，我又帮到李正大哥了，好开心！”

　　“嘶～”

　　小蛛被箍着脖子，无奈发出敷衍的嘶喊。

　　“不过刚才为了升级缝纫桌，用掉一点高级材料，咱们今天想办法赚回来！”李纯坐直身子，指着前方意气风发。

　　座下原本五彩斑斓的小蛛不知何时已经变了个样，通体碧绿，像是一块行走的翡翠。

　　【宠物：翠玉蜘蛛

　　等阶：白金级精英

　　归属玩家：0000879李纯】

　　不止是李正一直在进步，其他人也在逐步变强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二三二章 平平无奇的缝纫桌免费阅读。https://xs.23sk.com 