    铁链的速度极快，飞蓬只听到砰的一声闷响，就把铁链甩向了远方，但是铁链依旧没有半点损坏，飞蓬心中大吃一惊，自己的实力自己最清楚，可是现在这铁链竟然安然无恙，这到底怎么回事？难道是这根铁链太过于坚硬，自己无法破除吗？

    飞蓬的眼神越来越犀利，看到铁链没有任何损伤，心里暗自叫苦，要知道无法打败的铁链，自己就无法获得自由，自己现在就算是有一百种办法都使用不出来啊。

    就在飞蓬苦恼无助的时候，突然想到了一个办法，自己既然无法斩断铁链，那就毁灭铁链好了，想到这里，飞蓬立刻运行起功法，双掌合十，双手猛地一推，两股强大的气流瞬间涌进了双掌之内，接着就是两声爆炸般的声音响起。

    "轰轰！"两股巨大的冲击波四散而去，在空中形成两个圆球状，飞蓬见状连忙将双掌推出，两道圆球状的气浪再次向铁链撞去，这次他的目标直指铁链的中央，铁链在气浪的冲击下不断的摇晃起来，然而却仅仅只是摇晃而已。

    “什么，这铁链竟然这么结实！"飞蓬大吃一惊，自己可是用了全身的真元力量啊，竟然只是稍微震荡一下就没事了。

    “可恶，我就不信了，火焰拳！"飞蓬又一次挥舞着双拳，朝着铁链攻击过去，这次他使用仙法，火焰拳，他希望能够借助火焰的力量彻底破掉这根铁链。

    轰的一声巨响传来，一团烈焰瞬间从铁链之中冒出，飞蓬连忙躲避，烈焰冲到他刚刚所站的地面之上，顿时燃烧起来。

    烈焰燃烧了大概一分钟左右就熄灭了，飞蓬看到火焰熄灭之后，连忙走过去观察情况，但是当他走近看的时候却发现铁链依旧毫发无损，甚至连一道裂痕也没有，这让飞蓬心里充满疑惑，不明白到底哪里出错了，为什么火焰对这根铁链没有造成一丁点的影响？

    飞蓬仔细看着这铁链和铁环，随后发现铁环之上有个大大的凹痕，看来这个似乎需要钥匙才能打开。

    “可恶，钥匙到底在哪呢？我现在必须赶紧找到钥匙，否则的话，就算是等到天荒地老，我自己也无法离开这里啊。"飞蓬急的团团转。

    我在此时飞蓬想到了小女孩身上，有可能会有这把钥匙。

    于是他悄悄的摸到小女孩旁边，希望能够寻找到那把钥匙，他的动作很轻，因为他很怕将小女孩给惊醒。

    当他靠近的时候，他发现熟睡的小女孩胸口处正挂着一个十字架，飞蓬觉得这个十字架十分的可疑。

    于是他伸出了双手，悄悄的把十字架从小女孩的胸口解开，刚解开的时候，他松了一口气，以为自己成功了。

    然而，正要他拿走的时候，这小女孩突然醒了，她明显发现了飞蓬的异常。

    它冷笑一声就张开了嘴巴，咬住了飞蓬的手掌，剧烈的疼痛传到了飞蓬的手上，让他疼得直冒汗。

    感受着手掌上传来的巨大疼痛，飞蓬没想到小女孩的牙齿竟然如此恐怖，竟然有这么强大的咬合力。

    “你快给我放开！”飞蓬努力的甩动着自己的手，试图将小女孩给甩开。

    然而小女孩似乎没听到飞蓬的话一般，紧紧的咬着飞蓬的手，就像是在吃什么美味一般。

    飞蓬被这样的情况给弄得哭笑不得，但是又无可奈何。

    飞蓬被疼的破口大骂：“可恶你个混蛋，快放开我！"飞蓬的声音越发的高亢，然而小女孩还是用力的咬合着飞蓬的手掌。

    "你给我松口啊！你再不松口我就打死你了！"飞蓬一边说，一边抬起自己的右腿狠狠的踢向小女孩，但是却依旧没有任何反应。

    飞蓬的心中暗道："该死的，难道我要这样被她咬断手？"想到这里，飞蓬不由的感到一阵恐惧，要知道自从自己变异后，自己的手就已经变得非常的坚硬，但是现在竟然被小女孩这样咬住，这让飞蓬怎能不怕？

    就在此时大量侍卫涌入这里，将两人包围住，就当飞蓬疑惑发生了什么事情的时候，为首的一名侍卫长开口了。

    “公主大人，请不要再闹了！”侍卫长尊敬的道。

    听了侍卫长的话，飞蓬心中已经他没想到这个看上去非常调皮的小女孩竟然是一国的公主，这实在太出乎他的意料了。

    接着两个侍卫上来，把两人分开，飞蓬向自己右手的地方看去，一个巨大的牙印非常的显眼，估计应该有好一阵子都消不下去了。

    接着小女孩将那把十字架收了回去，冷冷地瞪了飞蓬一眼。

    “你个该死的家伙，竟然敢偷东西，我要狠狠的处罚你！”小女孩的语气非常的冰冷，接着转身离开。

    很快小女孩对侍卫命令道。

    “给我召集能工巧匠，打造一个金丝鸟笼，后来把我那个宠物给关进去！”小女孩的话语中充满了威严。

    侍卫恭恭敬敬的道：“好的公主大人，我们马上就去召集最好的工匠为您打造金丝鸟笼！”

    “好，下去吗，记住一定要快，不要误了时辰！"小女孩吩咐道。

    "是，公主殿下！"侍卫恭声回答道。

    侍卫退下后，另一个侍从走到小女孩身旁，询问道："公主大人，你打算怎么处置那只宠物？"小女孩眼睛中闪过一丝狡黠，轻笑着道："等到金丝鸟笼打到出来之后，我要让他永远待在那里，到时候他就再也逃不掉了！”

    小女孩说出这番话，侍卫眼中闪过一丝惊讶。

    侍从低下头小心翼翼的问道："公主殿下真的有此决定？""那是自然！"小女孩肯定的回答道。

    侍从沉吟片刻，又抬起头认真地问道："公主殿下，奴才想知道，如果把它囚禁在那里，那您打算怎么办？"侍从的话刚落音，小女孩脸色变的阴冷起来，冷哼着道："哼，它居然敢伤害我，我自然要好好收拾它一顿！""那奴才告辞！"侍从说道。

    很快负责制造鸟笼的工匠来到了小女孩的面前，恭恭敬敬的道："公主大人，你找属下有何贵干？"小女孩轻笑着道："这次的任务非同寻常，所以我特意派遣你来做这件重要的事情！"工匠连忙问道："什么重要的事情？"小女孩轻笑道："是这样的，我要你打造出一个金丝笼子，而且要大！"

