    ，(首字母+org点co)！

    骨斗罗一副非常激动的模样。

    这昊天宗实在是太过于阴险。

    “骨叔，我们同为上三宗，七大门派应当同气连枝，岂有内斗之道理？以后不允许说这样的话了！”

    宁风致朝着骨斗罗看了一眼。

    骨叔心不坏，就是太过于维护七宝琉璃宗了，如此好坏两层分。

    “风致，难道我们就这样看着昊天宗崛起吗？！”

    骨斗罗揣紧拳头，一脸恼怒的模样。

    “骨叔，这件事就此揭过吧。”

    宁致远暂停了这个话题。

    而后两人在校园中行走，偶然碰到了一脸羞涩的女儿。

    双方聊了几句，两人便离开了。

    他们七宝琉璃宗之中还有许多事情要处理，自然不可能在这里耗时间。

    泰坦说得没有错，实际上他们这一次过来很大原因就是为了笼络人才。

    然而没有想到，这两个年轻一辈皆是有主之人，于是只能打道回府了。

    在他们离开之后的下一周，戴沐白与柳二龙院长他们也从外边回来了。

    此时，戴沐白吸收魂环之后晋升到了四十三级魂宗等级。

    老史莱克学员纷纷聚齐。

    大家都为接下来的全大陆高级魂师大赛做准备。

    转眼过去了两个月的时间。

    这两个月，在大家的积极修炼之下，众人稳步提升。

    “小怪物们，全大陆高级魂师大赛在即，我们只有一个月的时间，在这一个月时间内我们将前往日落森林寻找魂环，所有人都提起精神来！”

    说话的是弗兰德，今日的他们准备出发日落森林猎杀魂兽。

    “咦？风哥怎么还没回来？”

    胖子和奥斯卡等人疑惑问道！

    就在众人诧异之间，只看到远处一道身影跑了过来。

    “来晚了来晚了……”

    秦风一脸歉意的笑道。

    他已经消失了一个月了。

    这一个月的时间里，几乎都是在外边度过。

    “风哥，你这衣服怎么这么凌乱？你昨晚该不会是在香水酒店吧？”

    胖子一副挤眉弄眼的姿态问道。

    “胖子，你看看这是什么？”

    秦风嘴角微微一扬，手中拿出一张清单。

    “风，风爷！手下留情！”

    胖子适才还是一副调侃秦风的模样，然而下一秒抱着秦风大腿求饶。

    “风哥，胖子这是什么东西？”

    小舞好奇的凑了过来，一脸疑惑的问道。

    “没什么没什么……”

    胖子一脸阻止的摇头说道。

    “哦豁？！”

    只见到这一刻，奥斯卡一个瞬身越过了胖子，来到了秦风身旁。

    随后眼疾手快的抢夺下了秦风手中的哪一张单据。

    “马红俊开房记录？”

    奥斯卡拿到那一张单据之后，一脸凝重的对着念道。

    “贱人奥，你特么给我住嘴！！”

    听到奥斯卡的言语，刹那胖子彻底进入暴走状态。

    “小舞！！”

    奥斯卡一个接力，将这单据交到了小舞的手中。

    随后下一瞬间，朱竹清和宁荣荣两人都凑了过来。

    “这……这真没有什么好看的！！”

    胖子见到这一幕，自然不可能上去抢夺，三哥和戴老大这都盯着他呢！

    要是他敢欺负朱竹清，下一秒戴老大估计就对他一顿胖揍。

    至于小舞，那就更不可能了。

    三哥简直就是个护妻狂魔，都是惹不起的主啊！

    你说风哥这好好把自己的开房记录调出来干啥，这不是造孽吗！！

    “xx年xx月xx日，天斗城香水酒店一晚，2000金币？这房费怎么这么不均匀，有些时候十几个金币，有些时候几十个金币，有时候居然成百上千金币！？”

    小舞看着那一张单子，眼神中带着一道疑惑的神色问道。

    竹清和荣荣眼神中也带着诧异之色。

    “哟嚯，胖子最近消费水平提高了啊，居然点了香水酒店姐妹花？”

    戴沐白一脸凑到那一张单子那儿，嘴角扬着秒懂的笑容噗嗤一笑说道。

    “香水酒店姐妹花？”

    小舞和宁荣荣以及朱竹清都重复念叨了一遍，随后目光别样的看着戴沐白。

    特别是朱竹清那眼神中，简直充斥着幽冥之火！

    “你们都看着我干嘛，那是胖子点的，又不是我，我现在可是冰清玉洁，根本不会点这种！！”

    戴沐白感受到三女的眼神，特别是竹清那犀利的神光，顿时一脸无辜的耸肩解释道。

    “如果你没有点过，怎么知道贵的是香水酒店的姐妹花？”

    宁荣荣一脸质疑的神色问道。

    “呃……？”

    戴沐白愣住了。

    似乎是这个理！！

    自己这好像话有点多了！

    “竹清，你听我解释，我是之前去过……”

    “哦？之前去过？？？”

    小舞和宁荣荣两人神色别样的看着慌不择言的戴沐白。

    她们两人都没有想到，碰到竹清，原本沉稳的戴老大居然会这一般慌乱。

    这能不慌吗！

    这特么解释错了就凉了！！

    “竹清，我的意思是之前跟风队去过香水酒店，知道一些价格，我现在真纯洁得不行，除了风队和小三就属我最纯洁了！！”

    戴沐白看着一脸冰冷的朱竹清顿时对着解释道。

    “戴老大，你为什么要做这种出卖队友的事情，现在把自己给坑惨了吧！”

    胖子拍着脑门，戴老大这是越描越黑。

    “你看，胖子这一百多条开房几率，简直就是我们史莱克学院的污点！”

    然而胖子话音刚落下，只感觉到一股庞大的力将车扯到一旁，原来是戴沐白强行拉胖子来当挡箭牌。

    “你们这两个男人没一个好东西，上次偷看洗澡，这一次去找小姐，还找了一百多次！”

    朱竹清没好气的瞪了一眼戴沐白和胖子，声音冷淡的说道。

    “额……”

    胖子和戴沐白两人在风雨中凌乱，一时说不出话更不知作何解释。

    “风哥，你偷窥我的做什么，我这就单纯的去香水酒店开个房睡一会儿觉，睡醒了点点东西吃，所以就花费大了一点，你看，这么大的误会这下怎么解？！”

    胖子蓬松的脸微微一抖，一脸委屈的看着秦风。

    自己现在算是彻底的成为史莱克学院最猥琐的男人了。

    又是去小开心又是偷看洗澡。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

