    第440章抓马节目

    大家又围过去打招呼，经过介绍，虞夏勉强记住了名字。

    一对脸上带笑，一看就感情不错的情侣，叫林霜音和莫云初，还有后面两个也说着话但感觉得出来不是情侣的一男一女，男生叫柳际,是个文艺青年，一个是兰荟，熟悉的圆圆脸可爱女孩儿。

    兰荟笑眯眯冲着她走过来，甜滋滋地说：“虞夏姐，又见面啦。”

    虞夏也扬着笑，忍不住手痒摸了把她的脸，然后提起她一个包：“我帮你吧。”

    刚提起来,就被谢青辞接过去了。

    “我来吧。”

    兰荟赶紧说谢谢。

    旁边一直跟着笑嘻嘻的郑妗妗也挤进来，说：“我也帮你拿一个包吧。我刚才自己来的,两个箱子死沉死沉，提上来费了我不少力气，丝袜都给我刮花了。你就幸运啦，遇到了我们。”

    虞夏一顿，跟着去看她的腿，薄得差点看不出来的丝袜确实有一道拉丝的口子。

    不止她，其他听到了这话的人都下意识瞟了眼。

    郑妗妗似乎没察觉大家的视线，费力地提起一个包上台阶，看得兰荟赶紧把包抢回来。

    “不用了不用了，我力气还可以，我自己来。”

    最后也没让她自己来，谢青辞和王旭淳站在门槛那儿，帮忙把他们的箱子一个个提进去，特别是谢青辞,另一只手还提着一个大包，这只手就顺便抓着柳际的行李箱,看起来不费吹灰之力就放了进去。

    郑妗妗发出“wow”的一声，佩服地看着谢青辞的胳膊：“这肌肉力量好强啊，我还以为谢哥爱豆出身会比较瘦，就是力气会比较小呢。”

    谢哥……这个称呼怪怪的，虞夏和谢青辞都顿了下。

    平常大家都叫谢青辞弟弟，这下来了个叫哥哥的萌妹子，有意思。

    虞夏笑着问她：“怎么会有这种刻板印象？你看过很多爱豆的身材吗？”

    郑妗妗：“就是在网上看到的。”

    她还有心再说两句，没想到谢青辞先不耐烦了，叫了她一声。

    “姐姐，”他拧开瓶盖把水递给她，“喝水。”

    大家又惊讶地看着他们俩。

    “你们平时都姐姐弟弟地称呼对方吗？”

    “不是啊，只是他习惯叫姐姐而已。”她注意力被转移，喝着水和这一屋的奇怪嘉宾对话。

    同时想着，节目组不是单纯搞甜甜恋爱呢，大概会有什么抓马环节。

    外面又来了动静，最后两个人到了。

    人都到齐后，大家都坐在客厅里，对面一圈摄影机，导演在镜头后讲话。

    “欢迎大家来到《与你同行》,想必大家也基本认识其他人了，但因为六组嘉宾感情情况不同，从濒临分手到陌不相识，都有，所以我在简单给大家介绍一下。”

    “首先是刘义丞和周毓，恋爱六年，濒临分手。

    莫云初和林霜音，恋爱三年，感情不错。

    虞夏和谢青辞，这个大家都知道啊，热恋期。

    钱岭和凌烟，朋友之上恋人未满，随时都会一脚踏入恋爱中。

    王旭淳，郑妗妗，兰荟，柳际，他们四个是没有联系的新手，虽然现在不熟，但在游戏中必须找一个异性组队，说不定会在后面发展恋爱关系。”

    虞夏在心里啧啧两声，刺激。

    濒临分手的被找来上恋爱综艺，是要前嫌尽释和好如初，还是加快分手呢？

    导演把他们各异的表情看在眼里，继续说：

    “节目规则很简单，每一组每三天接受一项考验，通过考验了就可以获得独栋小楼当做家，没通过的就要留下来在这里睡大通铺。特别提醒——同组的男女也可以不是既定情侣。”

    不是情侣？还能有什么情况让自己男/女朋友和别的异性一起住三天？

    虞夏和谢青辞对视一眼。

    导演还在说：“除了这个总规则，我们还设置了一些增进感情的小游戏，比如匿名彩笺。每天九点，每个人可以匿名给自己有好感的异性写一句话，塞进统一的信封里，在第二天早上由我们统一给大家放在房子外的邮箱里。

    特别提醒——信是匿名的，可以用打印机打印，写的信也只有收信的人能看到，同一个人可以写多封彩笺，同理，同一个人也可以收不止一封，收了之后可以回信。”

    嘉宾发出不可思议的“哈”声。

    周毓的脸色都变了，只能勉强维持住笑，刘义丞表情倒是看不出来什么。

    郑妗妗倒是仍然笑容不变，那个离恋爱还差一脚的钱岭连忙和凌烟说话去了。

    林霜音和莫云初恋爱三年，对对方很有自信，诧异后就拉着手对视。

    虞夏心想这玩得可真大，然后微笑着告诉谢青辞：“信用手写，知道吗？”

    手写就能看出是谁写的，真用打印机的，多半有些不可告人的心思。

    谢青辞乖巧点头：“我只给你写。”

    “你最好是。”

    他又问：“那你呢？你也要给我写，手写。”

    虞夏摆摆手：“放心，多写一个字我都嫌累。”谁还有心情写给别人啊。

    他们窃窃私语的时候，网上观众也对这敢乱来的节目表达了自己的震惊。

    【我靠，玩修罗场啊？】

    【从看见周毓打手的时候，我就知道这节目绝壁有抓马剧情】

    【刺激啊！有甜甜的恋爱看，还有酸酸的修罗场看，这不比单纯谈恋爱的节目有意思多了？】

    【绝了绝了，我要看看有没有情侣被拆开，不会这四个新人里有特别能玩的吧？】

    【已经能预见到腥风血雨了，节目组牛比！】

    【提到睡大通铺，谢青辞脸都绿了哈哈哈哈哈】

    【赌一个虞夏会收到不止一封信，嘿嘿嘿，我就爱看吃醋的环节】

    【这个郑妗妗有点意思啊，我感觉她是个厉害的】

    【刘义丞和周毓都要分手了哎，搞这个不是分得更快？节目组不做人事啊】

    【朋友之上恋人未满那对我觉得很有可能被拆，真有意思还不早在一起了？时间拖得越长越有变数好吧】

    【真正的海王收心了，然后来到了一个海王打造节目，看着新海王的诞生】

    【已经开始替人尴尬，但越尴尬越想看，人类真的对看热闹有种天生的喜欢】

    【打起来啊打起来！/兴奋到眼睛发出照亮八百里的光.jpg】

    (本章完)

