    按耐住心中的起伏，司马季做出一幅波澜不惊的样子，就算棉花十分重要，他现在也要做出不重要的样子，不然这就可能造成接下来的交易当中，自己处于不利的位置。

    接过来这包棉花种子，春天来了他就会命令佃户试种。保持希望同时不太抱有多大希望，为什么呢，因为这个年代的棉花，不一定就是他认识的棉花。

    因为这就如同自然演化一样，泰迪和藏獒都是狗，可它们却是完全不一样的狗。而萝卜的祖先阿富汗萝卜，实际上长得一点不像是萝卜，用来吃的根茎长得和野山参差不多大。这就是司马季总觉得人参驯化到最后，最后结果就和萝卜差不多的原因。

    以晋朝所处的年代，司马季明白无法绕过南亚地区，因为后世很多的作物，本身就是南亚地区的人首先开始种植，然后才传播四方。

    棉花只不过其中一个例子而已，类似的例子还多得很。至于印度这个地方在世界史当中的位置，一直是和中国齐名的。

    任何国人对祖先的赞美文章，把国人和中国的词汇一换，换成印度人赞美印度都成立，经常上外网的网民，很容易就能发现这一点，尤其是两国网民在撕逼的时候，那口气简直是一模一样。

    在提拉伽离开洛阳往返丝绸之路的时候，同样离开洛阳的司马季让王府护卫捎话，表示燕王希望品尝到异国风味的美食，暗示提拉伽多从吃得上想想办法。

    一般人也就认为燕王是为了满足自己的口腹之欲，实际上这就是让提拉伽将中亚、西亚、南亚已经很普遍的作物，想办法弄到晋朝来。

    现在看来提拉伽记住了这件事，而且比起运送别的货物，将本地已经很普遍的食物原料、种子，作为货物运过来风险很低。乐观的提拉伽甚至认为这是燕王在第一次的买卖当中，打着照顾自己主意，看看他这个胡商到底有多大本事。

    和金银器具相比，运送一些食物种子确实不值一提，一般人都会这么想。但司马季明白，就是这些食物种子，带来的作用远远比什么丝绸、金银都要大。这才是丝绸之路最重要的作用，他能改变整个中华文明的饮食。

    仅仅是一个棉花，司马季就可以断定自己赚了，更不要提可能还有意外收获。

    果然，司马季不置可否的样子，让提拉伽觉得必须要拿出令人眼前一亮的东西，因为这次他已经压上了所有家产，不在司马季这里得到本身想要的东西，他都无法在回到贵霜帝国一次。

    “殿下，在回到我的国家以后，我寻找到了一批国内如何种植的书籍！”提拉伽心一横把自己这次归来的全部家底往外掏，“里面详细的记录了一些作物的种植方法，当然还有不少作物的种子，以及上百批骏马、还有买来的女人、骏马和女人虽然还在洛阳，但马上可以送来，我本人则携带着种子和书籍先来到幽州。”

    司马季豁然站起来，提建国同志！不对，提拉伽，一个外国人不远万里，来到中国携带了帮助中国完成农业作物多样化的书籍，这是什么样的精神，这是共产主义精神。

    当然从另外一个视角，司马季此时也可以说无耻雇佣间谍，偷窃南亚鲜血智慧的结晶，把自己的农业建立在南亚人摸索的基础上，这要是美国人知道了，肯定指责自己盗窃知识产权，说不定还会引起贸易战。

    有一点司马季可以断定，如果历史大趋势不变，以后印度还是需要中国帮着补全历史。在没有纸张的文明当中，书写记录是十分容易失传的。阿拉伯人就没有这个问题，因为阿拉伯人的时代造纸术已经传播，从那开始阿拉伯人的历史就很清晰。

    “只要老子不说，谁知道是南亚人帮着自己少走了弯路。没人知道，那就是不存在。”司马季已经迫不及待的看看提拉伽带来了什么东西。

    几天后，偌大的燕王府当中，一批批毛色各异的高头大马尽皆嘶鸣，

    “这就是汉武帝魂牵梦绕的汗血宝马？”对是不是发情的嘶鸣充耳不闻，司马季蹲在一匹枣红骏马背后，眼睛一直盯着骏马胯下的雄壮，嗯，很有活力。提拉伽还比较老实，没有把骏马阉了贩卖过来。不然这批骏马的价值就大打折扣了。

    不得不说这批骏马，还就是比他经常见到的蒙古马卖相好得多。幽州一个相马专家围着这批马指指点点，时不时地点头，脸上浮现出来痴汉般的笑容。

    “果然神骏，体型饱满优美、头细颈高、四肢修长、皮薄毛细，步伐轻灵优雅、体形纤细优美，再衬以弯曲高昂的颈部，完美的身形曲线。在下曾经在长安见过一批汗血宝马的后代，相差不多。”相马专家频频点头道，“前汉武帝，曾经因为此马和大宛爆发过战争。燕王殿下这批骏马如此神骏，让爱马之人羡慕啊。就算是塞外鲜卑人，精挑细选的良马也无法与之相比。”

    “作用不同不用厚此薄彼。”司马季绕着这批马走了一圈，基本上可以确定都没被阉割过，淡然的开口道，“塞外那些马，有他们的独到之处。”

    光是神骏未免低估了汗血宝马的价值，只有一个大的优点，他去找夏尔马的祖先更好，完全可以代替耕牛耕地。

    觉得没有问题便把马夫招呼过来道，“要好生看管，多注意马蹄，没事用锉磨掉长出来的蹄子，还有就是把蹄印拓下来。”

    “是，殿下！”马夫点头一匹一匹把这些汗血宝马牵走。

    “殿下为何要拓下马蹄呢？”一批货物脱手，心情非常不错的提拉伽开口询问着。

    当然是为了把马蹄大小印下来，到时候快速制造马掌，司马季清清嗓子自顾自的道，“这是本王独有的相马方式。”

    要是学汉武帝那么打仗，两场仗下来，他这个燕王光是因为马瘸的问题，就能赔尿裤子。

    哦！提拉伽恍然大悟，要不说别的胡商能在洛阳赚的飞起，他就赔的快上吊呢。晋朝距本身有汗血宝马，当年汉武帝弄回来的那批汗血宝马还在繁衍后代，提拉伽却来晋朝贩马，三哥的脑回路果然不一般。