    ()    1903年3月14rì北海。一艘修长的战舰正在海面上飞驰，如刀一般的飞剪首划开海面，随后坚固的船体将掀起的海浪撞得粉碎，伴随着蒸汽轮机的轰鸣和从烟囱中排出的黑烟，这艘战舰开始加速。而后面，英国皇家海军最快的战舰强盛号装甲巡洋舰正在后面紧紧跟随，两者就像赛跑一般，向着终点冲出。

    “我们现在的航速是23节，那个怪物比我们还要快。”强盛号的舰长弗里茨上校低声咒骂道。作为大英帝国最快的主力舰，弗里茨上校从来没有想过在这个世界上有比自己还快的战舰，皇家海军世界第一，所以皇家海军的战舰也应该是世界第一，但是很可惜的是，今天，一个比强盛号更大的家伙，用实际行动将弗里茨上校心中的骄傲踩在了脚下！

    “上校先生，能否再快一些？虽然强盛号已经服役了5年了，但是我相信他可以再快一些。”一个声音从后面传来。

    “已经强压通风了，贝蒂上校，即使是新船，在半载情况下也只跑出过23.8节航速，您没发现吗？正艘战舰都开始有些颤振了。”弗里茨上校顿了顿接着说道：“那个怪物估计也到了极限，它的速度应该是23.5节左右，如果强盛号是新船，我们不会输给他的。” ..

    而与此同时，在龙旭号的指挥塔，费舍尔爵士正兴高采烈的同华夏海军林永升少将交流着。“林将军，你们应该感谢上帝。是万能的上帝借大英帝国之手让贵国拥有了世界上最快的战舰，现在的航速是23.5节，这个航速已经足够把其它国家的战舰远远的甩到身后！现在。让我们见证一下它的极限吧。”费舍尔高兴的说道。

    现在战舰还没有移交给华夏海军，所以费舍尔还能以主人的身份来cāo作这艘战舰，和德国人一样，在把这艘战舰研究透之前，英国人是不会让这艘战舰离开英伦三岛的！

    “尊敬的费舍尔爵士，主机已经开始过载，我们现在的马力输出是3万3千马力。燃油喷注已经开始，预计很快我们就会达到24节以上的高速。”一旁的拉斐舰长恭敬的说道。

    伴随着船体轻微的震动，船体中24台锅炉开始满负荷运转。大量的威尔士白煤被送进锅炉之中，当煤炭被烧红后，锅炉顶端的然后喷注设备打开，大量的重油被加到了锅炉中。很快。整艘战舰的处理达到了一个新的高度，蒸汽气压增加了30%以上，高温高压蒸汽被注入到轮机组中。整艘战舰的动力输出达到了一个全新的高度！

    “3万6千马力。战舰航速24节。”过了一会从动力舱报来的数据被送到了费舍尔面前。

    “4万1千马力！战舰航速24.6节！此时战舰排水量为2万吨。”拉菲船长兴奋的说道。

    “不得不说，大英帝国的动力和船舶设计绝对是世界第一流的技术，这样的速度我从来没有体会过，当年我在归远级装甲巡洋舰上时，最高航速也就23节。”林永升感慨的说道。

    “您在甲午时期，就有世界上航速最快的主力战舰。而现在，您将继续保有这顶桂冠！”费舍尔哈哈大笑道。“这才是一艘完美的战舰。一艘真正可以让所有其它战舰屈服的存在，8门12寸45L舰炮，还有高达24.6节航速！这是工业文明的奇迹！也必将成为两国海军的骄傲！”在言语中，费舍尔的自豪感溢于言表！

    而就在林永升和费舍尔兴致勃勃的评价这艘战舰的时候，在指挥塔的一角，杰里科则面sè平静的和华夏海军上校萨镇冰讨论着什么。

    “感谢贵国为我国建造了如此先进的战舰。”萨镇冰礼貌的举起一杯白兰地说道。

    “据说阁下将是这艘战舰的舰长？是这样吗？如果是的话，请接受我的祝贺。”杰里科笑着说道。

    “是这样的，龙旭级两艘战列巡洋舰将作为快速舰队第一分队。林将军将是舰队司令，而我将是他的旗舰舰长。”萨镇冰说道。

    “那么贵国采购这艘战舰的主要任务是什么？对付俄国和荷兰人的快速战列舰？”杰里科话锋一转问道。

    “不，我们的首要任务是对付它们的巡洋舰。我们的快速战列舰航速优势不明显，所以，必须我们第一分队动手。”萨镇冰沉思片刻后说道。

    “如果林将军的第一快速分舰队和俄荷两国快速战列舰交手的话，阁下有几成胜算？”杰里科一边晃着手中的葡萄酒一边问道。

    “阁下想知道什么？”萨镇冰jǐng惕的说道。

    “我只是感觉龙旭这样的快速战列舰其实用处很有限，除了对付老旧的装甲巡洋舰以外，没有太大的用途，虽然俄国和荷兰建造了一些无畏式装巡，不过这也只是权宜之计，我相信，这样的装巡以后不会有几艘了。我只是想通过交流来重新为战巡的作用进行一下定位。”杰里科笑着说道。

    “您说的没错，主力对决中，战列巡洋舰确实有些脆弱。如果规模较小的战斗中，这点还不会很明显，因为毕竟有穹甲提供最后的防护，但是如果舰队规模一大，战巡的脆弱xìng就显露无遗了。”萨镇冰压低声音说道。

    “世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友。德国人是我们牵制英国法国和俄国的盟友，但是让德国人一家独大占据整个欧洲绝对不是我们的目的。德国只要把俄国打败就行了，西欧的法国和英国必须保留，否则的话，实力强大的德国很有可能向亚洲方向发展。所以必要的时候我们需要提点一下英国人，比如说让他们不要造太多的战巡，比如说让他们把炮弹改一改。”此时的萨镇冰脑海中会想起了出国前的一些事情。

    德国海军已经比原来更加强大，意大利人在德国的大力拉拢下说不定还真会和法国人在地中海拔刀相向。其实在历史上，1战的时候德国曾经距离胜利并不遥远，而现在，全面强化后的德奥意三国联盟说不定还真能重创英法俄。英国人的海军问题很多，尤其是面对全面加强火力后，更加激进的德国海军问题更多，比如说过烂的防护，和早炸的苦味酸炮弹。

    徐杰并不担心英国海军经过全面强化后再次稳超德国人，原因很简单，现在费舍尔依然主管海军，英国战巡依然会像历史上那样大行其道，而改进炮弹这个恐怕会遭到英**火商的抵制，即使杰里科等人想要改变，恐怕也只是部分程度的改变，毕竟现在杰里科还不是大舰队司令，徐杰需要给英国人留下一些翻本的机会！

    “谢谢，萨镇冰先生，您给于我巨大的帮助，我对您表示诚挚的感谢。”杰里科用生硬的汉语说道，以示对对方的尊敬。对于战列巡洋舰的问题，杰里科虽然凭直觉发现了有些不妥，但是他并不能直接确定。而萨镇冰的话无疑坚定了杰里科的信心。

    而此时正在和林永升称赞这艘战舰的费舍尔可不知道这边发生了什么情况，此时的费舍尔依然在为龙旭号强大的动力而赞叹不已。

    “龙旭号和他的同级舰将会让远东所有的装甲巡洋舰变成昨rì黄花，贵国再也不用为那些在海上犹如小偷一般的巡洋舰而感到烦恼了。我祝贺阁下。”一边看着龙旭号的试航报告，费舍尔一边对林永升说道。

    “我想，这对于贵国来说意义更大，华夏共和国的战列巡洋舰最多也即是对付俄国人和荷兰人，而贵国则最终解决了所有敌对国家的巡洋舰的问题。祝贺英国。”林永升说道。

    “180米长，24米宽，7.8米的吃水深度，19000吨的标准排水量，28台锅炉，4万1千马力的强大输出，24.6节的最高航速。还有这8门12寸45L主炮和10门6寸速shè炮，12门12磅炮，2个18寸鱼雷发shè管。这简直就是战争之神完美的造物！”费舍尔说道。

    “还有高达3.5米的8寸装甲带，覆盖了船体65%的长度，主装甲后面还有80MM，与垂直夹角65度的穹甲。首尾还有80到100MM的水线装甲，主炮塔正面11寸，炮座10寸。副炮炮塔6寸。还有宽度达5米的水下防护层。”林永升补充道。

    “装甲什么的，其实是次一级的指标，大英帝国强调的是火力和速度，强大的皇家海军完全可以靠足够的火力投shè能力在对方打沉我们之前把对方打的稀烂。而高航速则让对手无处躲藏，其实如果可以，我绝对装甲防护可以再降低一些。”费舍尔意犹未尽的说道。

    “防御降低的话，恐怕在主力对决的时候结果会非常惨。”林永升摇了摇头说道。

    面对林永升的反驳，费舍尔面子上有点挂不住，但是英国贵族的礼节让他无视了这一点，“这个世界上绝大多数人都缺乏进取心，即使战绩卓越的华夏海军也是这样，而皇家海军内部，无论是杰里科还是托马斯都缺乏进取心，倒是贝蒂这个人不错。”费舍尔心里想道。(未完待续……)