    什么，秦昊不见了？

    场面顿时变得安静下来，大家大眼瞪小眼，一脸懵逼。

    宫鲁鸣教练回过神来，问道：“秦昊呢，怎么就不见了，你们谁看见秦昊了？”

    这时候，一只手举了起来，是郭爱伦。

    宫鲁鸣教练眼睛一亮，连忙问道：“秦昊去哪儿了？”

    “我不知道。”郭爱伦苦笑着答道。

    “不知道？”宫鲁鸣教练一口老血差点喷出来，不知道你小子举个屁的手啊。

    一众球员都是脸色不善的看着郭爱伦，你要是不给一个合理的解释，今天你完了。

    实在是这事儿太让人抓狂，刚才飞机上秦昊还在呢，就坐在王磊的旁边，快下飞机的时候好些人还和他聊天。

    怎么就不见了？

    一群球迷、媒体记者更是全傻眼了。

    这特么什么情况？看样子好像国家队的人也不知道秦昊不见了，真不是演戏？

    “看上去......不像是演戏。”

    “我也觉得，他们是运动员，又不是演员，演技应该没这么好吧？”

    “废话。这么一大群人跟我们在这儿飙演技，犯得着吗？秦昊是真的不见了。可是，这到底是怎么回事啊？”

    连一群机场保安都愣住了，不知所措，预料之中的球迷汹涌并没有发生，好像所有人都傻了一样。

    这气氛太怪异了。

    郭爱伦缩了缩脖子，道：“刚才出来的时候秦昊走在最后边，我还问他呢，他和我说他要去上厕所，就不见了。”

    上厕所？

    那还好。

    一下子，宫鲁鸣教练和球员们都松了口气，可能刚才大家的注意力都被这么多球迷和记者吸引，没注意到他离开吧。

    没事，上个厕所而已。

    可是......

    一直等了二十分钟，秦昊还没有回来。

    “爱伦，你确定秦昊是去上厕所，不是提前溜了？”姚明问道：“这都二十分钟了，上大号也该回来了吧。”

    “我......反正他是这么说的。”郭爱伦也不自信了，心里嘀咕着秦昊该不会是不想应付这么多球迷和记者，悄悄溜了吧？

    嗯，很有可能。

    又等了十分钟，球迷和媒体记者都不耐烦了。

    宫鲁鸣教练也受不了了，板着脸道：“给秦昊打电话。不像话，就算是提前走了也得打个招呼啊。”

    “好的。”姚明点头，掏出手机，拨打了秦昊的号码。

    可是半天都没人接。

    再拨，还是没人接。

    换成了江枫、王磊打，一样没人接。

    一时间，众人都变了脸色，这情况不太对劲，就算是秦昊提前走了也不应该不打招呼，而且连电话都不接。

    众人顿时慌了。

    姚明当机立断，道：“先出去再说。”

    宫鲁鸣教练点头，带着众人走向外边。

    一群记者纷纷靠拢过来。

    “宫鲁鸣教练，秦昊呢？秦昊到底上哪儿去了。”

    “姚明，能告诉我们到底是怎么回事吗？秦昊怎么就不见了，你们也不知道他去哪儿了吗？”

    “秦昊呢，我是专门来看秦昊的。”

    “对啊，我是他的粉丝。”

    媒体记者，球迷骚乱起来，不断地发问，想要知道答案。

    宫鲁鸣教练自己都还想知道呢，只能是无可奉告，在机场安保人员的维护之下一群人才走出机场，坐上了前来接他们的大巴。

    等到大巴离开机场，宫鲁鸣教练呼出口气，着实有些恼火，很想骂秦昊几句，可随即又担心起来。

    秦昊不是这么任性没轻重的人。

    “会不会......”这时候，郭爱伦小声道：“是被绑架了？”

    众人齐齐扭头，用一种看傻子的眼神看着他，你是不是电视剧看多了？这是2014年的华夏，全世界最安全的国家，在机场绑架秦昊这样一个超级球星，有脑子吗？

    “我再给他打个电话。”江枫拿起电话，又打了过去，很快摇了摇头，“关机。”

    众人是真的慌了。

    突然消失，电话关机，这太反常了。

    与此同时。

    机场的球迷和媒体记者已经离去，消息也扩散了开来，透过网络，社交媒体，迅速的传开。

    “什么？秦昊不见了。”

    “不见了？什么叫不见了，是没见到，还是说没回来？又或者是自己回家了？”

    “失踪？开什么玩笑。华夏男篮刚打完男篮世界杯，他可是轰下了42分，荣膺mvp，带领国家队第一次夺得世界大赛冠军，全世界球迷的眼睛都盯着他呢，怎么可能失踪。”

    “楼主这是哪儿听来的消息，太扯淡了吧？秦昊失踪，连国家队的球员，教练都不知道他去了哪儿，怎么可能。”

    一开始人们是不信的，这太扯淡了。

    可越来越多的消息证实，甚至是一些知名媒体的报道，让人们不得不正视起来，不会是真的吧？

    “确认了，秦昊真的失踪了。”

    “这好好地怎么就失踪了？他可是和国家队那么多人一起的，这完全不应该啊。”

    人们感到难以接受，甚至有人说他被外星人抓走了，因为他实在是太优秀了。

    ......

    篮xie。

    办公室里，瞿老拿着电话，一脸的莫名其妙，好一会儿才回过神来，冲着电话咆哮：“你特么开什么玩笑？那么大个人说不见就不见了。我这儿新闻发布会都准备好了，你跟我说秦昊不见了？”

    这次男篮世界杯夺冠是前所未有的胜利，篮xie准备召开一个新闻发布会，秦昊自然是必须要参加的。

    可这时候陈战打来电话，告诉他人不见了。

    电话那头，陈战也是郁闷，苦笑道：“是真不见了，到机场就不见了。不知道去了哪里，打电话关机，这会儿我们还在公安局呢。打算报警，可这失踪还不到24小时，我们又没证据证明秦昊是被人挟持，或是遇到了什么危险，立不了案。”

    “我特么。”瞿老那叫一个气啊，好一会儿才道：“给我找，发动能发动人，给我找到他。”

    “好。”陈战应道。

    其实不需要他们发动，很多球迷已经自发行动起来，开始寻找秦昊。

    而秦昊的粉丝团更是发起了一个“寻找秦昊”的行动，呼吁人们寻找秦昊，甚至还有人给出悬赏，谁先找到他，或是提供线索，就可以得到一笔不菲的奖金。

