    他对陈江河说：

    自己老家是豫省，从小无父无母，吃百家饭长大。可是十一二岁时，因为犯了点错，要被公社抓去坐牢。

    于是他便偷偷的跑了！

    刚开始还只是在老家范围活动，可是后来他结识了一个贵人，便开始走南闯北了起来。

    然后近些天在昨天的那个火车站被抢劫的给抢了, 多年的积蓄被一扫而空，全身上下就剩下以身行头了！

    这话听得陈江河异常的感同身受，这人生经历简直就是他的翻版啊！

    他当即便表示自己可以帮助他！

    于是，第二天天刚亮，他还去给李兵买了棉衣供他暂时御寒，等到了厂里后, 他再仔细给李兵安排！

    李兵看到骗过了陈江河，心里顿时就松了口气！

    以后只要跟着他, 大咪迟早会醒的, 陈江河可是绝对的主角。

    因为李兵跟陈江河有着相似的经历，陈江河便将李兵给安排了销售的职位。

    并给他安排了一个单间小宿舍。

    虽然略显寒酸，但是也不是不能接受哈。

    毕竟李兵也是一个适应能力挺强的人！

    随着李兵加入厂子后，陈江河发现这李兵简直就是个宝藏男孩儿啊！

    他不仅成功的胜任了销售的工作，还能跟小蒋聊到一起去，还经常一起参与设计讨论！

    这当即，便引起了陈江河对他的注意，薪水也是一提再提，最后变得跟小蒋几乎相同的位置，整天就跟这陈江河，相当于厂长秘书差不多了！

    转眼间四年过去了，时间来到了1993年。

    最近厂里的销量虽然还是不错的，但是陈江河已经看出了厂子即将迎来的颓势！

    因为四年前由他组织买设备添加新的生产线，生产出来的玻璃袜，已经满市场都是了。

    商品正在逐渐的失去了竞争力。

    如果任由这样混吃等死，那么用不了两年，现在的厂子毕将像五年前一样，仓库堆满积压的货物, 再难销售的下去！

    于是陈江河便交上了李兵与小蒋准备去上海研究研究市场的新变化。

    正好，明天又到了上海展销会的日子。

    陈江河便带着二人出发了。

    三人来到上海后，随便找了一家相当便宜的旅馆安顿好后，便一起出门吃饭去了！

    小蒋说想吃火锅，李兵说想吃拉面。

    最后陈江河一人给了一脚，将二人给带到了苍蝇馆子。

    然后一人给弄了一碗麻辣烫！

    对于陈江河抠门的行为，二人已经习以为常了！

    饭后，李兵对老板说道：

    “老板，有没有开水啊，给弄点呗，有点渴！”

    他没想着要饮料，因为他知道就算要，陈江河也不会买，除非他自己掏腰包！

    三人出来是公款消费，陈江河简直有原则到了极点！

    可是没成想老板一翻白眼说道：

    “白开水没了，渴了的话，厨房有自来水，去喝吧！”

    李兵显然看出来, 老板就是觉得他穷，不给他白开水完全就是想看他笑话！

    他有些无语了, 这有什么可嘚瑟的啊喂，不就一碗水吗？

    不过李兵也不是娇贵的人，既然老板说有自来水，那么喝自来水也行。

    他记得这个年代的水还是很干净的，小时候，没少喝井水，不照样没事！

    就这样，李兵也不客气，来到厨房便对着自来水一通狂饮。给老板都整不会！

    三人出来后，小蒋对李兵说道：

    “兵子，你至于跟那老板置气吗。实在不行咱可以回宾馆喝热水啊！你看你那样！”

    李兵一脚给小蒋踹了个咧咧。

    “你小子，少给老子表演事后诸葛亮。你咋就不知道，给哥买一瓶饮料呢，哥平时白疼你了。”

    这话给小蒋说的脸黑，于是当即回怼道：

    “兵子，咱两一般大，你咋就那么愿意当哥呢？你当哥咋不给我这个弟弟买饮料啊？咋当哥的你。”

    两人一番斗法，给陈江河看的哈哈之乐。

    正在斗法的两人，看见乐的不行的陈江河当即便对视一眼，然后便一起将陈江河撂倒锤了起来：

    “还不都怪你，出个差，扣得恨不得一分钱掰成两半花，上厕所都舍不得多用一张纸。你要是给咱买饮料，还会有这事儿，扣死你得了。”

    两人一番发泄后，再次对视一眼，然后哈哈大笑同时道：

    “舒坦了！”

    三人当然都只是开玩笑而已，陈江河身上也只是沾了点灰尘，两人根本就没真打，作弄陈江河才是真的。

    三人一番笑闹后，也将身后的苍蝇馆子老板给忘了。

    一路开开心心的回到宾馆睡下了。

    翌日

    一大早，三人便开始在展销会摆起了摊位。

    忽然，李兵一捂肚子对两人说道：

    “厂长，小蒋，我肚子有点不舒服，我先去上个厕所啊！”

    陈江河连忙问道：

    “什么情况，严不严重，咋突然拉肚子了？”

    李兵无奈的摇摇头说道：

    “可能昨晚麻辣烫加自来水的原因，昨晚我都拉了两次了。没想到早上还不舒服！”

    两人一听这话，“噗嗤”一声，齐齐忍不住嘲笑起了李兵。

    李兵黑着脸，说道：

    “回头再找你们俩算账，我先去上厕所了！”

    话音未落，李兵变向展销会场的卫生间跑去。

    李兵走了不久，会场内忽然一阵叽里呱啦的日语声响了起来！

    陈江河当即便被吸引了注意力：

    “小蒋，你在这看着摊位，我过去看看那家伙在弄什么呢！”

    小蒋当即点头道：

    “行，厂长你去吧！”

    陈江河来到这个日本人旁边，发现这里已经被围了好几圈了。

    里边是一个日本人在讲着自家的机器，旁边还站着一个九十多分的丝袜美女做翻译，怪不得围得里三层外三层呢！

    如果此时李兵在这，就会知道，里边的那个翻译就是这部剧最苦的一个女的了。

    她叫杨雪，且身价不菲，是个名副其实的大千金，然而却喜欢上了陈江河，且一直爱而不得。多年后甚至为了留住美好回忆，连一夜情都被陈江河给拒绝了。

    最终一辈子没结婚，只能说痴情的她，遇到了更痴情的陈江河。

    陈江河宁肯等到骆玉珠丧偶去一个寡妇，也没有多看一眼杨雪的美貌。

    这种陈江河式的好男人，也就是在电视剧里了，现实里去哪找去！

    言归正传，陈江河这人不愧是天生的主角命，几乎不费什么功夫就挤到了第二排。

    然而就算是主角到这儿后，他也难再挤的进去了。

    于是只能用耳朵听里边在说什么，当然日语他听不懂，但是人家旁边有杨雪翻译啊！

    这是时日语结束，杨雪的声音响起。

    他为了能跟上翻译说的话，顺势就蹲了下去，他要从前排的腿缝处，仔细观察一下这台机器。

