    

    在覆海弓加持下，伏波箭快若迅雷，根本没有给吴行留下太多思考时间。

    不过这种层次的战斗，也不值得他全力对待，略微一犹豫，还是召出了元磁五极山。这件宝物分属五行，用起来非常顺手。

    不过这一次，他既没有直接掷出去砸人，也没有立在头顶防御，反而催动其另一种玄妙。

    只见五色山峰上各自涌出一道光芒，融合后竟然变成半透明状，像是一团灵云，对着伏波箭一裹。

    令鲲鹏意外的事情发生了。箭光并没有如他所料般射穿灵云，反而发出一阵呜鸣，其上光芒一颤，瞬间断了与自己的联系。

    而吴行早有准备，伸手一招，将这件上品灵宝抢在手中。

    初次动用五极神光，效果十分显著。

    此时胜负已定，鲲鹏气汹汹地转头就走，连灵宝也不讨回。星鸟见状，向吴行告罪一声，追向自己兄长。

    青鸟轻笑一声，说道：“我这三弟最好面子，归源道兄这次可把他得罪惨了。”

    若是平时，吴行也不介意和鲲鹏多切磋两招。但此刻处于谋划星君的关键时间点，很有必要展现出自身实力。

    至于是否得罪鲲鹏，他可不在意。

    不过身处在赤帝的地盘，也不能做得太过，随即将手中的伏波箭递给青鸟，说道：“麻烦道友将灵宝还回去吧。”

    青鸟应了一声，将吴行送回朝凤宫，就去寻自家三弟了。

    ......

    赤帝的子嗣们如何看待吴行这位外人暂且不说，作为神族有数的道君，赤帝言出必行，正好在第七个年头，将火曜祖神召到了不死火山中。

    神族十几位道君中，掌管星辰的中天道君处境最为尴尬。

    按理说，周天星辰都在他管辖之内。但很多星辰与世界根本大道有联系，使得其中不仅蕴含星辰之力，还有别的法则。

    于是，太阳星被太一道君占据了，洪荒第二十六洞天太阳宫成了大日神庭的大本营；太阴星则成了神光道尊的别府，其内的洪荒第三十四洞天目前归神子帝鸿所有。

    中天道君这位真正的星辰之主，只能在紫微星中的第三十六洞天紫薇垣建立道场。

    此外，五德星与神族五帝也有因果，虽然实权掌握在中天道君手中，但对应的星君业位，一个也没有。

    他完全掌控的，唯有紫薇星、北斗七星、南斗六星、二十八命星等地盘，以及一些荒芜星辰。

    不过，虽然被众多道君“欺负”，中天道君的实力可不弱，十大先天灵宝中的周天星辰图就在他手上。

    吴行曾听青鸟说，这位中天道君戾气很重，看谁都不顺眼，很少参加神族的聚会。他自知没有能打动对方的本钱，只能通过赤帝曲线救国。

    ......

    不知赤帝与中天道君达成了什么协议，站在吴行面前的火曜祖神面色和气，完全没有即将失去老窝的愤怒。

    一时间，吴行都不知道是对方心大，还是赤帝给的太多。当然，也可能是火曜祖神对自己实力的自信。

    神位之争，完全没有转圜的余地，吴行也不跟他客套，略微拱手行礼后，直接招出了趁手灵宝元磁五极山。

    火曜星君也不示弱，挥手放出五枚圆环，绕着自身飞舞。

    作为中天道君麾下排名前三的祖神，确实有自信的本钱。更别说，这次他还凑齐了灵宝五曜星环。

    这是成套的顶级灵宝，五耀祖神各自掌管一枚，为了这次斗法，火曜祖神亲自拜访其他祖神，五枚星环全部拿到。

    显然，这同样是一件五行之宝！虽然其中蕴含星辰之力，但五行之力循环交错，能够落人灵宝的五极神光用不上了。

    五极神光虽然好使，但限制也大，只能落五行之物，还不能落五行俱全之宝。

    见火曜祖神摆好防御姿态，吴行双手结印，灵宝中的五座山峰转动起来，按照匡庐山洞天五峰的位置排列，中央赤峰格外醒目。

    与此同时，冥冥中五道气息加持在灵宝山，还有一座宝炉虚影若隐若现。

    这是吴行研究出来的新神通，以灵宝沟通洞天，以及洞天中后天功德至宝。在两者的加持下，元磁五极山威能暴涨，呼啸着砸向火耀星君。

    元磁五极山这件灵宝吴行用过多次，火耀祖神也有耳闻，但他认为五耀星环的威能还要超出一点。此刻见其砸来，不躲不避，直接催动五枚圆环落在山峰下方，想要将此灵宝托住。

    成套的灵宝确实厉害一点，不过此时的元磁五极山有先天洞天与后天至宝的加持，威能暴涨，稳压五耀星环一头。

    而且，吴行蓄谋已久的战斗，怎可能这么简单？

    在众人注意力都被两件顶级灵宝吸引时，吴行袖中突然飞出一道无色玄光，速度之快，居然越过对峙的两大灵宝，直接扑向火曜祖神面门。

    直到玄光扑面，众人才察觉到这道攻击，火曜祖神不慌不忙，袖中飞出一面赤铁令旗。

    在火曜祖神的眼中，玄光被完美挡住，寸寸消散。

    而在观战众人眼中，赤帝令旗出现在奇怪位置，玄光直接没入火曜祖神眉心。

    然而，玄光好像没有什么威能，火曜祖神并未露出任何不适。

    只是意外的事情又发生了，之前勉强当初元磁五极山的圆环好像喝醉一般，轨迹开始混乱，直接放弃了阻拦。

    得此机会，元磁五极山重新散发出惊天威压，将愣住的火曜祖神打翻在地。

    此时的灵宝外围散发着一层淡淡的赤光，显然是赤帝出手了，火曜祖神才仅仅是摔了个跟头。若是顶级灵宝实实在在砸下去，火曜祖神怕不是得修养万年。

    本以为是一场恶战，没想到就这样草草结束。

    火曜祖神一脸不可置信，赤帝若有所思地看向吴行右袖，那里正藏着虚弥六尘幡。

    之前吴行就是悄然发动此宝，扰乱了火曜祖神六识，使他的判断出现判断。

    这种直接扰乱修士六识的灵宝极为罕见，火曜祖神没有准备之下，一下就着了道。若是提前知晓信息，做好应对，虚弥六尘幡的作用就会被削弱很多。

    然而此战没有如果。

    吴行漂亮地赢下战斗，火曜祖神也愿赌服输，奉上一杆星幡。这件宝物正是调动火德星的神器。

    一旁观战的丹朱天君，头顶也飞出一方星光大印，落在吴行头顶。

    新的火德星君就此诞生。

    求收藏~求推荐票~        

