
那手术医师被秦阳这么一喝，顿时回过神来，脸上顿时有着两分羞臊。

这个时间每一分每一秒都至关重要，自己竟然走神了，真是太丢人了。

“继续！”

一票被秦阳神乎其技的针法给震惊的护士们终于回过神来，连忙遵从这位手术医师的命令，有条不紊的忙碌起来。

大半个小时以后，手术终于彻底的完成，看着孩子的生命体征趋于正常，大家都长长的松了一口气，然后不约而同的将眼光落在了秦阳的脸上，眼光各异。

钦佩、震惊、疑惑……

这个男子明显很年轻，可是怎么拥有如此厉害的医术？

针灸，大家不是没见过，可是谁见过这样厉害的针灸术？

针下，血止！

立竿见影！

可以说秦阳的所作所为完全的刷新了大家对针灸术的一种理解，原来针灸术也可以用在手术中，也可以如此的厉害

所有人都很清楚，如果今天不是秦阳忽然出现，强硬的接手止血的任务，恐怕这孩子性命不保，毕竟当时大家都已经有些束手无策，眼睁睁的看着孩子大出血，看着他一步步的接近死亡。

秦阳无视这些人异样的目光，默默的将银针收回自己的针袋，整理完毕后抬头冲着歉然的笑笑：“刚才忙于救人，有得罪的地方，请大家多多担待。”

手术医师连忙摆手：“哪里，哪里，你刚才可是帮了我们大忙，我刚正束手无策呢，幸好你出现了，否则还不知道怎么办呢。”

秦阳已经收拾好自己的银针，将针袋拿在手里，微笑道：“不见怪就行，行，既然孩子没事了，那我走了。”

秦阳说完干净利落的向外走去，手术室里一票人面面相觑。

这就走了？

话说这人到底是谁啊？

忽然冲进手术室，做完了手术，就这么甩甩手走了？

秦阳都走到了手术室门口，手术医师总算回过神来，快步的向着外面追了过去。

秦阳刚走出手术室大门，孩子的家长以及康妮等人一下子围了上来，孩子母亲一把抓住秦阳的胳膊，一脸紧张和期盼的看着秦阳，焦急的问道：“医生，我孩子怎样了？”

秦阳笑笑，安慰道：“别担心，已经渡过危险期了，没有生命危险。”

孩子母亲长长的松了一口气，这时候，手术医师追了出来：“先生，请等一下。”

秦阳转过身子：“还有事吗？”

手术医师眼光热切的说道：“先生，感谢你的出手相助，你的医术真是太神了，请问你是哪所医院的啊？”

秦阳笑笑道：“我会医术，但是其实我不在医院上班，我的医术是长辈传下来的。”

手术医师赞叹道：“原来如此，我就说嘛，从来没见过哪个医院的医生用银针这么厉害，竟然光靠银针便能制住大出血……”

秦阳笑笑：“你过奖了。”

手术医师热情的追问道：“那请问你是在哪里高就，我能留个联系方式吗，我想向你请教下医术。”

秦阳婉拒道：“我这针灸术，属于中医，可能和你们所学不太一样，而且我就是个学生，刚才只是为了救孩子，请教可不敢当。”

秦阳话音刚落，旁边忽然传来一声惊喜的叫声：“小秦！”

秦阳转过头一看，脸上也浮现出几分笑容：“梁姐，这么巧？”

一个穿着白大褂的中年女医生走了过来，却是秦阳来中海时在火车上认识的那位妇产科梁医生。

梁医生看着秦阳手里的银针袋，眼睛一亮：“你拿着银针干啥，帮谁治病吗？”

旁边那个手术医师和梁医生显然是认识的，诧异的问道：“梁医生，你认识他吗？”

梁医生笑道：“认识，他的医术可是很厉害的，去年九月我回中海火车上可是见识了的……”

梁医生三言两语讲明了当初的事情，手术医师睁大了眼睛，也把刚才发生的事情讲了一遍。

梁医生赞道：“哎，这可真是巧了，秦阳，你这手银针术可真厉害，上次救了两人，这次又救了一个孩子，你干脆来我们医院上班好了。”

秦阳笑笑道：“梁姐过奖了，我还在上学呢，才大一，哪能上班啊。”

梁医生笑道：“你们中海大学可不比别的大学，别的学校都要规规矩矩上课，你们大学很多人都很早就步入社会，上班或者创业，你真要来医院上班，学校可不会管你的。”

秦阳谦虚了几句，便向着梁医生告辞，那位孩子母亲在旁边听了半天，才弄明白如果不是秦阳出手，自己孩子是保不住的，感激得差点给秦阳当场跪下了。

好不容易摆脱了无比感激的孩子母亲，秦阳走出医院，长长的呼出一口气，转头有些无奈的笑道：“康妮，这么一搞，看样子今天我们是没办法再玩下去了。”

康妮眼睛亮亮的看着秦阳，脸上一点失望的表情都有，反而是一脸的兴奋：“不，今天你可真是让我大开眼界了，你的医术竟然这么厉害，连医院里的医生都不如你，我能看看你那些银针吗？”

秦阳将银针递给康妮：“只是凑巧对症了而已，也并不是什么伤病我都能治的。”

康妮仔细的看了半天，一脸的赞叹，刚才秦阳和众人的对话，芍药都帮她全部翻译了一遍，所以她很清楚刚才发生的事情。

“神奇的东方医术，光凭几根银针便能做到拥有各种先进医疗设备的医生都无法做到的事情，太厉害了！”

康妮感叹了一句后笑道：“如果以后我遇到什么疑难杂症，我也来找你帮忙治疗啊。”

秦阳笑笑道：“你是公主，一句话，不知道多少专家谁为你服务呢。”

康妮哼了一声，略微翘起嘴：“你别管那些专家，你就说愿意不愿意吧？”

秦阳呵呵笑道：“如果真有那么一天，只要我能治，我一定帮忙啊，我们是朋友，不是吗？”

康妮脸上绽放出开心的笑容：“嗯，我记住了，以后你可不许耍赖啊。”

秦阳笑眯眯的说道：“绝对不耍赖！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9861996"  chaptername="第四百二十一章  绝对不耍赖">加入书签</a>
</div>
