    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    霍大帅这话，对于孟雨欣来说，可谓是极其重了。

    有头有脸的人家，最介意别人说人家家教。

    然而这还不是结束。

    霍大帅看着紧紧靠着霍季凉的孟雨欣，那张无措恐惧委屈到极点到苍白小脸。

    冷笑一声。

    “你身上背负了多少条无辜的性命，哪里来的脸委屈？”

    轰......

    霍大帅的话对于孟雨欣来说，无异于晴天霹雳。

    因为击中了她内心最在意，也最不愿意承认的事实。

    她真的是罪人吗？

    别人会怎么看待她？

    还会有人尊重喜欢她吗？

    会不会背着她或者当着她就说一些让人崩溃的话？

    而且，这话还是霍大帅亲口说出来的，无异于判了她死刑。

    谁敢质疑大帅的话？

    面对他那张像是要吃人的脸，她话都不敢说。

    孟雨欣傻了。

    霍季凉也整个人都懵了。

    作为少帅，他没有资格享受别人的保护吗？

    不，这还不是最重要的。

    最重要的是，父亲对雨欣的态度。

    完全不考虑孟家的感受吗？

    正在霍季凉懵逼的时候，已经体察到上意的涨副官开口了。

    “对啊，如果不是孟小姐出现在任务现场，这些都不会发生的吧。”

    有老奸巨猾的人眯着眼睛附和，“少帅毕竟年轻，容易被人影响也正常。”

    其他人也附和，“是是是。是这样的......”

    “大帅，既然这件事情的经过大家都清楚了，这件事情是孟小姐的责任也基本没什么争论。

    不管少帅和孟小姐之后的婚事如何，少帅既然说了要帮孟小姐承担......

    要不大家都发表一下意见，这件事情怎么处置最好。”

    副官没有问大帅应该如何处置，而是问其他人。

    这让霍大帅松了一口气。

    如果让他来说，重了，下不了手，轻了，不能服众。

    让其他人说就好多了，多少会卖他一个面子。

    不过嘴上还是说道，“大家有什么意见尽管说，战场无父子，老子现在就当没有这个儿子。”

    其他几位军衔比较高的军官对了对眼。

    大概也明白大帅的意思了。

    虽然心里不是很舒服，不过大帅的面子还是要给的。

    再说，祸害的是侦查处，还没到他们头上。

    “这次的确是孟小姐的原因，造成这么大的损失，那么就不得不罚。

    不过，看在她并没有受过专业训练，很多事情不懂的份上，可以酌情放宽一点。

    并且保证以后再也不在任务期间打扰大家。”

    “我赞同。”

    “我也赞同。”

    “既然少帅愿意帮孟小姐担下责任，那不如就......”

    孟雨欣呆呆的坐在原地。

    面对这么多人的指责，听着他们讨论应该怎么给自己惩罚。

    她长这么大，还从来没有这么丢脸过。

    她不是霍家军队的人，明明是好心想要陪着季凉经历风雨和生死。

    却不想，他们居然这么理所当然的商量怎么处罚她。

    他们凭什么啊？

    霍大帅甚至还想解除婚约。

    更让她感觉之前为季凉付出的都是笑话。

    “季凉，不是...不是这样的，你跟他们说，你跟他们说啊。”

    此时的孟雨欣，除了求助霍季凉再无他法。

    霍季凉正在纠结呢。

    因为他终于抓到了重点。

    他们都在责怪雨欣，反而之前大家说的自己的错处，压根没人提及。

    虽然感觉自己有些卑劣，对不起雨欣，但是不得不承认，这一刻他突然轻松了一点。

    那种明明不是自己的错，却非要背负，没有一个人理解自己的感觉。

    实在太糟了。

    可惜他轻松了，孟雨欣却不干了。

    林繁城和男配团幸存的高岩和骆富也不干。

    “季凉你快想想办法，没看到雨欣都哭了吗？”

    “你还是不是男人，连自己都女人都保护不好。”

    “我看你不是保护不了，是不想保护了吧，这样一来大家都怪雨欣，就没人说你了，你是不是还很开心，有雨欣给你当挡箭牌？”

    “肖睿和齐峰为了保护雨欣，连命都可以不要，只是让你帮雨欣解释一下你都做不到吗？

    你不配拥有雨欣，肖睿和齐峰看到你这个样子，死也不会瞑目的。”

    霍季凉：......

    压下复杂的心绪。

    他现在没得选择。

    如果自己什么都没有了，以后就更不能保护雨欣了。

    在心里成功的说服了自己。

    看着孟雨欣苍白含泪的小脸，温柔了擦了擦。

    “雨欣，不是我不愿意帮你，而是再怎么解释都没用了。”

    对，就是这样。

    没看父亲和各位叔叔伯伯都这么说了吗？

    脸上一副沉痛失落又无能为力的样子。

    人却已经甩开孟雨欣走出来。

    “既然各位叔叔伯伯都说了，我就代替雨欣认错吧。”

    楚蕴刷的一声合上折扇。

    “等等。”

    霍季凉可以在剧情里强行让原主给孟雨欣背那么多次锅。

    他这才一次，这么点压力就不干了。

    这可不行。

    真爱怎么能如此廉价。

    楚蕴一开口，霍大帅的眉心就死死拧在一起。

    总感觉没什么好事。

    可是看着围在她身边的侦查处成员，只能耐着性子。

    “你有什么说的，哦，这件事情我们都清楚，也看得懂，准确来说，和你无关。

    雨欣不对在先，也怪不得你。”

    其实这个死丫头哪里没有责任？

    有更好的计划不会好好说吗？非得和人吵架。

    明明知道孟家丫头是个什么德行，在那种关键时刻挑衅她干什么？

    只不过现在事情牵涉到儿子，想要大事化小，就只能就这么揭过。

    都把责任全推到孟家丫头身上了，放你一马了，总该消停一下吧。

    楚蕴却微微一笑。压根不接这茬。

    “大帅，明明犯错的是少帅，你们怎么能把所有的罪名都安在孟小姐身上呢。”

    所有人：......

    就连眼泪珠子一直不停掉的孟雨欣，都愣住了。

    抬头不明所以的看着楚蕴。

    搞不懂她为什么又要帮她说话。

    几个军衔高的军官则是一言难尽的瞅着楚蕴。

    这丫头真傻还是假傻？

    看不清形势吗？

    反倒是侦查处的人，包括高处长这些没有直接参与任务，以及参与任务的幸存者们。

    倒是都有种赞同的意味。

    刚才大帅想要轻拿轻放，保下霍季凉最后一丝脸面。

    在场的都不是傻子。

    自然看出来。

    不过因为是大帅亲自开口，加上孟雨欣也的确算是主要责任人，他们还忍着没发作。

    其实心里还是不服气的。

    而霍大帅，则是脸都青了。

    这丫头果然的来捣乱的。

    “砰”

    霍大帅的枪再次砸在桌子上。

    楚蕴压根不受影响，自顾自的开口。

    “哎，明明是男人的错，你们为什么非要往女人身上推。

    古时候是这样，没想到，这都已经新时代了，你们还这样。”

    众人：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

