
　　随着双方球员进入赛场，湖人与公牛的对决正式开始。

　　第一个争抢球，本·华莱士与林峰争夺。

　　如今大家都知道，湖人的开场争抢球，肯定派出林峰，本·华莱士早有准备。

　　这段时日，联盟最大黑马的出现，让人们留意到这个红头发、黄皮肤的华人小个子球员。

　　本·华莱士话不多，气场却很庞大，死死盯着林峰，他的眼神恍若猛兽。

　　被他盯着，浑身上下有一种很不舒服的感觉。

　　这就像双方拳王登场，总会在称重环节，四目冷冷对视。

　　而大本钟，已经把林峰当作他的猎物，冷冽的目光片刻不离林峰的身体。

　　这家伙在玩心理战，他想通过这种方式，让林峰在气场上输他一头，之后的跳球主动权，就会被他攥在手里。

　　“本场比赛才刚开始，火药味就在无形中上演了啊！大本钟一直在紧盯着林，他的眼神，好像要把林吃掉！”

　　大嘴巴克利又来了，与之搭档的，是皮蓬那个老家伙。

　　在湖人上场比赛，皮蓬就充当解说员，此番湖人做客芝加哥，可以说来到皮蓬的地盘，他又现身了。

　　“大本钟可不是好惹的球员，林在这场比赛，会吃到一些苦头。”

　　皮蓬开口说道。

　　“好了，比赛正式开打，让我们看看，开场的争抢球，会花落谁家？”

　　巴克利话音刚落，裁判便把篮球抛向空中，林峰无视大本钟带给他的压迫感，迅疾起跳。

　　“唰！”

　　弹跳超强的林峰，不出所料率先触碰到空中的篮球，猛地一挑，将篮球拨向湖人队阵营。

　　科比手疾眼快，一把接过，然后慢悠悠运球，等待队友们落位。

　　“blackmamba持球推进，大本钟还是在开场争抢球当中，输给了林，林跳球无敌，无人是他的对手！”

　　巴克利很看好林峰，不像皮蓬，明里暗里嘲讽林峰不咋样。

　　“查尔斯，别高兴的太早，我认为本场比赛，湖人可能会遭遇新赛首场失利。”

　　“你这家伙，就是见不得湖人好。我知道，2000年西决g7，kobe和沙克，夺走了属于你的总决赛旅程，那时候你在开拓者队，是不是怀恨在心，所以希望看到湖人输球？”

　　巴克利是个有话就直说的人，2000年西决g7，科比高抛球空接奥尼尔，最终通过逆袭，险胜开拓者，挺进总决赛。ŴŴŴ.23sk.com

　　这事儿皮蓬怀恨在心也正常，有一说一，巴克利看皮蓬还有些不爽。

　　因为当初两人之间有点恩怨，乔丹退役后，巴克利为了招募皮蓬，自愿降薪，结果到最后，却被皮蓬摆了一道。

　　这件事，巴克利并未释怀，始终暗骂皮蓬不厚道。

　　今晚有幸和皮蓬坐在一块解说，名嘴巴克利，自然要找机会奚落皮蓬。

　　皮蓬被巴克利怼的哑口无言。

　　事实本就如此，他希望看见湖人输球。

　　2000年，科比和奥尼尔，抢走本该属于他的总冠军。

　　假如那一年是开拓者挺进总决赛，然后面对步行者，他们坚信能赢下系列赛。

　　这样一来，皮蓬就有七枚总冠军戒指了，比乔丹还多一枚。

　　然而万万没有料到，最终倒在西决g7，输给了当年如日中天的ok组合。

　　眼瞅着皮蓬脸色变得不自然，巴克利阴险地笑了，终于让他抓住机会羞辱皮蓬了。

　　赛场上，科比将球传给林峰，内线不能打。

　　因为公牛队的内线火力，明显优于湖人队。

　　甭管是pj布朗，亦或者大本钟，在进攻端，都要强于夸梅·布朗和克里斯·米姆。

　　禅师制定的战术很简单，外线大力开火，拥有林科组合这对黄金后场双枪，不用白不用。

　　林峰拿球，没有急于进攻，而是观察公牛队的防守策略。

　　大本钟提了出来，站在油漆区的外侧，负责盯防林峰的正是pj布朗。

　　这是他自己的要求，目前联盟里成天都是关于林峰的报道，这让pj布朗看着相当不爽。

　　凭啥一个亚洲小子在他们地盘上嚣张？得给这小子一点教训。

　　于是，pj布朗在更衣室就找到主教练斯凯尔斯，今晚由他单防林峰，让这狂妄的华人小子，知道一些天高地厚。

　　斯凯尔斯没有拒绝，当即同意pj布朗的请求。

　　他也知道，林峰虽然只是个新秀球员，却不容小觑。

　　湖人队的进攻火力点，主要集中在林峰和科比身上。

　　掐死林峰这个点，只有科比一人，必定独木难支，赢下湖人，将提升30%的胜率。

　　此时，pj布朗稳如磐石般站在林峰正前方，张开双臂，下扎马步，鹰隼般的目光，紧盯着林峰。

　　“听说你来自华夏？和姚是一个国家？我奉劝你，今晚在联合中心，最好别往禁区突破，否则我会踢爆你的屁股，不信你就试试！”

　　pj布朗咧开大嘴，上来便叫嚣林峰，扬言踢爆林峰的屁股。

　　“呵呵…”

　　林峰啥也没说，只送他俩字‘呵呵’。

　　pj布朗这名球员，他在录像中研究过了。

　　每次打比赛，林峰都会习惯性研究对手球员。

　　其实心里早有准备，今晚对战公牛，pj布朗会来防守他和科比。

　　这货还要踢爆他的屁股？

　　不知到最后谁踢谁，林峰在比赛录像中研究发现，pj布朗是个很喜欢上身体对抗的莽汉。

　　一言不合就上对抗，他身体强壮，脚步移动快，个头也高，往往派他去防守外线球员，都能收到奇效。

　　不过，这家伙有一个致命弱点，喜欢上对抗的同时，动作也较大，场均领到4-5次犯规，这都平常事儿。

　　林峰准备在本场比赛中，让pj布朗失去理智，6犯送他下场管理饮水机。

　　“嗖！”

　　想到便做，林峰陡然加速，身形极快。

　　pj布朗大意了，没有闪，差点被晃倒，心里暗骂林峰不讲武德，突破前也不说一声。

　　他紧跟其后，还好没失位。

　　而后，本能地上身体对抗，林峰见此情形，将计就计，虚晃假动作投篮，这货果然上当。

　　林峰立刻紧贴他的身体，强行拔起投篮，在出手的霎那，造成pj布朗犯规。

　　“哔！”

　　裁判很识趣，哨子马上响了。

　　第一回合决斗，pj布朗就被林峰算计了，开场没有半分钟，领到一次犯规。

　　这可把他气坏了，抱着脑袋，摊开双手，找裁判理论，这球为什么是他犯规？

　　裁判懒得理会，执意判他犯规。

　　而事实上，在林峰日益成熟的造犯规技巧下，这球确实是pj布朗犯规了。

　　得逞的林峰，对着pj布朗微微一笑，然后指了指公牛队板凳席的饮水机。

　　在用这种无声的方式告诉他，保证让你6犯离场，因为你更适合去做饮水机管理员！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第125章 你更适合去做饮水机管理员免费阅读。https://xs.23sk.com 