
　　168

　　从杨再龙那里回来，苏齐没有回巡察司，而是去了城外，找了一个人烟稀少的地方，认认真真地修炼了起来。

　　他之前从没这么认真的修炼过。

　　因为他可以不用像别人一样刻苦，只需要通过签到就可获得进步。

　　但现在，这个办法显然不太适用了，因为他的签到只能每天一次，可是他却必须在很短的时间内获得突破，否则他根本不可能战胜黄敏君。

　　所以，他只能自己努力了。

　　他已经获得了神魔战体，魔体还是非常强了，但他现在想要让他的魔体变得更强，所以他需要高强度的修炼。

　　修魔者的修炼，除了服用丹药和其他东西，最重要的一个方法就是不停的训练，尤其是高强度的训练，比如打拳，搏杀，等等等等。

　　苏齐当前选择的方式是打拳。

　　打盘古神拳。

　　苏齐安静站立，凝神，蓄力，刹那之后，他猛的向左一转，挥拳打出。

　　巨大的力量打得空气啵的一声巨响。

　　一拳打出之后，苏齐一个跳跃，身体硬生生地在空中一个急转，然后顺势一脚砸在地上。

　　咔嚓。

　　坚实的地板被硬生生砸断。

　　不过这些动作对于苏齐而言，都只能算是热身，当他打了四五十个来回了，身体终于是活动开了后，这才开始打起了真正的盘古神拳。

　　盘古神拳并不是一种拳法。

　　或者说，盘古神拳根本就没有拳法和战法，他是一种意志，一种精神，一种想要开天辟地的可怖意念。

　　站立片刻，苏齐眼神一凝，刹那一拳挥了出去。

　　打出了真正意义上的第一记盘古神拳。

　　他的拳头猛然砸向了空中。

　　轰——

　　空中一阵可怖的爆响。

　　就像一枚炸弹在空中炸开一样。

　　巨大的冲击波四面八方震荡而开，不远处的树木被连根拔起。

　　苏齐身一转，以右脚为轴心，抬起左脚，猛地就向大地踩了一脚。

　　嘭——

　　以他为圆心，方圆十丈之内大地颤动，就像发生了地震一般。

　　这一拳这一脚看似朴实无华，其实蕴藏着巨大的力量和法则，一拳出去，一脚踩下，苏齐都把自己想象成了开天辟地之时的盘古，四周均是混沌，自己的目标就是破开这一切束缚，开辟一个全新的世界。

　　所以这一拳这一脚，力量磅礴。

　　这一拳一脚虽然强悍，不过却也消耗巨大，只一会儿就消耗光了他的积蓄。

　　当他一脚踩下后，就已经有些气喘吁吁，身体疲乏至极。

　　“如果此时能有一些魔丹服用炼化，修炼效果也许会更好一些。”

　　苏齐一边喘息一边暗暗地想。

　　修魔者的修行，最重要的两大法宝，一是战斗，一是吃丹，他现在一样都没有。

　　此时他虽然身怀很多丹药，但那些丹药都只是普通的丹药，只适合修神者炼化，并不适合修魔者。天籁小说网

　　“嗯，从明天起好好找人签到，多拿一点修魔丹。”

　　苏齐暗暗下定决心。

　　休息了一会儿，苏齐又开始继续修炼，一直到了很晚，整个人都累得精疲力尽了，他这才折返而回。

　　此时已经是凌晨了，从时间上来说，已经是第二天了。

　　他正拖着疲惫的身躯想要回巡察司睡大觉，忽然接到了季静的传音：“苏公子，你睡了吗？”

　　苏齐一愣。

　　“都这么晚了？找自己干嘛？”

　　不过他很快就反应了过来。

　　教坊司的人嘛，作息都是颠倒的，现在才正是她们活跃的时间。

　　虽然季静是老板，不过她的作息是跟别人一样的。

　　回过神后，苏齐自嘲地笑了笑，随后才回答：“还没，我刚刚进内城，怎么，有事？”

　　“苏公子能不能来我这里一趟？有事，得当面说！”

　　苏齐想了想：“好，那我现在就过来！”

　　“好的苏公子，那我等你！”

　　苏齐于是没有回巡察司，而是先去了红楼。

　　此时虽然已经很晚了，但红楼里依然灯火通明，一片热闹景象。

　　不过苏齐没有心情欣赏了，一是太累，第二则是他十分好奇寂静这么晚了找他干嘛，不会是一个人寂寞难耐吧？

　　“要是一会儿季静诱惑我，那我是答应呢还是半推半就呢？”

　　想着想着，苏齐不由唇角一勾，露出了一个温润的弧度。

　　不一会儿后他就来到了寂静的闺房。

　　别人是不能来季静的闺房的，但苏齐可以。

　　咚咚咚！

　　苏齐敲了敲门。

　　“苏公子，你来了！”里面传出雀跃的声音，很快，咯吱一声，房门打开，一个妩媚的身影出现在了苏齐的视野里来。

　　季静把苏齐迎到了里面坐了下来。

　　“苏公子，请喝茶！”季静递过来一杯茶。

　　“这么晚了，还喝茶的话会睡不着的？”苏齐接过茶杯，笑着开起了玩笑。

　　“嗯？”季静一愣，很快她道：“苏公子请放心，茶很淡的，不会让你失眠。”

　　要是往常，她肯定就要接苏齐的话，也跟苏齐开玩笑了，可是今天她没有，她明显有点心不在焉，有点儿失神。

　　“怎么了？”苏齐眉头一凝。

　　季静没说话，似乎在犹豫要不要向苏齐坦白。

　　苏齐也没说话，只是静静地看着。

　　看着看着，苏齐不知怎么的，心中忽然跳出来一个念头：“此时已经是新的一天了，何不在季静身上签到？”

　　“系统，季静身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励古神魔丹，数量一千枚。奖励绝密情报，季静，修魔者，浮空山信使。】

　　什么？

　　听到系统的声音，苏齐不由眼神一凝。

　　季静竟然是修魔者？

　　而且她还是浮空山信使！

　　可是她......

　　她不是修神的么？

　　看来这个季静也不像表面想的那么简单啊，她也是一个有秘密的人。

　　苏齐暗暗吐了口气，调节了一下心神。

　　看来之后和季静打交道，要小心了。

　　回过神后，苏齐才看向了另外一个奖励——古神魔丹。

　　看到这个奖励，苏齐的唇角不由微微一勾。

　　“明天的修炼有搞头了！”

　　修魔者的丹药有很多，但绝世魔丹却很少。

　　苏齐此刻签到所得的古神魔丹，就是绝世魔丹中的一种。

　　他不但能快速提升修魔者的实力，而且副作用很小，全在可承受范围！

　　明天的修炼，就靠这个了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第168章 古神魔丹免费阅读。https://xs.23sk.com 