    “你要造反？！”

    许春阳真的怒了，他是0843的大老板，拥有绝对的权力，可现在却被雷书侠挑战自己的权威。

    如果、假如只是他们单独两个人的时候，或许不会出现此时的场面，毕竟许春阳在来之前，对0843做足了功课，当然知道这里有个人叫雷书侠，在海外创建了鸽子岛、战神营、圆象组织。

    除此之外，还有红蜘蛛情报组织、兵人部队、骑士团、特种兵圣殿等等。

    而且还曾担任过红旗学校校长，被所有的学员当成精神领袖，并且跟上上下下所有人的关系都非常铁……

    一切的一切，都必须让许春阳去重视，可问题是现在这个家伙当这么多人的面跟自己硬杠，这就不对了。

    “我要造反早就造了，何必回来？”雷书侠满脸不屑道：“鸽子岛是我创建的，战神营是我创建的，圆象组织也是我创建的，你觉得我又没有资格留在外面成为掌控一方的大佬？但这些我全部交出来，就是因为我雷书侠这辈子都不可能造反，否则我爸妈得从坟里爬出来给我两耳巴子！”

    他看不上许春阳，虽然是大老板，可根本不知道该干什么，应该怎样对待不同的人。

    “给我一个不让我出门的理由——”

    雷书侠盯着他，眼神冷厉，这是进行质问，丝毫不管对方的身份与地位。

    “你想要什么理由？”许春阳高声道：“雷书侠，你的行为足以把你扔进军事监狱。”

    “那就扔，别废话！”雷书侠低吼道：“我他妈要是反抗一下是你孙子！要不要就地把我枪决？作为已经不属于0843的人，擅自闯入基地，绝对是死刑。扔进军事监狱有个鸟用？来，掏枪在我的脑门上来一下，让我也尝尝花生米是个什么味。”

    言辞越发激烈，火药味也越来越浓，随时都会爆炸。

    许春阳的脸色已经变得铁青铁青，他不是没带过兵，而是从来没见过这么无法无天的兵。

    “老许，我来处理，很多情况你不太清楚。”

    关键时刻，正委走出来。

    有人给梯子了，许春阳也知道不能继续在这僵持下去，否则只有拔枪把雷书侠枪决才行。

    可他太清楚枪决这个家伙会造成怎样的严重后果，那会导致整个0843陷入混乱，并且陷入对自己的质疑。

    “我就从来没见过这种兵！”许春阳拧着眉头冲正委说道：“看看你是怎么带的，你处理吧，我尊重你的意见。”

    说完之后，他立即转身离去。

    雷书侠也不再多说话，他也知道差不多了，正委都出面了，也就没什么好说的了。

    “书侠，你这是干嘛呀？”安保处长低声道：“干嘛要跟大老板较劲？”

    “你小子还嫌闹腾的不够？”作战处长盯着一个熊猫眼埋怨他：“此一时彼一时，你可真是天不怕地不怕。”

    “……”

    虽然挨揍了，但这些老大们还是向着雷书侠，毕竟都习惯这小子的行事。

    虽然野蛮一点、暴力一点，但只要你有事，他绝对能帮你扛起来。

    “跟我去办公室。”正委说道。

    “不去。”雷书侠甩头。

    “你还上脸了？”正委瞪他一眼道：“老彭退休了，你当我为啥留下来？还不是等着收拾你这副烂摊子？”

    “我这能有什么烂摊子？”

    “你的烂摊子还不够多吗？捏起拳头就打人，跟我走！”

    雷书侠把嘴闭上了，谁对他好心里明白，虽然之前跟正委接触的不太多，但也清楚对方很是力挺自己。

    毕竟他在外面混的时候，如果正委说不行，那他就没法混了。

    “我打人还不正常吗？”

    雷书侠嘀咕着，脚下却是跟着正委朝前走去。

    ……

    来到办公室，正委扔给他一盒香烟，又起身泡了一杯茶，这才坐在对面。

    “我知道你想问什么，你经历过最残酷的战斗，逻辑思维能力非常强。”正委说道：“不错，不让你出去就是不想外面发生变动，因为只要你出去了，不管是鸽子岛还是战神营都会出现大动静，这是我们不想看到的。”

    不管鸽子岛还是战神营，在这六年的时间里稳定向前发展，已经形成了它独特的格局。

    不管是任务也好、情报也罢，全部有条不紊，0843很喜欢这种安插在海外的准军事机构。

    它从某种意义上来说，打破了外围的军事堵截。

    “你不在的六年，世界格局发生了相当大的变化，大家都在力求稳定。”正委继续说道：“从战略意义上来说，你所创立的几个组织极其微妙，却又恰到好处。”

    “正委，你别给我卖关子，别人不知道我是什么人，您还不知道吗？”雷书侠抽口烟说道：“您就直接说这跟我姐有什么关系吧。”

    “有人要让你姐死。”正委说道。

    雷书侠没动，因为这跟他猜测的差不多，阻止他出门就是因为有人要让雷书颖死，只要他出去，一定会动用战神营。

    “我凭什么不能动用？”

    “你不是0843的人，所以不能动用。”

    正委盯着他，口气非常严厉，这是在告诉对方要认清身份，不管鸽子岛还是战神营，都是0843所属的机构，不是他雷书侠的。

    “我不动用。”雷书侠说道。

    “那你出去大概率会死。”正委盯着他：“就算你不动用，当你出现安全问题的时候，战神营也可以直接选择营救，这还是动用了。这跟我们的理念想法不同，一旦鸽子岛动了、战神营动了，格局就会出现剧变，你可能从没真正理解过鸽子岛与战神营的影响力，乃至骑士团在全球的影响力。”

    全世界就这么多准军事组织，如果说谁最强，大概就是战神营跟风语者。

    那边有人要将雷书颖取而代之，会造成风语者的混乱，这边战神营一旦动了，就把原本的格局彻底撕裂。

    撕裂之后会发生什么？谁也不知道。

    “那要我怎样？那是我姐，我亲姐！”雷书侠咬牙道：“我为国家做了这么多，没有功劳也有苦劳，现在有人要杀我姐，还不允许我出门？”

    “出门可以，动用0843在海外的力量就不行。”

    “我不动用！”

    “没人能保证。”

    是呀，根本就没人能保证这一点，即便他雷书侠不动，战神营也会自己动。

