    在办公室待了一会，秦运回了自己的宿舍。

    此时大二工商管理宿舍的一些人在说着什么，看到秦运到来，全都激动了起来。

    “秦运，你回来了！”

    “哈哈，秦大老板，你太厉害了，天运规模已经达到了这般地步！”

    班上的同学很是激动道。

    秦运笑了笑，和班上众人打了一下招呼。

    他来到了宿舍里面，刚来到就听到寝室几人在说着什么，尤其是程大熊，声音最大。

    而稍微听了一下，秦运有点讶然：“这程大熊买基金了？”

    基金是多种股票合在一起的一种理财手段，他自然是知道的。

    他之前买了股票，不过八月份的时候没买，将钱都取了出来，因为去米国那边，还有买下商铺需要的钱太多了。

    虽然都取出来了，不过秦运知道八月份大A走的挺不错的，基本上涨多跌少，而且是从七月份开始的，大涨了两个月。

    现在大家一致认为大A将开始牛市，重回6000点。

    财经新闻报道，股民每人均赚两万元，口号喊的震天响。

    “你们看，这基金可没有什么风险，之前跌的那么多，这几个月将会一直涨，涨到之前的最高点，到时候卖出。”

    程大熊看着宿舍的赵康昊、李寒宇、周盘几人，展示着自己的支付宝基金页面。

    四五月的时候，程大熊见宿舍几个人都很有本事，秦运那时候身份还没有爆出来，但是也合伙开了火锅店，赵康昊家境不错，李寒宇写小说每月都能拿到一万多的稿费，就他和周盘无所事事。

    当然，刘鑫他根本不放在眼里。

    在这种情况下，他便想做出一番事业，所以开了一家奶茶店。

    刚开始的奶茶店生意挺好的，但是越到后面生意越差，甚至到了亏本的状态。

    本来心中焦急，但之后程大熊接触到了股票。

    之后买了几次，他甚至赚了一些。

    暑假结束，学生都放假了，奶茶店的生意更差了，随后程大熊便将奶茶店关门，将钱都退给了同学们。

    虽然期间亏了一些，但是他还能接受。

    此时的程大熊心中却不急，开始专心研究股票。之后，他又了解到了基金。

    股票的风险太大，这个他还是知道的，不敢多买。至于基金的风险不大，这有基金经理专门负责管理。

    了解到基金情况后，他大胆的投入了一些钱进去！

    他甚至将借呗、微粒贷等上面的钱都借了出来。

    而这七月、八月也让他很是惊喜，买的基金基本上呈现上涨局势！

    两个月时间，他的收益竟然接近了三万！

    这是他难以想象的数字！

    正在兴奋说着，秦运走了进来。

    “哇！秦大老板来了！”

    看到秦运，赵康昊顿时大笑道，李寒宇也是迎了上去。

    至于刚刚夸夸其谈的程大熊则是不说话了，他和秦运的关系是很差的。

    周盘也是如此，这小小的寝室并不和谐。

    当然，对于程大熊和周盘二人，秦运也没有在意。

    “秦运，听说你的服装店都开满整个苏省了！”

    赵康昊笑着道：“你做生意也太厉害了吧！”

    “是啊，秦运，我家那边有人知道一些你的情况，知道我和你是一个宿舍的，都很惊讶。”李寒宇也是笑道。

    不只是他们，随着秦运来到宿舍，其他宿舍的人也都涌入到了这个宿舍。

    看着被众人包围的青年，程大熊心中不知道什么感受。

    他两个月买基金挣了近三万，心中不知道多兴奋，不过和秦运比起来，完全没有任何可比性。

    其服装店几名员工工资都超过他挣的了。

    而现在秦运开的服装厂、服装店员工已经达到了两千人。

    “我做生意厉害你们才知道啊。”

    看着宿舍几人，秦运淡然一笑道。

    “靠，真不谦虚。”赵康昊咧嘴笑道。

    “对了，刚开学，都两个多月没见了，要不今天晚上大家聚在一起吃个饭？”

    闻言，秦运摇了摇头，道：“我晚上有事，明天晚上吧。”

    “那行。”

    闻言，赵康昊眼睛一亮，一口答应了下来。

    在寝室待了一会，秦运便离开了。

    随着秦运离开，宿舍内的众人也都离去。

    于是程大熊又开始吹嘘自己的基金。

    听到他说的，赵康昊先是夸奖了一下，不过最后又道：“大熊，这基金和股票一样，都是有风险的，真正在里面挣到钱的极少，我觉得还是不要花太多钱买这个。”

    对于基金、股票这些，他是绝对不会碰的。

    “赵哥，这个你就不懂了吧，基金是有专业的人员打理，风险并不大，而且现在一直是上升趋势，大胆买入就好了，等下降的时候，我就直接卖出。”

    程大熊微笑道：“我之前也买入卖出了几次，对其把握还是有一些的。”

    两个月的上涨，而且挣到了这么多钱，他心中已经觉得自己是一个投资天才了。

    “好吧。”见程大熊这么说，赵康昊只得道。

    这投的钱都是程大熊自己的，他最多劝两句，不可能多说什么。

    赵康昊、李寒宇没有这想法，至于周盘则是很有兴趣，一直问程大熊这情况。

    最后他决定也买一点基金。

    “周盘，不用担心，这个基金距离最高点还有三分之一，至少还有十个点的涨幅，等卖的时候我和你说一声。”程大熊笑着道。

    “谢了，大熊。”周盘感谢道。

    “没事，我们谁跟谁啊。”程大熊咧嘴笑道。

    躺在床上，程大熊看了一下自己买的基金，他买的几个有涨有跌，不过算起来能小赚一百块钱。

    打开微信群，此时群里面正在发着消息，这是他加的一个基金群。

    此时一个人贴出了一张截图，截图上面的买入金额为一百万！

    “网上贷款了三十万，找朋友借了三十万，总共六十万买基金，三个月时间涨到了一百万。兄弟们，我将贷款和找朋友借的都还了，还剩下四十万的利润，现在我将用利润来博弈！全亏了我也不心疼！”

    这段话说完，顿时下面都是回复这个的。

    “兄弟牛啊，一下子挣了四十万！我本金总共也只有四十万！”

    “搏一搏，单车变摩托，赌一赌，摩托变路虎！房子早已抵押，已经挣了五十万。”

    “呜呜呜，羡慕大佬们，我本金只有三万块钱，挣到现在虽然有百分之五十的收益了，但才挣一万五。”

    ……

    一道道的回复使得程大熊心脏也是不断跳动，心中的贪欲在不断放大。

