    宁芜更是可以熟练的运用这古诗的意象，从而对抗这敌人。

    这时候，这敌人的攻击，也像是这潮涌一般，更是根本无法触碰到他。

    这时候的慕容青，也是手中拿着这毛笔，更是书写这世间的奥妙。

    道清更是已经陷入到了这疯魔的近阶段当中，开口道：“蝼蚁尚且不能突破我的扫帚，汝等更不能。”

    最为悠闲的就是这张浩岩了，此刻，他的脚底下也是有着这千万条线条。

    更是以看构建出来了这无数条的防守大阵，至于这时候，这所有的攻击，也是无法进攻道这里。

    这时候，张浩岩更是直接喝茶，开始悠闲的养生了。

    就算是这恬柔，此刻都是已经演化出来，对于那些铺面而来的攻击，也是直接开始了这翻炒。

    甚至，可以通过这样的手段，直接进入了这合神境界。

    这时候，在所有的攻击之心下，这来自于竹楼的所有人，也是直接全部突破。

    他们都是已经进入到了这合神境界当中。

    可以说，所有人看见这一幕，都是已经傻眼了。

    “这是怎么回事？”

    “是我眼花了吧，为什么会发生这样的事情啊？”

    “他们这些人，竟然全都突破了？”

    “这竟然是真的啊，用这神灵当磨刀石，更是成就自身的道果。”

    “这帮人当真是恐怖如斯，更不知道是什么来历，这可是神灵啊，竟然拿来寻求刺/激，竟然还这么刚猛。”

    可以说，所有人的脸上，都是有着这震惊的神色，更是倒吸一口凉气。

    这群年轻人，不过只是这凝神境界，但是面对这样的海量攻击，一个都没死不说，更是直接全部突破了。

    要知道，这当中的三个上神，虽说这实力，确实是受到了这一定程度的压制，但是这还是次神巅峰的力量啊。

    而且，他们对于这大道的领悟，也是足以灭杀这些普通的次神，甚至来说，可以像是这玩耍一般。

    不过，现在则是感觉这群土包子，才是过来这里找刺/激的。

    “这是怎么回事，这帮人到底是什么来头？”

    “这帮人简直是太熟练啊，而且，竟然还可以一起突破，这肯定不会是第一次。”

    “怪不得，刚才这帮人，要抢着上，你说说，那三个人，突破的境界更高了，现在都是已经这合神境界的中期了。”

    “这根本就不是人把？”

    这时候，这些人也是心神复杂，更是说不出来话了。

    可以说，这群看起来，像是土包子的年轻男女，给人的感觉，也是变化太大了。

    至于这越家的所有人，也是说不出的惊喜，开口道：“真是太好了，我们越家真是有救了。”

    “小姐现在已经归来了，而且，更是给我们了这越家，带来的这么多人的外援，我们越家肯定不会有事了。”

    “小姐，竟然有这么大的背景了啊，真是了不起。”

    这时候，所有人也是开口，更是心情说不出的舒畅，这之前的绝望也是一扫而空。

    “为什么，他们竟然会有这么强。”

    越生此刻也是一脸震惊，对于这些年轻人，可以说，在这神灵都要绝望的情况下，也是可以这样的逆势进行突破。

    可以说，这只是突破到，这合神境界，这恐怖的气机波动，更是有着响起了，大道想起来的道音，也是让他一个身为这次神境界的他，都是说不出的害怕。

    “太好了！”

    这时候，越山也是高兴的大呼，更是十分的清楚，这么多的强者，肯定是因为这越妍，背后的存在的意思。

    而且，这不过只是战家，更是这几个上神，这样的人物，也是根本不会放在眼中，随便派过来这么几个人，可以说就是足够了。

    “前辈的弟子，果然都是这天赋绝伦。”

    “这什么神体，圣体什么的，都是不足以形容的他们的体质。”

    这时候的火情，也是神色复杂，这什么神体，也是跟这个前辈的弟子们相比，你确实是有些弱啊。

    “这是什么怎么回事？”

    太阴上神，也是看见这一幕，倒吸一口凉气。

    “完了，这怎么更绿色了？”

    绿焰上神也是有些脸绿，目光也是死死的看向了这范红伟的那盆草。

    “竟然突破了，这样的突破，实在是令人害怕。”

    这战离也是有些凝重，也是已经预感到，这些人也是未免太强了。

    这些人更是不可以继续存活在这个世界当中，也是可以继续成长，这太虚界当中，也是帮在这太虚界当中，怕是要无敌了。

    “全力灭杀！”

    可以说，这时候的他也是发出了这么一声大呼。

    不过就在这时候，这个玉符也是直接爆发了的恐怖力量，也是开始了消失。

    这青微手中的画笔，也是直接开始了不断的挥动，更是已经重新掌控了这个战局。

    慕容青等人，此刻，也是直接接全部出手。

    这时候，他们进入到这合神境界当中，他们的实力，也像是这几何倍的一般增长。

    这恐怖剑光，更是已经四起，至于这扫帚的虚影，也是已经遮天蔽日。

    双方更是已经开始了这大战。

    不过，这时候的慕容青等人，也是已经越战越猛。

    至于这慕容青的落笔的时候，这所写过的字，都像是活了过来一样，更是可以镇/压这世间万物。

    而这时候，一个次神境界的强者，也是直接被他所逼退了。

    “琴音当中，灭杀万千敌！”

    这时候，东枫也是朱唇轻启，这像是潮涌一般的琴音，也是直接转变了风格。

    这时候的琴音，像是这洗尽铅华，更像是这置身于这世外桃源一般。

    此刻，一个次神级别的强者，这耳朵都是已经炸裂了。

    更是斩成为了这一团的血浆，可以说，这一道道的琴音，就像是这一道道的天雷一样，更是让他说不出的狼狈。

    “怎么回事，为什么不来攻击我啊？”

    “难不成是非要让我出手吗？”

    这时候的张浩岩，也是谈了这么一口气，可以说，现在在场的人，没有人来攻打他。

