    “提醒宿主，因为制造时间涡流的力量也是源自兔符咒，而且是超出宿主所能掌控的力量。

    宿主身体的自我保护机制使得宿主对兔符咒的力量产生了本能的排斥。

    因此在宿主身体重新接受兔符咒力量之前，宿主将无法再次使用兔符咒。”

    夏子轩：“……”

    “合着产生排斥反应怪我喽，还不是你要开启的时间涡流。”

    “这是宿主无能，没有完成好系统任务的结果。”

    唉，也是。

    谁能想到本来一切都好好的，坑比托尼会去扔一发导弹。

    没错，就是这样。

    都是坑比托尼的锅。

    既然你不仁，就别怪我不义了。

    你敢坑小爷，小爷就坑你爸。

    暗自下定决心，夏子轩觉得自己回到1943年，如果不对霍华德·斯塔克，也就是托尼他爸做点什么，这口气是绝对压不下去了。

    至于霍华德·斯塔克在哪？

    不急，看墙上的海报便知道，再过几天就是斯塔克工业博览会召开的时候了。

    夏子轩还就不信了，霍华德本人会不露面。

    “冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，

    暖暖的眼泪跟寒雨混成一块

    ……”

    独自走在这寂静的布鲁克林街道上，夏子轩的心却是像这雨水一般冰冷。

    好饿啊！

    先是从学校骑自行车一路赶到了唐人街，买了面具。

    然后又从唐人街骑到了斯塔克大厦。

    最后又以金雕之身参与了钢铁侠大战铁霸王的战斗。

    此刻饥肠辘辘的夏子轩整个人都有些不好了。

    看着街道上那昏暗的灯光，夏子轩不由想起了华欣，想起了尤拉，想起了安德鲁，想起了汤米……

    然而这一切都已经离他远去。

    且不说那生死未知的华欣，即便是尤拉和安德鲁，想要再见这两人，也得熬过这漫长的两年。

    夏国人崇尚父母在不远游，游必有方。

    不知道自己这一走两年，尤拉和安德鲁会不会以为自己失踪了。

    想到那个温暖的小家庭。

    “冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍，

    暖暖的眼泪跟寒雨混成一块

    ……”

    突然远处一间尚且还亮着灯火的屋子引起了夏子轩的注意。

    要不去讨要点吃的？

    这个念头在夏子轩脑海中浮现出来之后，便开始不断晃悠着刷存在感。

    似乎在催促着夏子轩赶紧的，别墨迹，填饱肚子要紧。

    最终，面子和肚子的较量还是肚子获胜了。

    “咚！咚！咚！”

    “请问有人在吗？”

    这是一间比较老旧的房子，比起附近其他的几幢，明显有些破败。

    可这已经是夏子轩唯一的选择了，不敲门，那就饿肚子。

    片刻之后，随着“吱嘎”一声，木门被推开了。

    只见一个身穿白色背心的金发青年赫然出现在夏子轩眼前。

    只是看了看那1米6左右的个子，和那瘦小的体格。

    简直就是刷新了夏子轩脑海中白种人身高马大体格健壮的观念。

    “先生您好！很抱歉深夜打扰您。

    我这出了一点小意外，刚到纽约不久就被人打劫了，现在也没个落脚之地，肚子更是饿的不行了。

    您看，方便让我进去避避雨吗？如果能有一点吃的就更好了。”

    看着眼前这个被雨水淋透了的青年，金发男子也是同情心有些泛滥。

    “进来吧，我刚好在锻炼。准备了些增肌的宵夜。如果不嫌弃，那就一起吃一点。”

    得到男子的同意，夏子轩喜出望外。

    瞧瞧！

    瞧瞧！

    这世界还是好人多。

    一时间夏子轩颇有一种喜极而泣的感觉。

    在金发男子的同意下，夏子轩首先便冲了个热水澡。

    毕竟刚刚淋了这么久雨，身上的衣服也湿透了。

    “很抱歉，我这可能没有新衣服给你替换，不过我挚友的体格和你差不多，如果你不介意，你可以先穿一下。”

    “好的，非常感谢您先生！您的善良一定会感动上帝的。”

    听着夏子轩的话，金发青年不置可否地微微一笑。

    随后，又开始做起了俯卧撑。

    片刻过后，夏子轩便穿上了金发青年给的衣服，别说还挺合身。

    “您好，我叫子轩·莫里斯，堪萨斯州人。非常感谢您的援手。”

    “不用客气，吃的在桌上，你随意便好。我叫史蒂夫·罗杰斯。”

    史蒂夫并没有去仔细问询夏子轩，怎么会弄得如此狼狈。

    在他看来，如果能随手帮助别人，那一点吃喝完全都不是事。

    “史蒂夫·罗杰斯！”

    从桌上拿了一个面包啃着的夏子轩心里默默的记下了这个名字。

    直到过了许久。

    ？

    史蒂夫·罗杰斯？

    卧槽！

    美队啊！

    这么说来，自己现在穿的是冬兵巴基的内裤？

    ……

    虽然前世夏子轩并不是特别喜欢漫威电影，可如果让他非要在漫威宇宙中挑选一个最喜欢的英雄的话，毫无疑问，那一定是美国队长。

    比力量，浩克可以一拳打飞美队。

    比速度，10个美队都跑不过快银。

    比格斗，如果不考虑超级士兵血清加成，单纯比技巧的话，美队绝对打不过黑寡妇。

    比科技，咳咳！

    可即便如此，他那颗金子般的心却是无数次打动着夏子轩。

    尤其是在看到桌上那份伪造的身份证明后。

    夏子轩知道，史蒂夫为了参军，前前后后跑了无数的地方，做了无数的伪造身份，一切的一切都只是为了保护人民，报效祖国。

    单单这境界，就是夏子轩拍马所不能及的。

    “史蒂夫！我可以这么称呼您吗？”

    “当然。”

    “你大半夜还在锻炼，是想参军吗？很抱歉，我不是故意看你桌上的资料的。只是它正摊开着。”

    听到夏子轩这么说，史蒂夫也不再继续做俯卧撑了。

    径直站在了起来，坐在了夏子轩对面，还顺手喝了一口牛奶。

    “我想要参军，尤其是加入107团，那是我的梦想。”

    “哦？能谈谈吗？你是想上阵杀敌立军功？”

    “不！我参军不是为了我自己，我不想杀任何人，也不想当恶霸，但我更不希望看到纳cui去伤害别人。”

    “嗯！很崇高的理想。我觉得也许我也可以和你一起去军队看看。如果能和你成为战友，想来那是我的荣幸！”

    听到夏子轩也有参军报国的想法，史蒂夫当即眸光一亮！

    难得碰到一个志同道合的人啊。

    “你不觉得我这是痴人做梦吗？你应该看见我的体检报告了吧。”

    “你是说哮喘？猩红热？风湿热？还是说你的体格？”

    听着夏子轩的话，史蒂夫的眼神却是再度有些黯然。

    没错，这些都是阻碍他参军的硬性条件。

    若不是身体素质太差，此刻的史蒂夫罗杰斯怕是早就去到前线了。

    史蒂夫的神情又怎么逃得过夏子轩的眼睛。

    夏子轩站起身来，拍了拍其肩膀。

    “你错了，内心的强大，往往比身体更重要。”

    你一定会成为一个伟大的士兵的！

    史蒂夫！

    奥利给！

    