    “这些天，素清出去过吗？”

    “出去过。”文子善道，“按照你的吩咐，我们没有限制她外出，但限制了次数和时间。”

    “几次？”

    “三次。”

    “之前出去的路线和她到过，驻足的地点都有记录吗？”罗耀略微沉思问道。

    “有，每次都有详细的记录，但是，这些我也都研究了，没有什么特别的。”文子善说道，“尤其是她去过几个重复的地方，都是去购买食材和中草药的。”

    “她就没有去挑选新鲜的食材吗？”

    “有，菜市场每天是必去的，我都会派人陪着，而且她去的菜市场都布置了我们稽查处和稽查队的眼线，她经常去的几个摊位的底细都被我们差了一个底儿掉。”

    “你们有没有查过她在巴县购买食材和药材的店铺？”罗耀略微沉吟了一声，问道。

    “这倒好像没有。”文子善一愣，这确实没有。

    “查。”

    “好的。”

    “秘密调查，不要打草惊蛇。”罗耀吩咐一声，“另外，继续放宽对素清的监控，可以帮她在山城找一个铺子，让她重操旧业，开滋补汤馆，把那个哑巴也放出来，同时安排咱们的人进汤馆当伙计。”

    “大哥，你该不会真的看上这个寡妇了吧？”

    “找打，这话要是让宫慧听到了，非提着枪上门把你揍一顿不可。”罗耀说道。

    “嘿嘿，慧姐现在有伤在身，不怕！”

    “你可以试试。”

    文子善吓得脑袋一缩，宫慧很能打的，他虽然号称临训三英，三个人中，武力最强的还是罗耀。

    “误会就误会吧，不管是有心人散播，还是外人瞎猜，反正又不是第一次。”罗耀说道。

    “真不管？”

    “舍不得孩子，套不着狼。”罗耀嘿嘿一笑，“要是能抓到齐斌，我这点儿名声又算什么，时间会证明一切。”

    “慧姐那边？”

    “你以为宫慧跟你一样肤浅？”罗耀白了文子善一眼，“她才不会相信这样的谣言。”

    “那是，那是……”

    “去吧，做事儿要有耐心。”罗耀提醒一声。

    ……

    一晃数日过去了，这几日除了国际上的零星战事的报道，国内的战斗并不多。

    豫南会战已经结束，日军未能取得既定的作战目标，还损失惨重，第十一军司令官园部和一郎被派遣军司令部训斥。

    这些内部消息，老百姓是不知道的。

    老百姓最关心的还是身边的事情，比如，新崛起的暮光公司斥巨资在NA区买下了好几个地理位置极好的临街店铺！

    以往暮光公司基本上在渝中半岛，也就是市区购买产业，NA区只有零星的几个工厂。

    这一次突然大举NA区，确实有点儿让人大出意料。

    随后，暮光公司召开记者会，宣布将购买的店铺全部拆掉，铲平，然后在上面建造新的暮光公司总部，总投资额达五百万。

    新的暮光公司总部大楼地上八层，地下一层，地上三层可对外招租，但第二层会由新成立的暮光百货进驻，一楼自然也有暮光公司旗下的咖啡和餐饮饭店……

    三楼可作为办公区和仓库，总建筑面积超过五千平方米。

    这么大的手笔，可以说抗战以来，山城少有的建筑工程，一经公布，立刻引起山城各大建筑设计公司甚至山城规划设计部门的关注。

    这么大的工程，那里面的油水可不少，谁都想咬下来一口，但是，这油水可不是谁想咬就能咬的下来的。

    因为暮光公司老板不是普通人，表面上暮光公司的董事长是一个名叫沈锦心（兴）的女子，可是，她有一个身份，是军统训练专家，**的夫人。

    她还有个弟弟，沈彧，是山城卫戍司令部稽查处副处长。

    这背景已经相当**，在山城不说横着走，敢招惹的话，分分钟把你抓起来扔进稽查处的监狱。

    暮光公司背后的老板也有来头，有传言，军统局的戴老板都有参股其中。

    当然，这只是传言，其实暮光公司根本没有戴雨农的股份。

    那是罗耀以临训班同学会名义创办的公司，戴雨农再怎么贪婪，也不好意思去抢夺自己学生的产业。

    罗耀这个军技室副主任，虽然位置不高，权位也不显，可了解一些内情的人，没有人敢轻视。

    那可是连孔部长都敢威胁的人。

    孔部长认可的东床快婿都被他在山城逼的容不下身了，跑去滇城去了。

    最关键是的，老头子喜欢。

    几次战役，罗耀都立下大功，老头子自然喜欢这样的居功不自傲，又低调，具有大局观的年轻人。

    而且，连中统也在手下吃过大亏，手段，人脉那是一样不缺。

    暮光公司居然要对新总部大楼的设计进行对外招标，招标分成两部分，一部分是暮光公司发出邀请，挑选十大建筑设计公司，向他们发出邀约，每一家公司给予一万元的基础费用。

    这一万元也不是白拿的，必须拿出设计方案来，哪怕最终不入选，也能拿到这一万元，而且设计方案版权最终也归暮光公司，若是暮光公司使用，会再给相应的费用。

    入选的设计方案最终合同价格是十万元。

    这一方案选择的方案一宣布，立刻在山城引起巨大轰动，十个建筑设计公司，十个设计方案。

    那怕最终不能入选，也有一万元的收入，如果能入选，那就更厉害了，十万元。

    还有，如果暮光公司挑选的十大建筑设计公司的方案都未能入选的话，还有另外一个途径。

    那就是公开挑选。

    只要是设计公司或者个人愿意，都可以向暮光公司投递设计方案，一旦被选中，就能获得最低不少于一千元的资助。

    不管是最终是十大建筑设计公司还是个人名义投递方案，一旦被暮光公司选中。

    都可获得十万元的报酬。

    如此别开生面的方法，立刻在山城引起不小的轰动，许多有名气的建筑设计公司纷纷行动起来，找人的找人，找门路的找门路，一来都希望自己公司能入选十大。

    而来，也希望能获知一些内部消息，毕竟暮光公司的对新总部大楼的要求是什么，若能抢先一步，量身定做的话，就能抢占先机。

    还有一些走歪门邪道的，开始打听起兴姐的喜好起来，毕竟，董事长喜欢什么风格，再最后评选的时候是占据一定主观优势的。

    暮光公司一下子就成名了。

    成名的好处就是，名下的工厂和产业受到了关注，业绩开始迅猛的往上飞涨。

    这个是长期的收益，而且远比这一次征集总部设计方案花的那点儿钱要多的多，几倍甚至十几倍都不止，影响更是非常深远。

    这第一个吃葡萄的人，自然是第一个尝到甜头的，后面的虽然也可以，但就没有第一个效果那么好了。

    这个热度是持续的，毕竟不是开了个头，就完事儿的，后面还有一些列的事情。

    就顺带着暮光咖啡馆的生意也比往常好了许多，至少多出了百分之三十的客人。

    这些客人尝过之后，起码百分之二十的人会成为回头客，这就很恐怖了。

    咖啡馆的名气自然也就上去了，很多人都是第一次知道暮光公司名下还有这么一家咖啡馆，咖啡的品质相当不错，比起南岸使馆区咖啡馆卖的咖啡那是一点儿都不差，相对还略微偏移一些。

    而且暮光咖啡馆是国人开的，跟那些洋咖啡馆相比，无论内部装修还有咖啡的味道，都做了一些改良，更加的适合中国人的审美以及口味。

    暮光公司的发展一下子进入了快车道，名气打出去了，背后还有人，暮光公司大部分都是优质资产，那跟银行谈贷款就容易多了。

    虽然也是薅国家的羊毛，但罗耀不薅，也会便宜那些人，孔家，宋家这些家族不都是这么干的，还不如自己薅一把，把钱用在暮光公司身上，反正他不会把钱装进自己兜里，也不会把钱转移到国外去，最终还是留在中国的土地上。

    这样他就没有任何心理负担了。

    很快，暮光公司就把入选的十大建筑设计公司公布了，马迪尔公司赫然就在其中。

    当然，它虽然有些名气，但实力和底蕴还是差一些，所以名次并不是很高，排在第九位。

    马迪尔公司的老板马迪尔是个瑞士人，已经在山城生活多年了，会说一口流利的本地话，还是个中国通，喜欢旅游，尤其喜爱中国的古建筑，他本身就是学习建筑设计的，才开办了这家建筑设计公司。

    在山城设计界也算是小有名气，只是他的建筑设计公司体量不是很大，大型高层建筑的设计经验比较欠缺，最多也及时五层，建筑面积一两千个平方的，超过五千平方建筑面积，建筑高度还在八层的，基本上还是第一次。

    当然有这样建筑设计经验的公司在山城也不多，毕竟这样的建筑在山城也是极少的。

    但是有些公司还是有相关的人才储备的，不少是抗战爆发后从静海搬过来的，在静海，超过五千平方，建筑高度超过八层的太多了，所以，他们当中自然有人有这样的经历和经验。

    马迪尔公司本来也不具备这样的能力，就算老板马迪尔自己也没有把握能设计出这样的建筑来。

    但是公司新来一个设计师，琳达，从法国巴黎回来的，而且还是一位女设计师。

    恰好，暮光公司的董事长也是一位女人。

    这不是天作之合吗？

    于是，马迪尔在递交申请的时候，特意将琳达作为公司首席设计师推了过去。

    这或许就是马迪尔公司入选的原因之一。

