    慎二白了一眼凛，而后支着下巴分析起来：“嗯，虽说确实有些超乎预料，圣杯选择了连魔术回路都没有的我什么的，但是你说的后半段确实没错，只要等别的候补者将Servant召唤出来，我手上的圣痕自然而然就会消失。”

    “后半段？”凛听出了一丝丝不对，“等下，你是说我的前半段话不对？”

    “你是笨蛋吗？”慎二一脸嫌弃地看着凛，“圣杯完全随机选择Master什么的这种话你也信？”

    “等下啊，那是父亲留下的日志上...”

    “那你的父亲也是个笨蛋。”

    “你这家伙！”父控凛直接站了起来。

    不过慎二倒是没有在意，自顾自地解说起来：“听好了，远坂。虽然不知道为什么曾经同为御三家的远坂连这种事情也搞不清楚，但是你给我记清楚，圣杯并不是随机选定Master的。”

    “哎？不是吗？”凛眨了眨眼睛，有些诧异。

    “嗯，圣杯选定Master的候补者是有规则和优先度的，内心中有强烈要让它实现的愿望包括潜意识也算的人会有非常高的优先度，没有要让它实现的愿望的人不论魔术师优劣，优先度会很低。

    然后另外，缔造圣杯系统的御三家本身就有着很高的优先度这件事你应该是清楚的。这两个条件加在一起或许就是我这个并非魔术师的人这次会被圣杯选中为候补者的原因所在。”

    “原来如此…”凛点了点头，不过紧接着又注意到了慎二话里的言外之意，表情微微一凛，“你......有想让圣杯实现的愿望？”

    “啊，上午的时候刚好有一个，我也是现在才想起来。”

    说着，慎二开始回想起上午在樱出去买药的时候自己的碎碎念。

    「好痛苦啊，要是圣杯能治好我的感冒就好了，就不用这么痛苦了......」

    “大概就是这样。”慎二竖着一根食指接着说，“所以可能是被圣杯听到了吧，听到之后就给了我这个机会。”

    在见识完慎二的回忆之后，凛的眼角止不住地抽搐起来：“不是...你这个愿望也太随便了吧？话说你连魔术师都不是吧？”

    “所以不是说了吗？御三家有很高的优先度，这种优先度甚至把我不是魔术师这种条件都给忽略了。”

    说着，慎二露出一脸的不忍表情，“切！早知道就不该乱说话的！让我碰到这么麻烦的事情什么的！可恶！”

    “应该没事了，”凛接着说，“间桐已经退出魔道世界，其他的御主这次应该不会把间桐当做目标的，而且，你连魔力也没有，我赌你绝对召唤不出从者，要是担心的话就在家里多待几天，等到手上的圣痕消失再出门。”

    “啊，现在看来也就只能这么做了。”

    慎二点了点头，虽说脸上表情还算淡定，心里却是止不住地跳脚。

    Archer自从进门那时，慎二便注意到了，只不过装作看不见而已。

    Archer出现，那就意味着这次圣杯战争没有脱离原本的历史轨道，也就是说还剩下Saber职介没有被召唤。

    最不应该出现圣痕的自己身上却出现了圣痕，是不是意味着准备偷偷做些什么的自己被什么存在给检测到了？

    以这种方式警示自己？

    这种可能性也不是没有，首先圣杯有自己的意志（小安、失去人格的羽斯缇萨），更不用说这个世界还有着名为抑制力的玩意儿，若是真的被检测到的话，这接下来就有些不好操作了。

    “我说，出国躲一段时间等战争结束再回来会不会好一点？”慎二自言自语着。

    “你到底是有多担心会牵扯到自己啊？”凛一脸无语地吐槽，“都说了没事了，权当最近多了个短期的纹身好了。”

    “也是。”

    慎二点了点头，在这种时间点被圣杯选为候补者什么的不像个好兆头。

    再来...自己这个外来的灵魂是不是从一开始就被这个世界的抑制力（阿赖耶、盖亚）注意到了？

    慎二也不是没有考虑过这种可能性，系统以前很肯定地说过自己是穿越者跟转生者并非所谓原世界的慎二得到了别的记忆什么的，那么在偷渡到这个世界的时候自己很有可能被那俩货注意到。

    这并不是个好消息，毕竟就慎二的理解来讲，抑制力说的好听一点阻止人类（阿赖耶）跟星球（盖亚）灭亡，讲的难听一点就是把控人类历史跟星球命运的意志。

    尽管它们是由人类集体无意识的意志和星球无意识的意志下产生，但是就慎二来看，它们才是一切的主导者，而人类和星球就像是一辆火车一样，被固定在它们觉得safe的历史轨道上。

    一旦有人跳车或者偏离轨道，就会被它们搞的一些“小”玩意迅速清除，这俩或可没有人性。

    盖亚的目的是星球的存续，因此人类就很碍眼。阿赖耶的目的是灵长类的存续，那盖亚就是危险份子，因此两者互相对立。

    但地球与灵长开战又必然会导致自身的危机，所以两者又合作并存。

    可是......终有一天灵长会前往宇宙，届时地球不知会如何，所以二者终有一战。

    ———这样复杂的关系。

    再举个最直观最简单的例子，两大抑制力都在阻止魔术师前往根源，但是究其原因却各不不同。

    阿赖耶的抑止力会阻止人前往根源，是因为那是人不能取得的力量。想接触根源就会使抑止力发动，这是因为要是出现全能的人类，发生世界末日的机率也会提高。

    盖亚的抑止力会限制人接触根源，单纯是因为人类行为可能造成天体的毁灭。

    若是被这俩货判定为危险分子的话，那基本上就8比Q了，所以慎二在反省自己究竟是哪里表现出了自己对于人类跟地球的威胁。

    ......嗯，好像都没有诶。

    自己只不过是救了个妹妹而已。

    只不过是在最近一段时间暗地里遥控一些集团雇佣的魔术师宰了一些觊觎没有了脏砚的间桐家的魔道知识想要分一杯羹的三流魔术师而已！

    只不过是把那些想要在脏砚死后侵占间桐家那些全国各地无人看管灵地的日本本地魔术家族给小灭了几个而已！

    只不过是把一些十几年后的科技扔出来加快了那么一丢丢世界进程而已！

    自己没有对这个世界造成任何的影响！

    嗯！就是这么理直气壮！

    但是倘若不是抑制力的话......

    看着捏着下巴沉思了好一会儿的慎二，凛在喊了数次无果之后，终于有些忍不住，走上前来，叉着腰深吸了一口气。

    “喂——！！”

    眼疾手快捂着耳朵的慎二用自己的异样眼神关爱着面前的智障。

