    金色的纸张帝符，萧叶并不陌生，当年他轰杀上一代铁血域主的时候，对方就曾经取出过帝符要坑杀他。

    帝符，是人族四帝称帝开创四大帝域之后，留下守护四大帝域的终极宝物，每一张都拥有着不可思议的威能，可以在危机时刻平定一切。

    当年，铁血帝域的帝符点燃之后，连他的八位师兄都能震飞出去，足见帝符的可怕。

    而现在，摆放在这个匣子中的帝符，却有着足足三张。

    只是，这三张帝符却光芒暗淡，几乎彻底破碎了，只是余留了很少一部分的神韵了，明显已经被点燃过了，消耗了所有的威能。

    这三张帝符之上沾染的紫色鲜血，无比的显眼，透发出一股霸道无匹的意志，像是可以震碎一切，绽放出不朽的神辉。

    那紫色的鲜血爆发出妖异的紫光，让宫殿的诸人呼吸一滞，隐约间似乎有着一道高大的身影压塌了虚空，每一寸血与肉都矫健如真龙，对方背负双手，一头紫发乱舞，睥睨诸天，立身于至高点，崩碎了乾坤。

    同时，两道紫色的眸光，宛如穿透了岁月长河，正在冷漠的注视着他们，让东皇皇子等人面色苍白，肌体都像是要裂开了一般，灵魂都在震颤着。

    “好可怕的紫血！”

    “天啊，这难道是帝血吗？竟然蕴含着如此恐怖的威能。”

    这一刻，还不清楚苍族族长存在的众人都是惊骇无比。

    “那是我们帝域的帝符！”

    而绝代帝子唐一，还有无敌帝子的目光，却是死死盯着匣子中的帝符，都是面色阴沉了下来。

    “苍族族长果然在中州现身了，而且还轰碎了三大帝域的帝符！”萧叶微微眯起双眼。

    他以前就有所疑惑。

    四大帝域，除了铁血帝域的帝符已经使用过了，另外三大帝域都有着帝符守护。

    黑暗动荡降临，五大封帝强者再强势，也应该准帝有缺，要崩碎有帝府守护的三大帝域，绝对要极尽升华才行。

    现在他总算知道了。

    是苍族族长现身，轰碎了这三大帝符，这才给五大封帝强者提供了机会。

    “可惜，绝代帝子、无敌帝子他们被天帝提前抓走了，都没有见过帝符被点燃的那一刻，不然他们肯定能见到苍族族长。”带着手机应用混异界

    “不过，天机门门人送来的帝符，倒是提醒了我苍族族长曾经降临过四大帝域。”

    “他的目的是什么？难道仅仅是为了帮助五大封帝强者吗？”萧叶暗道。

    一年的时间，已经过去一半了，但是这两大威胁还没有消息。

    下一刻，萧叶取出三张帝符收入空间戒指之中，却突然浑身一颤，目光死死的盯着匣子底部。

    那里，正有一行小字，明显是天机门门人所留，深深映入他瞳孔之中，让他面色大变。

    “哼！”

    萧叶身上爆发恐怖的气势，这匣子直接碎裂。

    他释放出庞大的半帝意念笼罩出去，却并没有发现天机门人的踪迹。

    天机门人实在太神秘了，踪迹不定。

    “我还事情要处理。”萧叶从位子上起身。

    “叶子，现在中州各大势力都派人来贺了，难道你不打算出面招待吗？”东皇皇子连忙说道，萧叶却已经消失在原地了。

    “现在萧叶可是萧帝，中州有资格让他亲自接待的人可不多，我们去接待就行了。”

    刀皇说道，但是心中却一阵疑惑。

    萧叶的为人，他很清楚，并不是那种人啊。

    “师尊难道是要闭关修炼了吗？”少年林文满脸的好奇，随后跟着刀皇等人出面，去招待来恭贺的中州武者。

    他是萧叶的弟子，身份不同寻常，来贺的武者对他都非常恭敬。

    ……

    武极门辉煌在这一世，成为毋庸置疑的武道圣地，镇压这个时代，而武极府，依旧是萧叶家人和朋友们的居所。

    整座武极府雕梁画栋，楼宇无数，宫殿成群，绿荫成群，宛如一座超级大城池，有着诸多阵法的守护，且天地元气极为的充沛，非常适合静修。

    萧盟的族人，以及萧叶的父母，都居住在武极府之中，颐养天年。绣妆

    被萧叶从天帝寝宫之中救出的五位天才，也都居住在武极府之中，休养伤势。

    服用了萧叶从帝界带出来的天材地宝，再加上萧叶的亲自出手，这五位天才都在逐步的恢复中。

    “唉，南宫大人也不知道怎么了，和变了一个人一样。”

    “是啊，不过南宫大人以前好歹是铁血域主，应该是铁血帝域被覆灭了，深受打击，所以才会如此吧。”

    “可是我们武极门，比当初的铁血帝域要强大多了吧，他何必还在乎自己铁血域主的身份呢？”

    ……

    武极府内府，东面颇为偏僻的院落之中，两个武者跌跌撞撞跑了出来，口角流血，忍不住的叹息。

    他们是星辰盟的武者，是南宫星宇的老部下了，忠心耿耿，伴随着星辰盟并入武极门麾下，他们也都加入了武极门。

    得知南宫星宇归来，他们主动要求伺候对方的起居。

    但是他们所见到的，却是冰冷残酷的南宫星宇，拒绝和他人为邻，主动搬到了偏僻东面，孤身一人，深居简出，甚至因为一些小事，击杀过武极门武者，引起了的震动。

    当时，还是萧叶亲自出面，平定了一切。

    可以说，萧叶虽然同样不满，但是对于这个生死好友，给予了足够的宽容和理解。

    如果不是因为看在萧叶的面子上，恐怕武极门都没有南宫星宇的立足之地了，早就被驱逐了。

    “嗯？”

    突然，这两位武者身体一颤，目光看向前方。

    只见一道挺拔的年轻身影，无声无息的出现在他们的面前。

    “萧帝大人！”

    这两位武者表情错愕片刻，随后激动的行礼。

    萧叶在武极门已经被神话了，平日间有资格见到萧叶的人可不多啊。

    “天机门，如果你们的提醒为真，这次我萧叶，再次欠了你们一份恩情。”

    萧叶平静的看了他们一眼，直接迈步走入眼前的院子中。

