    隐隐约约之间，杨凯依稀记得，鲁德爽当日确实向自己请教过如何提升修炼效率的法门，只不过当日的自己，好似就是随口敷衍了一句。

    他可真没想到，鲁德爽对自己那番话，似乎产生了某些误会，竟然连挥刀自宫这种事情，都直接做了出来。

    这种事情，越解释越黑，如果让鲁德爽知道，杨凯并未如同他所想的那般，是因为自宫练功，才令其修炼速度暴增的话，杨凯真不知道，他会做出怎样的事情来。

    “鲁总，你厉害，与你相比，我远远不如啊！”冲着鲁德爽竖了竖大拇指，杨凯打了个哈哈，敷衍道。

    “洪十三，你为什么会变成这幅样子？又怎么会与鲁德爽搅合在一起？”将目光望向一边，同样被震的呆若木鸡的洪十三身上，为了让鲁德爽不再继续追问自宫练功的事情，他可以转换话题，说道。

    “难怪青璇对这杨凯情根深种，最后却与其分开，嫁给了议长洪涛！难怪杨凯的模样，看着是如此的柔美，要换上女装的话，比起女人还要女人！”

    “以杨凯的身份地位，他如果想要女人的话，只要放个消息出去，金阳市之内这些世家大族，估计都会将他们家族之中的天之骄女，主动塞到他的床上，可是直到现在，却依旧没有听说过，他与任何女人有关亲密关系，原来，这杨凯与鲁德爽一般，都不能算是一个正常的男人了啊！”

    杨凯的询问，令的洪十三自极度的震惊之中清醒过来，他满脸都是古怪，心中暗自嘀咕道。

    当然，这些话他也仅仅只是在心里说说而已，是肯定不会当着杨凯之面，直接说出口的。

    “杨凯，你可还记得叶青璇？当日她意外听到海澜伯爵背后站着卧龙山庄的事情，电话与你告知你这个消息之时，被议长洪涛察觉，关入了地牢之中！”

    “就在三日之前，青璇不堪折磨，丧生在了地牢之内，听到这个消息，杨凯，不知你作何感想？”

    ……

    直视着面前的杨凯，洪十三一字一字，缓缓说道。

    虽说他很明白，论起实力，眼前的杨凯，一巴掌估计就能扇死自己，但是在面对他的时候，洪十三却不带任何畏惧之意。

    真要说起来的话，叶青璇之死，虽非杨凯动手，但是却也与他脱不了关系，对于面前的杨凯，洪十三有着一股很明显的怨恨之意。

    看样子，因为叶青璇之死，如今的洪十三，恐怕真的已经将生死置之度外。

    “什么？青璇死了……”面色大变，杨凯一声惊呼。

    “多少新愁成旧恨？多少往事成烟云？今宵一别，便是永恒，勿寻，勿念，勿忘……”直到现在，叶青璇当日从酒店离开之时，留给杨凯的几句话，他依然还记忆犹新。

    自从他得到垂钓系统之后，真正与杨凯发生过亲密关系之人，仅仅只是叶青璇一个而已。

    作为叶青璇的第一个男人，要说杨凯对她毫无感情，那绝对是假的。

    在知道叶青璇嫁给议长洪涛之后，杨凯并未去找她，其最主要的原因，还是因为当日洪十三告诉他，叶青璇在议长府的日子过的还算不错，杨凯不想因为自己，破坏她的家庭，打破她的平静生活而已。

    可是现在，洪十三却突然告诉他，叶青璇已经死了，就因为她给自己打了个电话，便被洪涛关进地牢，最后不堪折磨，身死在了地牢之中。

    这一刻，一股浓浓的悲伤，已经瞬间涌上了杨凯的心头，一股无尽的愤怒，刹那间已经充斥了他的整个脑海。

    “议长洪涛，还有议长府之人，全部都要死，他们全部都得为青璇陪葬……”对着黑夜中的苍天，杨凯一声怒吼。

    一轮弯月悬挂在天际，点点繁星点缀在夜空，不过这一瞬间，却突然乌云密布，开始电闪雷鸣起来，就好似整片夜空，都在因为杨凯的愤怒，而在颤颤发抖一般。

    “汪汪汪……”犬吠之声此起彼伏，响彻在杨凯这间别墅所在的地域之中。

    “议长府办事，无关人等，速速回避，如若不然，后果自负！”又有好似炸雷般的大喝之声，混杂在犬吠声之中，清楚的传入这片别墅群中每一个人的耳际之中。

    悦源春别墅群，在这金阳市之内，虽不算什么顶级豪宅，但是能在此地买得起别墅之人，肯定也是身家不菲之辈，像这样的人，大多交流广阔，他们自然清楚，议长府在这金阳市之内，是一个什么样子的存在。

    随着那炸雷般的大喝声落下，这一片别墅群之中，本来还亮着灯光的那几间别墅，都瞬间便的乌七八黑一片，看样子，就算是此刻外面发生地震，那些别墅的主人，都会装聋作哑，充耳不闻的。

    “洪十三，我知道你藏在这里，不过你应该清楚，你肯定藏不住的，自己滚出来受死，你或许还能留个全尸！”

    “你也曾经是我们议长府之人，为大人效力了不短的时间，你应该知道，这些年来，在这金阳市之内，我议长府要杀的人，就从来没有一人，能够活着离开金阳市的！”

    “还有那个什么鲁德爽，区区一个普通商人而已，侥幸获得了秘武传承，拥有了一点实力，是谁给你的勇气？敢协助我洪十三这叛逆，杀我议长府之人的？”

    “你老家是慈和县的吧？如果我们查询到的消息没有失误的话，在你家中，应该还有一位八十老母，如果不想连累到他的话，鲁德爽，我限你在一个呼吸间的功夫，走出来跪在我的面前！”

    ……

    来人应该是顺着洪十三与鲁德爽两人留下的痕迹，一路追踪至此的议长府中人，他们还尚未见到人影，但是他们的声音，却已经先一步传入了杨凯这间别墅之内的几人耳中。

    洪十三早已经将生死置之度外，他的表现倒是还好，但是鲁德爽在听闻来人那些威胁之语以后，他的面色，瞬息之间已经变的惨白一片。

    “议长府的人吗？你们来的正是时候？”冷笑一声，杨凯身躯一晃，他整个人已经消失在了这间别墅之中。

