    “张，张总？”工作人员愣了半天。

    排队的游客不认识妮妮乐园的老板，没有见过本人，但是他们都听说过这个传奇的人物，张启明。

    张启明三十岁开始创建妮妮乐园，在游乐场竞争激烈的市场中，张启明的妮妮乐园脱颖而出，一下子成为全国小朋友大朋友喜爱的假期打卡圣地。

    虽然张启明为人低调，但是江湖上都是关于他的传说。

    而且跟其他的游乐场不同，妮妮乐园从来没有快速通道的收费项目。

    很多人流量大一些的游乐场都会有快速通道，特别在节假日游客众多的时候，快速通道售卖的异常火爆。

    很多游乐场快速通道的票非常昂贵，为了区分普通票，他们一般一张套餐只能玩几个项目，根据可以游玩的项目数量不同又细分出几种套餐项目。

    有些异常火爆的项目会单独高价收费。

    如果价格便宜，普通家庭也有能力购买，所以他们将快速通道的售价抬得非常贵，很多游客只能望而却步。

    这样不但又增加了一项收费项目，而且把游客分了等级，没钱的只能排队，有钱的才能不排队玩到爽。

    而妮妮乐园杜绝了这类行为。

    他们标榜的是人人平等，无论你是谁，来到这里只是游客，都要排队。

    开始很多同行不看好他们的经营方式，觉得这样肯定会损失很多优质客户。

    但是随着妮妮和她的朋友们在电视上播出，漫画在书店售卖，还有很多周边产品的问世。

    她正能量的形象和有趣的剧情在孩子和家长中掀起了轩然大波。

    游乐园里的每一个角落都有主题，每一个项目也都跟动画片的剧情有关。

    每个游玩项目的游客似乎置身于动画世界中。

    妮妮乐园不但没有因为人人平等都需要排队的经营模式倒闭，人流量还越来越大，一跃成为全国热度最高的游乐园。

    “这个人就是张启明吗？”

    “真年轻啊。”

    “新闻里说他只有三十五岁。”

    “正是创业的好时候啊。”

    “他是燕京大学毕业的高材生，听说大学期间就开始创业了。”

    “前途无量。”

    因为张启明的突然到场，原本咋咋呼呼要找老板的几个游客也不吭声了。

    他们不吭声并不是认可林雨，而是关注点放到了张启明身上。

    “恭喜你赢得了妮妮乐园第一个也是唯一一个畅游直通车奖券。”张启明主动跟林雨握手。

    工作人员深深的看了眼刚刚闹得最凶的几个游客。

    他们先是震惊，然后看到工作人员在看自己，又纷纷躲开了他的目光。

    “我们先进去，在您和家人游玩前，想耽误您几分钟。”

    在众人羡慕，嫉妒，无可奈何的目光中，张启明带着林雨和小芒果走进工作人员通道。

    “您是怎么知道我们在这里的？”走进员工通道的走廊，林雨忍不住问道。

    因为他能看出来，张启明就是来找他们的，而且很明显是直奔他们而来。

    张启明微笑着停下脚步，“每个游客在妮妮乐园app　注册会员时，开启定位模式，我们就可以追踪到每一位游客的具体位置，就像你们可以定位游乐设施位置和需要排队时常一样。只是我们平时不会去观注游客在哪里，但是遇到特殊情况，　我们依然可以根据留下的会员信息追踪到想要追踪的人，不过只是在景区内，出了景区，我们就追踪不到你了。”

    林雨虽然有种时刻被监视的感觉，但是又觉这个功能其实还是利大于弊的。而且点开妮妮乐园app时，别人提示了是否定位，自己为了方便游玩点了“是”。

    林雨先问了自己的问题，接下来就等着张启明的问题了。

    这么大的一个老板，亲自用定位找他，一定是有重要的事情。

    张启明一直保持着微笑，“我今天来找您是有重要的事情。”

    林雨已经做好准备，听对方的重要事情。

    “您和女儿演唱的《你笑起来真好看》是原创歌曲吧？”张启明问道。

    “是的。”

    “是您自己写的吗？”这个问题是关键，他已经查过了，各个歌曲网站都没有《你笑起来真好看》，所以肯定是还没有发行的原创歌手，所以他想知道这首是谁写的，他要买下来。

    “当然是我爸爸写的。”小芒果抢先一步答道。

    林雨温柔摸了摸孩子的头顶。

    张启明露出开心的表情，如果是别人写的他还需要再去询问具体的电话，再次联系，如果是对方本人写的，他直接向他说明就行了。

    “我觉得《你笑起来真好看》非常符合妮妮乐园的主题，想购买您的歌曲作为乐园　主题曲之一。”张启明真诚的说道。

    妮妮乐园已经有主题曲了，都是妮妮和她的朋友们的动画片主题曲，孩子们听起来都很亲切，很有代入感，园区现在还没有单独的主题曲。

    张启明不是没有想过主题曲的事，只是没有找到合适的，找不到合适的还不如就用动画片的主题曲，妮妮乐园以前没有做过太多的广告，动画片就是他们的最大宣传。

    以后张启明想用《你笑起来真好看》配合园区做宣传。

    卖歌林雨不是第一次了，但是这种事情他觉得还是要跟欧小娟说一声，签合同什么的，欧小娟也比较专业。

    “我要考虑一下。”林雨说道。

    张启明有些意外的愣了一下。

    他以为对方只是一个没有名气的音乐爱好者，现在有人找上门来要买歌，还是妮妮乐园这样的大公司，他一定会爽快的答应，没想到竟然还要考虑。

    如果是普通的音乐爱好者接到邀约肯定会立马答应，但是林雨不是普通的音乐爱好者啊，乐园给出的买断钱，不会超过200万的，林雨在网上发布这首歌一样可以有这些钱，而且会更多。倒不是当主题曲以后就不能在网上发布，但是肯定会有一些细节上的划分。

    林雨是不想操心这些事，所以才准备跟欧小娟说一下，让她去对接。

    张启明微笑着说道，“您可以先听一下价格再考虑。”

    “200万。”张启明自信的说出了一个价格。

    跟林雨心里想的差不多，“我还是要考虑一下。”

    林雨对《你笑起来真好看》非常有信心，所以被人看中他一点也不意外。

    更不可能露出惊喜的表情。

    “爸爸，我们快点去玩吧。”好不容易不需要排队，小家伙都等不及了，她听不懂大人说的版权不版权，买不买，卖不卖的，更不知道200万有多少钱，反正她要去玩了。

    林雨知道小芒果的心思，温柔的摸了摸她的头顶。

    “马上就走。”林雨说道。

    买卖歌曲的事情本来也不是一句话就可以说清楚的，反正到时候欧小娟还会跟张启明联系，他现在说再多都没用。

    “我让公司同事再联系你吧，卖歌的事我得通过公司。”林雨平静的说道。

    张启明听到“公司”这个词没有意外，因为但凡自称是音乐人的都要背靠公司，不然很难有机会发展。

    但是即便是有公司，也只是公司最底层的打工人，几乎不会有出头之日。

    通过公司签约也是情理之中的事，张启明没有任何异议。

    “好的，那咱们再约时间见面，今天您就带着孩子好好游玩。”张启明再次主动伸出手。

    跟张启明握手告别，林雨带着小芒果直接走进项目里。

    里面负责的工作人员看到有游客从他们的员工通道走出来意外的张了张嘴，看到林雨手里的直通车牌牌后，说了句“恭喜”马上就放行让他们直接上了游乐设施。

    “爸爸我还想玩。”小家伙挥舞着两条小胳膊，又蹦又跳。

    每个项目的时间都很多，一般是排队一小时，游玩一分钟。

    说是一分钟可能有点夸张，但是绝对不超过五分钟。

    一般项目都是一到五分钟就结束了。

    但是为了玩这个项目你可能要排队最少半小时最多可能要两个小时的时间成本。

    林雨带着小芒果从游客的出口出来，在一众羡慕，嫉妒，恨的目光中再一次从工作人员入口进入游乐项目。?

