    第5章怎么哭了？

    三金看到姜鑫良一下子就扑了上去，欢快地摇着尾巴。

    姜鑫良对三金很好，拿它当自己的亲兄弟一样，毕竟是他一手养大的。

    不过此时他没空理三金，看到姜南清哭了，他整个人手足无措，小心翼翼地给姜南清擦拭她的眼珠，结巴地问道。

    “姐姐你，你怎么了？别哭，别哭。”

    姜南清露出一个笑容说道：“没事，就是看到你，我很高兴。”

    姜南清这话一出，姜鑫良更不知道作何反应了，像是被突然其来的喜悦给砸懵了。

    “看到姐姐我亦是高兴，欣喜。”姜鑫良露出洁白的牙齿，笑容很灿烂。

    “姐姐你一个人过来的吗？”

    姜南清想到正事，便点头说道：“嗯，鑫良你现在立马跟我回家。”

    “家里出什么事了？”姜南清的神情第一次这么严肃，姜鑫良心头一跳，以为家里出现了什么重大的变故。

    “差不多，”姜南清拉起姜鑫良的手说道，“走，跟我回去。”

    “好，”姜鑫良顿了一下说道，“姐姐你稍等，我让人帮我告个假。”

    姜南清很想说不用告什么假了，估计姜鑫良也没有机会再回来了，不过姜鑫良已经急忙跑进去找人帮忙告假了。

    姜南清只好对着他的背影喊道：“把重要的东西收拾好，带上。”

    姜鑫良的动作很快，没片刻就从书院了出来了，他带着姜南清轻车熟路地去请了辆驴车，回去的路太远了，他自己倒是可以走着回去，就是害怕姜南清受不了。

    坐在驴车上，姜鑫良着急地问道。

    “姐姐，家里出了什么事？是爹娘他们。”

    后面的话姜鑫良问不出口，姜南清摇头说道。

    “不是，爹和海秀姨很好，你不用担心。”

    “那是？”

    姜南清郑重其事地望着姜鑫良问道：“鑫良你信我吗？”

    姜鑫良毫不犹豫地点头说道：“信。”

    “好，那就按照我说的做，不要多问，我也不知道该怎么和你解释，反正我是不会害你的。”

    “嗯，我知道姐姐姐你不会害我。”

    三金一直被姜鑫良冷落，此时便用头蹭了蹭姜鑫良的腿。

    姜鑫良摸了摸它的头，笑着说道：“三金别闹。”

    姜南清静静地看着姜鑫良和三金，然后挪开视线，望向别处。

    姜鑫良明明把三金当成自己兄弟一样，但上辈子为了自己，他却亲自杀了三金。

    姜南清当时的意识很模糊，但她依稀能看到三金眼里的不舍和姜鑫良眸子里无尽的痛苦。

    姜鑫良没的选择，要是有吃的，姜南清可能就会有一线生机，所以他只能对三金下手了，因为真的没有别的吃的了。

    姜南清没办法忘记那时候嘴里的那个味道，苦，太苦了。

    “姐你怎么又哭了？”姜鑫良关心地问道。

    姜南清不爱哭，但一天之内姜鑫良竟然看得她两次落泪，心里不免有些担心。

    姜南清伸手碰了碰自己脸上的眼泪，目光坚定地说道。

    “以后不会哭了。”

    (本章完)

