    俄罗斯的高空，在「伯利恒之星」右侧的仪式场。

    经过重重的波折，方里终于踏入了这里。

    一踏入这里，方里就感觉到了这里的异常。

    首先是气氛的凝重程度就与别的地方不一样。

    像是有粘稠的力量感在波动一般，亦像是重力本身被加大了似的，方里如同迈入了一个看不见的沼泽一样，连身体都变得沉重了起来。

    再来，这里也流动着要塞的其余地方所没有的庞大魔力。

    那仿佛从装满的杯子里满溢而出一般的庞大魔力，令得踏入这里的人连呼吸都变得困难。

    方里就走进了这样的一个地方，看到了这里的全貌。

    只见，这里是一个有如庄严圣堂一样辽阔又巨大的空间。

    “神殿吗？”

    是的，看起来就像是一座神殿一样。

    而在这个神殿的最深处，还有着一个高台。

    高台上，数十根直线型的柱子有如形成了一个「门」一般，坐落在了一个绽放着光辉的魔法阵上。

    那的确是一扇门。

    一扇用来呼唤力量，将不属于这个世界的另外一个世界的神秘给引过来的门。

    另外一个世界的名字叫做————「天界」。

    那股力量叫做————「天使之力」。

    显然，那扇门就是用来召唤大天使加百列用的仪式门。

    通过以莎夏这个拥有着特殊资质的修女作为媒介，构筑出连接「现世」与「天界」的门，再将「神之力」从天界召唤过来，于此世降临。

    那扇门，就是起到了这样的作用。

    而莎夏的作用就相当于打开门的钥匙。

    理所当然…

    “既然门已经开了，那就不需要钥匙了呢。”

    说着这样的一句话的是那个依旧一派轻松的元凶。

    “果然，最后来到本大爷面前的人就是你啊。”

    右方之火站在了高台上，背对着仪式门，居高临下似的望着方里。

    方里的眼眸微微波动而起。

    敏锐的感觉正让方里的全身都仿佛在发出警告一般，不停的哀鸣。

    那是在告诉方里。

    眼前这个人很危险。

    非常的危险。

    明明只不过是一会没见而已，右方之火竟是散发出了之前所完全无法比拟的力量波动。

    这个神殿的空间之所以会流动着那般粘稠的力量感，正是因为右方之火存在于这里的关系。

    现在的右方之火，不管是在哪一个地方，都会瞬间使那里变成这样。

    原因很简单。

    这代表着右方之火已经有了真正能够撼动全世界的力量。

    因此，无论走到哪里，现在的右方之火都会让世界本身似承受不住其力量一样，呈现这般氛围。

    而方里早已预料到了这一状况，转而看向了右方之火手中所握着的一根法杖。

    那是将茵蒂克丝的远距控制灵装当做水晶球一样，镶嵌在顶端的法杖。

    “原来如此，靠着远距控制灵装的特性和禁书目录的知识来控制「神之力」吗？”

    远距控制灵装就如其名，不管隔了多远的距离，都能对目标对象进行控制。

    右方之火便利用了这一点，将远距控制灵装制成了一个控制装置，不仅用来控制「自动书记」的开启，更用来控制召唤出来的大天使，让大天使为自己奋战。

    “那么，莎夏呢？”

    方里如同自言自语般的呢喃，换来的是右方之火满不在乎的回答。

    “既然已经完成了任务，自然是直接丢掉了。”

    说完，右方之火还笑着补充了一句。

    “跟另外一件同样失去作用的东西一起呢。”

    ————「另外一件同样失去作用的东西」。

    那件东西是什么，已经是不用说明了。

    只要看右方之火没有持杖的另外一只手上拿着什么便能知晓。

    “嘀嗒…”

    殷红的血珠从上面滴落而下。

    一只血淋淋的手臂正被右方之火给拿在了手中。

    更准确的来说，应该说是一只右手。

    “真不愧是本大爷看上的右手，虽然持有者是不起眼的学生，却还能趁着本大爷找上他的时候，直接冲进到这个仪式场里来呢。”

    右方之火那不知是讽刺还是佩服的话语，虽然简单，却还是让方里明白了经过。

    恐怕，右方之火是为了执行「伯利恒计划」的最后阶段，准备回收自己一直在寻找的幻想杀手了。

    但是，在右方之火行动的同时，上条当麻竟是反而冲进了这个仪式场，救下了被当做召唤天使的媒介的莎夏。

    “如果不是本大爷一步就能传送出数公里远，及时赶了回来，怕是仪式门都要被破坏了。”

    右方之火便爽快的承认了这一点。

    “所以，本大爷就趁着那只右手快摸到仪式门前，将那只手给砍了下来。”

    然而，上条当麻却也不是失去一条手臂就会屈服的人。

    恐怕，在右手被砍下的同时，上条当麻竭尽全力的挤出最后一丝力气，带着莎夏一起逃了吧？

    土御门元春估计是在寻找「伯利恒之星」的术式核心时，为了探测术式的魔力流动，使用了某种方法，结果发现了这一点，方才会跟方里说，上条当麻和莎夏那边就交给他。

    而右方之火也已经对失去作用的两个人完全没有了兴趣，便放任两人离开了。

    “反正这个世界就要受到净化，不管逃到哪里都一样呢。”

    右方之火便将手中那血淋淋的右手抛上了半空。

    其右肩上，那呈现半透明的状况的第三只手立刻如同一头蟒蛇一般，窜向了幻想杀手，宛若将其给吞下一样，将其吞噬、分解、容纳。

    这一刻里，右方之火的第三只手吞噬了同样具备特异能力的幻想杀手的力量。

    “嗡————！”

    半透明的第三只手陡然猛烈颤动了起来。

    “唔…！”

    右方之火的口中，一丝痛苦般的呻吟亦是被挤出。

    被吞噬的幻想杀手的力量正在对右方之火产生作用，不停的抹消着其体内那不应该存在于这个世界的力量。

    可是，右方之火的力量却并没有就这么消失。

    沉睡于右方之火体内的力量，为了不至于被幻想杀手的效力给消除，因而不停的释放出更大的力量来对抗。

    两股力量的互相冲突，让右方之火感到身体似被撕扯一般，晃动了起来。

    但右方之火并没有露出惊容，反倒喜悦般的笑出了声。

    “这样一来，所有的准备就完成了。”

    就像是为了印证这句话的真实性一样…

    “铮————！”

    不属于这个世界的光辉，豁然乍现。