    等到张大勇消失在视线中，王立春将手枪别回自己后腰，无意中看见了地上的一把长枪，鬼子的长枪。随手将地上的长枪抓到手里，只看了一眼，王立春的眼睛就直了。他突然想到自己在什么地方见过鬼子身上穿的那种破烂衣服了，那不是破烂服，是吉利服，狙击手特用的伪装用服装，后世在电视上见过！

    那个鬼子也不是普通的鬼子，是鬼子狙击手！

    “咦，三八大盖，好东西啊，俺瞅瞅。”

    就在王立春发愣的时候，解决了鬼子的张大勇回来了，随手将鬼子的军服丢在地上，看到了王立春手上的长枪，一把抢了过来，端在手上比比划划，反复打量，脸上露出美滋滋的表情。

    相较于王八盒子这种短枪，他更喜欢长枪，尤其是鬼子的三八大盖，不仅射程远，而且精度高，杀伤力强，配上刺刀后在近战方面也拥有优势，这是不少八路军战士喜爱的步枪。

    “不对啊，俺咋瞅着不太像呢？嗯，枪托有点轻，枪栓也有点长，这上面的咋还带着一面小镜子？是啥玩意儿？”

    “别乱动！”

    王立春腾地一下从地上站了起来，一把夺过长枪，琢磨了好一阵，终于小心翼翼的卸下了上面的四倍光学瞄准镜，也就是张大勇口中的“镜子”，宝贝似的将四倍光学瞄准镜捧在手里。

    这把步枪并不是三八大盖，而是在三八大盖的基础上，衍生出来的九七式狙击步枪，与三八大盖极为相似，而且所消耗的子弹相同。虽然这些王立春不知道，不过却不影响他对那四倍光学瞄准镜的喜爱。

    安装到长枪上就是狙击枪，卸下来还可以当做望远镜使用，这种东西在当时来说可以算的上是高科技产物了，这次的收获可谓不小。

    然而收获也就只限于此了，王立春还想要的那套鬼子的吉利服，被张大勇当成了破烂用刀给割的七零八落，为的就是能够脱下鬼子身上的军服，他以为王立春要的是鬼子军服。

    对此王立春颇感无奈，他最想要的是那身吉利服，结果张大勇给他来了个买椟还珠，把鬼子的军服弄了回来。

    “老板，这是你要的鬼子军服。你还别说，这小鬼子来头还不小，看他的肩章，应当是中尉，对了，你到底是咋把小鬼子抓住的？”

    王立春恼恨张大勇割烂了吉利服，故意不理他，蹲在地上将鬼子的中尉军服认真叠好，放到包袱里，这身皮说不定什么时候也能用的上，总之不能浪费了。

    “老板，你要鬼子的军服干啥？还有，你到底是咋把那个小鬼子打晕的？”张大勇喜滋滋的拎起步枪，被在自己背上，缠着王立春墨迹个不停。

    他现在看王立春已经顺眼多了，不但因为王立春算是他的救命恩人，更重要的是王立春刚才让他亲手杀了个鬼子，这使得他心中痛快了不少。

    王立春是肯定不会将自己如何打晕鬼子的细节告诉张大勇的，难道他能说是小鬼子认错人了？想到这里，他忽然又想到一个问题，那个鬼子见到自己后，为何会错认自己是“小泉君”呢？

    “走了，天黑之前一定要赶到虎踞岭！”

    好容易来到了虎踞岭，站在北侧的崖下，王立春和张大勇对视了一眼，发觉竟然找不到上山的路径，不由面面相觑。…,

    此时崖上突然传来喊叫声：“你们是什么人，来虎踞岭做什么！”

    二人连忙抬头看去，只看见山崖上一豁口处隐隐约约露出几个人头似的小黑点，这豁口距离地面大约有个十几丈高。

    既然有人在上面，那就说明肯定有路能上去。想到这一点，已经精疲力尽的王立春一屁股坐在地上，对着张大勇说道：“问他们怎么上山。”

    “喂，俺们怎么上去，路在哪儿？”张大勇双手围在嘴边，如喇叭状，高声喊道。

    崖上传来喊话声：“你们是什么人，干嘛要上来！”

    张大勇有些恼火了，再次吼道：“俺们是新派来的政委，快点告诉俺们怎么上去！”

    张大勇这句话过后，崖上好半天没有动静，不知过了多久，一条手臂粗细的麻绳缓缓从上降下，末端系着一个硕大的木桶形状的东西，里面足能站三四个人。

    我靠，原始电梯啊！

    看着眼前的大木桶，王立春傻眼了：“石头，他们不会是让咱们坐这个上去吧？”

    张大勇也有些晕乎，不过崖上传来的声音替他们解答了这个疑惑：“站进去，不许乱动！”

    二人再度对视一眼，只得依言而为，站在了大木桶中，王立春一直打量着那手臂粗的麻绳，只担心经受不住二人的重量。

    随着木桶的升高，这种担忧逐渐加剧，到后来更是双手紧紧抓住了麻绳。

    不过这种东西很可能是虎踞岭上下惯用的交通工具，上升过程中极为稳当，没有发生任何意外。只是当二人刚刚上到崖顶，从木桶中翻出，就被五只长枪围住了。

    “举起手，不许乱动，老子的子弹不认人！”

    来的路上就被二龙领的土匪如此对待过，如今到了自家人地盘又被如此对待，脾气暴躁的张大勇按耐不住，眼看又要发飙，王立春连忙拦住，按照他们的吩咐举起了双手，任由对方卸掉了腰后的短枪以及张大勇背后的长枪，还有二人背上的包袱。

    “介绍信以及证明文件在我的鞋里面，你们拿出来让大队长看看就知道了。”说着话，王立春抬脚了右脚。

    终于虎踞岭的人确定了他的政委身份，派出专人带他们前往聚义厅，说是五位当家都已经在厅中等候，而另外的五个人则是继续在豁口处警戒。

    从豁口处一路上行，七扭八拐的总算是上到了崖顶，放眼正前方是一片开阔地，被收拾的极为平整，两侧的远处，则是一排土墙，将这片开阔地围了起来。约莫走了二十多分钟，王立春看到一排粗木围成的院墙，中间的大门阔约三丈，上方悬着巨大的匾额，刻着一个硕大的“虎”字，还涂了彩，只是随着时间的消磨已经逐渐褪色。大门两侧则分立着四座角楼，上面各自站着两个人，只是并没有架着机枪。

    大门并没有因为他这个政委的到来而大开，只是门内之人得到角楼上同伴的示意，将大门上的小门大开，让他们进入。

    对此王立春并不奇怪。他知道虎踞岭的编制，一个大队长，四个副大队长，分别是原虎踞岭的五个当家。可虎踞岭的土匪都已经接受改编，成为龙盘山抗日独立支队下属的虎踞岭独立大队了，称呼依旧是“当家”，而且这五个人没有一个出来迎接他，反而都在什么聚义厅等候。

    这一刻他想到了后世电视电影上常见的土匪初次见面的做派，也明白了为什么连续两任政委都被赶走的原因。…,

    木墙内景象与外面截然不同，至少有了绿色的植被，不像外面都被挖了个干净，不留下任何可能让人藏身的地方。

    王立春本打算仔细打量打量真实的土匪山寨是个什么样子，哪知道刚进了门，就被人用黑布蒙上了眼睛，任由别人引着一路前行，路上不时听到对方传来的提醒脚下之声，到最后听到对方说有三个台阶后，又跨过了一道门槛，总算是摘下了眼前的黑布。

    猛地被撤掉黑布，王立春一时间有些不太适应，眨了几下眼睛，总算勉强是适应了，看清了聚义厅内的情形。

    这聚义厅同样是木制而成，内部宽广大气，自己面前铺着一张可能是由狼皮缝制而成大地毯，直通正前方。

    毯子的尽头是一个二层台阶，台阶上摆着一张粗糙的大木椅，扶手既宽又阔，摆放着一个茶杯和少许果子。木椅上垫着一张虎皮，一个四十出头的汉子横在上面，一双虎目圆睁，不停的打量着自己。

    这汉子身形魁梧健壮，肤色暗红，方脸阔鼻，两道浓眉之下一双虎目炯炯有神，深邃的双目仿佛要看到人的心中一般。

    最值得王立春注意的是此人右手握着一柄大刀，刀尖戳在地上，好端端的你拎刀干嘛？

    此人身后的墙壁上挂着一副巨大的猛虎下山图，几乎将其身后凸起的一块全部遮满，图上共有五头猛虎，绘画的栩栩如生，无一不是凶猛威严。

    再其下方左右两侧，各坐着两人，三男一女，同样目不转睛的看着自己，脸上的表情虽各有不同，但眼中皆流露出鄙夷之色。

    一看这架势，王立春就知道这帮家伙不是善茬。不过他穿越之前一直从事销售工作，而且做到的大区经理级别，没少跟各大企业中高层又或者是政府官员打交道，这种架势太小儿科了。

    心念至此，他也不动声色，不看旁人，只是将目光投向正对面的壮汉，神色正常的迎着对方锐利的目光，一副你有长矛我有盾的架势。

    约莫有个五六分钟，握刀的汉子一拍座椅扶手，声音洪亮的说道：“你就是新派来的指导员王立春么？”

    “是政委。”王立春强调了一句，双手一抱拳，“这位一定是虎踞岭大当家了吧？”

    一句“大当家”出口，场中五人同时色变，就连王立春身后的张大勇眼光中都流露出诧异的神情。

    大当家点了点头，带着些赞许的口吻说道：“不错，比之前派来的那俩玩意像男人多了。来人，添把椅子给王政委！”

    不多时门外就有人给王立春搬来了一把椅子，他正想道谢，可是看清椅子的模样后，顿时收了道谢的心思。

    虎踞岭的五个当家，大当家就不说了，其他四个当家每人坐的也是靠背椅，可是给他搬来的却是一长条凳。

    王立春微微一笑，拎起长条凳朝着大当家就走了过去