    第1546章 佛祖，我来救你   

    姜独对于帝江有些无语。

    

    这家伙竟然上瘾了。

    

    不过自己也是老箍的粉丝，也能理解，确实书写的不错，要不然自己的儿子也不能叫小箍。

    

    姜独掏出来镇渊剑，瞬间，剑尖向着佛钉快速的点了过去。

    

    “叮叮叮……”   

    脆响的声音不断的响起，一根根佛钉快速的破碎。

    

    破败的寺庙深处，一个身影，缓缓的睁开了双眼。

    

    他的眼睛，一只眼睛是金色，一只眼睛是黑色，金色无比神圣宏大，黑色无比的凶恶混乱。

    

    一只拳头轻轻的握了起来。

    

    随后另外一只手掌覆盖在这只握住的拳头之上。

    

    区区一头帝江而已，想要救走便救走吧，现在是关键时刻，还不值得出手。

    

    马上，他就要踏入五星灵的层次。

    

    姜独将佛钉全部点碎，随后一团火焰把封印的佛符烧成了灰烬。

    

    帝江的翅膀顿时欢快的扇动了起来。

    

    “你刚才说，两个家伙合二为一了？”

    姜独开口问道。

    

    他此时，已经忍不住开始蠢蠢欲动了起来。

    

    毕竟那个假佛主可是差点度化自己的，是他先招惹自己的，自己现在实力强悍了，过来报仇，应该不过分吧？

    

    “嗯，那个佛主很阴险的，佛祖压根就不是他的对手，被骗的很惨。”

    帝江回答道。

    

    姜独……   

    确实，那个假佛主的智商不怎么在线。

    

    “那你想不想报仇？”

    姜独开口问道。

    

    帝江急忙扇动翅膀。

    

    “不想，我打不过他，我先跑了！”

    

    翅膀扇动，帝江身影刹那间消失不见。

    

    姜独感受着眷恋印记瞬间飞出去这么远，不由得一阵无语。

    

    他这时候看向了佛主所在的方位。

    

    那里存在着一股令他微微震颤的气息，很强大，很可怕！   

    一万灵之力？

    

    不，远远不止，三五万都有可能。

    

    自己刚刚出手，就对着佛主出手，是不是有些飘了？

    

    算了，管他呢！   

    姜独双手持剑，对准佛主所在的方向，瞬间一剑重重的劈砍了下去。

    

    “轰！”

    

    璀璨的剑光瞬间涨大，眼前所有的建筑都被剑光斩碎，摧枯拉朽的冲向了佛主所在的地方。

    

    “大胆佛主，竟然敢吞噬佛祖，给我把佛祖交出来！”

    

    姜独义正言辞的声音已经响起。

    

    “轰！”

    

    一只金色的拳头，直接变大，瞬间砸在了剑气之上，把这一道剑气砸的粉碎。

    

    姜独的身体快速的飞起，一道道剑光密密麻麻的向着佛主不断的飚射而去。

    

    佛主盘坐着，挥动着自己的拳头，他的双眼再次睁开。

    

    “佛主，听到没有，把佛祖放出来，要不然今日我必定斩你！”

    姜独大吼说道。

    

    金色的眼睛还没有动静，黑色的眼睛却缓缓的动弹，似乎佛祖还没有被完全炼化，甚至还有些感动。

    

    这姜独……真的是一个无比忠实的手下，自己都已经沦落到如此地步了，可是他竟然还不离不弃，想要把自己救出来。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    一声佛号轻轻的响起。

    

    阿弥陀佛，是有无量寿，无量光的意思，并非是一个佛的佛号。

    

    所以无论是佛祖，亦或是佛主，都是如此说话。

    

    “道友是真傻，还是假傻？”

    佛主都有些无语了。

    

    这家伙过来是救佛祖的？

    谁会相信？

    

    只有那个愚笨的家伙，恐怕才有相信的想法。

    

    “我傻尼玛的头，给我把佛祖交出来，佛主，你陷害佛祖，妄图吞噬佛祖，成为这万佛殿的主人，万佛殿可以给你，但是佛祖不是你能够吞噬的！”

    姜独义愤填膺的说道。

    

    佛主！   

    “道友当真是不知死活！”

    

    他双手此时合十，瞬间他的身体开始化为了金黄色，同时开始疯狂的变大了起来。

    

    “当当当！”

    

    无数的剑光瞬间洒落在佛主金身之上，可是这恐怖的剑光，却只能和佛主金身剧烈的碰撞，不过是出现一连串的火星，剑气便已经自己破碎。

    

    佛主法身不断的变得巨大，不过是数个呼吸之间，已经成为了一座庞然大物。

    

    姜独何其相比较起来，无异于蝼蚁一般。

    

    “伏魔！”

    

    佛主突然双眼怒睁，口中一声大吼。

    

    巨大的咆哮震动虚空，随后手掌翻转，对着姜独就是拍了过去。

    

    “呜呜呜……”   

    恐怖的劲风向着四面八方冲击而去。

    

    姜独眼睛瞬间明亮了起来。

    

    好恐怖的攻击，甚至都不想防御。

    

    可是该有的动作还是要有，要不然就太明显了。

    

    毕竟自己又不是什么受虐狂。

    

    单纯的挨打，无法解释一些事情。

    

    姜独双手持剑，口中一声大吼，灵之力疯狂的运转，他的身体之上，一道道青筋鼓起，明显这一剑动用了他的全力。

    

    可是，没有断源。

    

    用出来断源的话，这佛掌都给一剑砍碎了，还怎么挨打？

    

    剑光冲天而起，姜独挥动着镇渊剑向着这巨大的金色手掌砍了过去。

    

    金色的手掌太大了，那掌心的纹路都仿佛是山川沟壑一般，已经不能称之为清晰可见了。

    

    剑光化为万丈，狠狠地撞在了金色的手掌之上。

    

    这手掌的硬度，姜独虽然有了一些准备，可是还是出乎了姜独的意料。

    

    镇渊剑虽然没有使用断源，可是锋利的程度还是极为恐怖的，由它释放出的剑光，撞在了金色佛掌上之后，竟然瞬间破碎。

    

    大片的剑光被金色佛掌直接拍碎，姜独到底还是看到了那金色佛掌上的血迹，随后身体便被重重的拍飞。

    

    一瞬间，姜独眼前光影变幻，直接被拍飞了不知道多少距离。

    

    他口中一口鲜血喷了出来，浑身就仿佛要散架一般。

    

    果然够强！   

    脑海之中响起了系统的提示，姜独就仿佛打了鸡血一般，口中一声怒吼，再次向着佛主冲了过去。

    

    清凉的气息在他的体内流转，等到姜独再次冲回去的时候，伤势已经痊愈。

    

    双手持剑，重重的劈砍下去。

    

    佛主一拳砸出，剑光破碎，姜独瞬间被砸飞，有骨骼破碎的声音响起。

    

    好强的力量！   

    “还我佛祖！”

    

    姜独状若疯魔，口中一声大吼，再次冲了过去。

    

    佛主明显是有些不耐烦，身上金色的佛光璀璨，这一次，力量更是大到没边。

    

    剑光破碎，姜独的身体都直接炸开，血肉骨骼碎裂，看起来无比的凄惨。

    

    姜独有些心惊，果然开拓者到底还是开拓者，越往上，越是难以越阶。

    

    此时自己一个初入三星灵的，打一个基本上要突破五星灵的佛主，竟然单纯的挨打都有些扛不住。

    

    不过数秒时间，血肉重组，姜独双眼通红，再次杀了过去。

    

    “嘭！”

    

    姜独浑身裂开，这一次佛主没有在停手，一指紧接着点了过去。

    

    姜独脚下鞋子闪动，速度暴涨，瞬间躲过了这一指。

    

    Ps：更新早点，高考加油，放稳心态！   

    

