    第537章 我们好像在哪见过   

    乐游山山脚下的一家工厂，因为意外失火而重建。

    

    前几天工厂就已经彻底完工，只不过生产设备还没有进厂。

    

    新建的工厂里空空如也，只有一个上了岁数的老人负责守夜。

    

    可是十多分钟前，老人的脖子被人扭断了。

    

    凶手是银狼。

    

    银狼今晚准备在这个工厂里干掉唐宇。

    

    此时他正拿着开免提的手机，等待着唐宇的答复。

    

    不过他知道唐宇不会痛快的来工厂。

    

    虽然从未和唐宇正面打过交道，可他对唐宇的性格很了解。

    

    狡猾、奸诈、小心、谨慎。

    

    果然，唐宇没有立刻答应，而是让龙晓晓接电话。

    

    银狼无声一笑，将手机递给身旁的龙晓晓。

    

    龙晓晓接过手机后喂了一声，就听到唐宇冷笑道：“龙晓晓，你和你那位朋友打的什么算盘？

    大晚上的让我去乐游山附近，是要绑架我，还是趁夜黑风高干掉我？”

    

    “唐宇，你说这话是什么意思？”

    龙晓晓皱眉看了眼银狼，而后对开着免提的手机露出怒容，“你以为我愿意大老远的跑到乐游山这里？

    我是来帮你验货的。

    我之前要是知道蛋豆子养在这里，就该让你们自己联系，我也就不用占用修炼的时间来帮你验货了。”

    

    龙晓晓越说越是愤怒，就好像真受到不白之冤一般。

    

    “你需要灵草，我朋友手里有三色水中花，我这才帮你们牵线搭桥，没有从中间赚一分钱的好处，你竟然怀疑我是设计害你，你真特么没良心。”

    

    “算了，你别来了，我也不帮你验货了，就当我没有和你们说过这件事……”   

    “开个玩笑，你怎么还生气了呢。”

    唐宇哈哈一笑，“我信不过别人，还能信不过你龙家大小姐么……发个定位给我，我这就过去。”

    

    “你爱来不来，我不管了，你们自己联系吧，我回家了。”

    龙晓晓怒哼一声。

    

    银狼对龙晓晓伸出大拇指，而后语气焦急的喊着别挂电话，上前拿过手机就说道：“唐先生，龙小姐真的生气了，现在就要走……您记一下我的手机号……”   

    等唐宇记下他的手机号，挂断电话后，他将手机还给龙晓晓，而后又递给龙晓晓一个小玉瓶，这才笑着拱手道：“龙小姐，和你合作真愉快，以后有机会还得多多合作。”

    

    “有这一次就够了。”

    龙晓晓劈手拿过小玉瓶，拔掉瓶塞闻了闻，又将丹药倒出数了数，确定是十颗无误后装回去，愤愤的说道：“说好只是帮你引出唐宇，可你竟然把我绑到这里。

    今晚唐宇死了，明天六扇门就会查到我头上，到时候我怎么解释？”

    

    “你想怎么解释就怎么解释。”

    银狼笑呵呵的说道：“干掉玄医传人，我会立刻离开曲州，找个地方避几年风头。

    今晚发生过什么事情，就只有我知道，你大可随意编故事。”

    

    龙晓晓点了点头，开门上车后放下车窗，“以后别再联系，当我们从没见过。”

    

    银狼哈哈笑道：“龙小姐你就放心吧，我银狼不是不讲道义的小人。”

    

    龙晓晓不再废话，驾车绝尘而去。

    

    等车子从视线里消失后，银狼拿出手机拨出个号码，“都已经安排好了，唐宇正在来的路上，龙晓晓走了……你确定不用杀龙晓晓灭口？”

    

    “你跑了，她死了，六扇门结不了案，就一定会全力追捕你。”

    雇主声音略显机械，“留她一命，是为了救你。

    要不是我没有办法干掉你，不然你俩我都不留。”

    

    “我银狼不是第一天在江湖上闯荡，知道人心险恶，要不是我没那么容易被人干掉，也不敢接脏活做清道夫。”

    银狼冷笑几声，四下扫了几眼后说道：“你就在附近吧，不用露面，看到我干掉唐宇后，你把中品法剑留在原地就行，我自己过去拿。”

    

    雇主道：“唐宇死了，我给你定位。”

    

    挂了电话后，银狼走进门房，将地上的守夜老人尸体塞到床下，而后点上根烟，用老人新换的床单仔细的擦拭中品短刀法器。

    

    将法刀擦拭的干干净净后，他在床上盘膝静坐，调整自己的状态。

    

    虽然唐宇刚刚晋入先天境中期，而他是接近巅峰期的先天境后期，按理说杀唐宇的难度不会很大，但他对唐宇没有丝毫的轻视。

    

    玄医传人啊，千百年来的第一位。

    

    必定是有点压箱底的本事。

    

    所以，他要以最好的状态面对唐宇。

    

    只有不轻视任务目标，才能顺利完成任务。

    

    这是他从未失过手的原因。

    

    嗡嗡嗡……   

    静坐两个多小时后，老人的手机突然震动。

    

    是唐宇的号码。

    

    银狼立刻翻身下床，接着电话向外走，“唐先生，我正在开门……我看到您的车了，是一辆路虎……是我是我，您直接把车开厂里……”   

    等路虎驶进厂院，银狼关上铁大门，而后热情的迎上从车里下来的唐宇，看到副驾上又下来个女人，他意外又惊讶。

    

    意外是没想到唐宇竟然还带来个女人。

    

    惊讶是来自于女人的美貌。

    

    他心中不由得酸了。

    

    凭什么唐宇身边的女人一个比一个美？

    

    可随后他脸上的笑容就更加浓郁。

    

    因为，女人下车就快步过去往唐宇怀里钻，还拉过唐宇的手臂揽住她的腰肢，娇滴滴的说道：“小宇，这里好黑，阴森森的，人家怕怕。”

    

    “不怕不怕，有我在。”

    唐宇旁若无人的哄着女人。

    

    正是因为看到这一幕，银狼才放心了。

    

    以他的经验来看，细胳膊细腿的女人并不像是修者，哪怕术修也不该如此瘦弱，再加上女人并非是赵欣雅，下车就撒娇……显然是玄医传人在外面养的小情人。

    

    他脸上笑容变得更加浓郁，是因为干掉唐宇，女人就归他了。

    

    唐宇不仅来送人头，还给他带来个倾国倾城的女人……他怎么可能不高兴。

    

    虽然他不是好色之徒，可女人的美貌太诱惑。

    

    不用一下就干掉，对不起自己啊。

    

    “李先生，不好意思，我女朋友就是这么黏人，让你见笑了。”

    唐宇左手揽着女人，笑容有些尴尬的对银狼伸出右手握了握，而后皱眉道：“李先生，你给我一种熟悉感，我们好像在哪见过，你记得吗？”

    

    好像那是一个春天……   

    

