    　　而此时，陈旭身后的陈天养一家人，都呆了。

    　　张慧芳这会儿才从震惊中清醒过来，心头尽是复杂。

    　　这些年，她跟着陈天养，名义上是陈家人。但在陈家内被人嫌弃看不起，因为陈天养过去是陈旭父亲一脉。没有陈家庇护，在外面，更是没人将他们一家子当回事。

    　　夫妇两人经常遭人戏弄白眼，女儿也被人看不起。

    　　陈佳琪的叛逆性格也是在这样的状况下形成的。

    　　张慧芳心里一直憋着气，她不明白陈天养为什么还守着这家，每次受委屈，陈天养也没能力保护，她只能自己忍气吞声。

    　　张慧芳就这么爹不疼妈不爱，里外不是人的跟陈天养过了这么多年。

    　　忽然，被陈旭维护，心头热乎乎，鼻子发酸。

    　　陈佳琪则震惊发现这个自称为是她哥哥的人，竟这么牛逼！首发

    　　这不是她一直期待的男神么？

    　　保护她，保护她的家人，还帅的不要不要的！

    　　陈天养则拽住陈旭：“陈旭，算了！”

    　　陈旭淡淡扭头，扫眼陈天养：“天养叔！不能算！欺负人会习惯的，你只要容忍，他们就会得寸进尺！”

    　　闻人博这时说话道：“顶多，我……我不要陈佳琪赔车了！”

    　　陈旭一笑：“不！我讲道理，车坑你的就赔你，我们不缺钱，你耍我妹妹，就该给他道歉！”

    　　“朋友，别过分了，我是闻人家的人！”闻人博道。

    　　陈旭好笑：“闻人霸行来了，说这话我或许还给他点面子，你……不够看，跪下道歉，否则，我就帮你跪！”

    　　“你……你不知死活，我可是闻人博，闻人家嫡子……”

    　　砰！嗷！

    　　闻人博话没说完，陈旭出现在他背后，之后，闻人博就被陈旭重重按着跪了，膝盖磕在地面，疼得他嗷嗷叫！

    　　陈旭冷笑：“道歉！否则我取你两个膝盖骨做利息！”

    　　“对……对不起……”闻人博终于低下了高昂的头。

    　　陈旭嗤笑不在看他，目光转向其余人：“刚刚谁出言不逊，留下自掴一百耳光，其他人，滚……”

    　　撂下话，一群纨绔鸟兽散。

    　　谁敢忤逆陈旭？谁也不敢！

    　　这货就是个不按常理出来的怪胎！

    　　所有纨绔这会儿顾不上虚假的塑料兄弟情，纷纷退走！

    　　陈旭淡淡扫眼几个出言不逊的纨绔道：“敢不到百记足数，断双腿！”

    　　丢下话，陈旭转身，冲张慧芳道：“婶婶，咱么走吧！我迫不及待想尝试你的手艺呢！”

    　　张慧芳愣愣半晌才反应过来：“唉！佳琪去盛饭，端菜！”

    　　陈佳琪连连点头，娘俩进了别墅。

    　　陈天养有些不安看了眼院子里，顿时几个愣神的出言不逊的纨绔自掴耳光起来，以为陈天养的目光是催促。

    　　啪啪啪的耳光声，成了迎接陈旭到来帝都的彩头！

    　　只是谁都不知道，这彩头还只是个开始！

    　　很快帝都所有人都会铭记这个叫陈旭的霸道男人！

    　　外面几人发疯抽自己耳光时，一家人已经在屋里做好。

    　　张慧芳手艺不错，陈旭陪着陈天养小酌几杯后，吃了两大碗米饭。

    　　全程陈佳琪好奇的盯着陈旭。

    　　“这么看着我干嘛？我脸上有花么？”陈旭笑问。

    　　“你真是我哥哥！”陈佳琪问。

    　　陈旭一笑：“我想……是真的！”

    　　“噗嗤！哥！你真牛！”陈佳琪笑道。

    　　“几个小喽啰而已！”陈旭夹了筷子菜后说。

    　　“那你能不能帮我个忙……”陈佳琪问。

    　　“说！”

    　　“有个小子，一直粘着我，烦死了，不如哥你扮我男友，我想他见到你后，肯定不敢在追我了！”陈佳琪说。

    　　陈旭好笑道：“要是他锲而不舍呢？你是不是接受他？”

    　　“锲而不舍，你就揍他，打到他怕为止！”

    　　“佳琪！”陈天养不满的瞪了眼陈佳琪。

    　　陈佳琪吐了吐舌头，低头吃饭了。

    　　这顿饭，是陈旭阔别多年回帝都后，吃的第一京味儿，很多菜还是他儿时的那个味道，格外香，味道格外的温暖。

    　　而此时，自掴耳光的纨绔已经打完自己驾车载着叶青和闻人博在回去的路上。

    　　“该死……这混蛋谁啊！竟敢断我的手！”叶青怒吼一声，触动伤口后，疼得龇牙咧嘴。

    　　闻人博脸色阴沉道：“我会让人去查的，然后玩死陈天养一家，让他们……求死不能！”

    　　“你准备怎么做？”叶青问。

    　　“先给陈家施加点压力，马德！”闻人博怒道。

    　　很快，陈家内，同叶青相熟的陈枫接到消息，满脸怒容到了书房内父亲面前。

    　　“你说什么？陈天养一家对闻人博和叶青动手了？”陈正楠问。

    　　“是啊！父亲，这家废物也不知是吃了什么熊心豹子胆，竟敢做这样的事儿！”

    　　“混账！前段日子，我们好容易跟叶家谈妥了项目，没想到被陈天养这废物给破坏，成事不足败事有余的东西！还连带得罪了闻人家，真是……该死啊，这家子！”陈正楠怒道。

    　　“父亲，你看我们因该怎么处理陈天养一家？”陈枫问。

    　　“你告诉陈天养，限他们两日内去给这两家道歉，我不管他们用什么法子，一定要祈求叶家人的原谅，这多年了，养着他们这一家子废物，已够对得起他们，做不到，就让他们一家族滚出陈家，自生自灭！”

    　　陈正楠怒气冲冲的做出决定，陈枫眼内闪过奸笑：“知道了父亲，我这就去办！”

    　　“嗯！你跟叶青关系不错，哄哄他！”

    　　“我会的！”

    　　陈枫撂下话，就出了父亲书房。

    　　出门后，陈枫给叶青打去电话，告知好消息，让叶青等着陈天养一家来求饶。

    　　叶青则拍着胸脯保证，只要能搞定陈天养一家，让他将面子找回，合作的事绝对没问题。

    　　而此时，陈天养一家正在沙发上坐着，陈天养抽着闷烟。

    　　“父亲，我不懂，你为什么一定要赖在陈家？人家不待见我们，我们离开陈家，有手有脚，我们还怕没饭吃？”陈佳琪道。

    　　张慧芳说：“是啊！天养，这些年你委屈自己，忍气吞声，如今陈旭回了……你不是说你喜欢海边么？我们卖了帝都的产业，去南海州吧！”

    　　陈天养道：“不行！陈旭刚来帝都，什么都不熟，我不能走！”

    　　陈佳琪道：“那他们让你去给叶家道歉，祈求叶青的原谅，你也去？我知道叶青什么德行，肯定不会善罢甘休的！肯定会狠狠羞辱你！这陈正楠，什么东西，摆明就是借题发挥！”

    　　“佳琪……他是你伯伯！别这么说！”

    　　“他将你当弟弟了么？”陈佳琪气道。

    　　陈旭这会儿正好洗完澡下楼：“是不是出了什么事儿？”

    　　陈天养扫眼妻子，张慧芳暗叹一口气：“陈旭啊！我带你去看看你房间！”

    　　陈旭哪能看不出状况，问：“叶家找麻烦了？”

