    看到安夏脸上神情表现出的异样，

    　　云凡先是有些疑惑，随后才想明白，

    　　这是前世的习惯带到这一世了。

    　　自己好歹前世是大乘期修士，灵力运转之间怎么会出现破绽？

    　　就算有破绽，

    　　以安夏筑基期的修为，又怎么可能看破。

    　　便觉得有些尴尬。

    　　难怪等半天都不见安夏出手，还以为安夏真有点儿‘雷之剑’的天赋呢。

    　　云凡朝满脸苦恼的安夏望了一眼，

    　　手中的石子朝天空一抛，

    　　安夏的眼神便随之一亮。

    　　她看到随着云凡抛石子的动作，云凡手臂上的灵力运转回路出现了一个十分明显的缺口。

    　　这缺口便是破绽，

    　　也是云凡浑身上下唯一的破绽。

    　　所谓的破绽，除了薄弱处，

    　　还代表着一层隐藏着的含义：

    　　必中之处。

    　　她毫不犹豫地朝着那一处缺口，斩出了气势如虹的一剑！

    　　这一式，名为“奔雷剑斩”，

    　　取的是卧龙腾空后，一飞冲天，

    　　气势滂沱如若奔雷之剑！

    　　此剑讲的是一往无回，出招无后路，一剑定胜负！

    　　此剑没有后招，是中的终极之剑，威力最强，速度最快！

    　　剑若奔雷，剑气如虹！

    　　长剑途径之处，空气宛若被划开的水面，带出了一条条几乎肉眼可见的纹路！

    　　这一剑，带着的是必中的信念！

    　　但，

    　　出剑后的瞬间，

    　　安夏的瞳孔不由自主的微微一缩。

    　　不过一瞬间，云凡手臂处的破绽，竟凭空消失了。

    　　在安夏茫然疑惑间，

    　　破空声再起，

    　　还未等安夏反应过来，

    　　便感觉到肩上一痛，似乎被什么东西砸了一下，

    　　右边整条手臂感觉到一阵酥麻，

    　　手中的长剑顿时脱手，再也握不住，

    　　“噗”的一声，又一次落到了地上的草坪。

    　　“看到破绽，甚至都没想过那个破绽是不是对手故意露出来的，你就急急忙忙的出剑了，

    　　“好像生怕那个破绽会插上翅膀飞了似的，

    　　“所以说啊，我当初告诉你，庄龙的剑路不适合你。”

    　　云凡从怀中抽出一根“巴马天成”，深吸了一口：

    　　“‘雷之剑’不仅需要锐气，还需要适当的稳重，

    　　“不够稳重的人，在这条路上会走得相对艰难。

    　　“你锐气有余，稳重不足，

    　　“从这条路子开始着手，只会走得越来越慢；

    　　“而且庄龙那个老东西本性稳重，教徒弟却一个劲的教锐气，

    　　“你和他学久了，锐气见涨，稳重却近乎报废，

    　　“你看你现在一身灵力锋锐如刀，很难不伤经脉的，

    　　“也难怪你这几个月修为不得寸进了。”

    　　“原来如此……”

    　　安夏空着双手，怔然站在原地：“原来我……一直练错了么？”

    　　“不然你还以为你练对了，只要厚积薄发，假以时日必能一飞冲天么？”

    　　云凡转过身，朝着身旁的空处徐徐地吐出一口烟雾：

    　　“你要是还想修行，就只有自破道心，重新筑基，从练起，

    　　“主修的是稳重，从这条路着手可以补益你锐气有余而稳重不足的剑心，

    　　“错了就是错了，走的路子不对，就老老实实想办法改，

    　　“那些自认为脑壳硬能一头撞破南墙的，最后无一例外都已经撞死在南墙下了。”

    　　“我……”

    　　安夏嫩脸一红，

    　　想到之前自己在心中下的“千万剑”、“万万剑”的决心，

    　　不由得有些庆幸自己没有成那“撞死在南墙下的人”。

    　　“请师傅……”

    　　于是安夏屈膝跪下，朝云凡重重地磕了一个头，银灰色的长发散落于草坪，

    　　如下着雪的草原上，飘了一层莹白的霜：

    　　“……指点我修行！”

    　　“……”

    　　云凡深吸了一口手中的香烟，随后轻轻地叹了一口气：

    　　“就冲你的人品，你不求我，我也会教的。

    　　“起来吧。”

    　　安夏站起身，有些忐忑、有些腼腆。

    　　云凡望了她一眼，伏下身，拾起地上的长剑，语气平和：

    　　“安夏，我问你，攻伐之术有哪几路？”

    　　“风云雨雷四路。”

    　　安夏毫不犹豫地回答。

    　　“好。

    　　“那么，这四路的特点是什么？”

    　　“风势、云险、雨疾、雷惊。”

    　　“具体呢？”

    　　“……”

    　　安夏沉默。

    　　“对其他路的攻伐之术一窍不通，今后对敌时，又如何针对？”

    　　云凡叹了一口气：

    　　“人力有时而穷，所以初学剑时，只能选一路，

    　　“但修士者，夺天之造化也，造化无穷而人力无穷，

    　　“到了一定的阶段，便需得四路皆通，方能千变万化而游刃有余。

    　　“我不求你现在能对四路攻伐之术都了若指掌，

    　　“但你应该了解这四路攻伐之术最基本的特征，

    　　“以免今后你学其他路数时重蹈覆辙。”

    　　他将最后一口烟吸尽，将燃尽的烟头丢在草地上踩了两脚，望了望手中长剑，微微一笑：

    　　“我给你示范一遍吧，你记住我所出每一剑的感觉，别漏了我说的每一个字，听到了没？”

    　　“示范一遍？”

    　　安夏有些怔然。

    　　“哦，对了，差点忘了。”

    　　在安夏茫然间，云凡似乎想到了什么一般，一拍脑袋：

    　　“我现在‘没有灵力’，用不出剑法。”

    　　“……”

    　　安夏有些无语。

    　　“好吧好吧，其实我不想凝气的，

    　　“享受人生可要比修炼有意义多了，”

    　　云凡叹了一口气，伸手在安夏的头上揉了揉：

    　　“不过看在你有点像……

    　　“……的份上，我就稍微打破我的坚持，

    　　“你等我凝个气先。”

    　　说完之后，云凡深吸了一口气，合上眼睛。

    　　安夏一愣，茫然的望着云凡，忽然脸色一变，感觉云凡体内的灵力似乎出现了异样。

    　　她闭上眼睛，感应着云凡体内灵力的运转，

    　　随后愕然发现，

    　　云凡体内自行流转的灵力，此时在丹田处竟已凝成了一个气旋。

    　　“好了，凝气成功了，真是令人熟悉而又厌恶的感觉啊，”

    　　云凡睁开眼睛，撇了撇嘴，不屑的嗤笑一声：“什么凝气，不就是涡轮增压么。”

