    凤卿尘整理了大红的衣摆，正准备移驾正房的时候，就见安易带着阿炑将被褥搬了进来。

    凤卿尘一怔，绝美的脸一下子垮了下来，冷声问道：“这是干什么？”

    “你不是要去住正房么，我住这里就行了！”安易笑嘻嘻的，“大爷，赶紧移驾吧？”

    凤卿尘冷冷的看了阿炑一眼，阿炑赶紧低着头退了出去。

    一步一步紧逼安易，安易忍不住咽了一口口水，抱了个枕头挡在胸前：“你可别乱来！”

    “砰！”的一声，凤卿尘的拳头重重的砸在安易身后的床架上，那床立刻四分五裂，连地板都在微微发颤！

    安易直觉的缩了缩脖子。

    凤卿尘紧紧逼视着垂下头颅的安易，冷哑的嘲笑从喉咙里寸寸挤出来：“很好，很好，刘兰花，你当真是好样的！”

    安易讨好的抬起小脑袋来：“大爷，我是按照您的吩咐做的！”

    凤卿尘继续冷冷盯着安易，那冷水般幽若的目光看的安易脚底发凉。

    “要不然我……”安易仿佛下定了很大决心一般，抬起头来，有种慷慨赴义的勇气，“我再搬回去？”

    凤卿尘冷冷的转身，绯色的锦衣在阳光中有种阴冷晦暗的幽艳调子，令人极其不安。

    “刘兰花，本王的耐心到此为止！”男人红唇开阖，声音冷冽幽沉，他一挥衣袖，径直而去。

    安易幽幽的叹了一口气。

    山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。现在她已经无法忽略这个男人带给她的影响了，她害怕与他在一起，克制不住自己。

    他是这般金贵之身，她却如蝼蚁碌其生，况且不知这千般喜爱是否为真，毕竟从一开始，他们两人的关系就是相互利用，虽然两人做过一夜夫妻，可是他从来没有说过喜欢她，爱她，而来到龙城之后一切的对她与小豆子的好，全都有目的。

    他想拖住皇上，寻求突破之法，而她想查明当年护国公府的事情，两人互相利用就好，如果深坠其中，安易不想等这一切都过去的时候，似一场酒醉梦醒即梦碎。

    主卧中，凤卿尘冷冷的躺在床上，双手压在头下，仔细的想了方才发生的事情，终究还是想不通哪里出了问题，明明这女人看他的目光充满了欢喜与欲望，为什么会如此？

    凤卿尘一下子坐起身来，犹豫了一下，唤了冷九进来：“薛灵乔呢？”

    冷九赶紧说道：“回去养伤了，爷您找他？”

    “让他赶紧回来！”凤卿尘冷声说道。

    冷九赶紧应着，犹豫了一下问道：“爷，刚才您拍烂了那边的床榻，今晚上娘娘她……”

    “管她！”凤卿尘恨声道，“本王又没绑住她的腿，她愿意去哪儿就去哪儿！”

    冷九无奈的叹口气，这两人到底是在闹什么别扭啊！

    冷九派人去找薛灵乔，凤卿尘望了客房那边一眼，狠了狠心，不再去想，闭目养神。

    薛灵乔瘸着腿刚到家，冷九派来的侍卫就前来。

    “爷不会真的需要我的药吧？”薛灵乔一愣，这会儿应该战况正酣，喊他干什么？

