    第二天，沈忆慈早早醒来，叶均泽还没去公司，等着送她回家。

    来的时候，她的东西大多都是叶均泽新买的，所以现在要走也没有太多需要带的，收拾了半天也只有一个小小的行李箱。

    “反正以后还要回来，这些东西就别带了。”

    叶均泽指了指衣柜，“我让佣人给你整理好。”

    沈忆慈就听不得这样的话，哪里还有以后，这个房间，这些衣服，她大概再也没机会来，没机会穿上了。

    沈忆慈背过身去，故意不去看他，故作潇洒的应下来，“好啊。”

    简单收拾洗漱后，两人到餐厅吃早饭，今天的种类比以往更多，都是她喜欢吃的那些，叶均泽特意吩咐营养师搭配做的。

    见她低头吃着，叶均泽提议道，“要不要让小吴跟你回去，这样起码每天的饮食不用操心。”

    当初找营养师和家佣来也都是为了照顾她，现在沈忆慈要回去，他自然也是不需要这些的。

    沈忆慈想都没想的回绝，“不用了，家里有张阿姨在就够了，再来陌生人，我怕我妈的情绪会更不好。”

    叶均泽想了想也没继续强求，“那你有需要的时候告诉我，我让她们过去。”

    沈忆慈食不知味，为了迎合他几乎任何事情都乖乖点头答应下来，这一顿饭她吃的很不舒服，一想到是最后一次跟他一起吃早餐，心里就拧巴的难受。

    她尽可能不被发现，小心的看着坐在一侧的男人。

    看着他喝咖啡，看着他在面包上涂抹果酱，看着他帮自己将营养汤盛好放在眼前……看着看着鼻子就忍不住酸了。

    她几乎盯着一会就要移开视线，用这样的方式来给缓冲情绪上的起伏。

    不敢表现的太直白明显，怕他会发现，就这样偷偷的卡着，像是要把他的每一个习惯，动作都深深刻进心里。

    最好是能刻进去吧，哪怕每每想起来的时候会疼，她依然希望自己能一直记得这个男人的样子。

    只有这样在以后没有他的日子，她或许还能残存着最后一丝温暖。

    两人吃过早饭之后，为了不影响他今天的工作进度，还没到九点，她就催促叶均泽送自己回家。

    叶均泽权当她是因为黄叶薇的心急，为了能让她快点安心，便也遂了她的意愿去。

    车子开到沈家别墅门口，停稳后，叶均泽看着窗外的建筑。

    尽管从外观上来看跟之前并无不同，却分明让人感到一丝肃静和清冷。

    沈长波一走，像是一个家的支柱没了，那种凝聚力，每个人之间亲情的体现，都一下被削弱了大半，整个沈家都少了许多情味，从前叶均泽还没觉得怎样，对比一看，感受明显。

    也不怪黄叶薇会患上抑郁症，这跟坚强不坚强没关系，就算再理智的人，每天睹物思人，身处在这样的氛围中，换做是谁都受不了。

    叶均泽突然有些后悔让沈忆慈回来了，就这样的现状下，他担心她还有没有精力去陪伴开导黄叶薇。

    叶均泽转而看向副驾驶座上的小人儿，有那么几次都想要问她要不要在考虑一下，果断时间再回来，或者把黄叶薇接到自己那里去。

    可看到她眼底的坚定，最终还是没能问出口。

    其实也不用问，她绝对不会在这个时候放下黄叶薇不管的，问了也只是让她左右为难而已。

    叶均泽默默低头将安全带解开，为了不让黄叶薇情绪太紧绷，叶均泽没进门，帮她将行李送到门口便止步。

    看着她有些苍白的小脸，叶均泽心头万般不舍也只能忍着，“回去也要好好照顾自己，要是被我发现又瘦了，我可就把你接回去了。”

    “不要总是担心我，你要多关心一下自己。”

    沈忆慈心想，不管是公司，还是他的生活，都比她更需要照顾。

    “我没事，”说完，叶均泽很快又道，“只要你好好的，我就没事。”

    沈忆慈动容不已，为了不让自己沉溺在这份柔情中，她赶紧催促道，“知道了，你快上车吧，早点回公司。”

    叶均泽现在心里哪还有工作的事情，整个心都被她填满了，双手捧起她的脸颊，低头便吻了上去。

    沈忆慈愣了下，反应过来后也动情的伸手圈住他的颈子，生涩的回应着他热切缱绻的吻。

    叶均泽也不知道自己是怎么了，明明她只是回来照顾一阵子黄叶薇，过不了多久就会回去的，可他心里就是难受的不行。

    好像有什么东西在慢慢流逝，而他怎么都抓不住一样，有种不好的预感令他隐约不安。

    可在这个节骨眼上，除了放她回来，他别无选择。

    不想为难她，也不想让她夹在中间难做，哪怕他再不情愿，也还是把人完好的送回来了。

    而对沈忆慈来说，此情此景发生的一切都像是刀子剜心一样痛。

    她现在才明白，主动放开一个自己深爱的人，需要付出的不是勇气，而是漫长的痛苦与无尽的悔恨。

    一吻作罢，两人的眼睛都是红红的，特别是沈忆慈，她含着眼泪提过行李，与他道别，“那我进去了，你快回去吧。”

    “知道了。”

    叶均泽深吸一口气，压抑着在胸口翻滚的情绪，点头道，“好，照顾好自己，还有，千万不要让我联系不到你。”

    在眼皮子底下的时候都不放心，更不要说现在送出去了，叶均泽心都皱在一块了。

    他以前从来不会干涉别人做什么，觉得彼此相爱，又互相独立才是最好的，但是现在他明白了。

    感情里根本就没有什么原则和条条框框，真的那么理智也就不算是爱了。

    沈忆慈侧身进了别墅大门，望着男人欣长的身影，好似这辈子所有的委屈与不舍都在此刻涌来，拼尽全力忍住没哭，哽咽着，务必珍重的道了声，“再见。”

    门一点点合上，像是电影放映结束前的最后一幕，直至所有都消失在眼前。

    以后的日子，我会在你看不到的地方深爱着，为了你光明的未来，为了你不再经历我带来的痛苦。

    再见了，我的爱人，再见了，有关于你的一切。

