    所述“任脉者，起于中极之下，以上毛际，循腹里上关元，至咽喉，上颐循面入目“。“督脉者，起于少腹以下骨中央，女子入系廷孔，其孔，溺孔之端也。“任督二脉出于人体胞中(少腹)，在体表以人体腹部的曲骨穴为起点，从身体正面沿着正中央往上到唇下承浆穴，这条经脉就是任脉;督脉则是由曲骨穴向后沿着人体后背往上走，到达头顶再往前穿过两眼之间，到达口腔上颚的龈交穴。任脉主血，督脉主气，为人体经络主脉。任督二脉若通，则八脉通;八脉通，则百脉通，进而能改善体质，强筋健骨，促进循环。任督二脉在中医诊脉与道家导引养生上相当重要，同时也因武侠小说里渲染与夸张的描述，如可藉由武功高强之人打通自身的任督二脉等，任督二脉一旦被贯通，武功即突飞猛进。

    简单的说就是任督两脉原属于奇经八脉，因具有明确穴位，医家将其与十二正经脉合称十四正经脉。任脉主血，为阴脉之海；督脉主气，为阳脉之海。也就是说，任督两脉分别对十二正经脉中的手足六阴经与六阳经脉起着主导作用，当十二正经脉气血充盈，就会流溢于任督两脉；相反的，若任督两脉气机旺盛，同样也会循环作用于十二正经脉，故曰：「任督通则百脉皆通」。

    只要打通了任督二脉就能够百脉俱通，真气从此畅通无比，同时可以运用天地之力? 成为先天高手。

    人体所能够产生的真气有限? 唯有打通任督二脉，天地之桥? 那时才能够举手投足之间蕴含莫大的威力? 强势压人，以力撞击。

    薛宇目前的真气相比于普通人来说要强大很多? 但依旧无法打通任督二脉，让自己的武功更进一步。

    “所以下一步的目标就是打通任督二脉? 成为真真正正的绝世高手? 不然仅仅凭借镜花水月最多也就是可以立于不败之地而保命。”薛宇喃喃自语道。

    “想要打通任督二脉方法无外乎两种，一种是凭借自己慢慢的磨，以任千行的资质打通任督二脉不过是时间问题，不过这个时间可能会稍微有点长? 官御天资质逆天? 做到这一步也是在他三十五岁的时候，而任千行目前也不过是二十三岁，以任千行为例子也就是说至少需要将近20年的时间，不行，20年黄花菜都凉了。”

    “另一种方法就是依靠外力? 比如增加功力的天材地宝，亦或者是灵丹妙药? 当然也可以让绝世高手帮自己打通经脉，通过这种方式太过于损耗真气? 没有哪个绝世高手会这么做。”

    “九龙石便算是天材地宝之一，可惜这东西效果不佳? 如果能够继续让自己增加功力的话倒还有一线机会。”

    “当然最简单的办法则是利用系统进行加点? 剧情点的妙用无穷? 利用剧情点直接砸在《赤龙天浪心法》上别说是任督二脉了，百会穴都能可以给你打通。”

    “可惜这依旧需要时间，毕竟需要剧情过渡到一定程度才能够产生足够的剧情点，嗯，可以当成备用选项。”

    突然之间薛宇眼前一亮，因为他突然想到在魔剑生死棋世界还有一项极为神奇的武功。

    天意四象决。

    这套武功乃是500年前的剑祖所创，后来百里去恶传给了燕藏锋，燕藏锋也是凭借这套武功让他的功力突飞猛进，从一个三流的武者变成了绝世高手。

    天意四象决共分为四式风神怒、火神怒、雷神怒、电神怒，简单的来看就是风雨雷电，每练成一式威力都会加深，尤其是练到第四式电神怒时非常的恐怖，全身会散发出猛兽一般光芒，气势一出无人能挡。

    这项武功最神奇之处就是看起来更像是修仙而不是练武。

    练成第一式时便可以发挥出超越自身数10倍的力量。

    以自身的真气沟通天地之力，在自己的背后形成一道火神之身。

    火神高约数十丈，如火神降世，怒焰焚天。

    其实薛宇看中的并不是他的攻击力，在原剧情中燕藏锋练成天意四象诀中最后一式的电神怒依旧败在任千行的一剑隔世中，论威力的话其实也没有那么夸张。

    但他却可以在没有打通任督二脉天地之桥之前提前操纵天地之力，利用天地之力反哺自身，淬炼身体，改造经脉，甚至能够截留一部分天地之力来提升真气，这才是他最让人羡慕的地方。

    简直就是bug。

    不然燕藏锋也不会短短数年之内从一个三流武者变成能够与官御天任千行所争锋的绝世高手。

    “必须要得到天意四象诀。”薛宇振声说道。

    薛宇脑海中快速搜索方法，天意四象诀是当年剑祖的绝学，剑祖与应顺天同归于尽，武功自然传给了他的弟子，500年后目前也就只有一个和尚会，也就是禅觉寺的百里去恶。

    百里去恶，名字就可以看出此人嫉恶如仇，在江湖上也是鼎鼎大名，只是后来看破红尘，出家为僧。

    武功也是极为高强，修炼天意四象诀，虽然没有修成最后一式的电神怒，也算是宗师之列，目前的自己根本就没有去挑衅的资格，所以想要得到天意四象诀还得智取。

    薛宇也是一阵苦恼，百里去恶对至尊盟还有海鲨宫都没有什么好感，本身也是一个极为顽固之人，即便是把他给杀了也不会从他口中得出天意四象诀的功法秘籍，所以用武力根本就不可能。

    现在薛宇倒是极为羡慕燕藏锋，作为主角根本不需要其他的手段，人家都是眼巴巴的送上来，哪里像自己还得想尽办法去谋取。

    “头疼啊！”薛宇苦恼道。

    咚咚咚～

    “什么事？”

    “启禀任堂主，外面有一名为方幼琴的女子求见。”侍卫恭敬的说道。

    “方幼琴？这么快就处理好事情了？让她进来。”

    “是。”

    不多时方幼琴的身影出现在薛宇的房间之中，相对于上次见面的仓皇与狼狈，此时的她看起来意气风发，眉眼含笑。

    “看来事情处理好了。”薛宇端起一旁的茶杯轻轻的抿了一口。

    方幼琴快速走到薛宇面前直接跪倒在地，头颅埋在薛宇的脚面，因为身体弯曲使得弧线更加的夸张，挺翘的臀部更是泛起惊人的弧线，让人不禁血脉膨胀。

    生过孩子的方幼琴身材更是显得更加的饱满，要知道古人结婚生子的年龄可是很早的，方幼琴儿子虽然有三四岁，但她目前也不过有二十一岁而已，正处于人生的巅峰时期，一举一动都散发着无尽的魅惑。

    方幼琴双目含媚，一脸崇拜的说道：“奴家见过主人。”

    说完还故意做出一些诱惑的姿势。

    薛宇一口将杯中的茶饮尽，在方幼琴惊呼声中将其拦腰抱起。

    “真是一个妖精。”

    “那奴家也要做主人的妖精。”

    薛宇哈哈大笑，抱着方幼琴直接朝着卧室大步走去。

    “主……主人，现在还是白天。”

    “那不更刺激。”

    不多时房间中便响起旖旎的声音，让人不见血脉喷张。

    也幸亏作为堂主有自己独立的院落，不然那声音都可以冲出天际了。

    中间感觉有些无聊，又将官御天赐予自己的那些美婢拉入了战场。

    ……我是一天……

    第二天薛宇才神清气爽地走出房门。

    “钱堂主，盟主可闭关结束？”

    钱君洪看到雪雨之后赶紧恭身行礼，现在薛宇在至尊盟的地位仅次于盟主官御天，原因自然是与实力有关，薛宇一人挑战五大堂主我家一个司马右使，不仅挑战成功甚至将司马右使当场斩杀，武力之强仅次于盟主官御天，这如何不让他们恭敬。

    “见过大人，盟主还在闭关，未曾出来，大人可是有什么事要吩咐。”钱君洪恭敬的说道。

    “还没有出关？算了，师傅在闭关前交代我前去征伐那些还会臣服我至尊盟的势力，你去点齐兵马，至尊盟已经很久没有出动了，也是时候让人感受一下我们的强大。”

    “是。”

    不多时剩下五位堂主全部到齐，恭恭敬敬的站在一旁等候雪雨的吩咐。

    这种情况在之前可是从来没有的，要知道薛宇所在的天照堂与他们其他五个堂口是平级的，虽然因为任千行是盟主的弟子而态度比较恭敬一些，但绝对不会像今天这样。

    薛宇也越来越喜欢武力为尊的这个世界了，只要你足够强大没有人敢说什么。

    薛宇扫视了一眼众人说道：“目前尚未归顺至尊盟的还有海鲨宫的赫连霸、苍鹰堡的白阎罗、死心门的死心师太、铸剑城的剑尊、风尘三侠中的赛华佗、赛西施、酒中仙，还有就是食神居。”

    “盟主在闭关前甚是恼怒这些势力，我至尊盟威临天下，已经征服大半个江湖，但也有一些硬骨头依旧不肯臣服我的，得不到的就毁掉，既然不愿意臣服我至尊盟那也就没有存在的必要了。”

    其他五位堂主也是点了点头，这点他们是支持的，从来都是霸道绝伦的至尊盟需要跟你讲什么条件。

    钱君洪拱手道：“我等愿意听从大人吩咐。”

    “好，海鲨宫位于边境沿海之处，驻地更是位于山顶之上，飞鸟难渡，唯有一条铁站索道才可通过，易守难攻，不适宜大军压境，而海鲨宫宫主赫连霸更是武功高强，分身魔影和分心掌是江湖上有名的绝学，除非是盟主出手，不然无人可敌，先把他略过。”

    薛宇挥了挥手，一脸难看到。

    赫连霸是魔剑生死棋世界的 Boss之一，本身就是绝世高手，打通了任督二脉，还不是目前的自己所能够抵抗的。

    “死心门的死心师太神出鬼没，基本上找不到她，死心门当年也不知道什么缘故早已破败，而且还是一脉单传，找到她比收服她都难，让黑冰堂多注意一下她的行踪，先找到再说。”薛宇吩咐道。

    “是。”

    其实薛宇是知晓死心师太在哪儿的，也就是一直跟随在刘依依旁边的那个大娘，所以一直跟随在刘依依身边就是因为刘依依是她选中的弟子，下一代死心门的继承人。

    不过目前她还有其他的用处，不用这么着急的对付她。

    “至于铸剑城一直以铸剑而闻名，很少参与江湖争霸，偏安一隅，我因为他们住到的武器极为锋利，是江湖人士最喜爱的宝贝，如果能够将铸剑城收服那么我们至尊盟的实力将会飞涨，可惜我们至尊盟跟铸剑城还处于蜜月期，很多兵器都依赖于铸剑城的铸造，目前还不能打他们的主意。”

    “食神居在江湖上名气极大，各大门派已邀请食神居为她们做菜为荣，拥有极为强大的联络能力，不过没有武力镇压，终究不过是小角色而已，不用理会，收拾完其他的事情之后再去找她。”

    “所以现在就剩风尘三侠和苍鹰堡的白阎罗了。”

    “风尘三侠在江湖上虽然名声极大，但他们对我们至尊盟并没有什么实际上的好处，不过是增加一些名声罢了，而且三人最善于逃窜，性格古怪，除非有绝对的把握抓住她们不然根本就是个麻烦。”

    “所以现在最好对付的就是苍鹰堡的白阎罗了，钱君洪，你作为黑冰堂的堂主可收集到了苍鹰堡的消息？”

    钱君洪站起身拱手道：“的确有一些，苍鹰堡是一个杀手组织，堡主名叫白阎罗，号称神佛莫挡，只有谈不拢的价没有杀不了的人，此人武功极高，更兼轻功身法了得，最善于暗杀之术，一击不中远遁千里。”

    “杀手组织？啧啧，凌荣，看来你有对手了。”薛宇笑着说道。

    至尊盟也有自己的杀手堂口，暗影堂，堂主凌荣，江湖人称暗蛇。

    犹如黑暗中的毒蛇，专精暗杀之术，不知道有多少武功比他高得人死于他的暗杀之中，也是六个堂口中最让人恐怖的一位堂主。

