    个多小时赚到700万，不但陈浪急着离开，秦汐都很急切，开心地拉着陈浪就走。

    “站住！”身后矮胖子大叫。

    “你想干嘛？”秦汐一脸警惕。

    “我要买他的宝贝。”矮胖子凶狠地说。

    “……我已经卖给他了？”陈浪都有点懵，指着山羊胡说。

    “我买你剩下的宝贝，那些我都要。价格包你满意。”矮胖子指着陈浪手里一包东西说。

    指的是陈浪买的其它那些宝贝。

    “这些不卖。”陈浪一口回绝，那里面端砚比李煜的词作更珍贵。

    “200万，我全买了，也不需要现场验货，我赌一把。”矮胖子说：

    “有钱大家赚，吃独食小心走路遇闷棍。”

    已经是在威胁陈浪，这家伙可是什么都干得出来，业界都知道他的恶名。

    “怎么办陈浪哥哥？”秦汐紧张兮兮的。

    她不是怕矮胖子威胁，而是不想事情闹大，暴露她的身份就麻烦了。

    陈浪心里一动，这家伙一再挑衅，要往坑里跳，那我也没办法。

    “你真的要买，到时候赔钱可别怨我？”陈浪玩味地说。

    “你这小子有古怪，我就赌你这堆宝贝里也有真迹。”矮胖子得意地说。

    “涂彪，用得着跟我较劲吗？别真砸手里。”山羊胡阴阳怪气地说。

    他虽然没钱再买陈浪的宝贝，但也有这想法，觉得陈浪那些宝贝里可能还有好东西，想着过几天筹到钱后再找陈浪购买。

    “草！你更不是东西，80元进的瓷菩萨，让那小子陪一万。活该白送他700万。”矮胖子冷笑。

    “……”

    众人目光落在山羊胡身上，陈浪也是瞪着他。

    “哈哈，跟老弟开个玩笑，不打不相识。”山羊胡尴尬。

    陈浪倒也没说什么，将手里的宝贝往矮胖子面前一推说：“看你说实话的份上，150万给你。”

    “呃……”众人无语，这就少50万。

    这小子什么套路。

    矮胖子却是大喜，立即给陈浪转账140万，其它10万也说给交税了。

    喜滋滋地将那一堆宝贝收走，就包括那块端砚。

    只不过陈浪给他前，已经将端砚拿起来好几遍，里面的青气都被魔晶石吞噬一空。

    即使端砚还有价值，那也比之前差远了。

    陈浪不觉得可惜，端砚也许能卖高价，甚至比李煜的词作还贵，但陈浪现在缺少变现途径。

    与其以后麻烦，还不如现在赚一百万，而且端砚里的青气也供养了魔晶石。

    这次陈浪真的走了，在众人羡慕的目光中，骑着破电瓶车，载着秦汐飞驰而去。

    秦汐临走前甚至都没看李瑶一眼，让李瑶心里更恨。

    她不恨秦汐，而是恨陈浪。

    骂我不是好人，还夺走我闺蜜，看姑奶奶怎么收拾你。

    “嘻嘻嘻，有这么多钱干嘛呢？”

    “我们去买大房子……要不买辆跑车吧！我喜欢保时捷帕拉梅拉。”

    “陈浪哥哥，我们去吃大餐吧！天天在家吃泡面，我都瘦了……”

    一路上，秦汐不安分，不断给陈浪建议。

    堂堂大小姐赚钱不行，花钱可是她的强项，在家时每月的零花钱也是上百万。

    陈浪懒得搭理，不过小丫头紧贴后背，这感觉还是蛮好的，让陈浪沉寂已久的心，悸动了几下。

    当然，更多的还是怀揣七八百万现金的沉重，从来没拥有这么多钱，感觉四周都是坏人，好紧张。

    突然，陈浪弃车就跑。

    都来不及提醒秦汐，直接双手夹住她的双腿，将她整个人背起来，往路边窜去。

    身后轰隆一声巨响，一辆越野车将破电瓶车撞得飞出去十几米，碎成几百上千块，一个完整的零件都没有。

    越野车依然冲出去几十米，这才撞在路边大树上停下。

    一个黑影从副驾驶位置跳下来，飞快跑进旁边的街心公园，几乎没人看到她。

    陈浪要不是跳到路边就一直盯着看，都发现不了。

    “那个矮国女人……还在追杀我……”

    陈浪满头大汗，既是因为死里逃生，也是因为那个可怕的女人。

    如果不是瞬间的警觉，这会儿陈浪和秦汐的命运，跟那辆电动车一样，也散架了。

    “不是我……我冤枉啊……”

    “有人胁迫我开车撞人，呜呜呜……吓死我了……”

    一个男人从越野车驾驶座下来，高举双手哭喊，裤裆全湿了，正好在陈浪的上风头，风吹过来一股骚臭味。

    “怎么啦？”秦汐趴在陈浪背上好奇地问：“那边车祸好恐怖……”

    都没明白发生了什么。

    陈浪脸色难看，转身就走，秦汐还不舍得，扭头一直看，嘴里说：“别走呀！有热闹看。”

    “有什么好看的，又不是我们的电动车。”陈浪硬邦邦地回一句。

    背着她走得更快，转到另一条街上，这才放慢脚步。

    如今身体强悍好几倍，背着80多斤的秦汐，都没什么感觉。

    尼玛的，霉运怎么还没散，好几天才出门一趟，我的爱玛电动车又死了。

    看那人吓尿的样子，留下来找他赔钱也没意思，索性走人。

    原本不想买车，这会儿陈浪也决定买辆汽车。

    而且要买一辆巨大的汽车，现在就去买。

    “嘻嘻嘻，好舒服，好浪漫。”

    “陈浪哥哥是不是喜欢上我啦！我好喜欢被你背……”

    秦汐花痴一样的欢呼。

    下一刻，陈浪手一松她哗啦落地。

    “自己走。”

    “不吗不吗，我就要你背，你刚才都背我啦！”

    “……”陈浪不语。

    “哼，不背我就不走……”秦汐气鼓鼓地站在原地，见陈浪不搭理，索性双手抱头往地上一蹲。

    那委屈的样子，路人都心碎。肯定被前面那渣男欺负了。

    “快起来，我们去一个地方。”

    群众怒视渣男的目光让陈浪受不了，无奈回来招呼。

    “哼，我才不去。”秦汐继续哼哼。

    “带你去买车，你不是想买车吗？”陈浪弯下腰说。

    “买什么车？”秦汐来了精神。

    “你选。”陈浪说。

    “我要帕拉梅拉，真的买呀？”秦汐站起身。

    陈浪不说话，往前走去。

    这下小丫头不生气了，蹦蹦跳跳地跟上，一会儿跳到陈浪前面，一会儿落到他后面。

    下一刻又抓住他的手臂摇呀摇。

    “我要红色的，还要有敞篷。”

    “肚子好饿呀！喝杯奶茶再走好不……”

    “你就是个木头……我弄乱你的头发，看你对我冷脸不……”

    没走多远，陈浪受不了小丫头的碎嘴，拦下一辆出租车，向汽车城飞驰而去。

