
    三天时间，楚言的没有停止过前行。

    不过在这个过程，他几次折返方向，以至于英俊都迷糊起来，不知道楚言的目的地是在哪里。

    或者说，楚言根本是为了躲避唐幕，而如无头苍蝇一般到处乱晃。

    英俊问出这个疑问后，楚言也没有详细解释。

    他只是淡淡回应了一句：“在为最坏的打算做准备。”

    这几天时间，因为万妖葬场地形地貌随时都会发生变化的缘故，楚言走过了一片皑皑雪地，迈出了一片泥泞沼泽，还穿过了一条峡谷。

    等到了第三天晚，来到有零星数目的草原时，楚言在一棵大树下面，发现了一具尸体。

    “死了有一段时间了。”英俊率先跳下去，在尸体身嗅了嗅。

    尸体已经硬了，也感觉不到一丝灵气的波动。

    这说明这个修士在修行过程吸收的天地灵气，都已经全部返回了自然。

    “你怎么了？”见到楚言望着这尸体出神，英俊有点怪。

    它不解地再次从楚言肩膀跃下，凑到尸体面前仔细观察。

    这个修士显然是遭到重创后，一路逃到这里后，伤重不治而亡的。

    致命伤，是胸前一道几乎把他剖成两半的巨大伤口。

    受到这种程度的伤势，还能够一路逃到这里，足以看出这个修士生命力之强。

    “你觉得哪里不对劲吗？”

    左看右看，依旧看不出来这尸体哪里值得注意的，英俊忍不住再次开口问道。

    万妖葬场有修士的尸体，不是再正常不过的事情嘛。

    楚言你这么入神做什么？

    “这个家伙。”楚言指了指尸体，“生前应该是凝脉境二重圆满吧。”

    “是的呀，那有什么问题——嗯？”话刚说完，英俊愣住了。

    它的目光在楚言身游离，喃喃道：“你也是凝脉境二重圆满……你的意思是，这不是巧合？”

    “现在发生的任何事情，都不能当做巧合。”楚言摇摇头道，“这么说来的话，对方的，开始收紧了。”

    “你怎么知道的？”英俊面色一紧。

    说实话，小白猪心里面对楚言还是很在意的。

    毕竟这是它认识的第一个人类伙伴，而且这个伙伴对他还很不错，自己的老爹，也挺喜欢他。

    “他们应该是猜到了我可以隐藏身份，或者说，他们抱着的是宁杀错无放过的想法。”楚言道：“只要境界和我相同的，都当做是我来看待。

    对于他们而言，动作如此激烈，一点都不担心打草惊蛇，那么原因只能有一个——”

    “是什么？”英俊赶紧问道。

    楚言深吸一口气，淡淡道：“他们有信心在很短的时间里，不仅锁定我的位置，更是可以保证让我无处可逃。”

    英俊闻言，心脏一紧：“很短的时间又是多短？”

    楚言没有立刻回答，而是闭眼睛，站在原地一动不动。

    英俊知道，这是楚言在思考。

    于是它也没有再追问，而是在一旁静静等候回答。

    片刻之后，楚言睁开眼：“是我的话，这个时间应该是四五天左右。”

    “呼——”英俊闻言，松了口气，“这么说的话，你还有好几天的时间准备应对呢，幸好我们今天发现了这个家伙的尸体，所以可以及时有所提防——”

    “我们是三天前不能确定唐幕位置的。”英俊话音刚落，楚言再度开口。

    英俊一愣，看着楚言继续道：“所以减去三天时间的话，我们只剩下最多两天，最少一天时间准备了。”

    “这……”英俊艰难吞咽了口口水。

    它感觉自己的嗓子干得厉害。

    不过楚言的脸，此刻却没有看到丝毫焦虑和急躁。

    环视周围一周，楚言自言自语，喃喃道：“这里山清水秀，风水真不错，下葬的话，真是个不错的选择啊。”

    说完，楚言将英俊抓到肩膀，大步朝着前方一处峡谷走去。

    夜色之，突兀的峡谷，好似平原突然裂开一张巨口，漆黑森森，叫人望而生畏。

    英俊蹲在楚言肩头，跟着他一步不停，走向那片黑暗。

    耳还不断听到楚言的自说自话的声音：“将来你们的后人，一定会感激我把你们葬在这个聚风藏气的好地方的。”

    ……

    时间又过一天。

    时年十一月四日。

    在万妖葬场的修士，其实对于日子并没有特别的感觉。

    在这里，可以一步登天，也可以一步踏入地狱。

    谁也不知道明天自己会得到什么。

    但是对于唐幕而言，不断流逝的时间，好似一滴滴落在他心脏的滚油。

    一刻得不到楚言的消息，他一刻不能安心。

    黄聪当时信誓旦旦给出的时间期限，是五天之内。

    而现在，已经过去四天了，依旧没有楚言的具体消息。

    但是有一点让他稍微得到安慰的是，那一天身淋了来自黄思这个妹妹的妹汁之后，楚言果然没有再和他保持那一直维持不变的距离。

    对方行走的速度，明显加快。

    那说明，黄聪的猜测没有错。

    对方现在已经慌了。

    而且从对方这几天到处乱窜的情况来看，楚言这个家伙，此时已经是无头苍蝇一般，慌不择路了。

    可即便是这样，唐幕依旧只能感应到楚言，而没有办法看到他的身影。

    “这个家伙，简直是一只疯狗！不！算是疯狗，都没有像他这样连续四天不停不歇一直在狂奔的！”

    唐幕内心恶狠狠骂着。

    但与此同时，唐幕又不得不承认，楚言的体力和源源不断的灵气，的确惊人。

    要是普通的凝脉境二重修士，在被他追赶的情况下，早体力灵气双双不支，被他拧下脑袋了。

    此时唐幕越想心头越是不爽和不安。

    沉吟片刻，他走到黄聪的身边。

    脸始终带着不自然笑容的黄聪，此时正在喂她的妹妹黄思——吃苍蝇。

    “乖，吃了才能养得白白胖胖，有力气为我杀死敌人。”黄聪捏着一只足足有大拇指指甲盖那么大的肥硕绿头苍蝇，在黄思面前挥动着。

    啪——

    黄思口陡然射出一条紫色的线，在空气传来类似抽甩皮鞭的声响。

    那绿头苍蝇顿时不见了。
