    九宝琉璃宗驻地。

    “你们感觉和得到的情报相比怎么样？”

    在来到驻地之后，玄墨和宁荣荣就被宁风致、尘心和古榕三人叫到他们跟前问道。

    玄墨和宁荣荣对视一眼后，便说出了自己的判断。“要是按现在的情况来看，我们九宝琉璃宗想要拿下天下第一宗门，是毫无疑问的。不过蓝电霸王龙宗想要晋级天下第二宗门的话，他们在团队战中却是不占优势。”

    “说得不错。”

    宁风致放下手中茶杯，脸上露出笑容。

    “毕竟相较于强者战而言，蓝电霸王龙宗封号斗罗之下的强者在那场猎魂行动当中损失极大，都到了青黄不接的地步。要是在团队战中失利了，第二的名次不一定拿得稳。”

    说罢，宁风致再次问道：“小墨，那你对其他的那些宗门怎么看？觉得下四宗和另外一个上三宗的名次会落在哪个宗门的手上？”

    这次重订七大宗门排名，其实蓝电霸王龙宗不管在团队战中怎么失利，但那也只是相对而言，所以不管怎么样，位于上三宗的位置自然是稳的。这样的话在算上九宝琉璃宗，就要刨除七大宗门中的两个名额，只留一个上三宗，四个下四宗给诸多宗门争抢。

    要是这样的话，排除因为星罗大变而不在参加的白虎宗以外，下四宗的其他三个宗门，以及现在参加的圣龙宗、龙蛇宗、唐门这一下就有六个宗门，意味着其中一个宗门必定会失败。

    玄墨听到宁风致的问题，微微思索一番过后便得出了答案，“唐门、龙蛇宗都拥有媲美封号斗罗级别的战力，而象甲宗和圣龙宗都拥有封号斗罗，所以冲击剩下的一个上三宗和那下四宗的名额，会在他们当中产生。至于下四宗最后一个位置，这风剑和火豹…”

    念及至此，玄墨不禁摇了摇头，“我对他们并不是很了解，只能说是处在伯仲之间。”

    “不错，分析得很到位。”

    宁风致和他旁边的剑骨两位封号斗罗十分满意地点了点头，然后宁风致瞥了眼正一脸高兴地搂着玄墨手臂的宁荣荣，笑骂道。

    “荣荣，你身为未来的九宝琉璃宗宗主，刚刚叫你分析，你怎么就一点东西都说不出来，这叫我怎么把宗门放心得交到你手上。”

    “略略略…”

    宁荣荣缩在玄墨的身后，对宁风致俏皮地吐了吐舌头，“爸爸，其实我是知道的。不过既然有墨来说，那我不正好省些力气吗。”

    “唉，你呀你…”

    就在宁风致略显无奈地叹了一口气时，玄墨停下抚摸宁荣荣脑袋的手，问道：“对了岳父，现在各大宗门立场到底是什么情况？”

    听到玄墨这么问，宁风致也是将他知道的全部告知，“原先的情况是象甲、圣龙、火豹、风剑都通通倒向了武魂殿，要是在没有小三他们带领唐门参加的情况下，武魂殿都已经算计好了。我们九宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗参赛，在武魂殿眼中只是可以忽略不计的一部分。毕竟两大宗门被袭击，声望已然被打击。而且只要那四个宗门占据了七大宗门的位置，那么处于中立的龙蛇宗就将会不可避免的倒向了武魂殿。一旦到了那种地步，武魂殿都地位将会再次上涨。但现在…”

    说到这里，宁风致端起茶杯饮了一口。

    虽然宁风致没有继续说下去，但是玄墨心中却知道。这次的事情再次因为唐门的加入，武魂殿的算盘再次被打破了。

    而这个时候，尘心眼中则闪过寒意，“其实到了那个地步，龙蛇宗倒向了武魂殿，也完全是出于生存需要，他们心里不见得对武魂殿有多少好感。不过他们要是真成了武魂殿的走狗，我看也算不了什么。”

    众人闻言，都认同地点了点头。

    ……

    与此同时。

    天剑山，武魂殿驻地。

    此时此刻，比比东正在接见象甲、圣龙、火豹、风剑四大宗主。

    “这次重定七大宗门的排名，你们四个宗门的位置一定要保住。虽然多了一个所谓的唐门，但那只是当初全大陆高级魂师大赛当中，史莱克学院的唐三，昊天斗罗之子，联合单属性四大宗族所建立的一个新兴宗门。我希望你们四个，可千万不要让我失望啊。”

    只见比比东慵懒的坐在主位之上，看着下方的四人，表情倒显得丝毫不在意一样。

    “遵命，教皇冕下。”

    此时此刻，四大宗主在比比东的面前，姿态放得很低。

    而后，比比东又把目光放在呼延象和拓跋希身上，“拓跋希、呼延象，你们两个宗门倒是可以更进一步，其中之一挤入上三宗。”

    说着，原本翘着的腿突然放下，慵懒的眼神也变得异常凌厉，一股气息压向他们。

    “我们花了这么大的代价帮你们突破到了封号斗罗的境界，若是这样你们都无法挣过盖世龙蛇夫妇，夺得一个上三宗的名额，那么后果的话，你们两个是知道的。”

    在另外两位宗主羡慕的眼神中，拓跋希和呼延象连忙躬身表态，“教皇冕下放心，我们两个必不负所托。一定夺得上三宗之位。”

    “很好。”

    比比东瞬间收敛了气势，“只要你们哪个宗门夺得了上三宗的位置，那本座承诺，必定会再次助你们宗门，多出一名封号斗罗。”

    “多谢教皇冕下！”×2

    拓跋希和呼延象大喜，立马单膝跪地。同时看向各自的目光中，也是充满了凶厉。

    毕竟上三宗的位置在九宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗的实力下，也只有一个位置给他们两大宗门抢。

    “好了，你们退下吧。”

    比比东丝毫不在意拓跋希和呼延象两个人的想法，就算知道了，在她看来也就是那样。

    在他们退下后，比比东起身，身上也散发出了一抹疯狂和杀戮夹杂的气息，一只巨大的紫黑色蜘蛛虚影，在其身后若隐若现。

    “上三宗？两大帝国？武魂殿？哈哈哈！天下是我的棋盘，你们只是棋子罢了！圣灵教…哈哈哈…”

