    陆林面色凝重，将三道诏书的事情告知了何皇后。

    便见何皇后脸色骤变，直接就站了起来。

    陆林见状，当即说道：“娘娘勿急，我手上已经拿到了两道诏书，还有一道我已派人去拦了。”

    闻言，何皇后这才松了口气，不过她的脸色仍然有些凝重。

    何皇后看了陆林一眼，道：“小林子，这次多亏你了，不然事情就危急了。”

    陆林摆摆手，看着何皇后说道：“娘娘，蹇硕已经动手了，我们不能再无动于衷了。”

    何皇后微微颔首，道：“本宫明白，明日一早，来此议事。”

    陆林当即点头，随即拱手道：“臣先告退了。”

    ……

    陆林离开长秋宫后，便回了东宫。

    到东宫时，陆林看到小环站在门口，满脸焦急。

    而在小环的旁边，则是神情严肃的张辽。

    陆林见状，便是说道：“这么晚了怎么还没休息？”

    不等小环说话，张辽便是说道：“小环姑娘担心大人安危，所以一直在这儿等着。”

    这话一出口，旁边的小环面色泛红，当即是瞪了张辽一眼。

    张辽并没察觉，他一直看着陆林。

    陆林对于小环的心思很清楚，他看了小环一眼，随即转向张辽问道：“那你为何还不去休息？”

    张辽如今是太子率更令，应当住在东宫的耳房里。

    就见张辽不好意思的看着陆林道：“属下的武器还在大人那里……”

    “当然，属下也担心大人安危的！”张辽连忙说了一句，生怕陆林会误会。

    陆林无奈摇摇头，就见他手掌一翻，张辽的月牙戟便出现在他手上。

    而后陆林便将月牙戟递给张辽道：“如今你已有正职，在宫内可以携带武器，不过只能在东宫内。”

    闻言，张辽连连点头道：“诺！”

    “回去休息吧。”陆林摆了摆手，目光又看向了小环道，“你也赶紧去休息。”

    闻言，小环摇摇头道：“我伺候大人沐浴吧。”

    小环看着陆林那有些心力憔悴的样子，很是心疼。

    她不知道陆林白天经历了什么，她知晓现在的陆林已经不是往日能与她一起同去同归的陆林了。

    她只希望在出门回宫后，能由她来为陆林抚平一天的劳累。

    陆林听到小环的话时，连连摇头道：“不用了小环姐，天不早了，你快去休息吧。”

    陆林怎么可能让小环伺候他，尽管小环现在很可信，但他也担心自己的秘密会暴露。

    小环听到陆林的话时，心里有些失望。

    但她只能点头，谁让陆林是她的大人，而她只是个宫女呢。

    小环和张辽走后，陆林直接回到了房间。

    他躺在床上，表情很是凝重。

    今日发生的事情，让陆林不由得在想他真的能够改变历史吗？

    他阻止了何进召董卓入京，结果召董卓的人却变成了蹇硕。

    虽然这次应该也能阻止，但下一次呢？

    万一还有其他人召唤董卓怎么办？

    陆林心中升起了莫名的恐惧，他并不是害怕董卓，而是害怕历史会再次发生。

    若天下大乱，他不知道自己该如何立世。

    说到底，还是他现在实力不够，如若不然，他何须担忧什么。

    他得多去签到了，必须要尽快让实力提升上去！

    做出这个决定后，陆林便沉沉睡去……

    与此同时，西园中。

    一座不知何时建造的高塔之上。

    蹇硕目望四方，将皇宫一切尽收眼底。

    忽然他的目光停留在东宫方向，而后就见其眼中露出了冷然之色。

    他没有察觉到郑玄的气息……

    下一刻，蹇硕忽然出声叫道：“张常侍，请上来一趟！”

    话音刚落不久，就见一道黑影自下而上，随后便出现在蹇硕身边。

    此人正是张让，他本就在西园中，一听到蹇硕呼喊，便立刻现身。

    张让看了蹇硕一眼，便是问道：“蹇将军找下臣有何吩咐？”

    蹇硕面色沉凝，他便是说道：“你可察觉到郑玄的气息？”

    “郑玄？”

    张让皱起眉，忽然是释放出真气。

    那一瞬间，他的真气几乎散遍皇宫。

    张让忽然是抬起头，凝着眼道：“郑玄不在那小子身边！”

    话说完，张让嘴角露出冷笑。

    这时就听蹇硕说道：“派人去试探一下，若郑玄当真不在，今夜就是那小子丧命之日！”

    “诺！”

    张让当即应下，随即便是从高塔之上一跃而下……

    ……

    东宫，寂静如斯。

    两道黑影自上空掠过，悄无声息的停在了陆林所在房间门口。

    两人对视一眼，眼神冷漠的点点头，随即慢慢推开了门。

    之后，两人如两道微风一般，眨眼便到了陆林床边。

    二人此刻的眼神已然变得有些兴奋。

    随即就见一人从怀里拿出一把短刀。

    寒光微闪，那人反握短刀，瞄准了陆林的心脏。

    只消这一刀下去，他的任务也就完成了！

    那人屏住呼吸，而后狠狠一刀刺下。

    然而，短刀接触到陆林皮肤之时，却仿佛刺在石头上一般，竟然无法存进半步。

    那人顿时瞪大了眼睛，十分不可思议的看向了同伴。

    而在这时，陆林猛然睁开眼睛，真气随之释放而出。

    那两人瞬间就被真气震退倒地。

    陆林当即翻身站起，面色很是阴沉。

    他摸了一下自己的胸腔，只是破了点皮。

    若不是他已是炼体武者，那一刀已然刺进了他的心脏。

    “你们在找死！”

    陆林冷喝一声，身形瞬间出现在二人身前。

    便见那二人连滚带爬想要逃离，却是见到一个手持月牙戟的壮汉站在了门口。

    张辽在察觉到陆林真气之时，提着月牙戟便赶了过来，连外衣都没穿，只是穿着一身白服。

    随即，张辽释放出真气，厉喝出声道：“何方宵小，竟敢闯入东宫！”

    二人听到张辽的厉喝，浑身一颤。

    因为张辽的喊声之中，带有强烈的真气，和一种极为刚猛的力量。

    这时，在他们后面的陆林忽然出声道：“你们家主子动作挺快啊，就这么想杀我吗？”

    听到陆林的话，穿着夜行衣的两人回头看了陆林一眼，二人眼中都带有恐惧。

    随即，就见两人对视了一眼，眼神忽然变得坚定。

    下一秒，二人身形忽然往地上一瘫，失去了知觉……

