    终于，来到了宣读第三名的时刻。

    主持人看着手中的结果，有些惊讶地出声，“呀，没有想到，第三名竟然也是桑城的选手，而且，和第四名的看起来还有亲缘关系呢！”

    说着，也便笑了起来，没有耽误功夫，而是直接宣读结果，“第三名，也是同样来自桑城的薛丁玲，参赛作品为荆棘之行！”

    《荆棘之行》是薛丁玲早就想好的参赛作品，是早些年的时候自己在看到一个描写，说是不论前路多么的苦难，充满了多少的艰辛，也会一往无前，直指自己的目标，绝不会放弃。

    而在自己遇到盛笃行之前，就像是一个永远都将会循规蹈矩，难以有很大作为的人，但是从他将自己从泥泞黑暗之中拉扯出来，开始迎向光明，甚至于，还给了自己一个能够再一次回到自己最为热爱的职业之中，那种欢喜，就像是给予了自己一种重生。

    而这副《荆棘之行》正是这样的寓意，以大量的黑色，各种层次来描绘着画作中间的那个人的前进方向，不断地攀登，向前进，即便身上已经是遍体鳞伤，他依旧是没有放弃，似乎只有往前走，不断地往前走，就能够迎接光明，那种让人充满希望的光亮，不断地激励着他，促使着他来到了荆棘之林的边缘，只是这里与光明之间相隔了一道深不见底的悬崖，一旦向前跨越一步，都会难以生存，但是那人依旧仰着头，紧紧地盯着那片光明的天空，而在他的背后，则是隐隐有一双透明的翅膀在形成。

    黑白之间的对立，光与暗之间的调和，以及绝望与希望之间的反差，很容易就让人不自觉地沉溺了其中。

    当时在绘制这幅画的时候，薛丁玲几乎是整天地都沉浸于此，她想要的是那种在冲破一切枷锁之后，即便前路有着再多的艰辛和苦难，他依旧只想要的光，最终将这幅画的基调变成了现在这样。

    若是只看下半部分，只会让人沉浸在无尽的黑暗和痛苦之中，但是如果和上面的那片光明相结合，倒是有一种新生的感觉，不禁让人感叹，画作之中的那个人的意志力，已经坚定的信念。

    盛笃行捏了捏薛丁玲的手，示意女人可以去台上了。

    自己一开始就看到了这幅画，那种震撼直至现在都难以将其遗忘，所以他坚定，薛丁玲一定能够进入最终的比赛，况且当时的齐老也对这幅画点评了几句，算是一种肯定。

    薛丁玲心脏砰砰地直跳，没有想到自己会直接进入前三，这样的名次是自己来到这里之前没有料想到的。

    她连忙站起身，对着盛笃行说了句谢谢后，便大步地走了上去。

    站在了薛思娜的身边，能够轻易地感受到女人此刻难以遮掩的气恼。

    “薛丁玲你真是好样的！”

    “竟然还留了一手，你是故意的吧！”

    薛思娜毫不避讳，直接狠狠地盯着身边的薛丁玲，眸中满是阴戾。

    “怎么会呢，我还是要感谢你，能够有胆量将那副画直接拿过来比赛！”

    薛丁玲的脸上带着轻笑，声音淡淡的，平视着前方，此时的主持人开始宣布前两名的作品，不得不说，和自己的画作比起来，的确是有着更为浓厚的娴熟和灵气，那种灵动并不是现在的自己能够拥有的，看来今后的自己还需要更加努力了！

    “薛丁玲你敢，这幅画就是我的！你又有什么证据证明，这是你的呢？”

    薛思娜此刻可是没有任何的心思听着台上的主持人的话语，她的心中有着一股不少的预感，总感觉薛丁玲这次出现，是要做出什么事情，将会直接让自己陷入万劫不复之地！

    她必须要阻止，必须要阻止！

    她可是没有忘记，当初薛丁玲说这幅画的原型可是她自己想的，没有任何人见过，那么这就是自己的！

    心中强行地安慰着自己，极力地克制着不让自己的身体颤抖。

    “你觉得呢？”

    薛丁玲并不想让薛思娜在耳边这般的聒噪，只是淡淡都地回应了女人一句，便直接移开了视线。

    此时的前十名都已经宣读完毕，前面的两名画者都是已经在油画之中浸润了多年的老人，这次也算是一场友谊赛，对于他们来说，只是想要出现对如今的后辈一个更好的带领作用，让他们能够明白自己今后将还会有更多的地方来进行补充和学习。

    这样说来，在年轻一辈之中倒是薛丁玲这一次在场上的画作更为让人眼前一亮，所以在等待着合照的时候，一二名老人纷纷对着薛丁玲祝贺，言语之间尽是鼓励，以及一些告诫，不能够骄躁，在油画之中，还有着更为长久的道路来进行。

    对此，薛丁玲很是谦逊地接受。这样的行为倒是让两位老人更是欢喜。

    对于他们来说，能够让年轻的一辈感受到油画的其乐无穷，能够不断地坚持下去就行，天赋这种事情不可强求，但是就今天看到的，这些年轻人都将会有大好的前途。

    就在主持人准备招呼摄影师的时候，薛丁玲开口了。

    “老师，能不能够让我说两句？”

    主持人挑眉，很是痛快，“当然，来吧！”

    薛丁玲的眼中满是笑意，这股笑，让站在身边的薛思娜感受到的是浓厚的不安。

    她想要伸出手拦住女人，但是她只是在心中犹豫了几分，薛丁玲就已经远去。

    “各位好，我是此次的参赛选手薛丁玲，相信各位刚刚也是听到了一位和我名字相似，甚至于，是长相都相似的薛思娜也获得了此次比赛的第四名！”

    看着台下的人，脸上尽是带着肯定的颜色，眸中不禁闪过一丝的笑意，对于他们来说，现在的自己可能还真是像是要拉姐妹花的意思吧，可惜了，并不是。

    “但是我想说的是，我和她并没有很深的血缘关系，就是她的这张脸都是按照我的模样所做，当然，。”

    “这些并不能够代表什么，只是，我没有想到，她会将我所绘制的画作公然地拿到比赛现场来进行参展！”

