
话说王允回府之后第一件事就是向貂蝉道歉。

貂蝉眼里噙着泪水道：“女儿不怪义父，在这乱世，想过着寻常百姓家的田园生活又谈何容易。”

王允依旧是十分愧疚地道：“义父不该拿你的终身幸福当做对坑董贼的筹码，但愿那马夫今后能够善待于你。”

貂蝉用手帕轻点眼角的泪水道：“女儿听说那马夫有万夫莫当之勇，又能够体恤手下，想来应该不是一粗野之人。”

王允见貂蝉对那马夫印象不错，趁机道：“此次义父到武威见到了马夫，他倒是器宇轩昂，一表人才，绝非那些凡夫俗子可比，这也是义父没有征得你的同意就直接把你许配给他的原因之一。现在天下纷纷扰扰，大厦将倾，义父观那马夫是难得的可以匡扶社稷之人。”

貂蝉有些娇羞地道：“只是不知他现在何如？”

王允哈哈大笑道：“他现在官拜武威太守，关内侯。之前寂寞林装神弄鬼之战已经让他名震天下。纵观今日之宇内，如此青年才俊并不多见。不过，他还未及冠，又逢局势动荡，你们俩恐怕还有一段路要走。”

貂蝉一愣，心中若有所思。对于这样一个从未见过的传说中的人物来说，她已暗生情愫。在此之外，还有忐忑与不安。毕竟在这乱世，任何一个因素都有可能让他们俩千里相隔。

王允万万没有想到貂蝉并没有任何反对之意，立即拿出马夫送给她的定情之物，并道：“你让义父佩戴在身边的玉佩，义父已经代你做主送给马夫作为定情之物了。而这香囊则是他送给你的定情之物。”

貂蝉缓缓地伸出手接过香囊，一股沁人的香味飘入她的心中，她小心翼翼地打开香囊，只见其中竟是一缕用红绳系着的青丝。

当着义父的面，她也不好将那缕青丝拿出来，只得道：“媒妁之言，父母之命，既然义父已经将女儿许配给那马夫，女儿再无多言。”

王允见她既忐忑又娇羞的样子，笑道：“好！有你这样的义女，老夫即使死了也可以含笑九泉了。”

貂蝉听他这么说，立马生气道：“义父难道忍心丢下我们几个不管吗？”

王允道：“开句玩笑，开句玩笑。从今往后，义父可能会更忙，你要好好照顾他们兄弟几个。”

貂蝉知道他还有大事要办，而她一个女孩子家也不便多问，她现在能做的就是很懂事地点点头，然后照顾好义父的几个儿子。

话说自从王允被献帝荣升司徒之后，王府当真是门庭若市，黑夜如昼。

王允也一反平日里小心翼翼，如履薄冰的姿态，大开王府前门，凡是前来道贺之人，他一律待如座上宾。

一日，太尉黄琬、尚书郑公业来到王府，俱言王允太过张扬一事。

王允抚须笑道：“二位不必多虑。这次老夫九死一生从西凉归来，面对圣上的封赏，老夫理应张扬，如果还是像之前一样如履薄冰的话，定会引起董贼的怀疑，他必定会怀疑老夫和马腾、马夫等人暗自勾结，如此一来，我等大事难成矣。”

黄琬摇了摇头道：“但是这样每日接受百官恭贺，未免张扬太甚了！”

王允道：“如此董贼方能不疑。关于此事，二位勿要多说，一切后果皆由老夫承担。”

郑公业道：“也罢，王司徒，你就按照你的想法办吧。只是不知保举杨瓒和举荐士孙瑞之事，王司徒打算何时在圣上面前说起？”

王允笑道：“时不我待，明日早朝我等就向圣上提此事。现在李傕、郭汜等大败反被董贼重用，我等大可借此事保荐杨瓒和士孙瑞二人，培植地方势力。董贼虽然一意孤行，但是他应该明白如何堵住悠悠之口。”

话毕，黄琬和郑公业并无异言，便各自回府。

翌日早朝，姗姗来迟的董卓腰挂宝刀，飞扬跋扈地走到朝堂中间道：“马腾自从出征之后，每日通报战事，到目前为止，他既没战败，也没战胜，大家都说说这是怎么回事呀？”

郑公业道：“马腾驰骋沙场多年，领兵打仗很有自己的一套，想必他是在伺机而动。羌胡一直是我大汉北面祸患，冰冻三尺非一日之寒，马腾大军此次和羌胡之战必定旷日持久，还请董相莫急。”

时中郎将，都亭侯吕布站在一侧，听到郑公业这么说后，立马道：“区区羌胡，不足挂齿。布以为那马腾是在故意拖延，蒙蔽圣上！”

汉献帝见苗头不好，赶紧道：“此事待派人去查实情况之后再议。”

董卓哈哈大笑道：“既然皇帝都这么说了，那咱们就日后再议，各位臣工还有什么要启禀圣上的吗？如果没有的话，就早点散了，本相这肚子已经咕噜咕噜地叫了好一会儿了。”

群臣们面对董卓这样的话，没人敢笑，皆是面面相觑。

待董卓托着笨重的身体转过身来准备往外走的时候，王允突然出列道：“还请董相留步！”

董卓转过身来，瞄了王允一眼道：“王司徒不赶紧回家招待四方来客，喊本相做什么？”

王允笑道：“让董相见笑了。”

董卓有些不耐烦地道:“有什么事，快说，快说。”

王允道：“启禀圣上，杨瓒和士孙瑞勇猛异常，屡立战功，理应受到提拔，臣愿保举羌校尉杨瓒为左将军，举荐执金吾士孙瑞担任南阳太守，还请圣上恩准。”

对于这事，汉献帝哪里敢做主，他看了看董卓。

董卓走到王允的面前，面无表情地对王允道：“杨瓒和士孙瑞是何人？他们俩有战功？怎么本相一点也不知道？”

王允早已料到董卓会有这种反应，连忙道：“正在赶往耀州的李傕和郭汜可以作证！”

董卓一愣，顿时明白了王允的意图，他凑到王允的面前道：“好吧，经过王司徒的提醒，本相又想起来了。圣上，那你就准奏吧。”

王允听到这话后方才深深地呼了一口气。

而那董卓回到相府之后，李儒立即道：“听闻王允今日在朝堂之上保荐了两个对他忠诚之人，丞相怎么答应了？一旦让王允的人掌握地方权利，我们危矣！”

董卓饮了一口美酒道：“王允这样的小角色，又能翻出什么样的浪花来？况且，本相从来都没有听说过杨瓒和士孙瑞，料他们俩也没有什么能耐，不足为虑。”

李儒有些着急地道：“话虽如此，但是不得不防呀。”

“你多虑了！”董卓拍着李儒的肩膀，让其坐下来陪他享用山珍海味，美味佳肴。

李儒再三拜谢之后方才诚惶诚恐地坐了下来，董卓见他这个样子，伸手拧了一个鸡腿扔到他的面前道：“你就是太谨慎了！现在皇帝都掌握在本相手中，他们怎敢造次？来来来，陪本相喝一杯，要不是你，恐怕马腾和马夫早就把西凉给折腾得鸡犬不宁了。”

李儒此时也不好推辞，只得陪着他饮酒。待看见董卓已经喝的酩酊大醉，呼呼大睡的时候，李儒主动找到吕布道：“董相现在日理万机，实在是太累了，还请吕将军主动去探一探杨瓒和士孙瑞的底细。”

正在擦拭着方天画戟的吕布回头瞪了一眼李儒道：“先生未免也太谨慎了吧？无名小辈，何足挂齿。”

见他们父子俩都是这样，李儒只得无奈地摇着头回到自己的府上。

话说成功地保荐了杨瓒和士孙瑞之后，王允心情大悦，当晚在内堂备下宴席宴请黄琬和郑公业。

王允道：“现在在除贼道路上我等又前进了一大步，如果下一步能够顺利实施的话，那董贼必死无疑。”

黄琬和郑公业急问下一步怎么走。

王允招手让奴婢们全部下去后道：“据老夫所知，那董贼初到洛阳之时，为笼络人心，曾以汝南袁术为后将军，但是袁术因畏祸而出奔南阳，为此那董贼一直怀恨于心，扬言若是被他逮到袁术，必将让他碎尸万段。”

黄琬突然打断王允道：“你说的莫不是袁绍之弟，之前为虎贲中郎将的袁术？袁氏家族“四世三公”，连那董贼都俱他们三分，王司徒难道要先拿袁氏开刀不成？”

王允摇头道：“我等当然不能先拿袁氏开刀。老夫可奏请圣上，让新晋南阳太守士孙瑞以袁术逆旨不尊的罪名讨伐袁术，董卓早对袁术怀恨在心，必定支持。而实际上，老夫会吩咐士孙瑞带领兵马出道武关，为多路夹击董卓作准备。”

“此招甚高，此招甚高呀！”郑公业拍手称赞。

而王允则是继续道：“这只是一小计，重头戏还在后头？”

王允话音刚落，黄郑二人皆投来好奇的目光。

王允不慌不忙地道：“现在杨瓒已经升为左将军，在这洛阳城内可以掌握一定的兵权。老夫会嘱咐他暗养死士，听候老夫的指令，伺机而动。待这一切都实现之后，我等知会马腾等人，让其挥师东南，我等再来个里应外合，何愁不灭董贼？”

黄郑二人在深表佩服之后，黄琬提出了自己的疑虑：“虽然王司徒已经和马腾、马夫歃血为盟，但是万一马腾不南下，我等岂不陷于董贼的重兵包围之中。”

王允笑道：“对于这个，黄太尉勿扰，只要老夫下令，那马腾必定驰援洛阳。老夫看人可从来没有看走眼过……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856369"  chaptername="第43回：貂蝉睹物生情愫  王允保荐有奇招">加入书签</a>
</div>
