    西子夜和曲凉年听完之后嘴角抽了抽。

    西子夜问道：“魔，魔族三大魔尊什么修为？”

    “没有练成饕餮魔功之前，魔族三大魔尊本尊的实力，就比三大裁决者家族族长强，练成饕餮魔功之后，我也不知道他们有多强。”龙乾说道。

    西子夜和曲凉年的表情精彩了！

    尴尬了啊老铁！

    难怪叶修不肯拜他们为师，原来叶修自己就是高手，瞧不上他们。

    你妹的！

    装了半天大佬，结果黄泉才是真正的大佬。

    这脸打的，啪啪啪响啊！

    “黄泉一定是执剑人留下的后手！”西子夜无比笃定道。

    龙乾撇撇嘴：“他才26岁，不，过完年了，27岁了！”

    “什么？”

    西子夜和曲凉年惊叫：

    “27岁的九境？而且还是生在灵气枯竭的年代，他，他他他，他怎么修炼的？”

    龙乾没有回答，因为她也不知道。

    如果说叶修的实力来自于龙神图腾，可她也有龙神图腾，拉多姆和六大扈从也有龙神图腾，而且他们还是在有灵气的永恒群岛长大的。

    可他们的实力和叶修相比，简直不堪一击！

    “先别琢磨这些了！”

    西子夜沉声道：

    “老曲，龙乾小姑娘，祭灵山内杀出来的人一定会很多，我们必须不惜一切代价，阻止他们杀到别的地方去，一旦他们分散到全球各国……”

    话没说完，龙乾打断道：

    “放心吧，黄泉已经在周围布置了锁天大阵，许进不许出。”

    “什么？”

    西子夜和曲凉年再次惊叫。

    “他，他他，他还是阵道修行者？能够布置锁天大阵这等高级阵法，他绝对站在阵道顶峰了。”西子夜震惊道。

    “武者修为秒杀八境巅峰，阵道修为深不可测，而且才27岁，地球诞生以来，出现过这样的妖孽天才吗？”曲凉年震撼道。

    西子夜捶胸顿足：“我居然厚颜无耻的想收他为徒，我是怎么舔着脸好意思说出口的，我也配做他这等天才的师父？”

    眼瞅着曲凉年也要发表感慨，龙乾赶紧说道：

    “两位老前辈，我们还是先杀敌吧。”

    说实话，看到西子夜和曲凉年两个老妖怪被打脸，龙乾感觉蛮爽的，她迫不及待的想让两个老妖怪见识见识自己的实力。

    因为她也是27岁！

    她的实力虽然不如叶修，至少九境之下没人杀得了她！

    “对对对，先杀敌！”

    西子夜和曲凉年点头。

    没等他们出手，就看到龙乾已经杀出，所过之处留下一片尸体。

    西子夜：“……”

    曲凉年：“……”

    又是一个妖怪级别的天才吗？

    此时人工智能阿软、蛊族七部、囚徒后裔、全球各国官方武者等人，全都被打懵了！

    他们以为祭灵山开启之后，自己就可以逃到祭灵山去，就不用死在黄泉的屠刀之下了！

    结果祭灵山大门倒是打开了！

    却冲出来一群人，追着他们砍！

    “别打了别打了，自己人，我是神殿安插在超凡实验室的后手……”

    阿软被十几个人追着跑，一边跑一边大喊。

    然而没人理祂，继续追着祂砍！

    阿软的心态崩了，自己筹谋两千多年，结果到头来死于自己人之手？

    “黄泉？”

    “卧槽，黄泉怎么在这里？”

    “别推我别推我，我要回去，别挤别挤……”

    当叶修冲到悟道台四扇门其中一扇门的门前时，往外冲的人看到叶修，先是懵了一批，接着吓的嗷嗷大叫着掉头就要回去。

    然而，里边的人往外冲，外边的人往里挤。

    通过另外三扇门往外冲的人，听到“黄泉也在这里”，一时间吓的一个个也都开始往里挤。

    场面顿时失控！

    于是所有往里挤的人一起大喊：

    “回去，都回去，黄泉在这里，快回去……”

    很快，没有人再从悟道台四扇门里出来了。

    “没想到会是这个样子。”

    叶修失笑，走到门边，往里边瞅了瞅！

    这才发现，长方体悟道台里边，居然是空心的，地面上刻画着无数稀奇古怪的问路。

    “传送阵？”

    叶修大吃了一惊，原来所谓的祭灵山，并不在森林岛，而是在别的地方。

    需要通过传送阵才能抵达。

    “有意思！”

    叶修取出阵基飞刀，布置了一个许进不许出的困阵，困住悟道台。

    这样祭灵山就算继续派人来，也堵在悟道台里边，出不来，但是外人想要进入悟道台，却是可以的。

    此时！

    祭灵山一个山谷周围，聚集着乌泱泱一群一眼看不到边际的人。

    而山谷内！

    “怎么回事？不是让你们井然有序的通过传送阵去森林岛的吗？你们怎么回来了？”

    一个老太太眼瞅着通过传送阵，传动到悟道台的人，都回来了，怒呵道？

    “黄泉在森林岛。”有人说道。

    老太太一愣：“黄泉怎么会在森林岛？他怎么过去的？”

    没人回答，因为没人知道。

    “你们确定那就是黄泉吗？”老太太问道。

    “但凡靠近黄泉的人，瞬间化为粉末，这种残忍的杀人方式，除了黄泉没别人，而且黄泉那身装备，没人不认识啊。”有人说道。

    老太太皱起眉头：“看来黄泉是执剑人的手下，难怪他的行踪飘忽不定，被那么多人追杀都找不到他的影子，这下麻烦了，有黄泉在森林岛，我们去了就是死啊……”

    ……

    叶修展开了对纳米机器人控制的武者、纳米战士、液体金属机器人、超凡机器人的屠杀！

    除了他，别人杀不了这些玩意儿。

    西子夜和曲凉年倒是能杀，但是这俩老妖怪伤势很重，功力稀缺，不舍得用大招，而且他们也毁不掉超凡机器人。

    只能叶修亲自出手！

    “我的天，那些铁疙瘩，我砍了好几刀都砍不死，黄泉砍他们居然跟切瓜砍菜似的，他也太强了。”

    西子夜看到叶修刷刷几刀，剁碎了一个超凡机器人，震惊道。

    “他用的是龙魂刀！”

    曲凉年跑了过来，震撼道：

    “难道黄泉是龙神转世？不对啊，这世上不存在转世这种能力，而且龙神要是拥有转世的能力，神殿早就被龙神干塌了。”

    西子夜眯起眼睛，道：

    “黄泉就算不是龙神转世，也一定和龙神有关系，因为除了龙神，别人驾驭不了龙魂刀。”

