 提到这件事，孟雨父亲不由得一愣，低头不说话了。

    王菊眨了眨眼，继续道：“反正都是陪男人的，和这大老板在一起，总比县里的那种乡巴佬好多了吧。而且，这老板，随手就拿出十五万了。钱财方面，可比县里的那位厉害得多啊！”说

    到这，孟雨母亲眼睛越来越亮，似乎想到了什么，看向王菊道：“小菊，你的意思是。这位陈老板——”

    王菊也不掩饰了，直接道：“妈，巴上这种大老板的机会，那可不多啊！谁知道人家什么时候玩腻了孟雨，到时候换人了。”

    “所以，趁现在他对孟雨还感兴趣。我们倒是可以抓住这次机会，让他出点血。”孟

    雨父亲闻言，皱眉道：“这，这不太好吧。人家刚借了十五万，我们又要钱，这恐怕——”

    “有什么不好的？”孟雨母亲道，“我家女儿都让他给糟蹋了，十五万算什么，那是他应该给的，我还觉得这太少了呢！那么大的老板，结果这么抠门，给这么点。”

    王菊也在一旁煽风点火道：“是啊，孟雨姐再怎么说也是京城大学的高材生，而且身材相貌都没得说。”“

    我在网上看到的那些外围模特，很多长得还不如孟雨姐。结果陪人家大老板，一晚上就好几万。这位陈老板，孟雨姐至少陪了好几个月吧。相对而言，十五万也太少了吧！”

    “嗯嗯，的确是有些少了。”孟雨母亲点头道。孟

    风也眼睛放光，“那我们再去要点？要多少合适呢？”…

    ……

    一家人在这兴奋的讨论着，言语之中，俨然将孟雨当作做皮肉生意的女子，却一点自觉不妥的地方都没有，反而讨论得越来越兴奋，眼中带着跃跃欲试的模样。至

    于稍有愧疚之情的孟雨父亲，老实巴交的他，在这种场合，根本没有什么发言权。一

    番商议之后，几人相互看了看，随即点点头，嘴角含笑的转身过来，再次回到了食堂之中。此

    时，陈飞正轻轻拍着孟雨的肩膀，柔声安慰着她。结

    果，转身返回的孟雨父母他们，看到如此模样，更是确定了他们心中的猜想，相互看了一眼，脸上的笑意更浓了。

    听到脚步声，陈飞和孟雨抬起头来，随即就看到了去而复返的孟雨父母他们。

    顿时，陈飞不由得皱起了眉头，冷声道：“你们怎么又回来了？”知

    道了陈飞的身份，几人在陈飞面前，显得有些讨好和恭敬了。

    “陈老板，我们还有点事要找我姐！”孟风道。

    “小雨，你过来一下！”孟雨母亲对孟雨招手道。孟

    雨擦了擦眼角的泪水，冷冷的看着母亲，冷声道：“有什么事，你直接说！”

    “这，这可能有些不方便。”孟雨母亲道。“

    没什么不方便的，要么你直接说，要么你就离开。”孟雨冷声道。孟

    雨母亲犹豫了一下，一想到钱，顿时有了动力，跺了跺脚，目光看向陈飞和孟雨，出声道：“小雨，你和你们陈老板的关系，我们都知道的。我们对这件事，想要个说法！”孟

    雨有些一头雾水，皱眉道：“什么关系？”

    孟风道：“姐，你就别装了。你身边这位同事，就是秋天集团的老板，身价数百亿的陈飞陈总吧。”“

    你怎么知道？”孟雨有些惊讶。

    孟风道：“姐，这你就不用管了。只是，你和陈老板的事情，我们都猜到了。”孟

    雨母亲目光转向陈飞，道：“陈老板，我女儿的事情，你要给我们一个交代吧？”“

    什么交代？”陈飞皱眉道。孟

    雨母亲道：“陈老板，虽然我是乡下来的，但你们城里的这些事，我还是很清楚的。”王

    菊也出声道：“陈总，你和孟雨的事情，大家都心知肚明，你就别装了。”

    “你们什么意思？”陈飞眉头皱得更深了。

    孟风有些不耐烦，直接道：“陈总，你这是非要我们挑明啊！那我就直说了。”

    “你让我姐当你的小三，总该对我们有些表示吧！”孟风手指搓了搓，对陈飞眨了眨眼，一副要钱的架势。孟

    雨母亲也随即道：“我们将女儿养这么大，不容易的。人不能白给你睡了，你要负责的。”

    此时，不等陈飞出声，孟雨听到这话，直接炸了。“

    你们在胡说八道什么？我和陈总没有什么关系，你们怎么能那么胡说？”孟雨激动道。孟

    风撇了撇嘴，道：“姐，这种事没什么大不了的，你就别否认了，我们又不会怪你，真是的。”王

    菊道：“孟雨姐，当陈总的小三，说起来也不容易，你够有本事的。”孟

    雨母亲道：“但这终究不是好事，陈总，你该补偿一下我们吧！”…

    ……此

    时，陈飞算是彻底明白了。

    这群人，自作聪明的脑补了孟雨和自己的特殊关系，然后依次威胁来向自己要钱。实在是无耻至极。至

    于孟雨，此刻看向这几位所谓“家人”的目光，完全变了。眼神之中，藏着深深的愤怒、失望乃至于最后的绝望。她

    没有生气，只是目光冷了下来，摇了摇头，淡淡道：“你们想的事情，并不是真的。至于你们想要要钱，那就更不可能了。你们离开吧！”

    “小雨，妈又不怪你，你别否认了。”孟雨母亲道。

    陈飞直接冷喝道：“都给我滚出去，否则我叫保安了。”说

    话间，陈飞直接拿起手机，叫了保安上来。

    见状，孟风有些急了，出声道：“陈总，你是大老板。我们只是要你出点小钱，拿个五十万而已，这件事，我们保证锁在心里，再也不说出去。”“

    若是你将我们赶出去的话，我找记者曝光这件事。那影响可就大了。到时候，影响到秋天集团的生意，那就不是几十万的事情，而是几千万乃至于上亿的损失了。”

    “为了这点小钱，陈总你没必要如此。”孟风倒是一副分析得颇有道理的模样。 