    这场意料之中的冲突，最终却止步于此，并未真的打起来。

    徐千秋也没有与人比武的习惯。

    他的武功，只为杀人，而非表演。

    女子澹台箜篌的二哥，这家青楼背后靠山，终于出现。

    徐千秋回忆起天下第一楼情报, 这家伙，虽是纨绔，却非一般纨绔。

    是个妙人！

    他的出现，打断了冲突的继续扩大，也算及时。

    一番谈吐，徐千秋对此人, 印象还算不坏。

    澹台长安招待徐千秋见了花魁，安排吃酒，双方交谈甚欢，似有结交之意。

    不多时，徐千秋告辞，随喜意离开。

    回到房间时，青鸟早已等候多时。

    徐千秋一手悄悄伸出，在喜意的屁股上，轻轻拍了一下。

    喜意身段略显消瘦，其实，该滚圆挺翘的地方，一分不少。

    她身体一颤，瞪大一双漂亮的秋水长眸。

    看了一眼青鸟，然后退出去了。

    眼角余光，偷偷瞪了世子殿下一眼，颇有几分愠怒。

    有青鸟相陪，徐千秋莫名觉得，温馨，顺意, 舒坦。

    二人说了些最近发生之事, 谈及瞎眼的小丫头徐九月时，她已入北莽。

    再过几日，便可前来回合。

    传信来，要给大哥哥准备个见面礼，很大很大的礼。

    闻言，徐千秋开心一笑。

    这小妮子，能活着，便是最大的礼。

    这一晚上，青鸟不免又被折腾一番，连连叫饶。

    今夜，是她首次求饶。

    看着蜷缩在自己怀里，精疲力尽，沉沉睡去的青鸟丫头，世子殿下嘴角泛起一丝温柔弧度，也闭眼，缓缓睡去。

    入睡时，却留了几分清醒，若有威胁, 能第一时间醒来。

    在这房间之外, 虽有六七位天下第一楼之人守护, 但, 他的警惕，早已刻入了骨髓。

    徐骁明言，世子殿下出了北凉，便不会不再派遣任何死士护驾。

    对此，李义山也毫无异议。

    因为，两人都知道，若再有死士跟随，便会留下蛛丝马迹，令人可寻。

    须知，北莽王庭之中，有一张紧密蛛网，笼罩整个皇朝。

    一只只嗜血蜘蛛，最敏感蛛网上，一丁半点的风吹草动。

    蛛网，为朱魍谐音，是北莽天子近臣，李密弼一手创建。

    模仿离阳王朝的赵勾，却青出于蓝，而胜于蓝。

    提竿，捉蝶，捕蜻蜓，听着诗情画意，却血腥无比。

    一旦被黏粘在杆上，便会人头落地。

    这个阴暗机构，可先斩后奏。

    足见，北莽女帝对李密弼的信赖。

    故而，后者一直被视作北莽第九位影子持节令。

    这名权倾朝野，染血无数的侩子手，已手刃数位耶律皇室。

    慕容氏子孙，大多死于他之手。

    二十年前，他只是一名郁郁不得志的东越寒族，落魄书生，南橘北枳，蛰虫一遇风云便化成龙。

    李义山曾说，死一个李密弼，等于斩去北莽女帝一眼一臂。

    这名老书生，如今已是花甲之年，可谓暗杀的老祖宗。

    除了老死，或者，被北莽女帝赐死，除此之外，实在没有被刺杀的可能。

    为避免留下踪迹，为蛛网所察觉，大柱国徐晓犹豫再三，终于决定，不派人暗中保护。

    知晓徐千秋是天下第一楼楼主，相信，以他是的手腕，心机城府，及实力，定能从北莽安然归来。

    谷栻

    半夜时分，窗外渐起灰幕小雨。

    淅淅沥沥，春雨如酥，轻风润物细无声，一次持续到天明。

    第二日，青鸟扶墙而走。

    自出鸭头绿客栈以来，刚刚死你爹娘，成为孤儿，逢此人生巨变的小丫头，每個日夜，都要依偎在那个不是太坏的坏人怀里，方能睡着。

    可昨夜，她却失去了那个怀抱。

    是以，她失眠了。

    恐惧，孤独，抛弃，小眼泪花花，小嘴巴巴。

    看着枕边的一袋银子，她告诉自己，那个坏人不会抛下自己的，不会的……

    因为，他的银子还在自己手上。

    天蒙蒙亮时，方才缓缓睡去。

    睡了一会儿，陶满武悠悠醒来，看着窗边那个背影，怔怔出神。

    这个世界，在她眼中，与常人所看到的不同。

    在小姑娘看来，每个人身上，都笼罩着一层光华。

    大多数是灰白，市井百姓，大多如此。

    极少数人，散发不同程度的青紫彩晕，她爹便是如此。

    那位董叔叔，则有紫气缠身。

    将死之人，则是黑如浓墨。

    坏人杀气勃发时，会是猩红，刺人眼眸。

    世间万物，在陶满武眼中，分外绚烂。

    愈是长大，愈发清晰。

    而眼前这个不是太坏的坏人，周身所散发气息，却是深紫，透染金黄。

    而且，在其身后，隐有血龙腾飞，九龙萦绕，此等景象，是她生平第一次见到。

    陶满武不会知道，她这一特殊天赋，若是被有心人察觉，便会被视作，释教的活佛转世，是道门的天人降世。

    徐千秋没打断身后小姑娘的审视，等她收回视线，才转身笑道：

    “醒了？醒了便起床吧。

    吃过早饭，带你去看庙会。”

    见他果然回来，陶满武心中松了口气，有股自己也不曾察觉的欢喜。

    听闻此言，一脸疑惑，约莫是不理解，他为何大发慈悲。

    在她看来，这个不是太坏的坏蛋家伙，精明，而且心狠。

    让自己吃足了苦头，怎么一晚上，就变了口风？

    徐千秋轻笑道：

    “我已经决定，再过几日，便独自离开飞狐城。

    届时，便不带你这个拖油瓶出城了。

    不过，你放心，我会安排妥当的，不耽误你吃穿，而且，肯定比跟着我四处漂泊，要舒服惬意。

    这不，趁着如今还在一起，我便假扮几天好人，省得日后，被你记恨。

    你这种得天独厚之人，可看透人心，每当念念不忘，老天爷必有回声。

    说不定，哪天降下雷劫劈死我，也未可知。”

    小姑娘咬着嘴唇，死死盯着他，双眸之中，流光溢彩，许久，终于确定，他方才之语，并非在说谎。

    是真打算，将她留在飞狐城。

    可，不知为何，本该庆幸，自己逃离水生火热的小妮子，不懂什么城府掩饰，只是一脸黯然。

    年幼的她，哪里懂那许多，只是觉得心里难受。

    见状，徐千秋也不火上浇油，牵着她下楼，吃过了暖胃的早点。

    之后又带着她，一同走向城西的苏官巷。

    一路上，小姑娘冰冷着小脸蛋，没个好脸色。

    在小丫头看来，这个不是太坏的坏人，不止心狠，而且冷漠无情。

    明明，都已经相处那么久，如今却要抛弃自己，冷漠无情的坏人！

