    　　这一路上并没有发生什么意外情况。到了半夜之时，秀一决定休息六个小时，地点选在了一处半开阔的地方。

    　　出于谨慎考虑，秀一在树木较多的一侧方向设下不少陷阱，同时还通灵出几条蛇潜伏在阴暗的角落里。

    　　第一天的夜晚比较难熬，虽然忍者学校传授了如何在警惕的状态下休息，平时也训练过很多次。

    　　但第一次实际体验让秀一很不习惯，中途还和大蛇丸换班守夜，睡眠质量难免差了点。

    　　第二天日出之时，靠着系统的被动恢复技能，他还是将自己的状态调整好了。

    　　在保证自己战斗力不受影响的情况下，这支两人小队全力赶路直奔事发地点，当天下午就抵达火之国边境事发的村庄附近。

    　　村庄的位置并不在平原上，因为位于多国交界处不远，所以正常情况下还是比较难找到的。

    　　靠近雨之国时，地形开始变得复杂起来。

    　　木叶通往雨之国的道路比较狭窄，只有几条群山之间蜿蜿蜒蜒的道路。

    　　或许这就是雨之国常年下雨的原因，位于群山之中的雨之国气候完全和火之国不一样。

    　　靠着手中的任务情报，秀一和大蛇丸绕过了几处小山坡后，就发现了这座村子。

    　　“这伙人为什么袭击这么偏僻的村子？”还没走近，秀一心里就泛起了疑惑。

    　　常理来说，这种村子算是比较贫穷的。四周并没有大片的农田，只有小山坡上有着分层次的耕地。

    　　按照秀一的计算，这片耕地并不能养活全村的人，他们应该会定期和外界交易来补充物资。

    　　虽然看起来已经没有人烟了，但秀一还是提起了十二分警惕。从手里拿出一把苦无握着，然后和大蛇丸一起慢慢走进了这个村子。

    　　村里的路上坑坑洼洼的，不时还能看见一些血迹，以及一些战斗留下的痕迹，类似重型武器砸在地上的坑。

    　　各家的门口或多或少有些被破坏的痕迹，像是被暴力搜寻过。

    　　村子里没有看到尸体，上次接这个任务的木叶忍者小队把尸体清理完毕了，内容写在任务报告中。

    　　村子不大，很快秀一就将整个村子都搜寻了一遍。并没有什么发现，如果真有比较显眼的线索上一队木叶忍者应该早就发现了。

    　　“那么很有可能是村子里出现了什么值钱的东西，从而被这伙人给盯上了？这些东西值得他们在明知得罪木叶的情况下还冒险行动。”秀一心里猜测着前因后果。

    　　想到这里，秀一决定先将这个村子附近的地方都探索一下，“老师，现在我们按照村子边缘的脚印分布情况，调查一下原村民平常的活动区域，看看有什么发现，没问题吧？”

    　　和大蛇丸商量好一人往一个方向去寻找线索后，秀一自己来到村尾的地方，仔细观察了附近的脚印，然后沿着分布比较密集的方向走去。

    　　走了一小段路程后，秀一已经进入了一片小竹林里。面前有两个岔路口，秀一就先往看起来比较开阔的地方前行。

    　　到了一处水潭前，前方的路已经断绝了。这个水潭被小山包围着，目前正面看过去还有细细的水流，从山上慢慢往下流。

    　　“这里应该是这个村子的水源。”这是很明显的结论，秀一把查克拉加持在脚下，沿着水潭边缘观察了一圈。

    　　接下来秀一把村子后面的地方大体都搜寻了一遍，并没有什么发现，都是村民正常活动的痕迹。

    　　当秀一返回时，探索另一边的大蛇丸好像已经发现了什么，正在等着他。“运气不错，正好有一处地方应该能提供一些情报。”

    　　“哦？那一起去看看吧。”秀一有点意外之喜，趁着太阳还没落山，赶紧跟着大蛇丸去看看是什么有用的线索。

    　　沿着一条道路很浅的小山坡绕了两大圈，一个黑黝黝的小山洞出现在秀一眼前。

    　　洞口处的地上零零散散落着不少碎石，以这些痕迹来看，这里的原村民没少在这个山洞附近活动。

    　　虽然感觉附近没有什么危险，但保险起见，秀一还是派了个影分身先进洞里看看。

    　　在影分身解除后，外面的秀一心里有点开心起来，还真发现了不少人为的痕迹。

    　　“没什么危险。”

    　　从背包里拿出手电筒，秀一和大蛇丸一起走了进去。一路上，不少火把样式的木棍落在地面上，偶尔还能看到燃尽的油灯。

    　　没走多远就到了洞里的尽头，环视一圈，似乎看起来平平无奇。

    　　秀一贴近墙壁，沿着边缘一边看一边摸着什么。

    　　一直观察到另一侧的下方，相比于一般的岩石，这处地方的石头颜色呈暗灰色，如果不仔细观察，非常容易忽略过去。

    　　“老师，你经验比我丰富，能帮我看一下这是什么吗？”秀一心里有了大概的猜测，想跟大蛇丸确认一下。

    　　大蛇丸过来仔细观察了下，嘴角微微翘起说道，“看来已经找到关键了，这是铁矿石。”

    　　“虽然这处的铁矿品质比较很差，但我们不知道这里的村民前面挖到的矿石质量如何，这个矿洞已经开采很深了，出现高品质矿石也不是不可能。”

    　　结合秀一前面的猜想，整个事情顿时一下子脉络清晰了起来，果然村里是有值钱的东西被外人发现了。

    　　出了山洞后，借着黄昏的余光，秀一拿出任务的情报和大蛇丸给的地图认真看了起来。

    　　时间是不到半个月前，一支标准的木叶小队接到C级护送任务的请求，任务发布者应该是这个村子里的人。

    　　当他们赶到这个村子时，正好发现大约有10几人已经快杀光了这个地方的村民，还有一些似乎在茅屋内寻找什么。

    　　看到木叶忍者赶来，双方很快交手起来。

    　　木叶是一个中忍和三个下忍的配置，对上几名下忍还有多数普通人很快就占到了上风，不一会儿就击杀了将近一半的敌人。

    　　而这个时候，有一名中忍级别的叛忍从暗中偷袭了木叶小队的队长，根据后面的情报，发现是砂忍的叛逃中忍亚丸。

    　　虽然木叶的中忍没有当场死亡，但也受了伤，形势立马不利起来。

    　　				

