
　　“鸡蛋”一点也不难找，因为人是不可能活在真空世界里的。

　　巧于心计的宁卫民，和酒肉英雄张士慧打配合。

　　仅通过一顿宴席，就把黄经理的个人情况掏了个七七八八。

　　黄经理大名黄新源，七四级的工农兵学员。

　　公平的说，工农兵学员到了最后几届，也就是七四级到七六级。

　　学校的课程设置和正规化程度，已经和前几届大大不同。

　　其实非常接近恢复高考后的大学生。

　　所以虽然黄新源顶着“半拉子大学生”的名头，他的文化水平，综合素质却很高。

　　不但文笔出众，案头工作是把好手，还在文体活动方面有颇多擅长。

　　比如打乒乓球、下围棋和书法。

　　因此毕业后一进入糖业烟草公司，黄新源不但把办公室的工作做得井井有条，也凭借诸多业余爱好为自己打下了良好的群众基础。

　　甚至还误打误撞的博得了一位大领导的青睐与好感。

　　敢情也是巧了，糖业烟酒公司的副书记是个围棋爱好者。

　　而且早就苦于身边没有几个能对弈的棋友。

　　偶然一次机会，见识过黄新源的棋力后，就知道自己找到了棋盘上的对手。

　　从此一下班就爱找黄新源来自己办公室下棋。

　　就这样，让这个毫无任何背景的普通百姓子弟，开始在公司显露头角。

　　别看黄新源是个毫无任何背景的普通百姓子弟，但任何人都不敢小觑他。

　　因此他获得了许多表现能力机会，步步高升也就成了必然。

　　很快就从一个小干事被提拔成了分公司一把手。

　　虽然今年，喜欢围棋的副书记因为年龄超标，响应国家《关于建立老干部退休制度的决定》回家抱孙子去了。

　　可黄新源运气不坏，他又在烟草公司内部的文体活动里凭借展现的书法，入了新接任的副书记法眼。

　　结果他照样还是那么春风得意。

　　甚至为了和这位副书记能够更亲近。

　　还破费苦心地专门拜在一位著名的书画家关大师门下，认真开始苦练书法，学习绘画。

　　这样一来，也就应了那句“苍蝇不叮无缝蛋”了。

　　宁卫民甚至都不用费心去找什么隔着三层之外的关系了。

　　他只请了一个美院的雕塑系老师当介绍人。

　　就以买字画为名，成了关大师的座上嘉宾，受到了热情的接待。

　　要知道，本身书画界跟演艺圈性质就差不多，是最容易勾搭上的。

　　何况这年头国内近现代的书画作品价格低得令人发指。

　　连逝去的齐白石，徐悲鸿的作品都卖不了多少钱。

　　有他们作为一道天花板压着。

　　其还要晚上一辈儿的大师们，哪怕属于如今国内书画界权威人物，作品又能卖出几个钱去？

　　几百元都未必。

　　要是送到像容宝斋这样的店里寄卖，几个月能碰上慧眼识珠的买主就算运气了。

　　真卖出去了，还得被店里扣下一笔费用呢。

　　正是因此，主动登门的宁卫民，那就是关大师的贵人啊。

　　他不但出的价要高于行情，而且还一举买下许多幅。

　　再加上他身份特殊，还是热心扶植文艺事业，一手创办全国雕塑展览会的皮尔·卡顿公司相关负责人。

　　绝对能让关大师的名气更上一层楼。

　　那岂能不受到关大师发自内心的欢迎？

　　这样一来二去的，也就一个多礼拜的工夫。

　　宁卫民和关大师彼此间就因为惺惺相惜，有了忘年交的意思了。

　　再往下，那还不好说啊？

　　既然宁卫民混成了能在大师家里自由进出，随意蹭饭的程度。

　　那他见到关大师的徒弟——糖业烟酒公司的黄经理，也就是早早晚晚，顺理成章的事儿了。

　　有那么一天，就在黄新源拿着自己最近苦练的书画来跟关大师讨教的一个下午。

　　这位大经理就无比惊讶地在大师家中撞见了宁卫民。

　　当时宁卫民一身西装革履，正在跟关大师一块坐着喝茶，谈笑风生，快意极了。

　　这样的场面，说是让黄新源晕头转向找不着北，也不为过。

　　因为他做梦也想不到，会以这样的方式，在这样的场合和宁卫民再度碰面。

　　他实在琢磨不透，顶多半月前，还在自己办公室里满面赔笑的一个个体户，为什么会摇身一边成了这么体面的人。

　　————

　　而且看关大师相待宁卫民的态度，比对待他还亲热几分，这就更让他纳闷了。

　　说真的，要不是宁卫民看见黄新源，也一样做出错愕状，然后主动打起招呼。

　　连黄新源自己都认为是认错人了。

　　再往后，这事儿就更有意思了。

　　这一天，宁卫民和黄新源一起留下来，吃了一顿关大师老伴准备的家宴。

　　虽然这顿酒席不如宁卫民和黄新源在外面吃喝排场，没有什么山珍海味的大菜，只有一些非常普通的家常菜。

　　但宁卫民和黄经理今天的“巧遇”因果，却被当做闲聊的话题，成了席间最好的下酒菜。

　　宁卫民主动为大家“解密”，他先解释了外企不限制个人经营行为。

　　然后又拿张士慧当幌子，说自己这个朋友是个死心眼的实在人。

　　无论如何不愿意去皮尔·卡顿公司上班，怕给自己添麻烦。

　　所以他才会以自己的名义替来申请执照，又出资替朋友办了这个烟酒店。

　　当他着重阐述自己陪同朋友以个体户的身份去见黄新源，遭遇了诸多尴尬的情景时，每个人都不禁发出了会意的笑声。

　　在座的人，无不认为这件事很有趣，颇有点阴差阳错，荒诞笑话的意思。

　　而宁卫民一说完，黄新源就当场表达了歉意。

　　“宁经理，我可没想到，你也会微服私访啊。多有得罪，你可别怪我呀。主要是个体户太善于钻营了，见缝插针的本事太大了。我也是怕了，怕一不小心就上当犯错误。不过我得说，见你之后我可琢磨了好几天呢，因为我就没见过言谈、气质像你这么出众的个体户。现在才算揭开了这个谜底，果然人的品味是一眼可见的……”天籁小说网

　　话很中听，不过宁卫民懂得这种话只是“面子话”，无非是人家故意捧他的场。

　　说得人自然说了，听的人听了也就算了，千万不能当真，否则反而麻烦了。

　　于是他也很谦虚地做出回应。

　　“黄经理，千万别客气。我自己也是个企业管理者，从你的角度来考虑，我当然能理解。说实话，对被拒绝的结果，当初我也是早有预料的。不过是为了全朋友之意，不好泼哥们儿的冷水，才勉为其难同去的。这点小事，你真的无需挂念……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百四十四章 天衣无缝免费阅读。https://xs.23sk.com 