    第50章 淬体至宝——紫蝎炼体髓

    为首那人睚眦欲裂，恨不得生啖其肉，但是在两只引灵境紫焰白玉蝎围攻之下，若是继续拖延下去，他们绝无生还可能。

    为此，他强压下心底的杀意，下令众人撤退。

    但许宁毅怎能放过他，对方仅因自己不肯出手便下令追杀，若是现在放过他，日后还不知会造成多少麻烦。

    于是他拍拍蝎小姐宽阔的背部，说道。

    “蝎小姐，别让他们逃了。”

    为首之人听见许宁毅此言，眼中的恨意更加刻骨，但脚下不敢耽搁，飞速逃离。

    令许宁毅尴尬的是，蝎小姐似乎没听到他的话，而是与受伤的那只紫焰白玉蝎对望一眼，互相抖了抖尾针。

    啊…糟了，凭我自己，没办法留下这么多人。

    许宁毅有点头疼，看来自己是过于自信了，以为凭借汨罗幻境之主的传承便能号令这两只大蝎子。

    此时那群家族子弟只差千米就要逃出峡谷，两只大蝎子突然有了动作。

    只见它们相互靠近，在距离数米的某处停下，尾针微微翘起，似乎在蓄力

    许宁毅不知道它们要做什么，两根粗大的尾针看得他头皮发麻，连忙从蝎小姐后背跳下，走到一边。

    短暂的蓄力结束，两只紫焰白玉蝎将尾针狠狠刺入二者之间的地面，澎湃的灵力和蝎毒顺着尾针涌入地下。

    “这是在做什么？”许宁毅疑惑道。

    “嘶…这汨罗幻境之主真是个天才！”无道有些震惊，”他竟然以山石走势为阵纹，刻画了一座百毒炼血阵！”

    百毒炼血阵？这在汨罗幻典中没有记载，因此许宁毅静静听着无道的解释。

    “百毒炼血阵需以百种二品剧毒为阵眼，刻画阵法，阵成之后会将方圆五里内的引灵境三重以下的生灵毒杀炼化，最终凝成一颗百毒血丹。”

    “此地虽然没有百种二品剧毒，但是以三品紫焰白玉蝎的毒性，足以代替，虽然这阵法仅是三品，但是能利用山石走势布出此阵，说明布阵之人是大师中的大师！”

    将方圆五里内的生灵全部毒杀炼化？

    许宁毅感觉冷飕飕的，下意识往蝎小姐身边靠了靠。

    虽然阵眼附近很明显是安全的，但是架不住这阵法听着吓人啊！

    方圆五里的范围，刚好能够将峡谷入口囊括在内，以那群人的修为，应当会被瞬间毒杀。

    想到此处，许宁毅放下心来，同时意识到某事。

    “你刚才说的百毒血丹…有什么作用？”许宁毅问道。

    “血丹，是以生灵的精华凝聚而成，服食之后能极大提升躯体能力，用人族炼制而成的血丹，也可称之为…人丹！”

    无道顿了顿，继续说道。

    “不过用此阵炼成的血丹，必定会沾染剧毒，所以称之为百毒血丹，逃走的那三百人，加上死在这里的两百人，五百位凝气境修炼者炼成的百毒血丹，足以助你突破淬体十层！”

    “等等…”许宁毅有点接受不了，”用人炼制成的丹药？！如果吃了这丹药，我岂不是同类相食，和灵智未开的野兽有什么区别！”

    许宁毅态度坚决，面对敌人，他可以面不改色的击杀对方，但是让他吃了同类的血肉精华，打死他也做不到！

    无道感受到许宁毅的坚决，笑了出来。

    “安心！怎么可能让你用这种东西修炼，你突破的真正契机，在这两只紫焰白玉蝎身上！”

    许宁毅闻言翻了个白眼，直说不就完了，非得恶心他一下。

    你给小爷等着！

    许宁毅在心里恶狠狠地想着。

    “我只是让你知道，这种邪魔外道手段的背后，必定都是生灵涂炭。”无道感叹道，”你之前使用过的血刀杀阵的背后，也是血海尸山。”

    许宁毅沉默不言，下定决心以后尽量不去用那些邪道手段。

    又等待了片刻，两只紫焰白玉蝎收回尾针，看那模样，应该是消耗巨大，六条腿都有些站不稳。

    在阵眼中心，出现了一枚黄豆大小的血色液体小球，其中蕴含着惊人的力量，还未等许宁毅仔细观察，就见到蝎小姐将它一口吞下。

    无论这些人是被迫围攻紫焰白玉蝎，还是因为贪婪主动出手，终究是命丧于此，即使许宁毅没有出现，恐怕他们也依然是如此结局。

    不过是因果罢了。

    想到这里，许宁毅心情轻松了许多。

    这时，余光看见身边出现一抹白色。

    蝎小姐又用两只隐藏的小钳子将许宁毅放在背上，似乎是要待他去什么地方。

    在去往目的地的路上，许宁毅和无道交流着。

    “凡是出现紫焰白玉蝎的地方，必有紫蝎炼体髓存在，紫焰白玉蝎是高等兽族，这紫蝎炼体髓，对于淬体境修炼者来说，乃是至宝，是辅助你晋级淬体十层的灵药之一。”

    “淬体至宝还仅仅是之一？”许宁毅忍不住说道。

    “突破淬体十层仅有一次机会，一旦失败，便终生无望以淬体十层突破凝气境，淬体十层是人族的超越极限之境，种族的极限，岂是那么容易超越的？”

    “那得等多久啊…”许宁毅抓了抓头发，有点无奈。

    “先不谈灵药，以你目前的进度，想要将身体素质锻炼至能够突破淬体十层的地步，起码还要一年。”无道似乎鄙视地看了他一眼。

    “看来我得加把劲了。”许宁毅叹了口气，说道。

    无道还是比较欣慰的，若换做是他从许宁毅前世记忆中的那个宅男许宁毅，只怕是早就开摆了。

    交谈间，前方传来潺潺流水声，许宁毅坐直身体，看到眼前竟然出现清澈的溪水和青翠茂密的小片树林。

    这番景象出现在峡谷中，让许宁毅吃了一惊。

    这里仿佛是专门为这两只大蝎子打造的家园。

    蝎小姐将许宁毅带进一处岩洞中，将他放了下来，随后趴伏在一边，开始休息。

    另一只紫焰白玉蝎则是进入了旁边的岩洞。

    “呦呵，还分房睡，这两只看来不是一对喽，那估计是姐弟之类的。”许宁毅乐了。

    “别傻乐呵，快找一找紫蝎炼体髓，应该就在附近。”

    许宁毅动身搜寻，果然在洞内某处凹槽内发现了一些幽黑色的液体，有轻微的异味。

    “这东西，该不会有毒吧。”许宁毅看着这颜色，觉得有点不对劲。

    “紫蝎炼体髓本就是紫焰白玉蝎尾针内冗余的毒液排出后，经过和灵气长时间的反应而成，自然是有毒的。”

    许宁毅看着这些陈年老毒，吞了口唾沫，说道。

    “那你别告诉我，这玩意…要内服？”

    “嘿，你猜对了！”无道幸灾乐祸道。

    我干！你干脆让我抱着蝎小姐的尾针嘬一口算了！

    (本章完)

