    众人沉默，上万大军陷入了死寂。

    还没有抵达龟兹城，所有计划才开端，就被一只手按住了喉咙，无法呼吸。

    气氛死寂。

    难道要出师未捷身先死吗？

    秦云伫立，一言不发，陷入失神之中。

    良久。

    丰老担忧道：“陛下。”

    “您怎么了？”

    所有人目光看来，心中打鼓，陛下莫不是气晕了？

    忽然。

    秦云目光一亮！

    咬牙道：“朕有办法了！”

    众人震惊：“什么办法？”

    秦云没有直接回答，而是问道凤契等人：“如果全速行军，每个将士半壶水，够到龟兹国城下吗？”

    五人神情闪烁不定。

    而后咬牙道：“够！”

    “坚持一下，绝对够了！”

    “甚至不影响攻城。”

    “但每个将士半壶水，加上龙啸将军所部，这可是近两万大军，海量啊。”

    “陛下，您去从哪里弄这么多水？”

    “莫说半壶，就是每人一口水，也难如登天啊！”

    五人愁眉苦脸，连带着上万将士垂头丧气。

    秦云的嘴角居然浮现了一抹笑容，像是自言自语道：“既然找不到水，又不能退兵。”

    “那么朕就把水变出来！”

    闻言，众人震怖！

    第一个想到的法子，就是开坛作法。

    但五月的沙漠，想要下雨，简直是天方夜谭。

    而且陛下也不是方士啊。

    一双双眼睛，充满了不解，充满了狐疑。

    只见秦云望向四周，大吼道。

    “诸位将士们！”

    “朕带你们出来，就不会让你们渴死在沙漠里，要死，咱们就死在报国的战场上！”

    “你们，信不信朕？”

    火把连绵的军队，同时毫不犹豫的爆发出大吼。

    “信！”

    “信！”

    “信！”

    秦云满意一笑：“很好！”

    “所有人原地休整一夜，像朕这样，用枯木做成支架，把佩剑悬挂于空中。”

    “然后剑尖对准自己的头盔！”

    “切记，四周所有火堆全部扑灭！以免气温过高，蒸发发掉水珠。”

    话音一落，鸦雀无声。

    一万多双眼睛，直愣愣的。

    什么叫气温过高，蒸发掉水珠？

    秦云没办法跟他们解释，毕竟这原理不属于这个时代。

    “所有人照做就是！”

    “这是最后的机会！”

    “休息好了，于明天夜里狂奔抵达龟兹国，横扫龟兹，救出怀柔氏！”

    威严的语气，不容质疑。

    所有人一震：“是！”

    两万人表现出了惊人的服从力，迅速有样学样，找来枯枝绑着自己的佩剑，对准头盔。

    他们低声议论。

    “这真的能变出水来吗？”狐疑的人不少。

    “这可是两万多人啊！”

    “陛下肯定不会骗咱们，咱们照做就是。”

    “陛下本就是神！”

    “……”

    秦云可以说是一夜未眠，亲自不断在巡逻。

    生怕某批将士弄错了方式，明天取不了水。

    这个办法，他也没有实践过，只是上一世看电视学来的办法，似乎叫露气凝结！

    沙漠夜里低温，能聚水。

    直到下半夜，秦云在疲惫中，才缓缓睡去。

    翌日，天亮了。

    沙漠的清晨，异常绚烂，那火红的天际让人不得不感叹，大自然鬼斧神工！

    两万军队，没有再遇到危险，度过了一个安宁的夜晚。

    有士兵揉眼醒来。

    他看向自己面前的剑架，头盔。

    顿时睡意全无，嘴巴长大，惊恐不已！

    那头盔，竟然凭空出现了清水！

    足有头盔的一半。

    “水！”

    “水！”

    “有水了！”

    “快起来看！”

    士兵大吼，一传十，十传百。

    很快整个沙漠上，两万军队复苏，齐齐发出震惊的大喊：“有水了！”

    凤契的牙齿在打颤，不可思议。

    “我的天啊……”

    “真，真有水。”

    将领们，纷纷吞咽口水，不敢置信。

    有人喝了一口清水，手都在颤抖：“陛下，没有骗我们，是真的清水。”

    “陛下威武！”

    “陛下威武！”

    万人狂吼，激动，感恩，信服！

    让人耳膜发颤，热血逆流。

    秦云这一刻，在所有人的心中，化身为神，无所不能！

    秦云嘴角挂着笑容，则很镇定，也没有飘飘然。

    看着将士们的激动，一切都值了。

    稳重开口：“你们几个速速让将士们，把水装入水壶，告诫所有人，节约点喝，不要一口气喝干！”

    “等这次行动成功，朕定让他们所有人都衣锦还乡！”

    丰老等人齐齐一拜，弯腰无比恭敬。

    “是！”

    紧接着，所有将士们凝聚力超强，迅速打包好清水，收拾兵器，扫除大军停留的痕迹。

    而后，策马扬旗！

    跟随秦云，出征龟兹国。

    黄沙金甲，烈日当空，两万人就如同一支不败之师，在秦云的带领下，有着无敌的信念，滚滚而去！

    丢掉水车的军队，显然行军速度要更快，快到让凤契等人都诧异。

    而且因为昨夜的意外，派出去的斥候更加小心了，丝毫不敢大意，毕竟这是西域人的地盘。

    一路上，很安全，也很隐蔽，没有人察觉秦云这一把尖刀。

    入夜时分。

    将士们的水已经喝的差不多了，毕竟只有大半壶水，而白天赶路的沙漠，炽热无比，口干舌燥。

    秦云用力舔尽最后一滴水，身为君王，他和所有将士一样在吃苦，所以也就没有人抱怨了。

    “还有多久到龟兹国？”

    凤契嘴皮干涸，喉咙冒烟道：“陛下，差不多已经到了。”

    “再往前就是龟兹人的防区，咱们得想想进攻方案了。”

    闻言，所有人一震！

    面露饥渴！

    终于要到了吗？

    只要掏了龟兹人的老家，就有水了，任务也等于完成了一般。

    一瞬间，两万军队的眼睛射出了如同野狼觅食一般的光芒，恐怖无比。

    “等等，有情况！”

    秦云惊呼一声，看向了远处的沙漠，有一队人马正在移动，竟有一百多人。

    唰唰唰的目光看去。

    寂静的夜里，那队人马十分显著，举着火把。

    而秦云贯彻了奇袭的理念，让全军不准点火把，也就导致对方没有发现这里。

    “陛下，他们去的方向正是龟兹国！”

    大月氏国的使臣惊呼，凤契也道：“没错，而且似乎他们不是龟兹国的人。”

    “这个时候来这做什么？”

    秦云眸子闪烁幽光，当机立断。

    “陈庆之，你带一千人，给朕悄无声息的抓了他们！”

    “胆敢反抗，杀无赦！”

    “来二十个身手好的锦衣卫，跟着去，朕要几个活口问一问情况！”

    “是！”众人低喝，锐气十足。

