
　　“大一。”韩冉回道。

　　“我听说，你不止是在我这里做家教，还在餐馆里打工。”任先生又问道。

　　在餐馆打工的事情，上次任先生和客户吃饭，看到过韩冉。

　　韩冉怕任先生担忧自己餐馆打工，耽误家教的事情，后面到任家专门做了解释。

　　一个白天上班，一个晚上过来补习，不会出现什么差错。

　　“是的。”韩冉应道。

　　韩冉没和任先生说，自己刚把餐馆的工作给辞了，因为觉得没有必要。

　　听了韩冉的话，任先生的嘴角满是笑容，他看着韩冉又说道，“韩小姐很缺钱？是不是家境不好？”

　　这个问题，今天顾景睿问她，这会任先生又问。

　　他们问多了，连着韩冉自己都怀疑，她是不是很缺钱。

　　“还好。”韩冉笑着回道。

　　“韩小姐，要是需要钱可以和我提。”任先生接着说道，“你把小奇教的这么好。”

　　“谢谢任先生，我不需要。”

　　两个人聊着的时候，楼上传来小奇的声音。

　　小奇看到韩冉，开心地跑下来。

　　“韩姐姐，你来了。”

　　“嗯。”韩冉点点头。

　　“你不是说要回家一趟吗？这么快回来。”

　　韩冉笑着解释道，“想小奇了，所以没有回去。”

　　“我不在的时候，你有没有认真看书，温习功课。”

　　“当然有了，韩姐姐你说的安排，我都做了。”小奇说道。

　　能够让小奇听话，对韩冉来说，这就很成功。

　　韩冉带着小奇上楼继续补习，离开前，她笑着对坐在沙发上的任先生说道，“任先生，我先带小奇上楼学习。”

　　“好。”任先生应道。

　　在韩冉牵着小奇的手往二楼走去，他的视线落在韩冉的小腿上。

　　再顺着小腿，应该是笔直白皙的大腿，可惜被裙子给挡着，他没有看到。

　　任先生勾起嘴角笑笑，就请了一天的假说回家，最后又没有回，今天就跑到任家来做家教。

　　这不是缺钱，就是对其他人另有所图。

　　三十多岁的任先生有自己的小公司，就是这么地自信。

　　一到补习结束的时间，刚好是九点。

　　韩冉就接到顾景睿的电话。

　　“小白，结束了吗？”

　　“嗯。”

　　“我在小区外头等你。”

　　听完顾景睿的话，想到他就在外面等着自己回家，韩冉的嘴角露出笑容。

　　小奇瞧到韩冉笑得很甜，脸颊上又有红晕，开玩笑地说道，“韩姐姐，你谈恋爱了？”

　　“没。”韩冉想说没有，可是她脸上浓起来的红晕出卖了自己。

　　“也不算谈恋爱。”

　　他们是领证结婚。

　　韩冉在心里默默地说道，想到结婚了，她的心里也滋生出来甜蜜。

　　“小奇，我先走了，你明天白天多温习温习我教的，千万不要偷懒，我明天晚上会过来检查的。”

　　“好的。”小奇应道。

　　韩冉出门，在走廊上遇到任先生。

　　“韩小姐，外面下雨了，我送你回去吧。”

　　韩冉一愣，因为给小奇补习得太认真，没有注意到外面在下雨。

　　“不用了，我男朋友来接我。”韩冉回道。

　　第一次在外人面前提到“男朋友”三个字，对象还是顾景睿，韩冉怎么会不脸红。

　　她低着头快速地下楼离开任家。

　　站在走廊上任正瞧着韩冉跑了，他“哼”地声叫着车钥匙放回口袋。

　　还真把自己当成东西，他给她机会勾引自己，她偏要玩欲擒故纵的游戏。

　　什么男朋友，分明就是借口。

　　刚来任家的时候还没有，现在倒有了。

　　任正越想越气，转念想到韩冉的小腿，心里直发痒。

　　和顾景睿同居算一天，但是两个人坐在一起吃晚饭的时候，却觉得熟悉。

　　苏安安和俞贝贝分别打了电话给顾景睿和她。

　　瞧着和自己一起接电话的顾景睿，韩冉都怀疑她们两个是不说好的。

　　“妈。”韩冉唤道。

　　“小白，别听你爸说的那套，你和景睿现在结婚了，你也不是小孩子，该干啥就干啥。”

　　俞贝贝一开口就这么说道，韩冉被说得不好意思。

　　俞贝贝跟着的话更让韩冉红了脸。

　　“不过，安全措施得做的。”

　　“你们两个现在在试着相处，没做好要孩子的准备，还是得注意。”

　　俞贝贝的叮嘱，让韩冉失神了。

　　她扭头看着在打电话的顾景睿，想到那个没在自己呆过二个月的孩子。

　　“小白，小白！”

　　电话那边，俞贝贝唤着她的名字。

　　韩冉回过神，张口说话的时候发现自己喉间很酸涩。

　　“好。”她回了一个字，将着电话给挂断。

　　韩冉看在走廊的顾景睿，他的背影，他的侧脸曾经让她痴迷，现在也是。

　　她喜欢他，这种喜欢根本不能因为时间的流逝而消失。

　　如果是这样，她该不该为自己争取一次幸福。

　　韩冉把自己的东西搬了一部分过来。衣柜里，她把自己的衣服挂在顾景睿的旁边，洗手间里，两个人的牙杯摆在一起，玄关处，她的鞋子和顾景睿的一双双整整齐齐地放着。

　　韩冉看着公寓里满是自己和顾景睿的东西，空荡荡的心猛地被塞进，她变得充实幸福起来。

　　她还在卧室的书桌上摆上自己的照片，相框里的她好看靓丽，韩冉摸着自己的笑脸，嘴角露出了笑容。

　　“这是新的生活，是吗？”

　　是的，这是她美好的新生活。

　　韩冉把餐厅的工作辞了后，白天的时间空了出来，顾景睿下午的时候回来，两个人在客厅里，一个看书，一个处理公事，气氛安静又和谐。23sk.Com

　　他们在家里闷了半天，韩冉书看得头晕眼花的，顾景睿说带她出去转转。

　　云城的经济没有宁城后，和宁城相比根本比不过，但是比起宁城的节奏要来得慢。

　　韩冉想到冰箱里的水果和零食没了，就带着顾景睿到大型超市去买些东西。

　　韩冉是那种很漂亮的女生，她一眼就能吸引住男人的注意力。

　　走在超市里，要不身边有顾景睿在，不知道有多少男生过来问号码。

　　被男生搭讪，这种情况，对韩冉来说也很正常。

　　倒是，让她不高兴地是，女孩子的胆子比男的大。

　　顾景睿一出现，年轻女孩子的两颗眼珠子立即盯在他的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1136章：新的开始免费阅读。https://xs.23sk.com 