    以前风元就明白一点，那就是封神世界不缺顶级大神通者，无论是逆天神通还是各种仙法道术，仙道三教之中，应有尽有。

    如能拜入三教门下，就能修持玄门正道，等到道行提升到一定程度，感悟大道玄机，什么神通玄功，都能手到拈来。

    像是剑法、刀法这种武艺，在仙道炼气士的眼中，都是旁门末节，根本不需要特意修行。

    对于炼气士来说，自身的道行才是根本。

    对此风元也能理解。像是这样的仙神强者，他们已经开始参悟大道，领悟天地法则，随便一出手，就蕴含着道理玄机。

    只有没有踏足仙道的人族武士、大将，为了上阵厮杀，才会对战阵武艺重视。

    但他们的武艺都是大开大合的战阵法门，对于武艺中的精微奥妙之处没有多少研究。

    风元施展的华山剑法，或许在那些仙神眼中没有什么过人之处。

    却足以碾压寻常的武士、大将。

    遇到同样境界的敌人，对方只要没有踏足仙道，风元就能凭着在碧血剑世界苦练的剑法刀法，稳稳的占据优势。

    “不错，我在碧血剑世界没有白费苦功！”

    风元刚才爆发了全力，电光火石之间，就凭着一柄清光剑斩破了两个敌人的脖颈。对此他心中十分的满意。

    在碧血剑世界的六七年时间。他得到了大量的好处。要是没有这个世界的磨炼，他绝对无法轻易的斩杀这三个东夷高手。

    风飞擎看到两个东夷高手被斩，纵身一跃来到了不远处坠落在地面的巨鹰身旁。

    此时巨鹰接连被重创，在地上苟延残喘，不断的发出哀鸣。

    噗！他伸手拔起自己的浑铁枪，随手一扫，就把巨鹰的脑袋轰碎。

    “真是痛快！”

    风飞擎哈哈大笑，虽说刚才这三个东夷高手不是他亲手所杀，但看到目标的尸体，还是让他狠狠的出了一口闷气。

    “这头畜生倒是不错，看起来，再过不久就能蜕变成妖，这种精怪的血肉可是大补之物，还有这些鹰羽，可以制成披风护甲……这次出来，就算找不到那头蛇妖，也不算空手而归了！”

    他嘿嘿笑着，立即招来几个甲士，轻车熟路的开始分割巨鹰的血肉、羽毛。

    甘岑这时也把后桦的长弓取来。

    这把长弓，微微闪烁着灵光，是一件上好的兵器，价值应该和清光宝剑差不多。

    风元没有理会其他人的动作，走到了后桐巫祭的尸体旁边。

    在东夷部落之中，巫祭的身份在其他人之上，仅次于部落的首领。身上战利品的价值，绝对在另外两人之上。

    眼前这个巫祭手中的黑幡，看不出来材质，但绝对不是凡品。

    风元没有贸然的去碰这面黑幡，在不知道它具体作用的情况下，必须小心一些。

    他伸手招来一个甲士，让他去检查巫祭的尸体，搜索目标身上其他的东西。

    片刻之后，各种琐碎的杂物出现在风元的面前。

    “这些都是什么鬼东西……一些蕴含灵气的木块、几根银针，没有巫咒秘法，也没有什么宝物！”

    风元看着面前的杂物，有些无语。

    他本以为对方能施展巫咒法术，身上至少能找到一些好东西，结果，杀敌爆装备的定律，这时候并没有起作用。

    “公子，找到一卷竹简！”

    这时，搜索尸体的甲士恭声禀报，送上一卷有些残缺的卷册，上面还残留着一些暗红色的血迹。

    风元眼睛一亮，立即翻开查看。

    “仙道杂记？这是一个散修炼气士游历四方的笔记。”

    风元心中有些失望，不过在翻阅了笔记之后，他的眼睛开始发亮。

    这卷仙道杂记中，虽然没有什么仙法道诀，但记载了这个散修炼气士的所见所闻，蕴含了不少有用的信息。

    上面还有这个炼气士的一些修行经验。

    笔记上记载，这个散修是来自东海的青灵子，正准备前往东方各处仙山访道寻友，通过和其他人论道交流来提升自己的道行。

    没有名师、同道，又没有大教庇护，这些散修想要提升道行无比的艰难。

    青灵子在路过东夷地界的时候，听闻东夷部落有传承上古的巫咒神通，所以偷偷的潜入，想要见识一些上古神通的玄妙之处。

    至于结果么。

    从这笔记上的暗红色血迹上就能看出，这个道号青灵子的散修，应该已经被东夷部落的强者击杀，连随身笔记都成了东夷人的战利品。

    “这笔记上记载的信息，对我有极大的作用啊！”

    风元来到封神世界后，心中想的就是如何成为炼气士，走上仙道修炼的正途。

    但他只是人族一路诸侯的公子，根本没有接触炼气士的门路。

    而现在，这笔记上记载了青灵子一路游历而来的所见所闻，让风元对封神世界的仙道修炼体系，有了比较深刻的了解。

    “在修炼成仙之前，炼气士修炼的就是一口先天之气，然后以气养神，当神魂强大到一定程度，渡过三灾，就能证得仙道果位！”

    风元心中浮现出笔记上记载的信息，慢慢的琢磨着。

    刚证得仙道的仙人，分为神仙和真仙两种。

    通过取巧手段渡过三灾的就是神仙，凭着浑厚无比的道基渡过三灾的则是真仙！

    根基一般的散修炼气士，还有一些心性和根基有缺陷的大教弟子，他们或是偏重于阵法、或是偏重于修炼神通，用各种外力强行渡劫，证的就是神仙业位。

    神仙虽说同样拥有元神聚散无常、寿元绵长的本领，但由于根基先天有缺，每隔数千年就会遭到天人五衰的劫难。

    并且这种仙人心性有缺，很容易导致性格偏激，偏移仙道玄门正宗。

    他们更看重威力强大的神通、灵宝，注重自身的杀伐之力！

    而真仙，则是道基浑厚的炼气士。他们能参悟大道玄机，渡劫之后，觉醒真灵、元神不灭，即便遭到劫难也能转世重来，并且一出生就能打破胎中之迷，逐渐恢复前世的法力。

    “神仙……真仙！这两种仙道业位，看似平等，实际上只有证得真仙业位的仙人，才是玄门的真正根基！”

    “道基浅薄的神仙，注定无法证得大道……他们最好的去处，就是被送上封神榜，补充天庭中的空缺神位，完善天地秩序！”

    风元在看到神仙和真仙的区别时，心中猛的浮现出这样的念头。

    仙道三教之中，截教的势力最为强大，但门下弟子绝大部分道基浅薄。

    除了几大亲传弟子之外，根本无法和元始天尊精心培养出来的十二金仙相比。

    通天教主应该也明白门下大部分弟子无法渡过大劫，所以特意封锁碧游宫，还让门下弟子在大劫之时不得出山。

    只可惜，通天教主虽为圣人，却无法算尽人心。

