    “叮！恭喜骷髅领主收服黑市骷商殷斯，奖励经验值2W！”

    “叮！由于领地中存在NPC殷斯，沟通阴阳两界，促成装备货币流通与兑换，领地每日额外获得税额5%。”

    “叮!恭喜玩家骷髅升级，等级提升至22级！”

    “叮！恭喜玩家骷髅分身升级，等级提升至22级！”

    我去，还真是意外之喜啊！这奸商确实是有点用处的，白送一级！每天都能额外获得5%的财力值？这家伙能力这么强大？

    苏然赶紧把属性点都加上，呼，又强大了一点点。

    “叮！恭喜玩家骷髅完成特殊任务——找寻黑市骷商，殷斯！获得任务奖励‘魔界化骨术’！请玩家骷髅到武器店领取奖励。”

    哈哈，姗姗来迟的任务奖励，这李铁匠，终于记起任务奖励了啊！

    呃，奖励的技能书还要去往那李铁匠索取。苏然转过身子，走向了武器店。

    武器店里，只剩下李铁匠呆在那里，竟也不打铁了，倚靠在墙边，也不知道在思考着些什么。从它那黝黑的骷髅头颅上，苏然竟然看出了脸色苍白的意味。到底是怎么搞的，他们在里面谈论了什么？李铁匠到底问了什么问题？殷斯为什么突然投靠自己？这些都成了谜。

    各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。

    这里面的是与非，错与对，与己何干？

    苏然大步走上前，敲了敲桌子，对着李铁匠问道：“殷斯大人呢？”

    一听到殷斯二字，李铁匠浑身一激灵，他扭头看向苏然，有气无力地说道：“殷斯大人投靠了我们领地之后就到旁边空屋子休息去了。”

    晕，鬼王旱魃占了间空房，这回又来一奸商再占一间，眼里还有没有他这个领主了？！苏然细细琢磨着，是不是要研究房租问题了？呃，算了吧，找他们要房租，那不是老寿星上吊嘛！

    咦？他刚才抬过来的那口棺材呢？紧接着，苏然秒懂了。这奸商，一点好处也不留给自己，都住上大房子了，还要棺材干嘛用！

    “咳咳，住就住吧，那个，李铁匠，你看我也将殷斯大人给找来了，这任务奖励？”苏然看到他那呆呆的样子知道要坏，赶忙提醒那李铁匠。

    李铁匠怔了一下，旋即想起自己忽略了什么，一拍额头，“领主大人，你看我这记性，任务奖励都忘记给你了。”

    随后，李铁匠将一本古朴的书籍递给了苏然。

    【魔界化骨术】

    教会你化骨、炼骨，制造骨器。需要媒介：骨鼎。

    注：魔界上古死灵炼器之法，魔界奇书之一。

    到手，魔界化骨术！

    苏然将技能书一拍，这本古朴的技能书化作了点点星光，消失在了苏然的脑海。

    “对了，李铁匠，你这里有没有好点的骨鼎？”

    “有，一万冥币。”

    苏然吓了一跳。宰人啊！

    “呃，有没有最垃圾的骨鼎？”苏然擦了擦额头上的汗。

    “本店不售垃圾。”李铁匠瞪了苏然一眼，仿佛这俩字侮辱了他似的，“既然领主大人提及了骨鼎，我这里还有个任务，完成之后根据完成度获得不一样的骨鼎。”

    “叮！玩家骷髅获得特殊任务，李铁匠的托付，单独击杀‘魔塔’内的BOSS，任务时间无限，是否接受？”

    “接受！”

    苏然赶紧打开任务面板，这才发现，任务完成度分四种：勉强、普通、优秀、完美。

    完美完成任务获得的骨鼎，会不会是超极品？

    苏然又开始YY了。但随即又开始纠结了起来。他刚从刘管家那里得到一个任务是让去北边的黑暗深渊，这个任务却是让他去诡墓坟岭以南的魔塔。南北极端，苏然也不知道先去完成什么了。

    算了，先来后到，出发，黑暗深渊！我那亲爱的骨鼎，稍微等等吧~

    苏然带着骨毛虫，向着正北走去，目标，黑暗深渊。

    ……

    黑暗湿地位于诡墓坟岭的外围，包裹着领地骷髅村，杂草丛生，非常茂密。一队玩家正在这小心翼翼地探寻着。

    “小幽，你说咱们今天能不能碰上那暗黑骨蜥BOSS？”一道粗狂的声音响起。

    “不知道，希望能遇到吧，这任务拖了我们好久了。”那被叫做小幽的女孩子回道，那如同百灵般的声音显得此人的年纪不大，只是语气里还带着些许郁闷。

    “老莫，如果不是因为新手村剧情……哎，不提了，挂了就挂了，只是这任务还要重新领取，又跑了一次流程……麻烦。”一名男子插口说道，他的声音很老成，非常稳重。

    那被称为老莫的男子骂骂咧咧了起来：“别提新手村，晦气！都是那逆无道瞎指挥，白白挂了一次，任务还要重新做！”

    “好了好了，都过去了，嘘，刷新暗黑骨蜥BOSS的坐标快到了，小心惊动BOSS。”小幽摆了摆手，三人一同上前行去。

    分开丛丛杂草，这几人显露出了身形。视线拉近，这三名玩家正是之前守护新手村的冰法幽牵、盾战弘光、狂战莫迁！

    “这诡墓坟岭太邪了，如果不是因为这任务，我才不愿意来呢。”莫迁摸了摸自己的大光头，啐啐念道。

    整个天空还是如同往日般的阴沉，让人憋闷不已。

    “你们听！”弘光突然一顿，对着他们小声说道：“前方有打斗，还有玩家来这新手地图？”

    远处确实传来了打斗声，竟然还激烈无比。

    别看幽牵年轻，她可是好事的很，她快走几步，透过杂草，向前看去。这一看让她吃惊的长大了嘴巴。

    “快来，快来！”幽牵小声地招呼两个伙伴，语气急促：“竟然是两只怪物打起来了！”

    “哎呦？莫不是隐藏剧情把？”莫迁眼睛一亮，惊喜道。

    他们三个偷偷地观看着那激烈的战斗场面，

    映入眼帘的是一只小骷髅，正在对着一只巨大的暗黑骨蜥BOSS用火球攻击着，这火球诡异无比，爆燃的焰火上面竟然还附着着两道黑炎，砸到暗黑骨蜥BOSS身上后火星四溅，威力十足！

    这只暗黑骨蜥全身骨架呈火红色，巨大的鼻孔处竟然冒出了股股浓烟，它死盯着那只可恶的小骷髅，轰隆隆地就向它冲撞了过去，势要将其踩踏成碎片才肯罢休！

