    “打起来了！”约瑟低呼，“苏林，那两个变态打起来了！”

    “有个是我朋友...”苏林无奈的纠正，“能别叫他变态吗？”

    “额...抱歉，我太激动了。”

    两人远远看到暗沙罗和加隆一前一后冲进狼族包围圈，就和两台推土机一样，撞飞一连串狼族。远远的也能听到两人沉闷的脚步声。

    很快两人便跑得没影了。

    紧接着墓穴里又跑出一行伤痕累累的人，正是先前进去的三人，以及络腮胡和碧欧两人，这一行人看上去异常狼狈。

    这些人一看到外边的惊险场面，顿时赶紧和先出来的席琳站在一起，以防狼族的攻击。

    诡异的是，狼族攻击他们的很少，大部分都扑向另一边的火雀母。

    火雀母此时的情形也彻底吸引住了所有人的视线。

    他似乎在轻声吟唱什么，单手轻轻在剑身上一抹，抹过之处，长剑随之散发红光，剑身上共九个符文绽放出熔岩般猩红光泽。

    *******************

    嘭！！

    加隆暗沙罗两人手臂撞在一起，一些细微的碎布条被砸飞四溅。

    两人双臂连续不断相互撞击，每一次都发出沉闷如雷的轰击声。随着疾风暴雨般的对攻中，两人不断往包围圈外围退去。

    “你杀不了我。”暗沙罗啪的一下拨开一记手刀，右手往前拍击，又被加隆手肘挡住。

    “不试试看怎么知道？”加隆微微一笑。

    砰！

    两人略微退开一点距离，分别站定。

    “一段！”

    加隆脚下一踏，地面轰然一震，整个人瞬间膨大一圈。直冲过去。右手成刀笔直插向对方。

    嘭！

    手刀打空，插进一颗褐松木，溅出大量淡黄木屑。松木摇摇晃晃，上半部分顿时开始倾斜起来。

    暗沙罗往侧面避开这一击，脸上被木屑打中，居然隐隐有些做疼。这让他面色微变。

    “速度更快，也导致力量更强了。既然如此....”

    他脚下陡然一踩，绕出一个怪异的弧线，速度不快不慢。却正好避开加隆的第二记手刀。

    身体一转，右掌顿时拍出，他的掌心此时居然泛起淡淡黑色，形成一个黑色的V型，如同墨水写上去一般。

    “第一龙门！”

    砰！

    加隆面露愕然。他明明避开了的。

    这一击他刚才明明看着自己避开的，居然诡异的突然被击中了。他感觉到左腰处一阵麻木，和当初中掌时一模一样。

    “妈的！”加隆不信邪，反手一掌迎面拍去，“我就不信了！！”

    既然避不开，他打定主意以伤换伤，狠狠朝暗沙罗身上拍去。

    嗤的一下。这一掌只打到衣角。

    “第二龙门！”

    又来了，听到暗沙罗的声音，加隆急忙往后退开。

    “连环甩形！”

    双掌迅速往四周划出一个圆环。

    加隆眼睁睁看着甩形手刀居然打了个空！

    就在即将打到暗沙罗手臂的一瞬间，对方居然往下一绕。诡异的避开相撞，轻飘飘拍在自己小腹处。

    嘭！！

    “怎么回事！？”他双眼睁大。只感觉腹部一阵麻木，顿时没了知觉，气血也开始紊乱起来。

    “第三龙门！”暗沙罗冷哼一声。脚下一转，居然绕到加隆身后。背对着他，右掌往后一拍，砸向加隆尾椎。

    “二段！冲形！”

    加隆面色一狠，身体猛地膨胀更大了，全身泛起诡异的青黑色，同时肩膀往前一冲，撞向对方胸膛。

    但刚才那种诡异的感觉又来了。暗沙罗脚下一绕，再度避开这一撞，反手拍中他尾椎。

    嘭！

    加隆一个踉跄往前扑了几步，脚掌往后撩起大量草皮土屑，趁机拉开距离。

    两人再度恢复刚才的对峙距离。

    “最后一击！”暗沙罗猛地前冲，身体化为一道黑影，手臂如同黑蟒电射而出，速度远快过前边三次掌击。

    “再来！！”加隆低吼一声，身边陡然传出细微的蟒蛇嘶嘶声，双臂在身前一护。

    但无济于事，对方的手掌轻飘飘的绕过红玉掌的盘型，狠狠印向加隆胸膛。

    “双射形！！”

    就在这时，加隆眼神一狞，双掌电射而出，直接印向暗沙罗胸口。周围风声一变，赫然化为低沉宏大的巨象嘶鸣。

    既然避不开，那就干脆不要避，以伤换伤，看看谁先死！！

    “没用的。”暗沙罗身体陡然一顿，继续往前递去。

    嘭！

    暗沙罗诡异的避开加隆射形，双掌狠狠印在加隆胸膛上。掌力一吐，顿时将加隆轰然往后打飞。

    感觉到手掌传来的触感，还不够！！他双眼一凝。

    没有丝毫犹豫，暗沙罗瞬间跃起，居然和加隆倒飞出的身体平行移动。

    “倒覆地！！”

    他左手肘往下一砸，整个左臂轰然膨胀变黑，如同水泥柱子般拦腰砸在加隆腹部。

    轰！

    将加隆直接砸进地里，陷入进土坑。

    “第五龙门！！结束了。”暗沙罗右掌高高扬起。

    地面的加隆面色狰狞。

    我就不信打不到！！

    “红玉掌！！”

    嘭！！！！

    周围松林一阵阵的随风发出哗哗声，隐约有细碎的鸟叫传来。

    一切都仿佛一下子陷入安静中，细碎的松针如雨点般洒落。

    土坑中。

    加隆暗沙罗两人右掌相对，一动不动。

    陡然间，两人同时浑身一震，狂暴的震动之力同时反馈到双方身体内，这是高手格斗家才掌握的反震之力。

    暗沙罗面色一白，连续往后倒退三步。

    啪啪啪。每一步都在草地上印出清晰的脚印。

    他的嘴角无声无息的溢出一丝血迹。

    “该我了....”

    加隆缓缓从地上爬起身。脸上泛起一丝狞笑。

    “怎么可能！！？”暗沙罗双眼不可置信的睁大。“你...怎么可能...还能动！！”

    中了他的七龙门前四招，就算再强的硬气功也必须要至少十多分钟才能解开。但眼前这一幕让他也无法想通。

    “很遗憾。”加隆活动着身体，“实际上你只封了我两掌。我的二段可以大幅度调动气血，产生高速血液循环，冲击被封住的地方。加上一点点辅助爆发气血的小技巧。再加上你的力量不足.....”

    他一把扯掉身上已经只剩破布条的上衣T恤，露出里面强悍如同雕塑般的肌肉轮廓。

    庞大强壮的身躯，紫黑色长发披在肩上，此时的加隆双眼越发暗红起来。

    “这才是...真正的结束了。”

    嘭！

    话音未落，加隆猛地脚下爆开土坑。整个人瞬间冲向暗沙罗。

    两人轰然撞在一起，手臂手肘疾速对攻着，砰砰砰的连续撞击声不绝于耳。

    暗沙罗连连后退，竭力抵挡着加隆进攻。

    喀嚓！

    一颗大松树被加隆掌刀砍过，如同切细竹竿拦腰被打断。哗啦一声歪倒架在旁边一颗松树上。

    两人在松林中边打边走。越打越远，快速往林中深处退去。

    “红玉！”

    加隆双掌瞬间泛红，平推而出。

    嘭的一声，暗沙罗双臂挡在身前，但依旧被狠狠打退，脚步连连退出十多步，终于噗的一口鲜血吐出。

    背靠在一颗松树上。暗沙罗只感觉双臂格挡处一阵火辣滚烫，抬臂一看，伤处已经起泡了，如同被火焰高温炙伤。

    “这是..炎流手？？！！你...你居然除开硬气功还能练成这种程度的第二密武！！？？”暗沙罗面露不可思议之色。

    加隆微微一笑。

    “居然被你认出来了。”既然红玉掌被认错成炎流手。他也正好乐得对方误会错估。红玉掌确实吸收了炎流手和铁阴掌的效果，并且还有强化。

    作为比巨象密武还要强悍的密武，红玉掌就算只是初级效果，也差不多相当于炎流手的中层甚至高层效果了。加上红玉掌是海王拳收藏的古代武术。几乎已经失传了，也难怪暗沙罗错认。

    “再来！”

    “红玉.单射形！！”

    加隆身形冲出。右掌笔直推出。

    整个右掌瞬间泛红，散发出灼热气息，如同烧红的金属，狠狠印向对方胸口正中。

    “龙覆海！！”暗沙罗暴吼一声，脸上闪过一丝潮红，明显是用了什么秘法激发身体潜能。

    轰然一声闷响在加隆脑海中震荡起来，他面前仿佛出现一头巨型雄狮，凶猛的朝自己扑过来。

    “气魄压制？我也会！”加隆冷笑一声。身体周围轰然扩散开一股强悍气魄，无形的精神压力瞬间凝聚成一头庞大白象，轰然朝雄狮撞去。

    嘭！！！两股气魄同时消散。

    暗沙罗如同断线风筝往后飞出，半空中嘴里又是一大口血吐出，脸色也越发惨白起来。

    哒哒哒哒！！！

    一连串枪声瞬间传来，大量子弹噼里啪啦的全数打在加隆身上，一时间火花不断，打得他连连后退。这机枪的子弹居然极为怪异，力道极大，打在加隆身上也是一阵针刺般疼痛。

    “走！”一个声音急忙传来。

    趁着加隆被机枪压制无法动弹时，暗沙罗刚一落地，没有时间听出是谁的声音，他就地一滚，毫不犹豫往后起身狂退，朝着松林深处疾奔而去。

    枪声一止，加隆顿时反应过来，冷哼一声快速往前追去。

    “这么快就想走？你的七龙门还没有让我全部感受完啊。”

    两人一追一逃，越发远离先前的狼人包围圈，周围的地势越来越高，似乎在往山上移动。