
孙秋丽的兔子养得很好，很快就扩大到二十多只。]

兔子又生兔子，怎么卖成了一个大问题。

江梨给她提了个小建议，让她去找余雁和江爱家。

“六叔和六大娘住在局里，了解局里的情况。兔子在咱们这儿卖不出去，因为大家手头上都不宽裕。可局里的人就不一样了，他们都是上班族，手里头有余钱。鸡鸭鹅肉吃腻味了，偶尔想尝个鲜吃吃野味。让六叔帮你找找门路，看有没有人愿意长期要兔子。”

孙秋丽喜上眉梢：“哎呀，我怎么没想到？还是小梨有主意，你奶奶说得太对了，你就是咱家的小福星。”

她搂着江梨好一顿亲，亲得江梨满脸都是口水。

江元齐在底下看着。小兔子似地蹦哒着：“我也要亲姐姐。”

孙秋丽把他拉到炕上，他四肢并用地爬到江梨身边，奶呼呼地说：“解解，亲——”

不给他亲，他就张着嘴嚎，干嚎没有眼泪那种。每个人都被他的魔章迫害过。看到他张嘴就纷纷躲避。

“给你亲。”江梨识相地贡献出自己的脸。

江元齐高兴了，嘿嘿笑了几声，生怕江梨后悔一样，马上爬起来在她脸上印下一个口水印。

孙秋丽跟黄玉英说，她想去局里找老六。

“不用去了，他捎信说要回来了。”黄玉英说。

“还有一件事——”孙秋丽脸上浮现出为难的表情。

黄玉英挑了下眉毛，低声问：“咋了？是兔子养得不顺心吗？”

她以为孙秋丽在养殖上碰上什么困难了。

说实话，她懂得也不是很多。她养兔子的时间不长，没有那么多的经验传授。

孙秋丽低着头说：“前两天，大嫂和五嫂一前一后地去我那儿了，先是夸我兔子养得好，又暗示我养得已经够多了，教育我做人要大度。一人发财不是发，一家人发财才是发——”

黄玉英一听就明白了，这是空手套白狼来了。没从她这儿要到好处，那两人又把主意打到孙秋丽头上了。

“她们跟你要兔子了？”

“没有直接要，大嫂就说她把小梨给的兔子养死了，想再养两只生出来兔子还给小梨——”孙秋丽吞吞吐吐地说。

李金枝的原话是这样的：“一只兔子太孤单了，两只兔子作伴才好。我之前养兔子为啥会死，就是因为没有兔子给它作伴，它孤独寂寞呀。这次我有经验了，肯定不会再养死了。好妹妹，你给我两只，生出来兔子之后，我一只兔子还给江梨，再有两只还给你，你看咋样？”

黄玉英一头黑线：“这跟直接要有什么区别？”

“五嫂说要进来看兔子，看上一眼就走，结果在我那儿呆了一天。我去哪儿，她就跟到哪儿。要是这样也就算了，她老是跟我哭诉，说大嫂不理她了，你也看她一百个不顺眼。”孙秋丽头疼地说。

从那儿之后，汪春艳就天天去，恨不得吃住在她家里，或者就住在兔子圈旁边打个地铺。她盯着兔子的眼神在闪闪发光，期期艾艾地提出想抱走两只兔子。孙秋丽还没有拒绝，她就开始掉眼泪。

“妈看不上我，大嫂也因为兔子跟我置气。我但凡有一点办法，也不至于求到你这儿。你看你都养了这么多了，我要的也不多，只要两只就好...”

汪春艳哭得眼泪鼻涕一大把。

“我就知道她们不会安生。”黄玉英气道。

她也知道，孙秋丽是被缠得没办法了。给吧，一家要两只，一小半就没有了，孙秋丽还想扩大规模呢。再说了，兔子再养死了，两个人就会放过她吗？不会的，人的欲望是个无底洞，她们还会再要。不给吧，两个人还会继续纠缠她。

“你不用管了，一会儿赶紧带着孩子回家。”黄玉英暗示道。

孙秋丽抱着孩子走了。

黄玉英对赵恒和江梨说：“你们帮我跑个腿，把你大娘和五大娘叫过来，我有事跟她们说。”

出了门之后，江梨对赵恒说：“奶奶要发脾气了。”

“你怎么知道？我看奶奶的脸色挺正常的。”赵恒疑惑地问。

江梨摇摇头，一幅“姐有经验”的样子，说：“奶奶是在闭目养神，等着放大招呢。”

江梨去叫汪春艳，江梨去找李金枝。

汪春艳坐在炕上，一边说着闲话一边做着针线活。

“都怪爱安，我就是一转眼的功夫，他就把兔子给杀死了，害得我没办法跟老太太交代。”

她正跟你抱怨呢，赵恒就进来了，喊一声大娘，又说老太太叫她过去的事。

汪春艳惊讶地说：“老太太叫我过去有啥事？”

不等赵恒回答，她又太阳自说自话地说：“是不是老六回来了？一定是的，每次老六回来都带东西。要是老六回来了，我得赶紧过去。”

赵恒一个字都没有说，她自己就把该说的话说完了。

“这就是赵恒呀？”坐在炕沿上的女人好奇地看着他。

“是，他住在老太太家。”汪春艳意味深长地说。

李金枝问了江梨一路，江梨也没有告诉她。

江梨抓着辫子玩，脸上挂着天真无邪地笑：“我不知道，你去了就知道了。”

走到门口时，李金枝站住了。

因为她听到老太太在骂汪春艳。

“从我这儿行不通就去找秋丽了，秋丽为了养出这么多兔子吃了多少苦受了多少累，才刚刚有点小起色。你一点忙没帮上，张嘴就要两只兔子，你哪来的这么大脸？”

汪春艳低着头，弱弱地说：“一只也行，最好是母兔子，能配种生小兔子。”

“你别想！”黄玉英打断了她的话，疾言厉色地说：“秋丽还指望这些兔子挣钱呢，你想要得花钱买。”

提到钱，汪春艳精神了，勇敢地抬起头说：“都是一家人，谈钱多伤感情。”

“亲兄弟还明算账呢，一只兔子二十块，你要就掏钱跟秋丽买。”黄玉英绷着脸说。

“二十也太贵了。”汪春艳小声嘟囔道。

黄玉英看到江梨了，扬声问道：“你大娘呢？”

江梨往门口看了一眼，坏笑着说：“在门口罚站呢。”

黄玉英喊了声，李金枝知道躲不过去了，灰溜溜地进来了。

“妈——”李金枝厚着脸皮说。

黄玉英把汪春艳晾在一边，足足骂了李金枝半个小时。

黄玉英说：“两只兔子四十，我作主卖给你了。”

李金枝灰头土脸地站在那儿，心疼得差点掉下眼泪，弱弱地说：“我想过了，两只兔子太多了，我只要一只母兔子就好了。”

“母兔子贵一点，一只二十五。”黄玉英扭过脸看着汪春艳，淡淡地说：“你要买母兔子还是公兔子？”

汪春艳心疼得要死：“二十五太多了，能便宜点吗？”

“地里抓的野兔子便宜，一分钱不要。”黄玉英说。

这两人不想付出任何劳动，只想着占便宜。不要钱白给的东西不会珍惜，只会张着嘴问。只有花了钱的东西，她们才会真正寸步不离地守着。

江爱家的小卖店生意十分红火，每次回来都会带一大堆吃的，有饼干也有各种各样的小零食。

汪春艳对于他的到来举双手欢迎，因为有好处拿。

有时候，江爱家也会带漂亮衣服回来，那是余雁给江梨买的。

每当这时，李金枝和汪春艳都会流露出羡慕的表情。

可这又能怪谁呢？怪自己的肚子不争气，生不出来一个女孩子。要不然，这么多的漂亮衣服，有一件肯定是自己家的。

“这都是第几件了？有多少钱也不够这么折腾的。”黄玉英拿着衣服在江梨身上比划着，满脸是笑地说。

她把江梨当成宝，理所当然地觉得别人也应该把江梨当成宝对待。别人对江梨越好，她心里越美。

李金枝心里不是滋味，不管几件衣服没有一件是给她家的。私底下，她跟人说，余雁跟老太太一样重女轻男。孙女是宝，孙子是草。

“小梨的衣服多得都穿不完了，让她六大娘别再买了。”李金枝酸溜溜地说。

要买也是给男孩子买，家里的男孩子们，没有一个人得到余雁的另眼相看。

“我管不住，她花的是自己的钱，和她爸妈给的钱。自从她有了身子之后，她爸妈简直是把她当眼珠子疼，她要什么给什么。三个人的工资都在她手里头，我能说什么？”江爱家无奈地笑了笑。

“对了，还有赵恒的衣服，一共买了两套，不知道合不合身。”江爱家拿出两个袋子。

李金枝和汪春艳的眼睛都直了，还真的买男孩子的衣服了，可惜是给外人买的。

注意她们垂涎的眼神，黄玉英一边拆袋子一边说：“别看，不是给你们的，这是我花钱让余雁买给恒恒的，恒恒也到了上学的年纪了，没有新衣服怎么行？”

“元丰今年也要上学了？”李金枝说完，眼巴巴地看着黄玉英，指望黄玉英良心发现，给亲孙子也买一套新衣服。

汪春艳也说：“元升也是今年入学。”

黄玉英看了她们一眼说：“你们也想买新衣服了？那去局里找余雁，让她给你们当当参谋。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69806979"  chaptername="第310章  养殖">加入书签</a>
</div>
