
    宁宛如气的死死的咬着牙。

    她以前很少和张毅打交道，却没想到张毅说话这么咄咄逼人。

    不是说他最会说话的吗？

    如今为什么对自己这么不客气。

    是因为老东西的孙儿都找到了吗？

    所以，觉得顾城这个养子还有她这个二夫人不重要了吗？

    还真是狗眼看人低。

    他有这个想法，还真是太早了。

    她的声音带着冷意，“张毅，金玉石雕我很喜欢，放在北山别墅也很合适，这事你不用管了，等老当家的回来我和他说”

    说完就要挂电话。

    张毅忙开口道，“二夫人，这是老当家的意思，而且，咱们作为顾家的人，更应该公私分明以身作则，所以，您就高抬贵手别让我为难了。”

    “你”宁宛如气的浑身发抖。

    “如果您是在为难，这样吧，我和建生这个月的工资还没开呢，剩下的我再让同事们想想办法，不管如何，这总要先入账的，否则，咱们御宝轩岂不是乱套了？”

    宁宛如无言以对。

    恼羞成怒的脸色好像茄子皮。

    这事大家都知道。

    到也没什么。

    二夫人喜欢上了一件玉石雕，可以拿回去欣赏。

    但是老当家的发话了。

    总得拿回来。

    再怎么样，也不可能让御宝轩的伙计们帮着垫钱啊。

    这要是被人知道了，她这脸面是彻底的没有了。

    宁宛如咬咬牙，皮笑肉不笑道，“好，那金玉石雕我买下了可以吗？”

    “您要买下来？”张毅显然有点吃惊，随即为难的说道，“您也知道店里的规矩，这也是御宝轩的店规，入手出手，是不可能一个价位的，最低也要按照百分之三十抽成，您看，这样一算，您就得拿出二十六万”

    二十六万？

    这里外里的赔了二十六万吗？

    宁宛如气的手都直哆嗦。

    她很想破口大骂，但是吴管家在一旁使劲的给她使眼色。

    就是让她控制住自己的脾气。

    毕竟电话对面的人是张毅。

    老当家身边除了顾伯之外，张毅是他最信任的人。

    为了以后着想，暂时不能和张毅撕破脸皮。

    宁宛如再次的深深的吸了一口气，咬着牙，一字一句道，“这个玉雕我很喜欢，我买下了，等下让吴管家将钱给你转过去。”

    “喔”张毅似乎很犹豫，他开口道，“据说那金玉石雕是巧夺天工之物，假如将它拍卖，价值会翻上十倍不止，不过您既然喜欢了，那就只好这样了”

    张毅的语气带着一丝遗憾和可惜。

    宁宛如终于忍不住了，将电话啪的一下摔在了桌子上。

    吴管家忙将电话放好，低声说道，“我这就去办，免得横生枝节。”

    说完，吴管家脚步匆匆的朝着外面走去。

    显然是担心宁宛如在反悔。

    作为忠诚的管家，这个时候是要保持冷静的。

    张毅虽然很遗憾但是也算是满意的挂断了电话。

    胆子真是越来越大。

    还以为他再不回来还是怎么地，竟然私自将御宝轩二十万入手的金玉石雕拿回了家。

    还真以为老当家的对她和顾城像以前呢。

    再求求求月票
