第一三三七章是自己出来，还是我点名
“满意，很满意，谢谢慕灵阿姨，这样的话，不该活着的人，一个都别想跑掉。”
此刻，独孤清影也没有觉得，现在说这些有什么不合适的，直言自己很满意这个礼物。
独孤清影的话，也让在场的众人，特别是有些人，心中一凉。
不该离开的人，什么意思，这是……
“现在，你们还不主动的现身吗，还想要本座一个个的点名吗。”
“你们是不是还以为，你们藏的很深，并没有暴露出去，呵呵，笑话。”
“实话告诉你们，既然我们摆出了这么大的阵仗，那就说明一个问题，我们，已经十分的确认你们的真实立场。”
在这个时候，北冥玉宸看着下方的众人，说出了有些人担心的话。
这个时候，他们已经知道了，这里哪些人是什么立场，他们的身份，已经暴露了。
正是因为如此，所以才会摆出这种阵势，为的就是，在此刻可以一举灭了他们，还是毫无压力的灭掉。
在两柄镇族神器的威慑下，还有众多的强者在场，跑是跑不掉了，拼也拼不过，这是事实。
索性，直接站出来吧，这样的话，也算是给自己留一点尊严，最后一点身为强者的尊严。
也就是在这个时候，各个世家之中，主动的走出了一些人，他们的行为，让各族族长感觉到心惊。
因为在这个时候，他们那里还会不明白，这些人，早已经不再是他们的族人了，而是敌人。
他们，早已经背叛了天玄大陆，一直以来，只不过是在家族之中潜伏，只是为了潜伏，为了将来的时候……
“我想知道，你们是怎么发现我们的，我们自认为，并没有留下什么破绽。”
在这个时候，那些走出来的人之中，有人开口询问，他们的身份是怎么暴露的。
就如他们自己所说的一样，他们并没有留下什么破绽，这么多年以来，一直都很小心。
“想知道是吗？做梦去吧。”
“现在，你们有两个选择，第一，自己了结，也算是你们输得起，第二，我们帮你们一把，但是下场会很凄惨。”
“现在你们可以做出决定了，给你们十个呼吸的时间，自己决定死法。”
在这个时候，北冥玉宸表示，怎么知道的，这个是不会告诉他们的。
原因根本就不用多说，众人应该都明白，那就是为了防止泄露。
毕竟，谁也不敢说，一定没有什么漏网之鱼，没有隐藏的更深的叛徒。
所以说，告诉他们是不可能的，这一点想都不要想。
正是因为如此，北冥玉宸给了他们两个选择，虽说都是要死，但那也是有区别的。
自己了结，会少一些痛苦，要是让他们亲自动手，还是会死的，但是会很痛苦的。
在他们这些人的身上，不值得浪费太多的时间，所以北冥玉宸只是给了他们很短的时间来决定。
至于说，让他们交代出更多的潜伏者，那是不可能的，这一点北冥玉宸，还有在场的所有人都知道。
所以，也不会问他们，没有这个必要。
“好，算你们棋高一着，我们自认倒霉。”
“不过，你们也别太得意，我们虽然提前陨落了，看不到那一天，但是那一天，终究会到来的。”
“哈哈哈哈哈哈，再没有了圣族，没有了至圣的天玄，是挡不住四方大陆强者的，你们都要死。”
在这个时候，那些背叛了天玄大陆的世家强者，认栽了。
他们知道，自己是活不成了，与其痛苦的死去，不如自己了结。
不过，就算是这样，他们依然坚持一个观点，那就是天玄大陆是守不住的。
他们这些人，虽然看不到那一天了，但是没有关系，只要那一天还会到来就已经足够了。
万年之前，有着圣族的存在，有圣族的至圣在，天玄大陆有那么多的强者，可是结果呢，
是，最后的胜了，但也是惨胜，甚至可以说是败了。
因为什么，因为圣族强者近乎战死，至少战死了七成，就连圣族的至圣，最后也陨落了。
那个时候，天玄大陆那么强，都没有完胜，只能封印了四方通道。
现在呢，时间快到了，封印即将消失，圣族不知道在何方，就算是还有存在的，又能有几个。
圣族，还有当初的实力吗，没有了，还有至圣的存在吗，更是没有了。
不仅如此，就连天玄十二世家，又何曾有当年的实力，当年的各族族长，哪个修为不是在化生境之上。
现在呢，呵呵，不过是区区化圣境界，档次，已经完全的低了一个等级不止。
在这种情况下，天玄大陆想要如同当年一样，可以打退，并且封印四方通道，那就是在做梦。
这些背叛者说完之后，直接笑着自戕了，选择了自我了结。
这些背叛者的话，让在场的所有强者，都沉默了。
他们不得不承认，现在的天玄大陆，跟万年前相比，差了不止一个等级。
可是，就算是差了一个等级又能如何，难道就不选择守护了吗，就放弃了抵抗吗。
不，不能，不能因此就放弃了，这里是他们的家，岂能因为实力不够，就选择了背叛生养自己的这片大陆。
要真的这么做的，先不说对不对的起自己，对得起为了这片大陆，战死的无数强者吗。
“还有，不要以为现在不站出来，就可以躲过一劫。”
“你们难道真的以为，自己还没有暴露吗，知道为什么，会动用两柄镇族神器吗，就是为了更好的对付你们。”
“同样的，给你们十个呼吸的时间，不主动的站出来，那我们就主动的出手了。”
在这个时候，就当众人都以为，事情已经结束的时候，南宫慕灵开口了，意思很明显。
现在明确的告诉他们，之所以动用两柄镇族神器，动用的那么早，就是为了对付他们的，要不然，何至于此。
就在南宫慕灵说这些话的时候，已经开始催动手中的戮神斧，北冥玉宸，也是一样，开始催动屠仙杖。
“要是让我们点名，那可就不好了，时间和机会可是给了你们，想好了吗。”
“你们应该明白，也感应的到，一开始的时候，镇族神器就已经锁定了你们。”
“你们可以不用露面，直接自裁，算是给你们在诸多晚辈面前，留一份颜面，也好让他们，以后能够抬得起头。”
在这个时候，北冥玉宸再次开口，表示这是最后的时间，要是再不做出决定的话，那么就要动手了。
北冥玉宸直接点出，一开始的时候，两柄镇族神器已经锁定了他们，从那个时候开始，他们的结局就已经注定了。
也就是说，他们就算是想要在临死之前，拉上几个垫背的，都没有这个可能。
在这个时候，北冥玉宸表示，可以不用出来，不让众人知道你们是谁，也算是给他们留一份颜面了。
至于最后所说的他们，自然是指他们的后人了，毕竟，他们的后人虽然无辜，但是以后少不了会承受很多。
为了不牵连他们的后人，以后抬不起头来，希望他们身为长辈，在这个时候明智一些。
毕竟，他们虽然背叛了人族，但是他们后人并没有，也并不知情，没有必要让自己的后人，来背负这份屈辱。
也就是说，但凡在这个时候，他们还有一丝的后悔，还有一丝的愧疚，还想着自己的后人，就应该知道该怎么做。
北冥玉宸的话说完之后，和南宫慕灵一起，加大了催动镇族神器的力度。
这个时候，就是在表明立场了，若是再不决定，那么就不要怪他们两个了。
选择的权利，已经给了，是他们自己不知道珍惜，那也就怪不得谁了。
此刻，在场的众多世家族长，还有各族的后辈子弟，以及一些强者，都在等着最后的结果。
他们都明白，这其中，可能牵扯到一些大人物，并且影响力很大，可能会带来很大的震动。
现在算是明白了，为什么就算是在独孤世家之中动手，依然出动了镇族神器，而且还是两柄。
原因很简单，就是为了避免，很多本就不必要的损失。
可以说，现在很多人，都在等着事情的结束，等着落幕的时候。
现在很多人，特别是各个世家的族长，心中都有诸多的疑问和不解。
同时，也在暗自担忧着其他的一些事情，或者说是同样的事情，因为他们不得不承认一点。
那就是，独孤世家之中尚且如此，其余的各大世家，也是一样好不到哪里去。
此时此刻，在独孤世家发生的事情，以后，在他们各个世家之中，也会一样发生，不会有什么改变。
想到这里的时候，众多世家的族长，感觉到阵阵的凄凉。
堂堂天玄大陆顶尖的势力，怎么就走到了如今这一步，家族之中的顶尖强者，竟然……
这一切，到底是为什么，那些人，当初到底因为什么，会让他们选择背叛生养自己的群族，还有这片大陆。
PS：今日第四章一万二
