    “我苗家世代一心研究医术，踏遍千山，尝尽诸多珍稀草本，却也伤了十二经脉，以至代代都未有人踏入抱丹之境，而“八脉还魂针”法救人，施针之人的修为至少要与受伤之人相若，若老朽所料不差……洛少侠，念尊的修为应与令师相当吧？”

    洛逍遥点了点头，应道：“家父有幸修得抱丹大成之境。”

    莫不善听得心口怦跳，却是想着回去荆南之后，拼死也要劝高郡主将水龙吟归还洛逍遥。

    “故而老朽才要求有一位修为元婴境之人相助，如此方能万无一失，而练体魄之道的金身境气机与修神识之人不同，反而是帮不上忙……洛少侠，不知令尊何时受了伤？何人所伤？”

    “家父被伤已有月余。何人所伤却也不知，只是听说那伤人拳法叫“百劫拳”，若是元婴、金身修为之人施展却是叫：浮生入梦劫。”

    苗长宁惊声道：“伤了月余？这不应该呀……难道洛先生所受之伤与凌布衣前辈不同？”

    众人一时不知何意，江秋白正欲岀口相问，却听苗长宁又道：“按老朽曾祖青远公说法，受了这种伤之人，修为愈高，体内七魄反抗之力就愈发强大，那么自身的气机就消失愈快。当初以凌前辈的修为沉睡了四天，若非曾祖青远公出手恐已不测，而洛先生是抱丹大成，即使七魄反抗力小了许多，也不可能拖到三五十天之久……”

    苗长宁顿了一下，望向洛逍遥略有所感，“况且凌前辈的体质异于常人。”

    苗家之人医术精湛，自是可以探出他人的体质属性强弱，苗长宁在替洛逍遥疗伤之时，却也窥岀了他是天蚕体之人。

    洛逍遥心中一喜，在佩服苗长宁医术之时，也对他能治好洛寒水之伤多了信心，便将了觉大师用“狮子吼”功法护住神魂之事言出。

    “原来如此，那就对了……洛先生性命应是暂无大碍，只是这元婴境之人却也难寻。”

    “晚辈有位师公有此修为，晚辈即刻前去相邀。”洛逍遥大喜道，他言中的师公自然是穆道承。

    江秋白却是不知，一时间以为是易无为，便道：“易师父回来啦？他老人家在哪？”

    洛逍遥知他误会，摇了摇头，“并非是师祖回来，而是……”

    但觉解释不清便改口道：“届时师叔自会明白。”

    一旁的莫不善听得几欲吓晕，一会是抱丹境大成的父亲、师父，一会儿又来了元婴修为的师公、师祖，心中直骂自己当初夺剑的愚蠢之举。

    折德守归来路上听得莫不善所言，知道洛逍遥一人独战柳宫文三人之事，对洛逍遥甚是欣赏，更有一见如故之感，听得洛逍遥此刻要去邀人，便道：“好，洛兄弟你尚未痊愈，折某陪你同去邀那前辈。”

    洛逍遥一怔，但知折德守好意，又是自己救命恩人，却也不便拒绝，便是点头称好。

    “洛少侠不急，你伤未痊愈，此时若行气赶路，恐伤了脉络留下后患，令尊目前已无性命之忧，不急一时，且休息两天，再去邀那前辈不迟。”

    江秋白知道苗长宁医术精湛，所言必定不虚，便是言道：“逍遥，且听苗谷主的安排，不可让伤病留下后患。”

    洛逍遥亦觉苗长宁言之有理，又听江秋白出言相劝，便按下心头急于前去明月山庄念想，点头道：“逍遥遵命。”

    折德守见状便是笑道：“洛兄弟、莫先生已是无碍了，甚好，甚好，哈哈……诸位且随德守前去兄长府上一坐。”

    洛、莫二人此时已是行动方便，心感折德守救命之恩，闻言之下，互视一眼，同时躬身对折德守行礼：“多谢折将军救命之恩。”

    “不可如此，”折德守摇了摇头，“二位刺杀辽使，仍为国为民的英雄豪杰，折某无意之举，不足挂齿。”

    洛、莫二人听得但觉脸红，洛逍遥刺杀柳宫文，却是因为想为师娘马希兰报仇，而莫不善家人受制于高郡主，不得已才岀手相救洛逍遥，二人自也不便将事情原委说岀，此下被折德守当是英雄豪杰，不由互视一眼，心中皆是苦笑。

    “刺杀辽使？”江秋白暗自一愣，心知洛逍遥绝无可能插手朝堂之事，转而一想，心猜应是遇上护卫辽使身边的柳宫文，才出手刺杀，以致折德守误会是行刺辽使，想到此处，自是暗中苦笑。

    折府厅堂中，正有一众人等喝茶议事，主位上坐着一位三十五、六岁，身材适中，神态威仪的汉子，正是府州防御使折德扆，左右客座上的诸人皆是府州的文官武将，这时有个管家打扮的中年男子进厅行礼道：“禀告老爷，苗神医与几位侠士已到府外。”

    “好，”折德扆站起身子笑道：“诸位且随折某一起迎接苗神医到来，折茂，你命人安排好酒菜，准备开席……”

    折德扆心知江、苗二人有告辞南下之意，猜想去医治好折德守救回之人，还会来府上告辞，便是招来府州亲信，设宴为江、苗二人饯行。

    折府花园池塘上建有一四角凉亭，长有三丈多，宽丈余，亭内置有两张石桌，几位仆人陆陆续续将酒菜端上之时，折德扆也是引着众人来到长亭中分主客入座。

    府州折家军兵士这次中毒之事，全赖苗长宁医术精湛，才得以免去一场大祸，席间诸官员自是对苗长宁频频敬酒，感激言表，却让一心潜修医术，从未涉足官场的苗长宁颇不习惯。

    江秋白见他疲于应酬，暗自一笑：“苗谷主，以后各处军中想是要多仰仗谷主出力了，这样的场面应是不少，谷主等闲家常视之即可，哈哈……”

    转而望向坐在对面的折德守言道：“折将军英气逼人，可否随江某前去侯爷身边统军杀敌？”

    江秋白瞧岀折德守明窍山谷的修为，而郭荣身边缺少这样的骁将，故有意相邀。

    “折家世居府州，抵抗外敌，而今辽人虎视，德守虽身无军职，但也不敢擅离，望江先生见谅。”折德守婉拒道。

    原来折德守几年来一直跟随折德扆的父亲折从阮身边。折从阮征战沙场，久伤成病，不宜领军防卫边戎，后周皇帝便赐封折从阮为靖难军节度使，豁陕州军务，陕州之境算是安定，折从阮便命他回府州效力，刚归几日，又去往太原探望折赛花母子，此下尚无军职在身。

    江秋白甚是钟意折德守这种人才，闻言望向折德扆，自是希望折德扆能岀言相劝，折德扆心知其意，淡淡一笑，缓缓道：“千余年来，未曾有一家一姓之朝堂延续至今，虽其间不凡有胡虏入侵中原，但代代皆有诸多英豪驱逐外虏，护我家国。折家自云中迁入府州，数百年间，代代也传承了保家卫国之志……德守遵守祖训，留在府州抵抗契丹北汉，亦是为国岀力，望江先生切勿怪罪。”

    “折大人言重了，江某虽久居太白山中，亦久闻折家男儿保家卫国的英雄气概，岂敢生怪罪之心。”江秋白心感惋惜。

    折德扆点了点头：“多谢江先生体谅，明日先生南下，折某有两件事情相托，望先生转告侯爷……”

    “折大人但讲无妨，江某必当转告。”

    “第一事，就是请侯爷帮折某一忙，转禀皇上……收回任折某为永安军节度使之职的旨意。”原来二十余天前，后周皇帝来旨册封折德扆为永安军事节度使。

    折德扆语音一落，众人纷纷放下手中杯筷，一时间错愕不解。

    “江先生想是知道我折家本是北汉之臣，若非北汉皇帝报仇心切，以臣事奉契丹为主，折某今日想必不会与江先生在此一聚。”

    当年后汉皇帝刘知远驾崩之后，其子刘承祐继位，听信谗言，杀了郭威与其内侄柴荣在京的家眷，从而逼反了郭威，领军攻入京城杀了刘承祐。

    时为河东节度使的刘崇(刘旻）闻讯挥军南下，郭威恐其势大，假意拥立其子为帝，刘崇方才退兵。后来军中兵变，拥立郭威为帝，杀了刘崇之子，而刘崇得悉后，心有不甘也在太原称帝建国，并举兵攻打郭威，但数次皆为郭威所败，便投靠了契丹，欲借契丹之力攻打郭威，为子报仇。

    折家军驻守府州就是抵抗辽人入侵，岂会随刘崇投敌，便反岀北汉，归顺后周朝廷，其中曲折，江秋白亦也所闻。

    其时天下纷乱，或因仇、或为利而反叛的将领大有人在，更有甚者，降而复叛，叛而复降，为国为民而叛者，仅见于折家军。

    江秋白闻言便道：“折大人忠国而后君，比起那些先君而后国之辈，是为真忠义之士。”

    “江先生当是过奖了，当今圣上仁德，心系百姓，折家上下当奉绵薄之力，以助圣上天下太平之念。”

    折德扆顿了一下，举盏饮了一口，又道：“我本党项之人，但历代以来受中原王朝恩泽，先祖曾言‘华夏民族犹如涛涛江河，我等只是小小支流，终将汇入其中。’诚如先祖所言，我折家军早就汇入了这中原江河之中……”

    洛逍遥、江秋白等人听了心中大有感触，敬意倍增。

    “可惜旁人未必会如此作想。”折德扆叹了一声，“河西之地，多是党项之人，大唐之时党项拓跋氏受赐李姓，得封夏国公，许以藩镇世领定难军节度使，豁河西五州，今皇上封折某为永安军节度使，节制河西胜、府二州，恐让其猜忌，折某不想外敌虎视之下，与定难军有所冲突，以免为外敌所乘。”

    其时折德扆已然听闻，河西拓跋氏言讥折德扆仍投降之人，不配为节镇之使，而府州北有契丹，东有北汉，西、南之地又都是拓跋氏所豁，若两者之间发生冲突，届时折家军可谓是四面楚歌。

    “折某刚接到皇上册封折某为节度使的旨意，便上书请辞……请辞不受之时亦请求内迁，可惜皇上厚恩，驳回不准，故而想借侯爷之口，或许能让皇上收回成命。”

    他心有感拓跋氏拥兵自重，恐他日生出祸端。但同为后周将领，不便明言提醒，恐让郭威以为是挑拔离间，故假意请求内迁，有提醒郭威之意。

    江秋白初涉朝堂，对于权谋之术自不精通，但听折德扆前言道世居府州，抵御外虏，后言又请求内迁，自相矛盾。一时间沉思起来，细细回味折德扆的言语，终是明白折德扆的苦心，击杀外虏无怨无悔，若自相残杀却是不愿。

    转而忖道，以自己都能察觉折德扆的心思，皇上与郭荣如何会不知，想必此下天下群雄割剧，后周不宜再起内乱，他日天下一统，必会削去拓跋氏藩镇兵权，想到此处便道：“折大人放心，江某一定将原话转告侯爷。”

    折德扆刚才所言似是含蓄，却也明点拓跋氏以河西王自居，有轻视朝堂之意。若是当着郭威之面，自然不敢如此直言，但由郭荣转诉也就不同了，当听得江秋白将“原话”两字讲得语气颇重，知他晓得自己心意，便点头道：“那折某就多谢江先生啦。”

    言罢环顾众人一眼，笑道：“怎都不动筷子，来、来喝酒。”

    亭中府州文武官员皆是折德扆的亲信，此时自也听出折德扆言下之意，但想若有一日与拓跋氏冲突，南下之路切断，折家军将是四面受敌，听了折德扆劝酒之声，皆站起举杯对江秋白道：“有劳江先生，我等敬江先生一杯。”

    想是表明折家军将士同进同退之意，江秋白见状，只得起身举杯：“同敬、同敬。”

    折德扆待江秋白落坐之后，站了起来，拿过身后仆人手上的酒壶，来到江秋白身边，举壸将酒斟满，回到座位上，道：“第二事，请江先生转告侯爷，应小心防范南唐……”

    “哦？”江秋白惊讶道。

    “北汉皇帝广顺元年五月发兵南下，为我朝所败，转而投靠契丹，九月与辽联军又引兵攻我大周，但辽国国力空虚，辽世宗好大喜功，欲御驾亲征南下中原，结果各部王爷兵变，被弑身亡，而耶律景登基后，这半年多为了安抚各部院众，必不会轻举妄动。”

    “而这两次我折家军亦在其举兵南下之时，攻打北汉东境，牵制了岚、宪两州兵力……此次我折家军防兵突遭下毒暗算，想必是北汉所为。若折某所料不差，近期北汉必有所举动，猜它必恐我折家军又在其南下之时，攻其后方，故想先取我府州。”但觉折德扆推断有理，众人闻言皆点了点头。

    又听折德扆道：“辽国此时有心无力，但要维护自己宗主国的面子，想必会抽调云朔部分兵力援汉，嘿嘿，我大周此时国势渐强，辽汉势必在忌惮之下，寻那南唐协助，以图南北夹击犯我大周。”

    洛逍遥自是对行军打仗一窍未通，对折德扆仅凭兵士中毒之事，就能推断局势走向，心中大为敬佩。

    “江某谨记在心，定会将此事告与侯爷。”冮秋白一脸郑重。

    翌日清晨，府州驿馆中，苗长宁相约洛逍遥待邀到元婴修为之人后，去药王谷寻他，便与江秋白二人南下中原而去。

    待江、苗二人离去，洛逍遥望向尴尬神色的莫不善，笑了一笑，“莫先生如何打算？”

    莫不善此时巴不得赶回荆南，但又恐高郡主见责，此下家人受制于高郡主之手，解释不清自恐惹来祸事。

    而洛逍遥受伤皆因自己夺剑之故，但知洛逍遥师门、家世放眼江湖之中恐是无人能比，心中更多的是惶恐，听到洛逍遥询问，迟疑一下，言道：“洛公子大量，莫某感激不尽，此事皆因莫某而起，莫某想只身去寻那凤梧琴，以赎当日鲁莽之罪……”

    莫不善此话也并非虚言，心知此下洛逍遥急于寻访高人，治疗其父，必不会将心思放在寻琴之事，而若空手回去又恐高郡主见责，两难之间，却是想去太原夺取凤梧琴，换回水龙吟，却是恐日后洛逍遥长辈寻去荆南要剑，那时可就大有麻烦。

    “在下若非莫先生相救，恐已遭了不测，过去之事切勿再提，至于凤梧琴之事在下自会寻它，莫先生不必插手。”洛逍遥心存他救命之恩，自不计较夺剑之事，他恩怨分明，更不会假手于他去寻凤梧琴，“但可先回荆南，待家父伤愈，在下自会寻那凤梧琴去交换宝剑。”

    “莫某受郡主之命，跟随公子身边，此时回去，恐难向郡主交待……”莫不善一喜一忧，听得洛逍遥让他回去自然是大喜，又担心高郡主不信。

    洛逍遥见他神情，心知高郡主用了胁迫的手段，心念一转，“莫先生应是恐高郡主不信……是在下让先生回荆南？”

    见莫不善点头，思索一下，沉吟道：“若高郡主不信，莫先生就说……在下因事紧急去寻访神医，凤梧琴日后再图，而所托郡主探访高僧一事望她还是多多费心。”

    高郡主与洛逍遥在听涛院的言语，莫不善并未在场自也不知，此下听到洛逍遥所言，虽不知何意，心猜洛逍遥必不会欺他，便是道谢告辞而去，自是一刻不敢耽误，心中念想都是赶回江陵郡，将所见所闻之事告知高郡主，劝她将水龙吟归还洛逍遥。

    三日后，北汉离朔州不远的边境小道上，策驰着两骑人马，正是洛逍遥与折德守二人。折德守生性豪爽，喜欢行走江湖，趁此下尚未授职在身，便要与洛逍遥一起前往六陵山，洛逍遥答应他在前，又见他侠义心肠，自是欣然同意。

    折德守年长洛逍遥十岁，又随折从阮身边多年，见识自然甚广，一路上但将自己行军打仗之事讲与洛逍遥听，却让洛逍遥听了热血沸腾，神往不已。

    在行过一个山岰后，折德守指着不远处的一个坞堡道：“那是继业边关守兵的粮仓。”

    见洛逍遥脸有惊讶之色，笑着道：“我原本北汉之臣，边境布防却是知道，想必继业还未到边关营寨，不然倒要去打扰片刻，哈哈……”

    见洛逍遥一副欲言又止之状，便道：“洛兄弟，折某看你似有话要说，但说无妨。”

    洛逍遥犹豫了一下，“折大哥，若是有一天你与刘将军战场遇上……如何是好？”

    他从太原去往府州路途之中，却也从折德守口中知道刘继业的过往，知道他与折德扆是翁婿关系，故才有此一问。

    折德守闻言一愣，复是哈哈一笑：“问得好，问得好，折某也曾自问，但想应无可能遇上继业。”

    洛逍遥一时不解，问道：“为何？”

    “那北汉皇帝本是沙陀人，投靠契丹，认贼作父想必不以为耻，但其朝内臣子多是汉人，自是有反对之人。刘旻他虽非明君，帝王权谋之术却是懂得使用，自会利用儒家忠君不贰的君臣之道缚束那些反对之人……”

    “但继业效力于他，却是因为报答前朝皇帝刘知远的恩情，北汉皇帝自是深知报恩与忠君之间的区别，何况他立国本是不正，必不敢以忠君爱国之名相逼，但知继业是忠孝之人，与我兄长是翁婿关系，若命继业攻打府州陷他两难，却也恐逼反了继业，哈哈……而继业在前朝之时就据守此边境，不曾让辽人越池半步，也算是在保家卫国。”

    “忠之一字，若佛参禅，如道悟心。忠于君者，为臣者以君王为先，以一家一姓为念，置苍生为次。忠于国者，为臣以民为先，以民为重，以君为次。”折德守神情略显落寞，顿了一下又道：“有人讥我折家为貮臣，折某却笑他不知何为家国……”

    “诚如德扆兄长所言，自汉唐以来，我华夏疆土广阔，浩瀚如海，各族若溪流汇融其中。可惜诸多之人以一家一姓为念，割据一方，以至华夏分裂，若能汇聚一起，何惧幽云不归，契丹不降。”言罢，望着一眼听得怔怔沉思的洛逍遥，哈哈大笑，扬鞭催马而去。

