    太史慈，东莱黄县人，弓马娴熟，尤善射术。开始时是刘繇部将，后来被孙策收服，帮助孙家扫荡江东，死前曾有名言“丈夫生世，当带三尺之剑，以升天子之阶。今所志未从，奈何而死乎！”

    太史慈非但武力超凡，而且侍母至孝，重情重义，为了偿还北海孔融对其母亲的照顾恩情，孤身一人突出重围请援兵。

    归属孙策后，更是百战百胜，帮助孙家平定了江东，堪称是东吴第一战将！绝对的顶级武将！

    虽然商戢料到此人不会是无名之辈，但还是被他的来头给惊到了。

    “哦？将军竟然知道在下？”听商戢开口就叫出了自己的籍贯，太史慈也是好奇，忍不住开口问道。

    商戢闻言顿时反应过来，哈哈一笑：“太史慈的大名我可是如雷贯耳啊！子义你智救郡守的事迹我早有耳闻，今日一见实在三生有幸啊！”

    “慈惭愧！早年一时冲动，没想到这事竟然已经传到辽东郡了。”太史慈拱拱手，面露尴尬之色。

    当初太史慈在东莱当任小吏，为了帮助太守，设计毁坏了州里送往雒阳的奏疏。如此虽然救了太守一把，但他自己却不得不远走辽东，以躲避通缉。

    “不知子义怎么在这里，又怎么和鲜卑骑兵对上了？”商戢见太史慈尴尬，立即转移了话题。

    “哎！”太史慈长叹一口气，说道：“当初慈初到辽东，就在一处不起眼的村庄中避祸，本来也相安无事，结果赶上鲜卑人入侵。庄上的父老觉得城外不安全，决定集体迁徙到城里去。”

    “结果谁知半路上遇到了这些鲜卑杂碎！一言不合就大开杀戒，欲将父老们赶尽杀绝，我自然不能袖手旁观，就和他们杀了起来！”

    说到这里，太史慈向商戢拱手拜谢道：“还要多谢将近支援，不然休说全歼了这伙贼军，就是在场的父老也要命丧黄泉，将军且受我一拜！”

    说着，太史慈俯身就拜。

    商戢快走两步，欲扶起太史慈，口中说道：“子义休要折煞我也，不能抵御外寇本就是我的失职，何德何能受子义一拜？”

    “这一礼，将军当受！”

    商戢只觉一股巨力传来，太史慈身躯仿佛如同一座大山一般，商戢的搀扶丝毫不起作用，结结实实的受了这一拜。

    虽然商戢确实有守土御寇的责任，但万事就怕对比，在其他只敢躲在城里瑟瑟发抖的官军同僚的衬托下，商戢这个敢率兵出城支援履行职责的家伙就显得光芒万丈。

    “我表字越武，我与子义兄一见如故，如果子义兄不嫌弃，就直接称呼我越武即可。”见太史慈貌似对自己印象不错，商戢立即报上自己表字，拉近俩人关系。

    “这不太好吧，在下一阶草民，与将军表字相称太过失礼了吧？”太史慈有些犹豫。

    商戢见状顿时哈哈一笑：“这有什么不好的？子义兄有勇有谋，忠肝义胆，正是我最佩服的人，称呼表字有何不可？”

    “那在下就失礼了，越武将军！”说着还对商戢行了一礼。

    商戢见状心中大喜，强忍狂喜之色，回礼道：“子义兄有礼了！”

    说完，两人对视一眼，具哈哈大笑。

    “子义，不知你接下来有什么打算吗？”笑过之后，商戢正色问道，同时心也不由的提了起来。

    “先把这些乡亲们安顿好吧！”回首望了眼渐渐安静下来的难民，太史慈满脸的悲戚，叹息道。

    “此时简单，前方不远就是一座县城，我身后还有十万大军，料那些鲜卑人也不敢再犯，将难民安全送至县城还是没问题的。”

    “不知安顿好难民之后子义有什么打算吗？”

    “鲜卑贼寇，侵我汉境杀我百姓，我自当与他们不共戴天！”太史慈怒声道。

    商戢闻言顿时一喜，他就怕太史慈要继续隐居避世，既然他要抵御鲜卑，那商戢可就有机会了。

    “子义，正好我军要去支援襄平，如今鲜卑大部都在襄平，正是男儿大展雄风的好去处，不知子义感不感兴趣？”商戢期待的望着太史慈，等着他的回答。

    “承蒙将军不弃，慈愿与将军一道，共同南下，抵御胡虏！”太史慈拱拱手，朗声说道。

    “哈哈哈！”商戢大笑，兴奋的道：“如此正好，我军就缺子义这样的无双猛将，有子义相助，我军必能大破鲜卑，为被无辜屠戮的父老百姓复仇！”

    “叮，恭喜玩家，S级顶级历史名将太史慈暂时加入你麾下，你可查看其具体属性！”

    迫不及待的，商戢立即打开太史慈的属性，查看起来。

    姓名：太史慈，字子义

    职业：S级顶级历史名将

    称号：枪箭双绝（S级称号，综合战力提升百分之一百二，使用枪系或箭系武器时，伤害提升百分之七十，箭系或枪系修炼速度增幅百分之一百，麾下使用枪或箭的武将或士卒战斗力提升百分之十）

    特性：神射、忠义、纯孝、飞马、统兵

    属性：武力97 统帅87 智力75 智力68

    技能：烈阳曜日决（天级下品功法），烈阳箭决（天级下品箭法），烈阳枪决（天级下品枪法），狂龙魔戟（天级上品功法，残），端正军纪、鼓舞军心、快速行军……（一大堆，略）

    专属特殊兵种：烈阳骑（玄级上品特殊兵种）

    装备：烈阳盘龙枪（天级下品）、烈阳曜日弓（天级下品）、魔龙双戟（未知，封印中）

    坐骑：乌云踏雪（龙马级坐骑）

    看完太史慈的属性，商戢刚刚提起的自信立即被打击的支离破碎，高达97的武力值就不说了，S级称号也在预料之中，但这个全天级套装就实在太令人眼红了。

    功法装备全都是天级，甚至还有一个虽然等级未知，但用屁股想也知道更厉害的双戟。历史上太史慈好像就是用双戟比用枪更厉害？！

    相比较之下，商戢刚刚得到的地级下品战甲就成了笑话。

    更令人发指的是，太史慈足足有五个特性！而且每一个都是极品，本来商戢以为自己身具三个特性就已经不错了，结果比起真正的顶级历史武将还是差远了！

    唯一让商戢稍微安慰一下的是，太史慈的专属特殊兵种烈阳骑只是玄级上品，比黑甲玄骑还低一级，这让商戢稍微找回点自信。

    当然，这很可能是因为太史慈刚刚出道还未完全成长的缘故，当初柳毅的长射强弓可只是黄级上品，如今都已经位列玄级上品了，给太史慈成长时间，烈阳骑最次也是一个地级特殊兵种。

