    1o个…

    3o个……

    5o个……

    15o个………

    人数在兰斯的眼前不断的增加，到了最后，竟然足足进来了三百多人，兰斯揉了揉眼睛，确认了心中却是没有算错，整齐拍成三行的队伍却是过了三百人，这真的是一部毫无人气的电影所能够达到的么？

    这一刻，兰斯的心底也禁不住产生了怀疑。.

    同时想要了刚才那对如同狂信徒一般的影迷，对于这部叫《一代宗师》的电影，兰斯也越的好奇了。

    能够进入宣传会场，并不是没有任何代价的，包括之前的那对情侣，他们的手中都有着官方布的海报，虽然价格不高，但这一分花费就能够证明他们并不是滥竽充数进来看热闹的，而是实实在在的喜欢这部电影。

    毕竟五美元说多不多，说少不少，如果不是喜欢这部电影的话，在兰斯看来还不如去买一个汉堡套餐来的实惠。

    至少套餐能够填报肚子不是？

    兰斯忽然一乐，知道自己想歪了连忙回过神来，举起手中的相机，不断的朝场中热火朝天的唱片拍摄，他忽然现自己原来不是霉运上身，反而是走了大运，这么一个黑马新闻就被自己‘独家’拿到了，想到这里他甚至觉得还要感谢一下刚才跑路的两位同事。

    不过他的内心也在为那两位起到，不知道他们的主编明天看到自己的报道后，会不会直接开除他们。

    当然，这些都是后话了，兰斯觉得自己的思想又有想歪的嫌疑，立刻集中起了精神。

    时间再也不是煎熬，兰斯的备用胶卷也有了用武之地，一边拍照一边等待的时间流逝的很快，不知不觉中，三行长队一阵搔动，就见主台上依旧涌上一群人，兰斯眼睛一亮，不用猜也知道那一定是《一代宗师》的主演和导演。

    哇哦！！！！叶，我爱你！宫二，你好棒！小师妹……一线天………

    而随着那群人坐定，一股仿佛压抑了许久的热情瞬间爆，欢呼声震天响，让整个商场都仿佛在颤抖，而现场刚刚已经渐渐火热的气氛突然爆出来，那股热情甚至震撼的兰斯手中一颤，差点把相机丢了出去。

    “这可真是…真是……”兰斯憋了半天也想不出一个符合的形容词，只能把这归结为太震撼的结果，不过这种场面他却不会错过，再一次举起手中的相机，把现场粉丝狂热的表情都收录进去。

    这种黑马新闻，他是一定不会放过的，自己的转正也完全就靠这一笔了。

    而在接下来的宣传会中，兰斯也彻底见识了一把什么是火热的气氛，这种气氛甚至不必他见过的那些好莱坞大片的宣传会要差劲，可是要知道，那些好莱坞大片的宣传会可是又大明星坐镇，可是这部电影呢？

    全体人员都是华夏国度的人，前期也只是草草的宣传了一番，上映的曰期甚至还不足四天，可就是这样竟然就能够聚集这么多狂热的粉丝，这部电影的魅力真的这么大么？

    兰斯一边疑惑着，一边心头却已经肯定，北美的二月票房，肯定会出现一只黑马了。

    “恩，我也应该去看一看。”拍到了满意的画面，兰斯一边翻开着照片，一边想到，能吸引这么多影迷，这也导致兰斯的好奇心无限上涨。

    没有之前两名记者预料的五分钟，也不是自己猜想的草草结束，这场宣传会足足进行了一个多小时才结束，其实三百名粉丝只需要半个小时就能签完，可是现场的粉丝太热情了，总会提出额外的要求，而上面的几人又明显不会拒绝这些友善的要求，于是时间就在不断的加长，一直快到中午，这才堪堪结束。

    兰斯也终于趁着这个功夫，在工作人员的带领下走到了叶苏芒等人的身前，获得了五分钟的采访机会。

    “叶导演，你好，我叫兰斯，就职于《洛杉矶时报》。”兰斯礼貌的打着招呼，眼前这个男孩很年轻，但是身上的气势却让兰斯觉得比自己的老板还要强上无数倍，让他不自觉的就拘谨了许多。

    “你好，兰斯记者，有什么就直接问吧。”叶苏芒笑道。

    如此顺利的得到了提问的机会，兰斯很激动，但是话到嘴边他忽然现自己设想的几个问题都有些不够分量，不知不觉中，他随着自己的感觉问道：“请问，叶先生，您是如何看待自己的电影会拥有这么多影迷的？”

    这是兰斯内心此刻最真实的写照，他也是自内心的想要得到这个问题的答案。

    对此，叶苏芒只是轻轻一笑，回答道：“你或许看一次电影，就能够找到答案。”

    听到这个答案，兰斯呆在了原地，面前的这个男孩是何等的自信，何等的意气风……

    第二天一大早，洛杉矶时报的娱乐版用了足足半个版面报道了《一代宗师》的次宣传会，这个之前名不经传的动作片也一下子就被推上了风口浪尖。

    在文章中，没有多少对主演的交流，更多的是一张张现场的图片和影迷的热血，那一脸狂热的表情就仿佛最好的答案一般，直击在所有看过这张图片人的心底。

    一时间，不少还没有看过电影，或是已经知道但是并没有产生兴趣的人忽然间对这部《一代宗师》都有了些许好奇，究竟是什么样的影片，能够得到这些人如此疯狂的喜爱？

    文章最后，兰斯写道：“说实话，我也没有看过电影，所以我没有任何的评论，但是经过今天，我决定一定要去看一次，或许是为了这些影迷，或许是为了那个东方的导演给予自己的答案，或许就在不久后，你们将在这个位置看到我对电影的评判，或好或坏，到时见分晓。”

    兰斯的做法不知是有意还是无意，不过这番话却着实引起了人们更大的兴趣。

    如果兰斯过分的夸奖或许还起不到这么好的作用，反而他的坦诚更让影迷们觉得期待，再加上身旁越来越多赞美这部影片的话语出现，不少本来没兴趣的人，心底真正的产生了动摇。

    有的时候，再多的广告，再多的海报都比不过一样，那就是人们之间的口口相传，毕竟在人们看来广告，海报都有着浮夸的成分，反而是身旁朋友的言论更值得信赖，所以这种一串百，百传万的情况下，《一代宗师》的票房数据竟然在洛杉矶这座城市迎来一次井喷式的爆……(未完待续。)