    呼延元宸料想不到宁渊居然能睡得如此干脆，好似一句话都不愿意同他多说一般,脸色僵了一会,张张嘴,最后却又摇摇头,一句话都没说出来。

    宁渊不就是这样一个性子么,他这样想着,反正自己也应经知道了宁渊的心意,这样便也够了。

    这么想着，他摸着鼻子浅浅地笑了一下，也熄掉蜡烛，跟着躺上了床。屋里很安静，只能听见两人呼吸的声音,也不知过了多久,呼延元宸忽然轻声道：“阿渊，你睡着了吗。”

    回应他的只有宁渊平稳的呼吸声。

    呼延元宸侧过脸，撑起身子，他瞳孔已经适应了光线，居然就这么静静打量起宁渊的侧脸来。宁渊也已经摆脱了前些年那张还带着少年人稚气的脸庞，只是就算睡着了，眉头也是浅皱着，他伸手在宁渊眉心处抚了抚，忽然间低下头，轻轻吻上了宁渊的耳垂。

    宁渊平日里大多时候都摆着一副冷硬的表情，耳垂却很柔软，呼延元宸像带着一丝玩性一般，温暖湿润的舌尖换换划过宁渊的耳垂，再到耳窝，他身子越挨越近，几乎整个上身都要伏在了宁渊身上，可宁渊依旧一动不动，呼吸也平稳，好似睡得深沉。

    呼延元宸没有这方面的经验，也不知道接下来该怎么做，可他就像是受着某种本能驱动一般，当嘴唇印在宁渊脸颊上的时候，他一只粗糙的手掌也悄然从宁渊睡袍的下摆伸了进去，贴在他光滑平坦的小腹上。

    但也只是到此为止了。他看着宁渊仿佛一点没有要醒的征兆，自嘲般摇了摇头，轻手轻脚重新将宁渊的衣裳整理好，又替他盖好被子，自己也调整了一个睡姿，让宁渊枕着他的左臂，另一只手则绕过去，环抱在他胸前，用一种让对方不觉得拘束，又能互相感觉彼此体温的温度，闭上眼睡了过去。

    直到这时，宁渊才睁开了眼睛。

    “胆小鬼。”他自言自语地低声吐出这么三个字，又看了看拢在自己胸前的手臂，不禁也抬起手，轻轻握住呼延元宸的手掌，直到五根指头都严丝合缝地卡进了他的指缝里，才再度闭上眼睛。

    一夜安枕。

    第二天早晨，呼延元宸醒来时，宁渊正坐在床一侧的书桌旁聚精会神写着什么。

    他也像是刚起身，只在睡袍外边披了一件长衫，头发未束，柔软地披散在脸颊和背后，从侧面瞧上去整个人都要柔和了许多。

    呼延元宸揉了揉眼睛，才确定自己没有在做梦，他仔细端详了宁渊一会儿，忽然道：“若是每天早上醒来都能瞧见这样一幅良辰美景该有多妙。”

    “若是醒了，便快些洗漱，热水已经准备好了，白檀稍后会将早饭送来。”宁渊却没有同呼延元宸打情骂俏的心思，手里的毛笔依旧行云流水地书写着，呼延元宸碰了个软钉子，却也不气恼，还有些乐呵地起身，用铜盆里早已准备好的热水痛快地洗了把脸，换下睡袍后，宁渊似乎也将手里的东西写完了，他将整张宣纸封进一个不起眼的信封里，对呼延元宸道：“这封信便劳烦你交给高郁老师了，毕竟现下也只有你知道他在哪里。”

    “自然没问题。”呼延元宸将信封收进怀里，情不自禁又顺势搂了宁渊一下，才道：“趁着天色还早，我便先回去了，太晚怕是闫非那小子兜不住。”

    宁渊一愣，“不吃早饭了？”

    “这样便可当是吃了。”呼延元宸趁着宁渊不备，忽然间挑起他的下巴，在他唇边亲了一下，“阿渊，我好开心。”

    宁渊被他这轻佻的行为又闹得有些脸红，挥手摆了摆手，似赶苍蝇般让人快走，呼延元宸得了便宜，倒也不卖乖了，老老实实往门外走，只是在出门之前，他却又回过头来，难得地摆正了表情，道：“昨日看见你同宁仲坤在一起……虽然我不知道你在计划着什么事情，可万事还要小心为上，当然。”说到这里，他又勾了勾嘴角，“如果有危险的话，我也会保护你的。”

    说完，他便在宁渊呆愣的目光中，大步迈了出去。

    直到呼延元宸离开许久了，宁渊还保持着同样的姿势站在那里，白檀此时端着刚煮好的汤圆走进来，瞧见宁渊的模样，不禁道：“少爷你怎么了？呼延大哥呢，已经走了吗？”

    “没事。”宁渊垂下眼，定了定神。

    “如果有危险的话，我会保护你的。”曾几何时，也有另一个人对他说过一模一样的话，呼延元宸这看似不经意的一语，却让宁渊沉入了短暂的回忆里，他以为他应当再也不会相信这种空口套白狼的鬼话了，可听见这句话从呼延元宸嘴里冒出来，他却有种错觉——自己信得过他，并且还十分笃定。

    ****

    神婆“何仙姑”以一贴根除热毒的汤药，不负重望地获得了太后的信任，当宁渊得到消息时，她已经被太后留在了太后殿里，负责专门调理太后的身子，和占卜算卦帮助太后趋吉避凶。而引荐了神婆的司空钺自然也居了首功，一扫之前的颓势，再度成为势头强劲的皇子，气得司空旭一党几乎咬碎了牙齿。

    只是和司空钺的春风得意比起来，原本也该因为这件事情一同鸡犬升天的宁仲坤，却一点也高兴不起来。

    宁渊被车驾接到宁国公府的时候，正巧撞见了宁仲坤在责打一名婢女，赶马用的马鞭由藤条编制，不光粗糙异常还生有倒刺，抽在人身上不用多大的力气就能皮开肉绽，鲜血淋漓，宁仲坤却是卯足了劲，马鞭舞得虎虎生风尽往那婢女身上招呼，婢女瞧着年纪并不大，嗓子却已经叫哑了，整个背上都被抽得血肉模糊，躺在地上只剩下了抽搐的份。

    “废物！”宁仲坤也知道再这样下去会打死人，自觉停了手，差人将那婢女拖下去，又嫌弃不干净般在下人端上来的铜盆里一面洗手，一面扫了立在旁边的宁渊一眼，“你可算是来了。”

    “堂兄这般急切地找我过来，可是有什么要事。”宁渊说完，又扫了地上那摊血迹一眼，“方才那丫头也不知做了什么事，竟然惹得堂兄如此生气。”

    “那丫头自己蠢，我喝茶向来只喝八分烫，被他硬生生晾成了七分，实在找打。”宁仲坤抖了抖手上的水珠，似对那婢女的死活全然不关心般，只看着宁渊道：“你既然来了，便替我想个法子作弄作弄我那位庶出的叔叔，不然他们也真的太得意了！”

    “这……”宁渊故意拖了个长音，露出疑惑的表情，“为何要忽然这般，难不成是出了什么事情？”

    宁仲坤重重地唾了一口，才道：“哼，那家死皮赖脸的东西，出身微贱却觊觎世子之位倒罢了，如今竟然还对祖母蹬鼻子上脸，当真可气！”

    原来今日早些时候，国公夫人吴氏入宫去向太后请安，想着自己进献了那样一个名贵的夜光杯，太后怎么都该对她凤颜大悦才对，可事与愿违，宁仲坤昨夜喝得多了，回府便睡，压根没向吴氏提宴会上发生的事情，而宁华阳那便也不知出于何种原因什么都没说，吴氏屁颠屁颠想进宫讨好卖乖，却碰了一鼻子灰，遭了太后好一阵奚落，连茶水都没给她就莫名其妙将她轰了出来，吴氏莫名其妙之下只能向太后殿的宫人们探听原委，知晓昨夜宴会上到底发生什么事之后，立刻又羞又怒地回府，三下五除二便冲进了宁华阳的院落，宁华阳与两个儿子公务在身都不在府中，只有容氏由两个婢女陪着，坐在院子里喝茶纳凉，吴氏这般突然出现，容氏还来不及起身请安，就被吴氏揪住噼里啪啦赏了好一顿耳光。

    吴氏个性粗豪，养尊处优出来的身子力气也足，将容氏两边脸都打肿了，旁观的下人们虽然多，可吴氏身为主母，又是长辈，不管出于什么原因，教训容氏都是天经地义，压根没人敢上去拦，最后还是管家瞧着不对，请来了正休息的宁国公，才结束了这场荒唐的闹剧。

    宁国公对吴氏的行为感到很不可思议，还不待问清楚缘由，吴氏已经将从宫里听来的事情呼天抢地地说开了，直言是容氏夫妻故意弄坏了她的夜光杯，才使得自己今日在太后殿里如此丢脸，偏偏此时宁华阳和他的两个儿子也回来了，见自己的妻子被打成这样，宁华阳虽然满脸愤恨，可对于吴氏所指控的事情却不辩解，只说是自己教妻不严，他的两个儿子宁烈和宁逸也是双目含泪一言不发，委屈的模样看得宁国公心中大为疑惑，一番盘查下来，结果最后一个收拾仓库的下人坦白，他在打扫仓库的时候曾经不小心碰翻过装着夜光杯的锦盒，只是看着夜光杯并无破损，他又害怕被责罚，于是便闷声没说。

    宁国公听后，立刻斥责吴氏没把事情问清楚就胡乱给人扣帽子，简直像个泼妇，吴氏却不依，一口咬定那下人是宁华阳推出来的替死鬼，其实这一切都是宁华阳夫妇搞的鬼，为的便是要让她这个嫡母在太后面前没脸，结果她不说还好，一说，宁华阳的眼泪珠子就噼里啪啦掉下来了，说他虽然不是吴氏亲生的，却一直对她恭敬有加，也明白自己庶子身份，从小便没有同嫡兄争过什么，哪怕是嫡兄过世后，对待他留下的一双儿女也是视如己出，勤恳地活了这么多年，到头来却还要遭吴氏如此误会，若吴氏真的如此看不惯他们，他便宁肯拖儿带女地搬出宁国公府，也好过遭扣上一个不孝的名声。

    说完，这一家四口便直挺挺哭成了一团，也让宁国公对吴氏的作为更加恼怒，吴氏看不惯宁华阳他是知道的，宁华阳一直活得忠厚老实他也是看在眼里的，只是他料不到都已经这般年纪了，吴氏还是如此得寸进尺，还将容氏打成这样，这要是传出去，丢的还不是他这个宁国公的脸！当即也不理会吴氏撒泼了，直接让管家将吴氏关回了房间里去闭门思过，不允许外出。

    “祖父当真是是非不分，那夜光杯定然是被我那个叔叔做了什么手脚，可祖父就是偏信他，将祖母软禁起来思过不说，还为了体恤他们，这段时日家中大小事务都交给我叔婶来打理，这不是明摆着要让那一群庶出的东西骑到我头上来作威作福吗！”宁仲坤说完，还义愤填膺地挥了两下拳头。

    宁渊瞧上去面无表情，其实心里在一直忍着笑，宴会那天晚上他便隐约看出了些端倪，不过一直不确定罢了，现下听着宁仲坤一说，反倒确信了大半，那个宁华阳势必在装腔作势无疑，偏偏国公夫人吴氏又是个沉不住气的性子，这一对掐起来，打苦情牌的若是不赢当真是没有天理。

    但宁渊却不想去管这桩闲事，这宁国公府中的恩怨其实与他一点关系都没有，宁华阳纵使算计着权位，可宁仲坤也不是什么好东西，别说宁珊珊还是他上一世的仇人，他帮着宁仲坤在司空钺面前得脸，现在司空钺得势，也与宁仲坤走得近，于宁渊而言等于已经是还过之前要求宁仲坤帮忙的人情了，现下神婆已经送入了宫中，接下来便是让舒氏回宫，这样多的事情要忙，宁渊可没有兴趣卷入这宁国公府的争权夺利。

    于是宁渊道：“堂兄你当真是多虑了，兴许的确是国公夫人误会了也说不定，我若是你，便会稍安勿躁，好让宁国公消气，国公大人一消气，自然会将事情一笔带过，老实说前段时间你因为水患立下的功劳，才得到国公大人的赞赏，现在也的确没必要惹得他老人家不痛快。”

    宁仲坤一想，也的确是这么个理，可从前国公府里便是吴氏最照顾他们，他只是担心吴氏被关起来思过，会有人对他们不利。

    “你当真是多虑了。”宁渊继续宽慰道：“堂兄你贵嫡长孙，身份摆在那里，如果有人对你不敬，只管将身份抬出来压着他们便是，何必顾虑这些，而且国公夫人身份高贵，哪有总被国公他老人家拘着的道理。”

    “也对。”宁仲坤抖了抖肩膀，脸上又挂上一副高傲的表情，“我现下与大皇子殿下正是亲近的时候，怕那些个小丑做什么，乌鸦终归是乌鸦，飞得再高也不可能变成凤凰，等祖母出来，便有得他们好看的了。”

    他们二人说话的当儿，容氏正巧带着一溜烟的丫鬟侍从，游园到了宁仲坤的院子附近。

    容氏两张脸颊依旧肿得发亮，可见吴氏当真是下了狠手，即便请了大夫上了药，可两块黑乎乎的膏药抹在脸上十分不雅，换做别的贵妇，起码要在房间里窝着等伤好尽了才敢出来见人，但容氏可不是“别的贵妇”，或者说，她甚至不能被称为“贵妇”。

    酒店老板家的女儿，平民商户的出身，注定了说得好听点叫不拘小节，说得不好听点便是俗气的个性，她跟着宁华阳唯唯诺诺活了这么多年，曾经在这宁国公府里大气都不敢出，走路亦是小心翼翼看着地面，要多窝囊有多窝囊。可现在却不一样了，宁国公要修养，国公夫人又被软禁了起来，不光如此，宁国公还将家中事务交给了自己来打理，可以说现下整个国公府里，除了自己的丈夫，便是她最大了，所以她顾不得自己模样如何，便立刻要出来透透气。

    看见自己身后大堆的随从，看见路过的奴婢都要向自己行礼，看见郁葱的花园和精致的雕梁画栋，容氏从未有一刻觉得自己竟这般扬眉吐气过，甚至都不禁开始意淫起等宁华阳承袭了宁国公的爵位之后，自己便是正儿八经的国公夫人，这座国公府里真正的女主人！

    甚至还会被加封诰命，这对于一个酒店女儿来说，简直是从前想也不敢想的事情。

    到那时，她应当也会同华京里其他的名媛贵妇一样，每日有戴不完的珠宝和收不完的帖子，日日打扮得花团锦簇穿梭于各类金碧辉煌的场合，今日陪着皇后听戏，明日陪着太后喝茶，自己那两个有出息的儿子也势必会跟着加官进爵，说不定还能娶得皇室贵女为妻，到那时自己还不得成了皇亲国戚？

    想到此处，容氏不禁露出一个花枝招展的笑容，可惜和她脸颊上两块黑色药膏十分不搭调，看得周围随从们冷汗直冒。

    便在这时，她远远地瞧见了正同宁仲坤说话的宁渊。

    “和坤少爷说话的是什么人。”容氏没见过宁渊，便向身边的管家问道。

    管家道：“回夫人话，那位是渊少爷，说起来也算是咱们府的表少爷，只不过是没来往而已，也就坤少爷近来同他走得近些。”

    容氏一愣，“他是从江州来的？”

    管家点头，“是呢。”

    容氏脸上原本带着的笑立刻就僵住了。

    他想起了宁华阳在入宫之前于马车上对她说的话，说那小子有几分小聪明，不过既然是和宁仲坤走得近的人，那便一定是同他们不对盘的了。

    看他和宁仲坤说话神神秘秘的样子，还不知道在合计些什么，而且自己丈夫似乎对那小子很是不喜，对于丈夫不喜欢的人，她现下既然领了当家的权责，便不能让他出现在这里。

    “当我们宁国公府是什么地方，竟然连这等莫名其妙的家伙都能放进来。”容氏遥遥指着宁渊道：“管家，咱们府里不欢迎这样的客人，将他轰出去吧。”

    “可是……那时坤少爷的客人啊。”管家有些不明所以。

    “让你轰你就轰，哪那么多废话。”容氏眉毛一吊，“我也是为仲坤着想，以仲坤的身份，压根就不该同这样的家伙来往，那种人巴结上咱们宁国公府的少爷还不知道图些什么呢，被算计了可怎么得了！”

    “是，是。”管家忙不迭地应了声，立刻带了两个家丁凑了过去。

    容氏见着管家同宁仲坤躬身说了什么，宁仲坤似乎来了气，不过宁渊又摆了摆手示意无妨，倒很坦然地随着管家去了。容氏看他们直朝大门的方向去，想了想，似乎还意犹未尽，又招过陪着自己一通散步的二儿子宁烈，对宁烈耳语了几句。

    宁烈现下是禁卫军中的千夫长，生得也是孔武有力，听了容氏的话，点点头，也立刻转身去了。

    “有些人呐，小聪明有那么一点，可也仅限于小聪明了，想巴结，又不瞧瞧清楚到底是什么树就瞎巴结，到时候树倒猢狲散，将自个压死了，也怨不得别人。”容氏冷笑一声，“这样的人，就该教训教训，让他知道有些事情不是他们那等身份能搀和的。”

    装模作样将宁华阳曾经说过的话又重复了一遍，容氏只觉得自己当真越来越有一个当家主母的气度了，裙摆一甩，继续耀武扬威地带着一溜烟侍从在园子里瞎晃。

    宁渊被管家一路好声好气“送”上了府门外的马车，正准备打道回府，可刚行了一段，便忽然听见车夫发出一声惨叫，宁渊还没反应过来，已经有一个穿着夜行衣的汉子冲进了车里，抓住宁渊的肩膀便将他押下了马车。

    马车外边，车夫已经不省人事躺在了边上，显然是被打晕了，而除了钳制住宁渊的那个黑衣人，外边还有四五个作相同打扮的家伙，他们以一个最为高大的人为首领，成弧形将宁渊围在中间，也不说话，就这么大眼瞪小眼。

    宁渊没有别的动作，因为他已经猜出了这些人的来路，不过在还手之前，他还是想瞧瞧这些人到底打算做些什么，果然片刻之后，或许是瞪累了，那领头的黑衣人才开口，道：“小子，我们受人之托，要教训教训你，让你知道有些事情不是你这家伙能搀和进去的，有些人也不是你能惹得起的，往后做事要懂得识相一点！”

    作者有话要说：生命不息……掐架不止……