    米色长裙女修此时的注意力皆在半空中的细密黑网之上，一时不查之下双腿被缚，整个人踉跄了一下，一瞬间只觉有一股无形之力将自己禁锢在了原地。

    此时半空中的封灵网顺利落下，将她整个罩住。

    一个呼吸后，禁锢女修的无形力量消失，她将目光透过细密的黑网看向对面的青衣少女，心中骇然的同时不由感慨对方不愧是太一宗之人，所习功法比她们这种整天只知道勾心斗角，争权夺势的家族功法高明多了。

    事实上洛清辞运使的六合玉册也只是黄阶功法，方才不过是运气好触发了功法难得一见的定身效果。

    见对手被困，她以神识控制雷光锥击向女修，同时挥袖将手中的幻形刀掷出，控制其紧随雷光锥之后攻击。

    眼见两件极品灵器攻来，女修长叹一声，纵有银簪的护持，她的灵力也在缓缓地被封灵网吸收，手中的黑色圆盘又在和对方的灵器对撞之时受损，如今是无法接下连续而来的两道攻击的。

    至于从顾若寒那处夺来的长鞭，她并未炼化，在这样的战斗中是发挥不出什么威力的。

    她抬起持拿黑色圆盘的右手，将圆盘挡在身前。下一瞬，两道钲钲之声响起，黑色圆盘被雷光锥从中穿透，裂为两半。

    随后雷光锥去势不减，径直刺向女修，后者头上的银簪一阵光华闪动，将攻击勉强挡了下来，此时幻形刀的攻击接踵而来，斩在了女修周身防御之上，银簪发出一声嗡鸣，随后渐渐失了灵光。

    女修周身的银色光圈轰的一声破散开来，洛清辞控制先前被阻挡在外的雷光锥从其心口位置一穿而过，随即挥袖将三件灵器一齐收回。

    女修喷出了一大口鲜血，身上的米色长裙已被染红，她本能的伸手捂了捂被刺穿的心口，缓缓摔倒在地，神情中似有一种解脱。

    她看着一碧如洗的天空，喃喃道：

    “这世上有很多身不由己之事，若有...来生，我只愿做个散修，四处游历，无拘无束的活着，不求长生大道，只为个自在...”

    言毕，其气息顿消。

    周围的打斗声不断，女修所躺之地却尽显安然，洛清辞瞧着此景，叹道：

    “是个极有个性之人，可惜道不同不相为谋，正如你先前所言，在秘境之中我们注定是敌人，最终只能以一方败亡收场。”

    此时场中其余几场战斗己方修士皆处在了上风，是以洛清辞便未继续前去相助。

    她站在原地，脑海中回想着方才这名对手的言辞。

    “若我同她一样，从小在一个勾心斗角，权力至上的家族中成长，如今的我又会是什么样子呢？

    是会被家族同化还是像这位女修一样，心如明镜，厌恶这样的家族。

    若是后者，我是会尝试着凭借自己的力量去改变一切还是屈服于此？”

    接连给自己提出了三个问题，洛清辞却无法准确给出答案。

    从理性层面讲，她自然希望自己在此种情形下能心如明镜，并用自身力量去改变这一切，可做到后者的前提得自身力量足够强大。

    说到底还是实力问题，若是这位女修实力足够强，强大到族中没有人改指使她，违抗她，那么一切问题自会迎刃而解。

    洛清辞没有经历过这些，也无法想象在这样的家族里自己会变成什么样子，如今的她很庆幸自己有一个整体看去和谐友爱的家族。

    纵然她在洛氏家族中所待的时间并不长，但在那段时间里并未出现过同辈无端挑衅找茬之事，族中长辈也都和蔼可亲。

    她知晓这其中或许有她自身天赋的原因在内，不过其余同辈在族中也未有遭受不公待遇的事情传出，便是偶有矛盾也能化解开来。

    等秘境之行结束，用醉云灵草成功换取延寿丹后，她便可以回一趟家族了，到时先去子枢山中将延寿丹带给爹娘服下，再回族地了解一下族中近年来的情况。

    将思绪收回，她环顾四周，因之前莫炳安便已除去对手，腾出手来的他继续加入到了其他几处战斗中，此时各处的战斗皆已接近尾声。

    顾若寒和先前协助她战斗的城主府弟子因伤势颇重，是以未继续参加战斗，而是各自取出益血丹服下，就地打坐疗伤。

    没过多久，打斗之声渐歇，王氏家族一行十二人全军覆没。

    城主府六名弟子因伤势较重，和洛清辞一行人道谢之后便就地盘坐开始疗伤。

    此时在不远处盘腿打坐的顾若寒睁开双眼，手拍储物袋再次取出一枚上品益血丹服下，随后双手掐诀，使了个清洁术将被鲜血染红的衣衫恢复原样。

    确认没有问题后，她站起身，先走至米色长裙女修的尸首旁，挥袖将自己所用的长鞭灵器收入储物袋中，随后来到洛清辞一行人跟前，俯身行了一礼，感激道：

    “多谢几位道友出手相救，我顾若寒在此发下天道誓言，在秘境之内绝不再参与醉云灵草的争夺，若违此誓，则心魔缠身，修为再难寸进。”

    见对方依先前的要求痛快发下天道誓言，众人尽皆满意点头。

    此时罗绪开口询问道：

    “顾道友这几天可是一直与在下的几位同门在一处的？”

    “不错”此事没有什么好隐瞒的，顾若寒接言道：

    “传送进秘境之时在下与三名城主府的道友相隔不远，闲聊几句后在下直言来秘境的目的便是为了采摘醉云灵草换取延寿丹，其他一切皆是可有可无的，因此双方并没有任何利益冲突，所以之后便一起同行了。”

    说到此处，她话音顿了顿，看向众人，为避免引起不必要的误会，她补充道：

    “在下如今已发下天道誓言，不会再参与醉云灵草的争夺，这一点诸位大可放心，方才只是陈述先前之事。

    包括在下在内最初之时只有四人同行，不过我们一路上又陆陆续续碰到了五名城主府道友，他们也都先后加入了队伍中。”

