    平原君扭头看向了李牧。

    “边军五万精锐，可随时南下！”

    李牧拱手道。

    “五万精锐骑兵若是南下，匈奴来犯，当如何？”

    平原君心底一震，李牧这等魄力，他没料到。

    “平原君放心，边军除了五万精锐骑兵还有十万步兵。”

    “若是匈奴敢来犯，步兵也可化为骑兵，与之作战！”

    李牧自信道。

    “好，好！”

    平原君连声叫好。

    “赵边军，名不虚传啊！”

    春申君由衷感慨了一句。

    “既如此，明日一早老夫就要前往大梁，去寻信陵君了……”

    春申君此次奔波，为合纵而来，赵国事已成，该去说服最重要的一人，魏国信陵君。

    “合纵大事，不该老兄弟一人奔波，明日老哥哥陪你一同去。”

    “老夫也是有些年没见过了信陵君了。”

    平原君大手一挥道。

    “好，如此甚好，再干他三大碗！”

    春申君端起大碗，心绪激扬。

    二人一直喝到酩酊大醉，方才散了。

    李牧扶平原军回帐休息时，平原君反复嘟囔一句话，“老夫此生别无他求，求此次合纵大成……力保李执掌赵国大军，赵国才有希望啊……”

    说罢，便昏昏睡去。

    翌日晌午，平原君和春申君的马队出了军营，直奔魏国大梁。

    魏国昔年也是一代霸主，但是在魏惠王的自大自满下，不可抑制的衰落了。

    自从庞涓马陵身亡，龙贾战死函谷关外，已无大将之才。

    几欲成为列国的眼中肥肉，若非出了个信陵君，魏国或许已经不复存在。

    秦商鞅变法之后，唯一一次六国联军大胜秦国，便是信陵君为合纵统帅之战果。

    故而，也是这次合纵统帅的不二人选。

    五日后，魏国大梁郊外。

    已经拜为上将军的信陵君魏无忌十里出迎。

    “两位老哥哥，一路劳顿，受苦了！”

    身材高大消瘦，身着甲胄，腰悬玉剑的信陵君魏无忌远远看到马队，就迎了上来。

    “呵呵呵，能见老兄弟见一面，就算是一路劳累，又有何妨？”

    三位声名远播的战国公子拥在了一起。

    “闲话休提，到了老兄弟的地盘，一切，都有老兄弟做主了。”

    信陵君很是“霸道”的剥夺了春申君和平原君的话语权。

    一行人堪堪到了魏国上将军府，大宴已设好。

    “两位老哥哥，先干他三大碗再说！”

    信陵君端起案前的大碗，一口气喝了下去。

    平原君和春申君哈哈一笑，自然是随着连干了三碗酒。

    “两位老哥哥鬓角如霜，老兄弟也已经是头发花白了。”

    “时间匆匆，风云变幻！”

    “想当年，虎狼之秦几欲灭亡。”

    “我山东大国从图秦到分秦，可谓是春风得意。”

    “可虎狼秦人天生命好，先有商鞅变法强秦，后有司马错开疆扩土。”

    “再往后，名将辈出，到了昭襄王时代，更出了千古将才武安君白起。”

    “我们山东六国连战连败，从六国分秦，沦落到了六国抗秦的地步。”

    “真乃劫难，也是命数！”

    几碗酒下肚，信陵君不无愤慨的说道。

    “是啊，以往虽然经历了商鞅变法强国，但是秦人若非山东挑衅，绝对不主动出兵。”

    “后拥有名将，才大出函谷关。”

    “纵然如此，对山东客商也是礼敬有加。”

    “至今日，竟然丧心病狂到了斩杀我大商的的地步，是可忍，孰不可忍！”

    平原君一拳砸在案上，怒然说道。

    “这也难怪啊，我山东六国几番战败，虎狼之秦信心高涨，自然就有些飘了……”

    “尤其是那个不知道从哪里冒出来，靠着胯下之物，勾搭上了那个放荡不羁的太后赵姬，做上了太子傅，可说来也怪，此人竟然有些能耐。”

    “在朝中，竟然可以压丞相吕不韦一头，对外，破小东周二十万联军，攻伐韩国索赔财物。”

    “这在秦昭襄王后时代以来，可是从未有过的事情。”

    春申君接话道。

    “可是他始终忘记了一个事实，秦国是自长平大战之后，最虚弱之时。”

    “纵然从韩国劫掠了一些财货，薅了尚商坊客商的羊毛，但是那点资财，和山东六国抗衡，还是远远不够的。”

    “且此次合纵若是大成，秦国必败。”

    信陵君魏无忌肃然说道。

    “好，既然老兄弟也志在合纵，那老哥哥我此行就轻松多了。”

    “实话实说，当初接到秦人斩杀我国大商之时，老哥哥很是愤怒。”

    “可楚国和秦国多年来，并无征战，贸然出兵，也是毫无成算。”

    “这才上书请了楚王，领了首倡合纵的特使，前来斡旋。”

    平原君道。

    “呵呵呵，你我老老兄弟三人当为天下大势出力，不过眼下若想其余三国同意合纵，须还的谋划一番。”

    “其中燕赵两国连年攻伐，争端迭起，此时若联兵，燕国是否会同意？”

    “若是同意？会不会趁着大军攻秦，从背后给赵国一击？”

    “此外，此次合纵攻秦，必须分出主力来，谁愿为主力？”

    被推举为合纵联军统帅，信陵君魏无忌自然要全盘谋划。

    “呵呵呵，老兄弟放心，燕赵之事，我赵国已经布置好了防御，再者眼下秦国已犯下众怒，他老燕王没道理不发兵。”

    “至于韩国，前不久才被秦国收拾的灰头土脸，估计老韩王巴不得此次合纵。”

    “最后的齐国，我五国都发兵了，他齐王难道就不想分一杯羹？”

    平原君赵胜道。

    “至于主力嘛，老夫认为，就以我们楚、魏、赵为先。”

    “其余三国的兵力本就不怎么样，辅之！”

    春申君思忖了一下道。

    “好，那就如此说定了。”

    “明日我们继续奔赴韩、燕、齐三国。”

    “老兄弟你谋划兵略。”

    “哈哈哈，好，和两位老哥哥一同谋划，真是大快人心也！”

    计较一定，众人三人继续端大碗喝酒。

    一直到五更鸡鸣，方才散去。

    次日午后，春申君和平原君马队才飞出了信陵君的上将军府。

    两战国君子合力斡旋合纵，韩、燕、齐三国自然是满心欢喜。

    反正，他们三国不担当主力，若是胜了，好处一样不会少。

    且信陵君魏无忌作统帅，他们也是极为赞同的。

    只是他们派出的领军大将，着实让人有些放心不下。

    及至九月下旬，六国合纵大成。

    各国大军秘密开往联军此次的集结地大野泽。

    此地位于齐国和魏国的边境交界处，是信陵君精心所选之地。

    周边丘陵连绵，林木茂盛。

    看似毫无特别之处，实则河谷险道纵横交错。

    实打实的兵家险地。

    之所以选择在此，是为了万一战败着想。

    秦军若是追杀而来，此刻可谓屏障拒敌。

    当真是耗费了信陵君一片心思。

    山东六国合纵大成，兵马开始秘密集结，这消息，自然也没逃过秦国黑冰台的耳目。

    这日，赢玉匆匆进入了巴府，直入陈平所在的第五进跨院。

    “啊……”

    刚进入跨院，就尖叫了一声。

