    席如宝在这边为不擅长谈恋爱的小祖宗，愁得要命。

    那边人群中，方语媚正充满贪婪地流连着酒会上的一切——无论是美食美酒，还是那些名媛的衣着打扮，谈吐气质，无一不让她艳羡！

    不过她今天作为南宫墨的佣人跟随而来，南宫墨的管家倒是有给她置办一套像样的行头，虽然没有那些名媛奢华，但比她在青城穿过的任何衣服都要高档无数倍。

    她趁着南宫墨走开的功夫，不用伺候他，赶紧找了个灯红酒绿之处，摆了个夸张的妩媚ｐｏｓｅ，自拍！

    一连拍了几十张，精挑细选出最满意的九张，发了个九宫格朋友圈出去：“帝都上流社会，我来啦！果然这里才是适合我的地方，以后请叫我名媛媚媚哦各位！”

    方语媚虽然从学校辞职了，但还留着旧同事的微信没删。

    毕竟，人阔起来了如果没有穷亲戚供显摆，多无聊。

    果然。

    她这朋友圈一发出来，就有不少曾经的男老师评论感慨：

    “媚媚老师真是回到了她应该在的地方，祝福。”

    “名媛媚媚，你身后金闪闪的是啥？”

    “名媛媚媚，求多发名媛圈子美图，让我们眼馋一下也好。”

    “操老师，你在帝都遇见邢老师了吗？听说她下学期过去进修了……”

    方语媚享受着大家的吹捧，看到有人居然不识趣地提到邢玥，她阴阳怪气回了句：“这种高端名媛圈，邢老师这辈子都摸不到边边，遇见是不可能遇见的。”

    “还有，我身后的是纯黄金做的假蛋糕装饰，漂亮吧？有钱人真会玩，宴会都要摆真金白银……”

    “你们很难有机会来帝都，以后多关注我朋友圈吧，我们学英语专业的人喜欢分享，会给你们见识见识的。

    方语媚在朋友圈的炫耀发言，被南山班同学截图，发到了班群里，一传十十传百。

    席如宝在东海班班群里，居然也看到了如此辣眼睛的票圈！

    她无语地拿给席祖儿看：“那个奇葩居然也来了，真搞不懂，参加个酒会有什么好发圈炫耀，她这样很Ｌｏｗ哎！而且她给自己Ｐ图都快Ｐ成蛇精脸了，姐，我们要不要发个现场无修原图，把她的画皮展览展览？”

    席祖儿微微一笑：“嗯啊。你现在去，很快就能捕捉到精彩一幕了哦。”

    席如宝兴奋地领命而去。

    身后薄孤城终于等到吧台只剩他和席祖儿两人，一双正无处安放的大掌，得以顺理成章地，放在了席祖儿腰间。

    轻轻地，扶着她，时而摩挲。

    毕竟刚才有个小电灯泡，他不得不矜持。

    “祖儿姑娘，你把小草鱼支开的理由，想得很恰如其分。”男人贴在她耳畔低笑着道。

    派小草鱼去看热闹，亏小女人想的出来。

    席祖儿却一脸正经：“唔，祖宗没有支开她呀，是真的有精彩的画本子要开始了，小城儿一起看呀。”

    薄孤城：“……”所以他又自作多情，和她不在一个频道上了？

    只见不远处，席祖儿真的料事如神，原本平静的人群忽然爆出一阵惊呼：

    “快让让，让我们大小姐进来，大小姐终于回归帝都了，大家鼓掌欢迎啊！”

    方语媚也停下搔首弄姿自拍的手，好奇地伸长脖子看过去：哪家的大小姐呀？今天宴会的主人嘛？

    不行，她得拍下来发圈嘚瑟一下！

