    第18章花光积分

    “月钱为20铜板，若是做得不好，我会随时叫来人牙子，将你们二人转卖出去。”

    桃花一听，有20铜板。

    心花怒放，她还是第一次听说做事能收到铜板呢。

    “我会好好做。”

    青姚也没有想到，做这些家务还有铜板。

    也跟着点点头。

    “你下去吧。”

    桃花挽着青姚的手，叽叽喳喳地说着母女重逢后的话。

    “娘，我第一次尝到了肉的滋味。”

    “娘，不饿肚子真好……”

    夜风带来了桃花雀跃的声音。

    秦澈松开握住谢明珠的手，温声解释，“娘子，你现在可以你想说的？”

    作为在现代社会长大的谢明珠，在面对人与人之间的这种问题时，还是有一些不自在。

    “秦澈，你处理的很好。”

    谢明珠心知，入乡随俗。

    她纵算想要改变，却也不能太过于卯然。

    秦澈深深地看了一眼谢明珠，问，“竹笋你怎么处理？”

    “是得处理一下。”

    小夫妻二人进了灶房。

    秦澈坐在灶前添柴。

    谢明珠则是动作麻利的处理竹笋。

    最后把处理好的竹笋，搁到一个木桶里用水泡着。

    谢明珠想着，这段时间，能吃新鲜的竹笋就吃，不能还能做成笋干。

    两人忙了一会儿，谢明珠打发秦澈去拿药材过来煎药。

    趁着秦澈不在的这个时间，深思熟虑后的谢明珠飞快在强国商城里下单了一支野生人参。

    看着瞬间就只有可怜兮兮100的积分，谢明珠心疼的快哭了。

    如果只购买药材需要的人参量，倒是的确不贵。

    可谢明珠算了一下，买了一根野生人参，她用一些须入药，余下的还能拿去药铺换钱。

    谢明珠拿着灶台上的野生人参，掰了几根须，扔进药罐里后，又抱着装有人参的锦盒出了门。

    她将人参盒，书房里的一个箱子里随手一藏。

    空气里，弥漫着浓郁的药味。

    秦澈和谢明珠坐在灶前的油灯下认字。

    药熬好了，谢明珠给秦澈盛了一碗。

    “慢点喝，别洒了。”

    这药多贵啊！

    真真不能浪费一滴。

    秦澈喝得一滴不剩。

    谢明珠温声道：“要是有什么不舒服的，你及时给我说。”

    “嗯。”

    秦澈点点头。

    这药喝了没多久，秦澈就有点困了。

    谢明珠扶着秦澈回了屋，秦澈没一会儿，就传来均匀的呼吸声。

    谢明珠见四下无人，拿着玉牌，逛起了学习强国。

    搜了一下商城里的自行车。

    数了数上面的零。

    告辞！

    买不起！

    谢明珠这几天一直没有仔细研究学习强国，这会终于可以静下心来，慢慢研究。

    观看视频、写学习心得、回答问题，这些都属于常规可以增加积分的项目。

    谢明珠的账号上一个又一个特殊奖励。

    例如：

    成功制作酱油，奖励积分10万。

    成功种植人参，奖励积分50万。

    要知道，观看一个视频，才能增加积分1，单日上限6。

    奖励如此丰厚，只有可怜兮兮100积分的谢明珠心动万分。

    她先是完成了学习强国里的列行攒积分，积分瞬间就从100变成了165。

    只有165的积分能买什么？

    谢明珠逛了一圈商城，500积分以下的东西，少之又少。

    不行！

    还是得拿奖励！

    谢明珠用150分，买了一套制造酱油需要的材料。

    为了10万积分，她也不睡觉.

    当下就进了灶房，对照着学习强国里的视频制作酱油。

    干黄豆要制作成酱油，是需要先浸泡黄豆。

    谢明珠小心翼翼地将一颗颗又大又圆的黄豆泡进木盆里。

    看着这一颗颗优质的黄豆，谢明珠不禁想着，如果制作酱油有积分，那么，用黄豆做成其他豆制品，会不会也有积分？

    谢明珠仔细一看，发现发豆芽、点豆腐、做豆皮、制腐竹也都是有积分的。

    虽然每一项奖励的积分只有1万，但对于买了一只野生人参，就花光所有积分的谢明珠来说，一万就超多啦。

    谢明珠美滋滋地想着，明天一早，她拿着野生人参去药铺，卖了钱，买些黄豆之类的，回家就开始赚积分。

    她可是永远都不会被困难打倒的扶贫人！

    心里装着事的谢明珠，这一晚，睡得断断续续的。

    天刚蒙蒙亮，谢明珠就去叫醒了秦澈。

    “秦澈，你快起来。”

    秦澈睡眼惺松的问，“怎么了？”

    “你有没有觉得哪里不舒服？”

    谢明珠的这个解毒药方，可是很好的。

    秦澈按理说不是会出现任何问题的。

    “没有。”

    昨晚是秦澈生病后，第一次睡得如此香甜。

    甚至他都觉得睡梦中的自己，身体轻盈了不少。

    “那就挺好的，走，我们去一趟县里。”

    秦澈道：“我马上起。”

    谢明珠将桃花煎好的药，递给了秦澈。

    秦澈不假思索的一饮而尽。

    两人早早用过早饭后，谢明珠就从书房里抱着木盒，与秦澈借着牛车去了县里。

    凤翔镇上面的县叫凤翔县，县再以上的是郡。

    凤翔县距离凤翔县不远。

    到了县城，谢明珠拉着秦澈直奔药铺。

    “掌柜的，你这收药材吗？”

    掌柜的看了一眼秦澈，恭敬道：“收。”

    谢明珠将木盒放在柜台上，直接问，“你给多少？”

    掌柜的被这品像极好的野生人参给惊呆了。

    他颇为爱惜道：“我给你一百两。”

    “一千两。”完全不懂行情的谢明珠直接狮子大开口。

    那么几味药，就十两银子，她这么好的人参，才给区区一百两，这蒙谁呢？

    掌柜的为难道：“小娘子，没这个价！”

    谢明珠见状，直接收起木盒，拉着秦澈就出了药铺。

    “不卖了，我们去当铺。”

    掌柜的见状，忙道：“小娘子，留步。”

    经过谢明珠的多方交涉，这野生人参，在药铺卖了九百两银子。

    谢明珠看着这九百两银子的银票，兴奋的说道：“秦澈，走我们去买粮。”

    到了粮铺，并不是很擅长讨价还价的，谢明珠买了一堆谷子、麦子以及黄豆之类。

    两人载着满当当的一牛车东西回谢家村。

    经过凤翔镇的药铺时，谢明珠还特意将之前赊的账给还了。

    一到村口，二丫就迎了上来，脆生生道：“姑姑、姑父，家里来客人啦。”

    (本章完)

