    变故发生的过于突然。

    仿佛前一刻还躺在砧板上待宰的羔羊，一瞬间变成张牙舞爪的恶狼。

    王并、王夕和唐求三人脑子一片空白。

    发生甚么事了？

    唐求百思不得其解。

    作为唐门外门弟子，他经常接到一些来自第三方异人的委托。

    请他帮忙办事，顺便付给他酬劳。

    为了获得资源提升实力，只要不是针对普通人的委托，唐求私底下接了不少。

    其中包括一些伤天害理的事情。

    这次来到津门天下会做风家姐弟的陪练，没想到居然还有人暗中联络他。

    请他帮忙把同在天下会参加训练的武当弟子陈让约出来。

    对方给的报酬非常丰厚，唐求找不到拒绝的理由。

    通过两天观察，他发现目标是一个心思缜密不会轻易冲动行事的人。

    每天除了和他的师兄明德以及风莎燕姐弟在一起，几乎不与其他异人接触。

    当唐求决定用机关木鸟传递纸条前，考虑到对方有可能拒绝，乃至顺藤摸瓜查到自己身上。

    他选择在纸条上附着一种唐门独有的毒瘴：乱魂香。

    只要接触过纸条，无色无味的乱魂香就会渗入人体，并借助下毒的媒介激发。

    事情的发展和他预想中一样。

    对方非但没有接受赴约，反而暗中观察、跟踪他，直到此刻。

    只是……为什么乱魂香没起作用？

    按理说他现在应该处于昏迷状态才对。

    这还不是最诡异的！

    他那一身雷光是什么东西？雷法吗？

    龙虎山天师府独有的雷法？

    一个武当弟子为什么会施展龙虎山的雷法？

    惊惧之下，唐求连忙运炁，想在陈让攻击前完成自保。

    可惜为时已晚。

    一道刺目雷弧从陈让掌心喷涌而出。

    白色电芒划破空气，挟着一股灼热的恐怖气息，无情地洞穿唐求的身体。

    剧烈的疼痛感、生命不断流失的恐惧感、被电弧侵蚀身体产生的麻痹感，彻底将唐求包围。

    “五……五雷正法……掌心雷！”

    唐求脑海中闪过天师府名扬天下的一门绝技。

    随即眼前一黑，栽倒在地。

    王并的堂弟王夕境况更加惨烈。

    他的实力不过是一品异人，连唐求都挡不住的掌心雷，他更是束手无策，只能坐以待毙。

    眼睁睁看着雷弧刺穿他的身体，在他绝望的低吼声中夺去他的生命。

    王夕被陈让一记“掌心雷”打成一具焦尸。

    见此情景，王并吓得魂飞天外。

    根据堂弟调查的信息，和唐求近距离接触后提供的情报，他本以为拿捏这个武当弟子是手到擒来的小事。

    既能替太爷出一口恶气，也能恶心一下风莎燕那个小贱人。

    就像他从小到大那样，只要他想办成的事，无论是得到某样东西也好，欺凌甚至夺取某个人的生命也罢，一直以来都能心想事成。

    可他冒充武当弟子王也仿写的钓鱼纸条没能奏效，对方压根就不上当。

    唐求以身为饵倒是把对方引出来了。

    如今看起来，这可能是小道士将计就计的策略。

    这道士的实力，绝不是情报中所说的那样弱小。

    雷法！

    他为什么会龙虎山的雷法？！

    不行，我不是对手！

    用灵挡住他，趁机逃跑！

    留得青山在，不怕没柴烧。

    王并心中疯狂呐喊。

    “拘……”

    他怒吼一声，双眼登时变成一片漆黑如墨。

    陈让不可能给他唤出灵的机会。

    “雷法·迅雷……”

    “雷法·掌心雷……”

    两道白色电弧被陈让咬牙逼入体内，经脉在雷电的强烈刺激下，先天之炁的运转疯狂加速。

    “唰！”

    陈让整个人化作一道雷光，快如闪电撞飞了王并。

    “呃……我……完……”

    王并在猛烈的冲撞和麻痹双重刺激下，失去知觉，昏死当场。

    “呼呼呼……”

    脚步停顿，陈让站稳身形，激烈喘了几口气。

    一口气对付三位异人，不想节外生枝的他，只有速战速决。

    全力爆发的五雷正法，秒杀王夕，将唐求和王并击晕，威力比陈让想象的要强许多。

    看来自己提升到三品后，实力和二品不可同日而语。

    全身戒备提高警惕，陈让四下看了看。

    好在王并和唐求选择的这个地段比较偏僻，深夜更是渺无人踪。

    陈让放心蹲下去。

    在王夕身上摸索一番，只找到一些现金，随手塞进口袋。

    接着，他看着昏迷的唐门弟子唐求。

    同为天下会邀请的异人，竟然被王并收买对付自己，真是自作孽不可活。

    陈让自认不是什么善人。

    对待敌人就要心狠手辣。

    既选择对自己出手，不管什么理由，他都必须死。

    “咔嚓！”

    陈让用力扭断了唐求的脖子，并顺势将王并交给他的报酬礼袋卷走。

    “离字·萤火流光……”

    火系术法席卷而过，两具尸体消失无踪。

    杀人舔包，毁尸灭迹，一气呵成。

    剩下王并一个人，陈让并不着急处理。

    对方手上有他梦寐以求的八奇技之一，拘灵遣将。

    虽说在天下会靠签到也有机会，但有一个拘灵遣将的继承者在眼前，不拷问一番岂不可惜。

    可惜自己不会明魂术，不然直接拷问灵魂多省事。

    现在还要动手动脚，麻烦。

    奇门内景倒是方便，但对先天之炁的巨大消耗让他不愿随意施展。

    保险起见，陈让在身前祭出三颗九龙子。

    狻猊，制造迷雾。

    囚牛，制造幻觉。

    狴犴，主震慑。

    他所在的区域立刻被一片浓郁迷雾所笼罩。

    变成看不清任何影像，听不到任何声音的虚幻场景。

    做完这一切，陈让用“雷法·小白长虫”凝聚出两条雷弧。

    分别锁定王并的双手和双腿，令其无法动弹。

    “坎字·水弹……”

    一颗冰冷的水球砸在王并脸上炸开。

    王并浑身一激灵，迷迷糊糊睁开眼睛。

    视线中。

    那个被他“引蛇出洞”引来的武当年轻小道士正“亲切”地注视着他。

    “醒啦？王兄。”

    “你……”王并恐惧感大增。

    挣扎了两下，发现双手双脚都被一种雷法凝成的绳索束缚着。

    举目望去，四下一片黑暗，冥冥中仿佛有什么无形的威压震慑着他。

    跟着他一起过来的王夕和唐求更是生不见人，死不见尸。

    “救命……救命啊……”

    王并扯开嗓门大喊。

    周围依旧安静的可怕。

    “哈……王兄，别浪费力气了，你就算叫破喉咙，这个地方也不会有人发现。”

    陈让拍拍他的脸，笑容愈发灿烂。

    “不如咱们好好聊聊，你乖乖交出拘灵遣将，我让你少吃点苦头，你觉得如何？”

    陈让的表情在王并眼中不啻于恶魔微笑。

    “你……你说什么，什么……什么拘灵遣将……”

    王并喘着气，说话语无伦次，看上去一脸茫然。

    “哦豁，你很好，跟我装疯卖傻是吧。”

    几缕雷弧自陈让掌心蹿出。

    在他手掌揉弄下，迅速变成一个仙人掌般的球状物体，布满密密麻麻的锋利雷刺。

    陈让将雷球缓缓压到王并大腿上，咧嘴一笑。

    雷刺撕开肌肉，雷弧沿着血肉拼命往里钻。

    “啊啊啊……”

    撕心裂肺的疼痛令王并全身抽搐，额头冷汗如雨下，嗓子眼里挤出野兽般的咆哮。

    “我这个雷法仙人球，它很喜欢往有窟窿的地方钻，王兄……你绝对不会想尝试的……”

    陈让不怀好意的目光使王并精神陷入崩溃边缘。

    这是他人生中第一次被人拘押拷问。

