    数以百计的士兵正迈着大步向鹿角镇疾趋。

    令人感到奇怪，纵队里看不见持戟披甲的军士维持秩序，也看不见骑着高头大马、身着华丽制服的军官。

    除了士兵，只有士兵。

    一骑逆向而来，骑手眯着眼睛，努力在士兵里寻找着长官。

    某位光头男性不耐烦地冲着骑手挥了挥胳膊。

    骑手如释重负，高高兴兴地跑到上校面前，下意识抬手敬礼。

    盖萨气急败坏打掉对方的手：“说多少遍了？不许敬礼！”

    上校也换上了粗布衣服，脸上胡乱抹着炉灰。

    但是无论穿什么，他光秃秃的脑袋都太过引人夺目，所以他又搞了顶脏兮兮的麻布自由帽。

    乍看上去，这光头佬倒还真像个粗鲁庄稼汉——就是身材过于富态了一点。

    “叛军就在鹿角镇和鸢花堡间的大路上！”骑手急急忙忙开口：“好多军旗！少说上千人！”

    “假的！”盖萨不屑一顾：“叛军要真有一千精兵，还用得着铤而走险？摆开架势和咱们打不就完了嘛？”

    骑手挠了挠头。

    “不过叛军的骑队倒是正经不错。”盖萨两眼放光，声音里满是艳羡：“能搞到手的话，也不枉咱们忙活一回。”

    军官们的坐骑都被盖萨集中起来，加强给他的斥候。即使如此，盖萨的骑兵规模也远比不上对手。

    非是白山郡不产马，而是战马早就被统统征走。

    “那我去吩咐下去，让大家尽量别伤到战马？”骑手试探着问。

    “你他妈是傻嘛？”盖萨气得七窍冒火、五脏生烟：“不杀马，怎么对付骑兵？仗还没打赢，就想先分战利品？”

    骑手嘿嘿傻笑。

    盖萨扶着额头叹息：“派去各镇的信使回来了吗？”

    “近的回来一些，远的还没有。”骑手收住笑容，正色回答：“您放心吧，各镇民兵应该已经在集结。至于底下的村庄……农民鬼着呢！我们都征不到粮食，我不信叛军能征到。”

    “去临郡的桥拆了吗？”

    “都拆了。”

    “好！能跟随匪首来白山郡的叛军，一定都是老兵和主力，杀一个少一个。”盖萨冷笑：“一个也别放过。”

    ……

    白山郡三面环水，一面靠山，天然具有封闭性。

    温特斯目前就位于白山郡的腹地——鹿角镇和鸢花堡之间。

    侦骑回报，敌军先头部队距离鹿角镇已不足十公里。

    温特斯仔细考虑过，如果由他指挥敌军，他会在抵达鹿角镇后展开阵型，从三个以上的方向包抄。

    这里是对方的地盘，只要陷入溃败，跑都跑不掉。

    不过温特斯并不是很着急。

    他将三支百人队的代理百夫长和代理军士召集起来。

    一共十二人，排着队，每人从温特斯手里领走一份地图。

    “地图里有大学问，这是约翰·杰士卡中校告诉我的。”温特斯示意众人坐下。

    他的部下坐在他面前，就像平日里上晚课一样。

    温特斯支着下巴，依次与他的旧部对视：“你们当中认识我最久的，一年多；跟我比较晚的，不到三个月。三个月就想学明白地图，那是白日做梦。”

    “不过嘛。”他话锋一转，微笑道：“只要肩膀上扛得是脑袋，不是石头。拿着地图不迷路，学三个月绰绰有余。”

    一名狼镇出身的代理百夫长忽地笑出声，资历尚浅的代理军士们不明所以。

    “巴特·夏陵！”温特斯扬起剑眉：“你笑什么？”

    ……

    巴特·夏陵是狼镇南新村人。他身材高大，脸盘长得四四方方的，很容易在人群里把他找出来。

    狼镇民兵队抽签的时候，第一个抽到的就是他。因此温特斯一下子就记住了这个大块头。

    大荒原之战期间，他就被提拔为军士。现在，他已经是代理百夫长。

    ……

    巴特·夏陵拼命憋住笑，涨红了脸回答：“报告百夫长，什么也没有！”

    “放肆！你笑什么我还能不知道？”

    制止部下冒犯上级的举动之后，温特斯重回正题。

    “我不会向你们隐瞒战况——形势很危急。”温特斯不紧不慢地分析：“敌军正在朝这里合围，兵力至少六倍于咱们。这里是敌人经营多年的老巢，附近的村庄、城镇，没有一个会帮助我们。”

    轻松的气氛逐渐消失，温特斯新近提拔的指挥员们的表情不自觉变得严肃。

    “不能硬拼，拼不过。就算能拼过，咱们这点家底也要拼得精光。”温特斯继续说道：“牵制敌军的目标已经圆满完成，是时候凯旋了。”

    他敲了敲手里的地图：“给你们这东西，明白什么意思吗？”

    巴特·夏陵抢着问：“要分头撤？”

    “没错！”温特斯点点头：“就算是撤退，也得有章法。一起走，靶子太大，很容易被咬住。敌军指挥官就盼着我把部队聚在一起——他倒是想得美！”

    众人哄笑。

    “听好！”温特斯眼中闪动着寒芒，笑容冷峻又自信：“进攻讲究分进合击，这次我偏偏要反着来，化整为零、先散再聚地撤退。敌军指挥官小瞧我，以为靠这钟旧把戏便能把我堵在白山郡。那我就给老前辈免费上一课！但是此战的成败，归根结底还是系于你们之手！”

    十二名新晋指挥员闻言挺直腰板，等着领受命令。

    “巴特·夏陵！”温特斯点了第一个名字。

    “是！”

    温特斯把夏陵叫到身旁，给后者发下一支箭，指着地图讲解道：

    “你带三个十人队，跟着切利尼中尉的马队行动。你们要先往卤水镇去，再从这里折向南，沿着这条河道一路往南走，去南山镇！去把白山郡的军马场给我抄了！”

    “是！”

    “人、畜，只带长腿的东西，其他的都给我烧干净！离开南山镇之后，沿着山麓向西，避开村庄、城镇。到这里！”温特斯点了点地图上的[木笛镇]：“我安排了船在这里等着，只要你到河岸，就有人接你过安雅河。”

    “是！”巴特·夏陵豪迈地大笑，抬手敬礼。

    温特斯递给夏陵一枚马首棋子：“复述一遍你的路线。”

    巴特·夏陵接过棋子，在地图上完整地走了一遍。

    “不错。”温特斯给了部下肩膀一拳：“下一个！”

    另一名代理百夫长走上来。

    温特斯发下一支箭、一枚棋子，继续在地图上讲解：“你也带三个十人队，只管给我往西南走。走这里的夹沟，一直走到尽头。这片区域村庄比较密集，你要借着夜幕冲过去，直奔安雅河。只要到这里，就有船接应你……”

    十二名代理百夫长和代理军士依次接过铁箭，温特斯给他们每个人都安排了一条路线。

    来白山郡之前，温特斯搜罗船只，一共在安雅河上布置了四处渡河点——安德烈就是这样过得河。

    按照原定计划，只要他带领部队能抵达其中任意一处，就可以把他的三支百人队都撤走。

    四处渡河点就是四套撤退计划，这下倒是统统派上了用场。

    “你们每个人都由我精心挑选，你们每个人的本事都是我手把手教会，你们的每条撤退路线皆是我亲自制定。

    你们将带领二三十士兵在敌区行动，踏错一步就是万丈深渊，我不确定你们能否活着回到铁峰郡。”

    言到此处，温特斯笑中带泪：

    “但是我们的军队要壮大，你们早晚都将指挥更多的士兵、承担更艰巨的任务。我不可能永远在身旁监督你们、指挥你们。

    这就是你们第一次试炼！失败，那就是失败，没有第二次机会。通过，你们就证明了自己有资格继续往前走！是金子还是黄铁，炼一炼就知道了！解散！”

    ……

    白山郡驻屯军刚刚开进鹿角镇，盖萨上校就大吃一惊。

    “消失了？”盖萨瞪着眼睛，大骂斥候：“他妈的！什么叫消失了？”

    哈德森上尉铁青着脸回答：“叛军的部队卷起军旗，跑了。”

    “往哪跑了？”盖萨拍案大吼：“活人还能钻进地缝里去吗？”

    “关键就是不知道往哪跑了！”哈德森也咬牙切齿：“就像……就像在同时往四面八方跑！”

    盖萨当即率领先头部队直奔蒙塔涅部最后出现的位置，果不其然扑了个空。

    当天晚些时候，十几个村庄、城镇同时派人来报信，说是见到了“叛军的踪迹”、“叛军就在他们那里”。

    幸好盖萨上校已经没有了头发，否则不知要掉多少。

    白山郡的军官们聚在地图前，哪座村镇有敌情，他们就插上一枚小旗子。

    插到最后，他们心情复杂地发现小旗子几乎插遍了附近每一座村庄和城镇，覆盖了每一个方向。

    盖萨上校头痛欲裂，他胸腔的深处传出一声呻吟，双手使劲地按压着颅骨。

    “都是假的，释放烟雾罢了。”哈德森上尉冷静判断：“用小股部队制造假象，吸引我们注意力，掩护大部队撤离。”

    其他百夫长纷纷表示赞同。

    “那他的大部队在哪里？”盖萨上校闭着眼睛问，他脸颊上的巨大伤疤止不住地抽搐着。

    “这……”

    “找！”另一名百夫长恼火至极：“肯定能找到！人吃马嚼，我不信他藏得住！”

    乱哄哄的吵嚷声中，工兵中尉伍兹小声问：“万一，我是说万一，全都是真的怎么办？”

    伍兹中尉身材偏矮，炮兵科出身。白山郡没有炮兵编制，所以他目前在城防处任职。

    因为伍兹勤恳可靠，所以上校很信任这位年轻的工兵中尉，揽来什么工程都让伍兹去干。

    但也因为伍兹是炮兵科出身，所以他在军事会议上很少发言。

    “十几处村镇同时传来敌情。”哈德森上尉不得不打击一下炮兵科的学弟：“怎么可能都是真的？难不成蒙塔涅还能把军队切成十几瓣？”

    伍兹低下头，不再说话。

    盖萨上校突然哼哼冷笑。

    “这小子，说不定真是给我来了一手化整为零。”他有些感慨地说。

    “化整为零？他就不怕部队一旦散开，再也收不回来？”

    “他若是敢这样干，肯定是有所依仗。”盖萨上校抚掌大笑：“年轻人，不得了啊！”

    哈德森上尉以及帐篷里的一众百夫长脸上都有些发烫。

    上校对敌人的夸赞就像刀割，白山郡尉官们比被鞭子抽还疼。

    有人不服气的开口：“属下还是觉得叛军做不到化整为零。”

    “为什么？”盖萨上校平静地问下属：“我让你们各带本队人马分头行动，你们能做到吗？能不能？”

    “能！”百夫长们齐声回答。

    “那为什么叛军不能？”上校微笑着。

    “那是因为……我们受过完整的军事教育和训练。”哈德森上尉整理着语言：“作为委任百夫长，我们有独立指挥部队行动的能力。叛军哪里能有这么多军官？”

    “是呀，我也奇怪——我猜三十年前疯子理查更奇怪。”盖萨上校摩挲着下巴，哂笑反问：“叛军哪来这么多军官？”

    ……

    断定蒙塔涅部化整为零，盖萨上校当机立断——分头追击。

    他以百人队为单位派出追击部队，哪里有敌情就去哪里。

    “叛军分头跑，你们分头追。”盖萨上校故意激怒他的百夫长们：“白山郡可是咱们的地盘。要追不上，那就是你们技不如人，没什么好讲的。”

    “您等着就好。”哈德森上尉冷哼一声，抬手敬礼。

    其余百夫长也瞪着眼睛、喘着粗气抬手敬礼，各自带领百人队出发。

    ……

    说大话很容易，可到真正带兵追击的时候，哈德森上尉才发现他究竟是在面对何等艰难的任务。

    他所追击的敌军规模很小，从留下的踪迹来看，至多不过三四十人，正面交战他有绝对自信。

    但对方压根不交战，就是跑。

    而且他们的越野速度快的惊人，简直不要命地在跑。

    前一刻还在东边村子，下一刻西边几公里外的村子又传来警报。

    搞得哈德森上尉弄不懂到底是敌人的速度快？抑或那是另外一股敌人。

    更加令哈德森抓狂的是，他的敌人对于白山郡内地形的熟悉程度，竟然比他这个正牌驻屯军上尉还要高。

    对方经常会钻进某处他都不知道的山沟里，再从一处莫名其妙的地方钻出来，绕得哈德森上尉晕头转向，

    所以他同样搞不清楚，对方到底是没有目的地盲目逃窜，还是每一步都是计划好的……

    牛已经吹出去了，哈德森唯有咬紧牙关，死不松口地追在敌人后面。

    哈德森或许能咬牙坚持，可他的士兵却坚持不下去了。

    穿林越岭走了一天，士兵们说什么也不肯再动弹。

    “大人，您就是打死我，我也走不动了。”精神和肉体都濒临崩溃的一名士兵带着哭腔向哈德森说：“我真的不行了，您就把我留在这里吧。”

    哈德森一样是筋疲力尽，扫视着东倒西歪的部下，他痛苦地叹息一声：“好，那就休息一会吧。”

    ……

    白山郡南部一处无名山沟里，巴特·夏陵也在带领三支十人队行军。

    切利尼中尉的骑队已经赶往南山镇军马场，夏陵要去那里和骑队汇合。

    三十余人的小部队无比煎熬地走着，他们也濒临极限，每走一步都在承受巨大的折磨。

    有战士再也扛不住，一屁股坐在地上。

    整支小部队也跟着停下来。

    巴特·夏陵快步过去，想要拉起部下。

    “百夫长，您就是打死我，我也走不动了。”对方哭着说：“我真的不行了，您就把我留在这里吧。”

    “别说丧气话。”夏陵喘着粗气回答，他拿出水囊递给对方：“少喝一点水。”

    坐在地上的战士接过水囊，“咕咚咕咚”地猛灌。

    夏陵同样渴得喉咙冒火，但他还能忍：“别喝太多，会出事的。”

    战士“嗯嗯”地答应着，把水囊里最后一滴水都挤了出来。

    “怎么样，喝了水，还能走吗？”巴特·夏陵代理百夫长问。

    战士垂下视线，轻轻摇了摇头。

    巴特·夏陵拼命回想他的百夫长碰见这种情况会怎样做。

    可夏陵难过地发现，他的百夫长的办法他学不来：他的百夫长能面不改色给成百上千人演讲，几句话就能激起所有人的斗志。

    但巴特·夏陵自认没这个本事，他在百十来人面前讲话小腿都会发抖。

    巴特·夏陵不是温特斯·蒙塔涅，巴特·夏陵只能用巴特·夏陵的方法。

    “老弟，我嘴笨，也不知该说什么……”

    巴特·夏陵舔舐着干枯的嘴唇，艰难将心里的想法变成通顺的话语：“我跟你说说心里话。我也累，我也走不动。但是家里还有三百亩地在等着我，在白山郡抢得钱我还没分到手。要是留在这里不回去……那他妈可太亏了，简直亏到外祖母家。”

    听到土地、听到钱，战士们眼里闪烁着希望的光。

    “你说是不是？”巴特·夏陵看向部下们，他是在说给所有人听：“地和钱还没领到，要是死在这，那不等于是白干一年活不去领工钱吗？走罢，再坚持坚持。”

    说着，巴特·夏陵向坐在地上的战士伸出手。

    后者也握着代理百夫长的手。

    巴特·夏陵使劲一拉，把战士从地上拉了起来。

    这支只有三十七人的小部队重新上路，大家依旧疲倦，但是步伐却比之前更坚定。

    “坚持住，再往前走一段路。”巴特·夏陵挥舞着胳膊，努力鼓舞士气：“等和切利尼大人的骑队会合，咱们就有马骑了。”

    “百夫长！”有战士突然想起什么，大声问：“俺不会骑马？咋办？”

    碰见有人拆台，巴特·夏陵气得不行：“你怎么这么多废话？给你他妈绑马背上！要不给你拖着走！”

    战士们哄笑起来。

    “百夫长！”又有战士开口问：“我要是死在这里，蒙塔涅大人会把地发给我老婆孩子吗？”

    夏陵百夫长本想直接回答“当然会”。

    但他过了脑子之后，决定换一个回答方式。

    “老弟。”夏陵对明显年纪比他大不少的士兵笑道：“你要是有老婆孩子，那你更得活着回去。你琢磨琢磨，你要是死在这，你老婆带着孩子改嫁，你孩子管另一个男人叫爸，那人睡你老婆、打你孩子，种得还是你拿命换来的地——你他妈亏不亏啊？”

    哄笑声猛地爆发，整个山沟都被欢快的气氛所填满。

    ……

    巴特·夏陵终于迈过门槛的时候，他的百夫长也没闲着。

    温特斯·蒙塔涅身处一件简陋的草房，正在和一个被绑住的男子说话。

    他疑惑地给对方喂水：“学长，您怎么敢带着八十人就来追我呢？我又不是孤身一人，我这可是骑队啊！”

    温特斯手上的骑兵已被重新分配：

    一半分给安德烈，去抄军马场；

    另一半由他带领，想办法在白山郡制造一些混乱，吸引敌人注意力，为其他小股部队的撤退拉扯空间。

    被结结实实捆住的沃辛顿少尉一边喝水，一边不服气地说：“那是我运气不好，撞到了你。你的部下可就没有你这样幸运了！其他人肯定能追上他们！”

    “好！没错！您说得对！”温特斯无可奈何地问：“要再吃点吗？”

    “要！”沃辛顿少尉饿得不行。

    温特斯又拿出面包，掰成小块喂给学长。

    “有没有肉啊？”沃辛顿大嚼着面包：“再给我来口水，这面包也太干了！”

    沃辛顿同是步兵科出身，比温特斯高两级。在陆院的时候两人虽不亲近，可也算脸熟。

    被学弟抓了，沃辛顿彻底放飞自我，有吃就吃、有喝就喝。

    温特斯又取出水囊给沃辛顿喂水：“学长，吃好喝好，一会上路。”

    沃辛顿口腔里的面包渣混着水猛地喷出，异物呛进气管，令他剧烈地咳嗽：“你……你真要杀我？”

    “哎呀！您想哪里去啦？不会的！”温特斯使劲给沃辛顿拍打后背。

    “那你要干嘛？”沃辛顿胆子大了起来：“要杀要放，给个准话！”

    “军官是珍贵的战争资源，我怎么会随便杀您呢？”温特斯微笑道：“您就跟我回铁峰郡，学编筐去吧。”

    将嘴里塞着破布团的学长绑上马背，温特斯吹了声口哨。

    正在休息的骑兵们纷纷起身，一言不发地跨上马背。

    “俘虏都留在这里，咱们也该走了。”温特斯纵声大笑：“我猜，那位盖萨上校这会应该在往安雅河赶，想在河岸堵住咱们呢！”

    ……

    温特斯猜得没错，盖萨上校确实正在赶往安雅河。

    盖萨想得很清楚，不管蒙塔涅部如何化整为零，最终都要回铁峰郡。

    要回铁峰郡，就要渡过安雅河。

    但是铁峰郡和白山郡交界的河段宽达一百五十余公里。

    盖萨的部队半数正在追击敌军，他手上只剩千余人，根本无力控制如此宽阔的河岸线。

    所以盖萨命令沿河各村镇民兵严密巡查安雅河，他则率部去了一个意料之外又情理之中的地方——漫云谷。

    准确来说，是漫云谷的对岸。

    因为第二座浮桥在白山郡部队过河之后，就被盖萨下令拆除，目的是防止蒙塔涅部再次利用浮桥过河。

    当盖萨在安雅河东岸苦苦等待的时候，温特斯已从上游悄然渡河，并顺路拜访了漫云谷。

    到漫云谷之后，温特斯照旧召集镇上父老到广场开会。

    首先，温特斯向漫云谷镇民声明权利。

    简单来说就是告诉大家：漫云谷这块地方，以后还是热沃丹说得算。

    然后，温特斯照价赔偿漫云桥——当然，用得是从白山郡各镇公库抢来的钱。

    效忠热沃丹还是效忠鸢花堡，漫云谷的镇民并不是很介意。

    而漫云桥被焚毁可是他们的切肤之痛，得知蒙塔涅驻镇官将当场赔偿漫云桥，漫云谷镇民欢喜若狂。

    教堂钟楼连响十二声，以示庆贺。

    不过温特斯也告诫漫云谷镇长：虽然钱赔给镇民，但是桥不能重建；如果重建，他就会再派人来烧；下一次，可就没有赔偿了。

    漫云谷镇长赌咒发誓，绝对不会拿这笔钱去修桥。

    “我知道大家不方便，忍一忍，先用这笔钱造些渡船。”温特斯拍了拍镇长肩膀：“等条件允许，我亲自来为你们造一座桥，不收钱。”

    漫云古镇长受宠若惊，连连点头。

    解决漫云谷的问题，温特斯命部下收拾行装，他要连夜赶回热沃丹——他竟有些“想家”。

    夏尔跑过来，面色古怪地报告：“有人要见您？”

    “说吧。”温特斯叹了口气：“又是哪位要打官司？又是哪位要请愿？”

    ……

    温特斯成为漫云谷名义上的主人，名义上的义务也落在他肩上。

    热沃丹巡回法庭随着旧驻屯所一齐退出舞台，温特斯不得不亲自为漫云谷裁定三起民事诉讼。

    镇上比较有名望的绅士还联名向他请愿，请求尽快恢复热沃丹巡回法庭的运作。

    虽然琐碎政务令温特斯疲倦，但他的心情却倍感舒畅。

    这一战，他赢了。

    他为新生的铁峰郡政权赢得了活下去的权利，至于其他问题，都可以慢慢解决。

    比如……鸡毛蒜皮的诉讼和纷至沓来的请愿。

    ……

    夏尔露齿大笑：“不是漫云谷的人要见您……是河对岸的……”

    安雅河西岸，盖萨上校终于同他的对手面对面相见。

    盖萨只带两人，乘坐小船来到西岸。

    “叛军首领”同样只带着两人。

    盖萨仔细打量着对方——面前的男子很年轻，身体内蕴藏着旺盛的生命力；

    与其说是英俊，倒不如说有一种不同于英俊的魅力；

    虽然穿着便服，但一眼就能看出是军人；

    马鞍的左侧挂着一柄马刀；

    右侧则挂着一支手杖，杖头是骏马的身姿。

    “你就是温特斯·蒙塔涅？”盖萨上校眉梢微微扬起，笑着问。

    “是我。”面前的年轻男子温和地笑着，他反问：“您是盖萨·阿多尼斯？”

    “正是。”盖萨骄傲地挺直腰板。

    面前的年轻男子不可抑制地大笑起来，他努力想忍，但无论如何忍不住。

    盖萨摸了摸光秃秃的脑袋，委屈地说：“你别看我现在长这副模样，我以前也是长得很英俊的！”

    “对不起……对不起。”年轻男子连连道歉。

    肃杀的空气被笑声冲淡，谈话氛围倒像是两位校友在路上相遇，随口聊天。

    “您要见我？”年轻男子问：“有什么事情吗？”

    “没什么事情。就是心里好奇，忍不住想见见把我耍得团团转的后辈。”盖萨哂笑道：“唉，一代后浪推前浪，当真不得了。”

    年轻男子轻轻颔首，没有接话。

    “其实我还担心，你万一是个煞星，直接把我弄死怎么办？”盖萨上校咂嘴道：“不过我也活够本啦，不见一面，就算能再活三十年也不甘心。”

    “暂时结束了，血已经流得够多。”年轻男子平静地说：“今天不需要再流血。”

    “可你想过以后怎么办吗？”

    “想过。”

    “怎么办？”

    “不告诉你。”

    盖萨上校哈哈大笑：“听你的意思，热沃丹那边已经分出胜负了呗？”

    年轻男子微微点头。

    盖萨上校叹了口气，又略带好奇地问：“你的骑队，是由安德烈亚·切利尼指挥吧？”

    年轻男子再次微微点头。

    “那谁在指挥热沃丹的部队？”

    年轻男子微笑着，没有任何表示。

    “理查德·梅森，杰拉德的巴德。”盖萨咀嚼着这两个名字，摇头苦笑：“后生可畏……后生可畏啊！”

    年轻男子还是微笑着。

    “好啦，心满意足，我要走了。容我问一个私人问题。”盖萨上校指着年轻男子的手杖，问：“怎么？腿上有伤吗？”

    温特斯在这场谈话中第一次被问得愣住。

    他现在不需要手杖也能正常行走，但他还是随身带着这柄手杖，就像强运还在他身边。

    “感谢关心。”温特斯轻轻点头：“有一点小伤。”

    “马压得？”

    “是。”

    “我也有类似的伤。”盖萨上校叹了口气：“夏天还好过，冬天才叫难熬。要是酸痒难受，就泡在热水里，能缓解不少。”

    温特斯没有说话，他缓缓抬手，敬礼。

    盖萨抬手还礼，他笑着说：“要是哪天不打仗，你来鸢花堡，我带你泡泡热水澡，舒服着呢。”

    温特斯笑着点头。

    盖萨潇洒一摆手：“走啦！”

    船被撑离岸边，缓缓向着对岸漂去。

    温特斯目送这位初次见面、却又似老友般的敌人，直至船上的人影小到看不清面目，也打马离去。

    河岸又恢复宁静，安雅河依旧在静静流淌。

    ……

    两天后，鸢花堡。

    “什么？南山镇军马场被抄了？”盖萨·阿多尼斯拍案而起，左颊的伤疤几乎快要变成紫色，他仰天大吼、悲愤至极：“敢抢我的马？！蒙塔涅小儿！老夫与你势不两立！”

