    “这有什么？叛逆期中二少年歇斯底里地咆哮吗？”

    邵卿轻声吐槽着，她的手往茶几上极其自然地一探。

    “啪！”

    邵卿夹着烟惬意地瞄了眼翁怀憬，发现她眉眼间笑意渐浓。

    “怀憬，你怎么了？”

    翁怀憬白了眼邵卿手上的烟，清声道：“我想到了开心的事情。”

    邵卿跟随着她的视线望向电视。

    画面一转，这个铁骨铮铮的少年蹲坐在地上，手里捧着一碗青葱点缀的蛋炒饭，少年晏清狼吞虎咽着，嘴里嘟囔着挤出一声：

    “哎妈，真香！”

    …

    “卿姐，烟灰快掉了，不行，来不及啦！”

    周佩佩端起烟灰缸提前接住了邵卿指间自然脱落的烟灰。

    邵卿依旧目瞪口呆着，对翁怀憬咕哝了一句：“你是不是早就知道了？”

    翁怀憬摇头：“我也是看到之前那一幕，才想起来的。”

    邵卿娇嗔道：“怀憬，我饿了，人家真的饿了！”

    两人相视一笑，惊艳了捧着烟灰缸，表情痴痴的周佩佩。

    …………

    两轮福音彩蛋后节目组还放出了下期节目的预告：

    一段女生带着抹哀怨的旁白：

    “我们最近收到一位特殊的粉丝投稿，确认选稿时这位粉丝已经溘然辞世，节目组已经与他的前妻们取得了联系，协助处理后事…”

    后期伴着旁白将那位离世粉丝的来稿全文打到了屏幕上。

    女声旁白：“下期的《才华有限公司》将输出一本你前所未见的荒诞爱情电影剧本，敬请期待。”

    至此，首期《才华有限公司》一百分钟时长的进度条才终于走到尽头。

    “卿姐，佩佩小饭堂营业啦！”

    “哎妈，真香！”

    倚在落地窗前的翁怀憬，循声回头望了眼两个活宝，嫣然一笑。

    …………

    而此时细语社交平台上《才华有限公司》的相关话题讨论度已然爆表。

    #守全憬#

    #全世界最好的翁怀憬#

    #《才华有限公司》#

    #《才华有限公司》彩蛋#

    #真香定理#

    #铁骨铮铮王境喆#

    #这就是大佬们说的才华有限吗#

    #翁怀憬《追光者》#

    #晏清《离骚》#

    #这届网友到底行不行#

    #三分钟教你学会《追光者》钢琴伴奏#

    …

    受益于《星语丝路》引流效果良好，再加上2700万单曲销量的《才华有限公司》节目同名主题曲的推广效应。

    细语平台的热门搜索话题Top50榜单分批空降了十多个与节目组相关的话题。

    第一时间点播节目的网友们也差不多都看完首期《才华有限公司》全部内容，已经开始忙着登上细语各种抖机灵、写小作文、投稿、剧透做互动讨论。

    这也让更多没看节目的网友有了想花两块钱点播这档节目的冲动，试一下《才华有限公司》是不是真的像这些疑似“水军”们吹的这么精彩。

    …………

    （大误）下面就是来自平行世界，站在上帝视角的书友们，大家“最爱看的”细语精选评论环节了：

    『“一肌一容，尽态极妍，缦立远而望幸焉。”呜呼哀哉！伦家何其三生有幸，可以亲手守护#全世界最好的翁怀憬#、#守全憬#』——细语官方认证，鼎新精英经纪董事会董事@莫负华邵卿本佳人

    …

    『帝都舞蹈学院园丁采风，隽秀的你。

    帝都舞蹈学院荣誉展示厅，荣光的你。

    芭蕾舞练功房那一幕，我看到的是陪伴的你，善良的你，严格的你，不善言辞的你。

    学生比赛失利那一幕，我看到的是心疼的你，贴心的你，温柔的你。

    你是人间的四月天，遇到你，所有星星都愿意为你闪耀。#守全憬#』细语网友@星城碧桂园小区第二十三娜可露露

    …

    『可盈为张嘉志同学疯狂打Call：

    两块钱，全场一百分钟才两块钱。

    两块钱，您买不了吃亏，您买不了上当。

    真香！狗头，狗头，狗头

    #《才华有限公司》#』——细语官方认证，演员易祎。

    …

    『狗头#狗头#狗头#“你好香啊”#晏清《离骚》#』——细语网友@苏打酿飞鱼

    （三个狗头加一张图片）

    洪秀贤的表情包再次出镜，只是“你好骚啊”四个字里的“骚”被打了把×。

    抖机灵的细语up主手写了个”香”上去）

    …

    “重大科研喜讯！（大误）牛顿、爱因斯坦等已故大佬的棺材板纷纷压不住。

    今晚由我国著名哲学家王境喆提出的，一个彻底改变世界底层运行规则的定理：

    当王某断言拒绝某个人或拒绝某件事，并宣言即使未摄入营养物质导致机体死亡，或者从一定高度坠落导致物理性死亡，也绝对不做这件事时，他一定会因为某种原因发出以下的声音:

    『真香！』#铁骨铮铮王境喆#”——细语网友@芋泥啵啵茶不要茶不要芋泥

    …

    『铁骨铮铮王境喆，宁死不食哎真香！

    铁骨铮铮王境喆，给口炒饭能叛国！

    我王境喆就是死，死外边，也绝不会玩手机刷细语，哎妈，真好玩！

    ～

    怎么办？兄弟萌我造句能力Max，已经停不下来了，我这样子，算不算行的那种网友？#铁骨铮铮王境喆#、#这届网友到底行不行#』——细语网友@国家一级退堂鼓手

    …

    『我本来以为大家都是才华平平的普通人，所以才喜欢听这首歌，也才会在第一时间就付费点播这个节目，但是我没想到我们中出了两个叛徒！#才华有限公司#、#这就是大佬们说的才华有限吗#”——细语网友@不要看我比你可爱

    …

    『前排藏好我家翁怀憬，不然扶桑国一定会用“人类五千年一遇之美少女”这类的庸俗形容词冠在她头上。

    #狗头#狗头#狗头#

    三狗头保命，我可太吃她的颜了，之前那段出场视频就击中了我的心！这首《追光者》更是让我痛哭流涕！#翁怀憬《追光者》#』——细语网友@翁怀憬的秃头小宝贝

    细语配图：扎着丸子头的翁怀憬穿着练功服压腿，图片上还带着翁怀憬那段对标签的解读：

    对感情，宁滥勿缺被说成薄情寡欲

    论涵养，臻于至善被贬到孤芳自赏

    社交里，不善言笑被称为冷若冰霜

    工作中，恪守原则被形容不近人情

    …

    『天上的白月光，人间之四月天，这般形容我心目中的翁教授再适合不过了。

    清冷而不冷漠，严厉而不苛刻，这样的翁教授，无疑是许多热爱芭蕾的孩子们所追逐的光。#守全憬#——细语网友@九月晚星序

    细语配图：温柔的穿堂风中，穿着练功服的翁怀憬翩翩起舞，似如天使临尘。

    图片上带有翁怀憬的自述：

    每个人都有一个自己最喜欢的地方

    那里没有对过去的铭心镂骨

    也没有对未来的游思妄想

    只有风

    还有镜子中的我

    …

    “本人石宇繁，忝为混迹说唱圈二十载，庸庸碌碌一乐评人。

    感谢晏清的青睐，也感谢节目组支付的三十万稿酬，本人受之有愧。

    半辈子的等待果然很值，今晚之后我不再会遗憾了。

    虽然明知道你看不到，但我依然想发在这里。

    谢谢你，晏清。#晏清《离骚》#』——细语官方认证资深说唱乐评人@宇宙繁星

    …

    『所以稿费是真的有三十万，前排摸摸繁星大佬。

    那还上什么网，胸弟集美萌，我要去写自己的故事了，等着看翁怀憬读我的故事吧！#守全憬#、#才华有限公司#』——细语网友@凭栏处

    …

    『本萌新亲测翁怀憬电钢琴教学视频真实性，不愧是万能和弦进行，好多英文歌都可以用这个和弦组来伴奏。

    我以后是不是能自称〈带艺术家〉了，大家可以康康我上传的视频。

    本人完全是钢琴萌新来着！#三分钟教你学会《追光者》钢琴伴奏#』——细语网友@茉莉盛开于此时

    …

    节目上线两小时后，《才华有限公司》官方蓝V细语账号发布了一些官方剪辑版的细语短视频。

    首期节目的讨论度犹如烈火添油般，#才华有限公司#、#守全憬#两个词条的排名蹭蹭上涨，牢牢占据住热门搜索榜第二、三的位置。

    排名第一的则是领先幅度一骑绝尘，完全出乎节目组和细语官方意料之外的#真香定理#。

    微言App的各大聊天群里也轮番掀起了真香表情大规模炸群活动。

    华国互联网时代的科技明星，细语集团首席执行官来惟秉甚至用他的私人细语账户“来回之间”发了条细语：

    “是夜，华国顶级哲学家，王境喆，重新定义人类的本质——真香！（true story）#真香定理#”

