    第114章遽变

    马车在傅府门前停下。

    红米先看到宋嬷嬷，立刻询问，“我家夫人呢？”

    中间的马车车厢里伸出来一支手，那手红米极为眼熟，正是暮润的！

    “润姐，你怎么样？”红米扶住了那只手。

    暮润从里面出来，面上带着温柔而恬静的美好笑容,“我很好，小红你不必担心。”

    “是，是，润姐你慢些下车。”红米光顾着高兴了，也没有察觉到，暮润此刻的说话语气以及神态,和平时并不相同。

    蔡氏闻讯也跑了出来，看到暮润时，却下意识的愣了下,不过随即亦是满脸喜悦的上前迎着暮润，“夫人回来了！”

    宋嬷嬷跟着暮润一起进了傅府……

    同一时间，皇宫城外，吴国的迎亲使臣和车队，也终于得到了孝治皇帝的松口，允许他们迎接孝玉公主回吴国和亲，以修两国永世姻亲友好，不再起战祸。

    吴国国都长邑城。

    傅云辰坐在一家茶楼的二楼，临窗望着吴国皇宫的方向。

    身旁坐着刘老二和乔东子。

    “听说迎接孝玉公主的和亲车队，已经出了北晋朝的国境，现在应该到凤梧山了。”

    傅云辰沉默着，没有人知道他此刻在想什么。

    “老大？”乔东子喊了一声。

    傅云辰回过神，眼中闪过一道漆黑戾芒，“今晚子时动手！”

    刘老二和乔东子，齐齐一凛。

    “是。”

    “是。”

    转天,一件灭门惨案轰动了整个长邑城。

    茗曲世家的当家陈朝，头颅被挂在了家门口的门额上,身体跪在地上,一副忏悔的模样。其一家老小，包括养在外室的私生子，皆遭残杀，无一幸免！

    然，不等长邑城的百姓消化完陈家惨案，又一件大事震惊了吴国，乃至北晋朝。

    和亲公主孝玉，于凤梧山身染恶疾而亡！

    更让人疑惑不解的是，孝玉公主死后第三天，尸体还未及入殓，便离奇失踪！

    北晋朝挥军吴国，要吴国归还孝玉公主的遗体。

    吴国仓惶迎战，败！

    率领北晋军攻打吴国的先锋官，乃巡察御史云熔，战事结束后，被封三品征东将军。

    ……

    *******

    六年后——

    太尉府内，一场美酒佳肴，歌舞盛宴,正如火如荼的进行着。

    坐在首位的男人，姿态慵懒，俊美华容若谪仙天神，偏生一对鸳鸯眸，左紫右黑，妖冶绝美又惊怖慑人不敢直视。

    他，就是北晋朝三百年来最年轻的太尉云熔，二十岁高中探花郎，进朝廷后不久便屡立奇功，二十六岁被封太尉，手掌天下兵马军政。

    仅仅六年时间便位极人臣，可想而知其手段和城府，绝非凡俗。

    席间不时有人会偷偷看他，然后手心冒汗，心跳加速，回头再看那些歌女舞姬，无不褪色，索然寡味。

    “老爷，有人求见。”

    杨管事对傅云辰耳语禀报。

    书房里，一盏夜明珠纱灯，闪烁着寒森亮光。

    一名全身罩在灰斗篷里的人，把一封信递给了傅云辰，微微弓着身体，姿态恭敬道：“大人日后行事务必小心，咱家不便久留，就先回去了。”

    (本章完)

