    胡炎半点不理，兴奋道：“嘿，这房子好，小院子格局好，还独门独院，一个月才一千块钱。”

    “哎哟，那可不贵！”

    “是呀，这年头燕京城上哪儿找这样的房？白给一样啊！”

    “房东又是老太太？”孙悦打趣道。

    胡炎摇头：“这回是个老头儿，姓焖，焖三爷。”

    “坛子胡同焖三爷，这不还是泡酸菜的么？”

    “噫噫噫~~~”观众们又乐。

    “这房子确实好，住进来我痛快了，好啊，自己独门独院，跟谁也不来往。”胡炎满脸感慨，旋即一拍巴掌，“可是，就这样还出事了！”

    “这出什么事？”

    “那天早上起来，胡同里过去个卖鱼的。站这买鱼吧，打那边，焖三爷拄个拐棍就过来了。”

    “房东来了。”

    “咱是讲究人，得主动打招呼呀，‘上哪去老爷子啊？’‘七号院，到日子了，收房钱去！’”

    “哦，那院收房钱去。”

    “‘来吧，我这坐会吧！’‘不了，一号再说！’”

    “这什么意思？”

    “一号是我的房钱。”

    “哦，不到日子人不来。”

    胡炎不满道：“差这几天怎么了，爷们，没这点事，打这过您不进去坐会吗？喝杯水我脸上有光啊！”

    “您这话还真讲究。”孙悦点头捧道。

    “‘来来来！’我们两口子掺着老头，来到屋里头。沏上茶往这一坐，我说‘您坐一会，十分钟我就回来！’转身出去办点事。”

    “这是干什么去阿？”

    胡炎解释道：“胡同口马路对过有一个土产建材商店，这经理啊，姓温，外号老蔫，山西人。他早先在山西大同开小煤窑的，万幸，出了点事。”

    “这还万幸啊？”孙悦满脸惊讶，旋即没好气骂道，“你呀，就见不得人好。”

    “噫噫噫~~~”观众起哄。

    胡炎继续道：“瓠底下一百多个工人，跑这来，开这么一个店。我们两个是好朋友，而且也是生意上的伙伴。”

    “哦，有交情。”

    “推门进来‘老蔫，老蔫！’‘（倒口）啊，胡先生你来了，有什么事情啊？’‘那什么，你给我拿两千块钱。’”

    “交情还真不错。”

    “‘（倒口）拿两千块钱啊’，掏钱给我数，‘（倒口）哎呀，昨天就要给你送去了阿，你实在是太忙了’”

    胡炎边说边数钱，数半天不见停。

    孙悦瞧得稀奇：“这两千块钱得数到什么时候啊？”

    “一块一块的。”胡炎斜了他一眼道，终于数完，把虚拟麻袋一扎口，往背上一甩，“我背回家，零的给我媳妇，换了十张整百的，递给焖三爷。”

    “干嘛给他钱呀？”

    胡炎扫了他一眼：“房钱呐，提前给了，不差这三天两天的，大冷天儿，让老头少跑一趟。”

    “别说，您这事办得讲究。”孙悦夸道。

    胡炎得意道：“那是，别人咱管不了，自个儿得讲究。房钱给完了，我一看时间都十一点多了，咱得管饭呀。‘老爷子，今天咱爷俩好容易碰上了，喝两杯！’，留下老头儿，我媳妇焖米饭，软着点，家里头不有黄花鱼吗，熬两条黄花鱼，弄个豆腐，再炒俩素菜，把那火腿切一盘。白酒别喝了，烫点黄酒，切点姜丝，点俩话梅。”

    “师叔，您做人够朋友。”孙悦继续夸。

    胡炎毫不客气的点头：“满世界也没我这么讲究的人了。饭桌上，我们又夹菜，又敬酒，连吃带喝照顾着老头儿。吃差不多了老头把筷子放下，‘小胡，我得走了，还有几家我得去。’”

    “还有得正事儿呢。”

    “那行吧，我跟我媳妇左右架着老头儿下炕，孩子在前面连跑带颠，三口人送皇上似的，把老头送出来。”

    “真讲究！”孙悦还在夸。

    胡炎脸上的热情转变苦色：“要不送可没事！送到院子里，他一回头，抬头瞧一眼，眼眉直接立起来了……”

    前面一团和气，胡炎说说带演，把场面描绘的活灵活现。

    即便这一段没有包袱，但观众听故事也听得来劲。

    谁料，情况急转直下，赶紧支棱着耳朵倾听。

    孙悦也赶紧问道：“怎么了？”

    胡炎学着老人语气，骂道：“姓胡的，搬家！孙子！你太不是人啦！”

    全场直接纳闷。

    孙悦拦了一手：“等会，怎么好好的骂上街啦？”

    胡炎满脸委屈，扯着孙悦的袖子，哭诉道：“孙老师，我是个要脸要面的人呐，他这一句话说得我，当时噎的我半天喘不上气啊。”

    “对呀，怎么回事儿这是？”孙悦关心道。

    胡炎不答，继续哭诉，这模样表情那叫一个惨哟。

    “打一进来您是听见了，我对他怎么样？”

    “讲究呀，黄花鱼米饭。”

    “上赶着给房钱，黄酒，坐这连吃带喝，客客气气的，有一句话犯着他没有？”

    “半句都没有！”孙悦毫不犹豫的摇头。

    “您说我是不是得问问他，我是窝了娼了我是聚了赌了？我是干了什么见不得人的事了？您真说出来一点半点的轰我走我没二话！”

    “这得问，不能平白挨骂的。”孙悦为胡炎打抱不平。

    “对，我脑筋嘣嘣跳啊！‘三爷，咱爷俩可不逗啊，我对您怎么了？我是窝了娼了是聚了赌了？’”

    “对，让他说！”孙悦完全站在了胡炎一边。

    “老头说，‘什么窝娼聚赌，把你枪毙了我也不管！我就问你一句话！’”

    “什么话？”孙悦盯着胡炎问道。

    胡炎继续模仿老头语气：“‘我房上那些瓦都哪去了？’这话把我气得啊，哎呦，心口疼……”

    孙悦赶紧一拦：“您等会吧，人家房上瓦哪去了？”

    胡炎继续锤着胸口道：“哎呀，气得我啊……眼前都是金星啊。”

    “您先甭生气，人家房上瓦哪去了？”孙悦再次追问。

    “你说这个干嘛？”

    “你不说人老头也不干啊！”孙悦没好气的质问道。

    胡炎却眼珠子一转：“是啊，我问你啊，你们家那房子都拿套套上啊？你不会弄个钉子把瓦都钉上啊？”

    “嘿，您这叫不讲理哈，您在那住着您得给人维护那房！”

    胡炎不搭茬儿：“我对那老头怎么样？吃饭喝酒，我还给他房钱呢！”

    “租房子，可不得给房钱么？”

    “我上哪拿的房钱？”

    “不是建材商店吗？”

    “对啊！我不是找那姓温的要的吗？”

    “你们不是有业务吗？”

    “废话！瓦不给他，有什么业务阿？”

    “嚯，敢情您把人家那瓦揭下来给卖啦？”孙悦顿时被惊得眼珠子瞪得老大。

    这一段，俩人表情的节奏相当快，而且场面非常热闹。

    台下的观众，反应速度分快慢，猜到答案的，便开始笑。

    初时几个打头，开始愈演愈烈。

    到了此处，全场都在哈哈大笑。

