
宋启正只觉得一股杀气从身体中升腾而起。

突然得知真相的愤怒，对当年种种的愧疚和恐惧，被何宽如此这般一番煽风点火，眼前这个人仿佛就成了造成一切的罪魁祸首，恨不得立即将他杀死。

宋启正攥紧了腰间的剑柄。

何宽见到宋启正扭曲的脸，接着道：“大夫人过世的时候，定然觉得解脱，终于离开你这样一个蠢货，我还记得大夫人入殓时的模样，嘴边还噙着一抹笑容，所以你向灵柩中看了一眼之后，才会大发雷霆。”

“看到自己的嫡长子时，心中又是什么滋味儿？只有镇国大将军你自己知晓，看着他越来越厉害，心里不是欣慰和与有荣焉，而是愤怒、害怕，万一他不是你儿子呢！”

何宽一阵桀桀怪笑：“这么多年过去了，他终于不是你儿子了，你猜宋羡知晓真相会更亲近你，还是想要杀了你？我奉劝你，这桩事还是不要告诉宋羡。”

何宽的话刚刚说完，身前的宋启正终于抽出腰间长剑，剑锋顿时刺入皮肉之中。

何宽睁大了眼睛，先是露出一丝解脱的神情，不过很快微微涣散的目光重新聚拢，他低头看过去，只见那剑锋只是穿过他的肋下，留下了一道不会致命的伤口。

“想要激怒我，让我了结你？”宋启正冷冷地道，“不想知道熬多久才能死吗？刑部大牢里有几个犯人，还是先皇在世时关进去的，手脚都已经烂掉了，却还得活着。”

何宽的眼睛中终于多了恐惧。

宋启正道：“将抓到的那些人都带过来，看着何宽受刑。”

这种痛楚，总会让人熬不住。

“宋将军，”受过刑的婆子显然被宋启正震慑住了，她慌慌张张地开口，“奴婢也是听命于人。”

宋启正没有说话，那婆子道：“是赵夫人吩咐奴婢将大夫人引到后宅，那男子也是我们事先安排好的，后来我家老爷和夫人过世了，我们就一直侍奉大……大爷。”

婆子嘴里的大爷，就是赵兴宗，也就是背叛了大齐投靠辽人的萧兴宗。

宋启正捏紧了手，这么说私自打开关卡的人并非冯绛而是萧兴宗，如果那时候萧兴宗已经有了背叛之意，那么后来他们兵败辽人，他的两个儿子被俘……可能都是萧兴宗的算计。

宋启正心底有种烧灼的感觉。

死去的那些将士，那些足足养了辽人大军半年的粮草，并非辽人太过强悍，而是大辽养了内鬼戍守边疆。

宋启正咬紧了牙，他居然一直没有发现，如果当年他信了宋羡生母的话，或许早就揭穿了萧兴宗，后面也就不会损失那么多条人命。

萧兴宗此举让大齐北方战乱从元平七年，持续到元平十六年，宋家军几乎从头到尾换过一遍。

说是血海深仇也不为过。

宋启正看着那婆子：“赵老将军也知晓此事？”

婆子道：“那时候应该不知，后来……隐隐约约猜到了一些，夫人也很惊慌，生怕老爷回来与她和大爷清算此事，好在……好在……”

宋启正道：“老将军战死在易州。”

婆子颔首：“是，老将军没能回来。”

赵老将军与他一起死守易州，防住了辽人大军，老将军也在那一战中战死沙场，宋启正仔细回想，没有感觉到赵老将军的异样。

只不过那场仗老将军仿佛从一开始就准备拼尽性命，临走的时候也念念不忘要守住易州，不能让辽人再夺走一座城池，难道赵老将军心怀愧疚？既然有愧疚为何不说明？让冯绛因此惨死？

宋启正委实想不到以赵老将军的为人能做出这样的事，一个连战死都不怕的人，还能怕什么？

宋启正半晌才回过神看向那婆子：“赵老将军过世之后，萧兴宗曾去京中任职，他是想方设法才回到的北方，为的就是与辽人来往？”

婆子道：“当年陷害宋夫人的时候，奴婢也不知道大……萧兴宗与辽人有来往，若是那时候就知道，我家夫人不会帮萧兴宗做这桩事。”

“奴婢知道萧兴宗有意离开大齐投靠辽人，就……是从萧兴宗回到北疆任职开始。”

难不成这里还有什么内情？

宋启正不去思量，私开关卡的是萧兴宗，故意兵败辽人的是萧兴宗，至于萧兴宗到底是何时背叛大齐，为什么要背叛大齐，追究这一点没有任何意义。

宋启正道：“带走我两个儿子，混入军中绑走宋羡，在我营救宋羡途中刺杀荣氏，以及后来假冒宋羡的人行刺我的事，是否都是萧兴宗命你们所为？”

婆子道：“绑走宋家两位爷是萧兴宗让人做的，奴婢只知晓这一桩，后面的那些……”她看向何宽。

何宽抬起头：“没错，都是我安排的。”

何宽认的干脆，宋启正却不知为何，觉得这里有蹊跷。

宋启正盯着何宽。

何宽道：“宋羡带着的那支兵马可敌你麾下十几万大军，你的宋家军早就有名无实，让你们父子离心，萧兴宗才会有机会再过拒马河，活捉宋羡带去大辽，也能领得一份奖赏。”

“可惜我当时没想明白，不如杀了宋羡，宋羡一死，宋家军早晚都会落入……”

何宽的话到这里一顿。

宋启正皱眉。

何宽道：“落入萧兴宗手里。”

宋启正冷笑道：“你们忘记了，我还有两个儿子，就算他们再不济，也不会将宋家军拱手让人。”

何宽不再说话，停顿了半晌才道：“那将军要看护好那两个儿子……不对……如今只有一个了，一个死了，一个不认你，仅仅一个……看你能不能护住他。”

宋启正审问了几日，此时终于有了进展，但得到的结果却让他脑子里乱成一团，他快步走出大牢。

柔软的风扑面而来，却让他觉得冰冷彻骨。

萧兴宗做了那么多事，其人的城府令人发指，这些混乱之中，隐隐约约有一桩让他忧虑，方才在大牢中被诸多事堆积，他一时理不清楚，宋启正站在原地良久，一点点地将心底里那份不安挖掘出来。

当年宋裕、宋旻和萧兴宗都落入辽人手中，后来宋裕、宋旻回来之后，宋旻曾在他面前提及。

“是赵将军阻拦了辽人，救了我们。”

那个赵将军，就是后来改了“萧”姓的萧兴宗。

萧兴宗与辽人早有勾结的话，为何要放回宋裕和宋旻？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69816812"  chaptername="第二百五十八章  不安">加入书签</a>
</div>
