    一杯酒，一叠花生，

    　　白开心从他自三岁遇见那丁香花般的小妹，一直唠到他如今二十八岁小妹订婚，

    　　从吃饭喝水到行走坐卧，充分体现出了一个单相思的妖的观察力是何等的逆天。

    　　直到夜深了，天黑了，白开心的故事也讲完了。

    　　“所以，直到订婚，你都没和她聊几句？”

    　　云凡抿了一口酒，像看个史前动物一样看着白开心：

    　　“就你这样的，你寻思你能不单相思吗？”

    　　“你不懂的。”

    　　白开心苦笑起来：

    　　“我在最无能为力的年纪，遇见了我最想守护的人，

    　　“我不敢和她表达心意，因为我的未来前途未卜，

    　　“若是我庸庸碌碌一生，又怎么配得上她呢？”

    　　“好吧，看不出来你还挺有责任心的。”

    　　云凡端起酒杯：

    　　“你看啊，这天色也不早了，

    　　“咱们再喝两杯，就差不多了吧？

    　　“明天我们还要赶路呢。”

    　　和白开心聊天是为了获取妖族的信息，

    　　以便让云凡的妖族之行顺利，

    　　这些鸡零狗碎的东西，云凡实在没什么兴趣听。

    　　“酒逢知己千杯少……

    　　“老兄，我敬你一杯！”

    　　白开心好赖也是白狼一族的前少族长，这明显送客的话他还是听得明白的，

    　　便将酒杯端起，与云凡手中的酒杯一碰，

    　　随后一饮而尽，站起身来：

    　　“老兄愿意听我讲这些话，可算是够意思了，

    　　“既然天色已晚，我就先回去了，

    　　“不过原本说等老兄到白狼一族的族地就带老兄好好逛逛，

    　　“如今看来，可能要晚那么几天了，

    　　“我那位心上人啊，

    　　“过几天要跟着运输队运送物资去前线，

    　　“等她回来，就要结婚，成别人的有夫之妇了，

    　　“所以我想在她未嫁人前多看她两眼，

    　　“不然以后怕是看不到啦。”

    　　“等会，你那位心上人要去前线？”

    　　云凡一愣。

    　　“啊，是的，她现在在白狼一族任运输督查，职责所在，不能推辞，不然恐怕婚礼早办完了。”

    　　白开心苦笑：

    　　“酒也喝完了，故事也讲完了，我就不打扰老兄休息了。”

    　　“不是，你等会！”

    　　云凡连忙将白开心拦住：

    　　“实不相瞒，我此行的目的，也是前往前线，

    　　“为妖族的争霸事业发光发热，

    　　“既然你那心上人是运输队的督查，

    　　“可不可以帮我问问，

    　　“能不能让我跟着运输队去往前线？”

    　　“你们是为前线战事而来？”

    　　白开心一愣，随后眼神有些黯然，默默地叹了一口气：

    　　“原来如此，

    　　“我还以为……

    　　“好吧，你们值得令我敬佩。”

    　　他叹了口气，又说道：

    　　“不过老兄，你也知道我的性子，

    　　“在她面前我连说句话都不敢，

    　　“要如何帮你？

    　　“何况，就算我出口求她，她也未必答应，

    　　“就算她愿意帮你们，她也没有这么大的权力……

    　　“你不是说她是运输督查么？

    　　“连这点权力都没有？”

    　　云凡又给白开心倒了一杯酒。

    　　“你有所不知，运输队有三大小督查，

    　　“运输督查、纪律督查、事务督查，

    　　“各自管理不同的事务，

    　　“在他们之上，还有一个总督查，

    　　“三大小督查要处理什么事务，

    　　“都会把记录呈到总督察手中，

    　　“你想随运输队前往前线，

    　　“就需得经过总督察的同意——

    　　“她大概是不会同意的。”

    　　白开心抿了一口酒，

    　　长叹了一口气：

    　　“如果你非要跟在他们后面，

    　　“被他们发现后，

    　　“他们必定会对你出手，

    　　“所以如果老兄你有什么奇怪的想法，

    　　“还是省省；

    　　“一定要去前线的话，

    　　“我可以送你去，

    　　“不必跟着运输队走，

    　　“算是我卖你一个人情。”

    　　云凡深吸了一口气，

    　　眼睛直直地与白开心的双眼对视，

    　　良久后，

    　　才仿佛将话语从胸腔中憋出，

    　　声音沉闷而坚定：

    　　“一个小小的提议，

    　　“你不是

