    “决定巨兵海贼团船长的决斗？”

    听了布洛基的话之后，罗有些诧异的问，“巨兵海贼团的船长不就是你和东利吗？”

    “哇哈哈哈哈！那已经是一百年前的事情啦！”

    布洛基哈哈大笑，“在这一百年的时间中，又涌现出了很多年轻的巨人族战士啊！”

    “当然只有让他们全部服气，才能真正的复活巨兵海贼团！”

    “有道理。”

    西留斯赞同的点头。

    对于很多新出生的巨人而言，东利和布洛基这两个曾经传奇的名字就真的仅限于传奇而已。

    想要让他们服气, 当然得要用巨人们传统的方式。

    至于为什么现在在战斗的是东利而不是布洛基，大概是因为当时在小花园的那一场战斗，最后是东利获胜了吧。

    “走吧，正好到了最后的时候了，去看看东利的奋战吧！”

    布洛基哈哈大笑。

    西留斯当然很感兴趣。

    他们下了船跟着布洛基一起往巨人中间挤。

    “让让！都让让！别挡着客人了！”

    布洛基大声的吆喝着。

    看得出来，他在这个村子里面的确是很有声望, 所有的巨人们听到声音之后都笑嘻嘻的让开了路。

    巨人们惊奇的打量着跟着布洛基一起的西留斯等人。

    “好可怕！”

    贝波忍不住打了个冷战。

    这种被无数的庞然大物围在中间俯视的感觉确实有些惊悚。

    “哦！布洛基大哥，这就是西留斯海贼团吗？”

    “看起来就是普通的人类呀，和传说中感觉差别好大！”

    “他们真的有那么强吗？”

    巨人们议论纷纷。

    布洛基狠狠的瞪着周围的巨人们，大声喊，“别说蠢话了！人类中强大的家伙数不胜数啊！西留斯可是名字响当当的海贼皇帝！”

    “怎么感觉我们在这里的名气挺高的？”日和笑着道。

    “嘿嘿，离开了小花园之后，才知道你到底有多了不起啊，西留斯，”

    布洛基笑嘻嘻地低下头来，“像你这样的家伙的故事，当然得要和伙计们好好讲讲！”

    了解了，是你们的功劳对吧。

    “不过还真是了不起啊，西留斯。”

    布洛基认真的道，“万国和和之国的事情我都已经听说了，哇哈哈哈，大闹了一场啊！”

    “还好吧。”

    西留斯轻轻一笑。

    谈笑之间，他们终于从人群中挤了出来。

    出现在西留斯等人眼前的是一片巨大的空地。

    此时空地之上两个巨人正在激情互搏。

    “哈哈哈哈！来吧！海尔丁！”

    东利提着大剑, 挥舞的如同旋风一样，打的对面的一个年轻巨人节节败退。

    海尔丁？

    西留斯一挑眉，这么巧？

    名为海尔丁的巨人拿着一块盾牌, 艰难的抵挡着东利狂乱的攻击。

    虽然已经完全落入了下风，他脸上都渗出了满满的汗水，但是他却在笑。

    兴奋的笑。

    “不行了，海尔丁那個笨蛋已经输定了。”

    一边，一个身材相当高挑的美丽女性巨人无奈的摇头，“最后的胜者果然还是东利大哥啊。”

    “哇哈哈哈！海尔丁小子还是太嫩啦！”

    布洛基哈哈大笑。

    “恩？”

    女巨人注意到了西留斯等人。

    “哟。”

    西留斯朝着她打了个招呼。

    “这就是西留斯海贼团吗？”

    女巨人和其他所有的巨人们一样的惊奇，“世界最强的海贼团体！”

    “没错！”

    大和理所当然的点头，“我们就是最强的！”

    也就是这个时候，场上的东利也注意到了西留斯等人，他哈哈哈一笑，

    “客人来啦！那战斗就到此为止吧！”

    他双手紧握住大剑，然后奋力挥剑。

    “英雄之剑！！”

    大剑的剑刃上仿佛缠绕着无形的气流一样，轰然一剑挥出，直接把海尔丁手中的盾牌砸了个粉碎。

    顺带着把海尔丁也给轰飞了出去，重重的跌落在远处的地上，激起一片尘埃。

    “哦哦哦哦！东利！东利！东利！！”

    围观的巨人们兴奋的呐喊着，为胜利者欢呼鼓舞。

    “哈哈哈哈！巨兵海贼团船长的位置，就归老子啦！”

    东利高举双手, 享受着人们的欢呼。

    “当然啦！船长！”

    海尔丁翻身而起, 大声的回应。

    既然东利是胜者，那么他就将赢得一切！

    这是巨人族的传统。

    “那么，我宣布！”

    东利大声呼喊，“巨兵海贼团从今天开始，复活啦！”

    “哦哦哦！巨兵海贼团万岁！”

    “东利大哥万岁！”

    “布洛基大哥万岁！”

    巨人们开始欢呼起来。

    说起巨兵海贼团的话，那曾经可是让这个村子乃至于整个巨人国的巨人们都引以为豪的海贼团呢。

    “为了庆祝这件事，”

    东利扭头看向了西留斯等人，“同时也是为了欢迎朋友的到来，开宴会啦！”

    于是，轰轰烈烈的大宴会就这么开始了。

    宴会的地点就在这片空地上。

    巨人们拿出了早就已经准备好的食材，点上火，美味的气息就已经在村子上空回荡起来。

    巨人们的烹调方式很简单，主要是以火烤为主。

    在一个巨大的篝火旁边，东利递给了西留斯一大桶酒。

    对于巨人来说一大桶。

    西留斯仰头看着面前的小山。

    “哈哈哈哈！西留斯！”东利哈哈大笑道，“当时在小花园没喝尽兴，现在再来一决胜负吧！”

    西留斯嘴角一勾，“东利，你这是自寻死路。”

    “喂！布洛基！听到我们的朋友在说什么了吗！”

    “哇哈哈哈！当然！”

    布洛基拿着一大块烤肉，“那就来吧！如果是比酒量和食量的话，巨人族可谁也不怕！”

    “是吗？”

    西留斯咧嘴一笑，他的身体陡然膨胀，直接变成了身高突破两百米的漆黑狼人。

    “变得好大！比过去更大了！”布洛基惊呼。

    俯视着错愕的巨人们，西留斯大笑道，“所有人一起上都无所谓！让你们见识一下皇帝的食量！”

    “哈哈哈哈！听到了吗同胞们！西留斯向我们发起挑战啦！”东利笑的直不起腰了。

    “放马过来吧！黑狼！”

    海尔丁代表巨人们大笑着回应，“也让你见识一下，我们巨人的厉害！”

    “那么，开始咯！”

    愉快的宴会就这样开始。

    “很受欢迎啊。”

    罗看着被一群巨人簇拥着的西留斯，忍不住轻笑一声。

    “因为是西留斯嘛，在哪里都是很受欢迎的啦。”大和笑嘻嘻的道。

    宴会持续的一夜。

    欢笑声持续了一夜。

    最终还是西留斯的胜利，他一个人击败了这个村子上千位巨人。

    东利到最后也不得不承认，“论食量，我愿称以为最强。”

    食物到半夜的时候就已经耗尽了，酒也已经喝干了。

    但是没关系。

    后半夜的时候，西留斯海贼团和村子的巨人们一起围着篝火载歌载舞。

    听着巨人们豪迈的歌声，然后讲述着自己精彩纷呈的冒险。

    直到黎明时分，大家才逐渐睡去。

    这一觉就直到某个家伙的到来。

    中午的时候，某个男人来到了这个村子，来到了宴会现场，来到了正在酣睡的西留斯的身边。

    “西留斯先生。”他轻声喊。

    在他开口之前，西留斯就已经揉着惺忪的睡眼坐了起来，把压在他胸口的大和的脑袋放在腿上，打量着眼前这个陌生的巨人，

    “恩？你是——”

    来人脸上带着灿烂的笑容，“欢迎光临艾尔巴夫，西留斯先生。”

    “我是代表我的父亲母亲来欢迎您的。”

    “我的名字是洛基。”

    哦？

