    苹果ceo办公室！

    在踏入这间办公室之前，苏望尽量让自己的心情平静，说实话，他的内心此刻还是有些激动的。

    不管在内心再怎么咒骂苹果日后的一些作为，但不可否认的是，乔布斯确实算是一位天才，无论是在设计还是在商业上。

    即将见到这位鼎鼎大名的苹果缔造者，要说情绪一点不激动肯定是假的。

    那位苹果公司的女员工推开门，苏望前脚刚踏入进去，便是看到了从椅子上站起来的那位熟悉的面孔。

    留着络腮胡子出现在各大互联网网站封面上的那位。

    “亲爱的苏，欢迎您！”

    乔布斯很热情，主动起身朝着苏望迎了过来，而苏望也是和对方亲切的握手，在这一刻他内心的激动心情彻底平复了。

    原因很简单，乔布斯姿态放得有些低，让得苏望明白，这个时候的乔布斯，还不是后世被推上神位的那位。

    实际上苏望也没有猜错，这个时候的乔布斯正是烦恼的时候。

    刚刚推出的ipad是被乔布斯还有公司所有员工寄予厚望的，可市场却不像他们想象的那么狂热，这种平板电脑并不被大众所接受。

    这让苹果上上下下员工心里都埋上了一层阴霾，苹果的股票也是因此而下跌，乔布斯此刻正因为这事情而忙得焦头烂额。

    因此在昨天接到俗虎杨致近电话的时候，对方告诉他，有一位来自于中国的互联网大佬要过来拜访他，他还是很开心的。

    对于中国市场，乔布斯一直是觊觎着的，这个占据了全球四分之一人口的国家，如果苹果能够打入进去的话，那么对公司的业绩将会有巨大的增长。

    但因为某种无法言语的原因，苹果公司的产品想要进入中国市场一直都没成功过。

    对于眼前这位来自于东方的年轻男子，乔布斯一点也不敢小觑，因为杨致近告诉过他，这位年轻男子拥有中国的两家很有前景的互联网企业巨额股份，而这两家公司要是放在美国来说的话，就相当于facebook和twitter。

    Facebook和twitter的影响力和市值，乔布斯很清楚，所以他一点也不敢轻视对方，如果不是刚刚有一个视频会议要他亲自主持，他都准备到公司门口亲自迎接对方。

    一番寒暄，乔布斯带着苏望参观了苹果公司，最后来到了产品展览厅，这里展示着苹果公司所生产出来的所有产品，从台式电脑到笔记本电脑，再到最新的平板电脑，每一个款式都有。

    当然，也包括了苹果手机！

    到目前为止，苹果手机已经是出了三代，只不过一直是不愠不火，哪怕在乔布斯眼中，他觉得苹果手机已经是重新定义了手机，领先了行业五年，可事实上苹果手机的销量只能算是一般。

    苏望目光在手机展示厅这边，乔布斯时刻关注着苏望的目光，当看到苏望目光在手机展厅停留最久，心里有了判断，那就是眼前这位苏先生，应该是对苹果手机感兴趣。

    对于这位苏先生来公司的目的，乔布斯心里也有过猜测，肯定不是所谓的参观和拜访，应该是想要来和自己合作的，现在看来很有可能合作目标就是手机这一块。

    想到这里，乔布斯开口问道：“苏，你对我们公司的手机产品怎么看？”

    “手机很好，加上独有的ios生态系统，确实是一大卖点，但说实话，还没有达到完美的程度，至少没有领先行内其他手机太多。”

    苏望也是直言不讳，这让一旁的高婷婷和杨致近的那位助理脸上露出了担忧之色，这话说的太直白了点吧，就算外国人不喜欢这么多弯弯绕绕的，也要稍微委婉点啊。

    当着人家设计者的面吐槽人家的产品，这就跟当着家长的面吐槽人家孩子一样，遇到脾气火爆的直接揍一顿，脾气好点的也不会有啥好脸色。

    高婷婷甚至已经做好了被对方赶出公司的准备了。

    然而，让得高婷婷两人意外的是，乔布斯听完苏望的话后，愣了那么一下，但脸上没有一点不悦之色，相反的还露出了笑容。

    这一幕让得高婷婷两人有些摸不着头脑，难道这位乔总如此的与众不同，恰恰喜欢听别人的批评？

    “苏，其实你的看法和我是一样的，这三款产品在我看来也不是最完美的，但手机业务刚刚涉及，我们也要进行数据分析，这三款产品与其说是产品，倒不如说是试验品。”

    乔布斯的回答同样没有出乎苏望的意料，因为他前世看到过乔布斯的一篇报道，按照乔布斯所说，苹果手机前三代，都只是试验品，为了测试市场而推出来的。

    真正的产品，是从第四代开始的。

    当然了，苏望不怀疑这里面有吹嘘的成分，但不管怎么说，这个时候苹果4的机型应该已经是设计出来了，甚至很有可能已经是量产了，而乔布斯对苹果4寄予厚望是不会有错的。

    其实这就是人性，如果乔布斯还没有设计出第四代苹果手机，自己批评前面三代的话，那么乔布斯肯定是不会高兴的，但正因为第四代手机已经设计出来了，自己批评前面三代手机，在乔布斯心中就无关痛痒了。

    “试验品，这么看来，乔先生你们已经是试验成功了？”苏望故意装作惊讶的样子问道。

    “没错，第四代手机我们已经是设计出来了，但却还没有曝光，对于这一代手机我们是寄予厚望的，绝对可以颠覆人们对手机的想象。”

    说到第四代手机的时候，乔布斯有些眉飞色舞，而苏望则是故作遗憾表情说道：“那真是恭喜了，可惜我不能先睹为快了。”

    一般来说，在手机还没有发布之前，为了保密是不会泄露出照片的，当然，故意对外曝光泄露引起关注则是另外一回事了。

    “苏，我和你很投缘，可以带你去看我们新一代手机产品。”

    乔布斯想了下，最后说出了正中苏望下怀的话，苏望的目的就是看苹果第四代手机，当然，看只是过程，苹果4什么样子他心里早就有数了，只是想要借此来引出接下去的话。

    而对于乔布斯来说，让苏望看他们新手机也没有什么，一款手机从设计到最后生产是有一个流程的，就算对方将机型给曝光出去，其他手机厂商想要复制那也需要时间。

    两个都有差不多心思的人碰到了一起，接下来的事情自然就水到渠成了。

    看完了苹果4新机，苏望表示了震惊和赞叹，然后一行人又回到了乔布斯的办公室。

    当然，回到了办公室之后，无论是苏望还是乔布斯都没有先开口提合作的事情，因为两人都清楚，谁先开口谁就弱了下风。

    但最终，该话题还是要提到的，不过两人都很有技巧的进行了下面一番对话。

    “不愧是苹果公司，这第四代手机确实是叹为观止，肯定是可以大卖的，在这里提前祝贺乔先生了。”

    “其实，我做手机的目的并不只是为了卖产品，公司的理念是希望通过科技改变世界，而手机将是最重要的一步。”

    “乔先生说的没错，未来人们的生活习惯将会随着科技的发展而出现巨大的改变，这一点我也是认可的，乔先生你的理念让我很钦佩。”

    “您客气了，虽然我有这样的想法，但真要做到这一步实在是太难了。”

    “太难？怎么会呢，贵公司目前的影响力可不低啊，在美国也算是赫赫有名的科技公司了。”

    “苏先生，你觉得如果不能够进入贵国市场，这个占据了全球四分之一人口的国家，再好的产品能算作成功吗？”

    苏望沉默了一下，话说到这里，双方也算是摸底成功了。

    “如果乔先生有需要的话，我可以和乔先生合作。”苏望也向乔布斯交底了。

    “哦，不知道苏你指的合作是怎么个方案？”

    “很简单，由我旗下公司来代理贵公司产品在华的销售，当然，我要的是独家代理权，而且最起码是未来十年的独家代理权。”

    乔布斯皱了下眉头，他想过苏望会要自己公司产品的代理权，但没想过是独家，更别说还是十年这个漫长的年限了。

    “那么苏，你愿意为这个独家代理权付出什么？”

    “1亿美元的代理费！”

    苏望缓缓开口，报出了自己的价码。

    1亿的代理费，在这个时候绝对不算低了，至少这个时候的苹果还没有后期那么的辉煌，当然更重要的是，苹果可以借此打开中国市场。

    “苏，请恕我向你说声抱歉，关于这问题我没法立刻回答你，我得要征求一下董事会的意见，这点你懂的。”

    “嗯，那就等候乔先生你的电话，我会在加州待三天。”

    ……

    离开了苹果总部，从头到尾目睹苏望和乔布斯交谈的高婷婷，忍不住开口说道：“苏总，你真的要1亿买苹果的独家代理权吗？”

    1亿美元，那可就是七个多亿啊，最关键的是，这只是代理权而已，以后每卖一台产品，苹果还要收钱的，最多只是赚取一些中间差价。

    靠着中间差价，要赚回1亿美元那得赚多久啊。

    “当然值得。”

    苏望笑了笑，就这中间差价的利润有多大，别人不清楚，他还能不清楚吗？

    PS：我估计这一章写出来，不少书友会喷我崇洋媚外，将外国产品引入国内，但事实上苹果进入中国市场是无法阻挡的，最关键的是，就算是用安卓，哪怕自己弄系统，不也是国外的嘛。

    当然了，苏望要代理权，绝对不只是为了赚钱这么的简单，不过先不剧透了。