
文熙一开口，也是浓浓的粤语。

叶青忍不住一脸慈祥的看着文熙，再看看孙诚，有种老母亲心安的感觉：“真好，孙诚，你女朋友长得可真好看，跟电影明星一样。”

孙诚笑起来：“嫂子，你还真说对了，文熙就是个演员呢。”

叶青惊讶，又看了文熙好几眼：“真是厉害了，我就说怎么长得这么漂亮呢，快，赶紧进屋坐，外面太冷了。”

文熙却被院子中间的圣诞树吸引，说着半生不熟的普通话：“嫂子，你们也过圣诞节吗？”

叶青摆手：“我们不过圣诞节，今天过元旦，这个就是用来庆祝过元旦的。”

文熙惊讶的看了一圈：“嫂子这个圣诞树，做的和我们港城街头的圣诞树一样，非常专业呀。”

叶青没想到文熙还真是港城的姑娘，这会港台明星还没有开始到大陆发展，所以孙诚是怎么认识的呢？

心里真是太好奇了。

孙诚也没急着进屋，而是看着穿着棉衣戴着棉帽站在院里的恩恩和念念，两个小家伙穿的圆鼓鼓，再加上肉乎乎的脸蛋，别提有多可爱了。

过去现在恩恩面前蹲下：“恩恩都长这么大了？还记得不记得孙叔叔？”

恩恩瞪眼看着孙诚，很认真的思考一会儿摇头，表示不记得他。

孙诚笑着伸手抱起恩恩：“不记得也没关系，我们今天就重新认识一下，好不好？我叫孙诚，是你爸爸最好的朋友和战友，你要喊我孙叔叔。”

恩恩认真的看着孙诚，又扭头看着罗晋北和叶青，见爸爸妈妈都在一旁笑着，别扭了一会儿，抿着小嘴死活不肯说话。

念念毫不认生，已经扑着过来，抱着孙诚的腿：“叔叔好，我是念念呀，我两岁了。”

小丫头不仅能说很长的句子，而且吐字清楚。

孙诚见恩恩不说话，也不逼他，放下恩恩又抱起念念：“这是我们的念念小公主，长得真好看呀。”

念念咯咯笑着：“叔叔也好看，叔叔更好看。”

文熙显然也非常喜欢小孩子，满眼惊艳的看着恩恩，又看着孙诚怀里的念念，  伸手摸着她的小手：“长得真好看，像个小公主一样。”

叶青再一次催促大家进屋坐。

孙诚一手抱着念念，  一手牵着文熙进屋。

一看就是热恋期的两个人，感情非常的好。

叶青冲罗晋北挑挑眉，也是满眼的开心，孙诚能找到属于自己的幸福，是他们最想看见的事情。

进屋坐下后，喝了会儿茶，一番寒暄后，叶青开始满足她的好奇心：“文熙是港城人吧？”

文熙点点头：“是呀。”

叶青夸赞着：“长得真好看，你和孙诚是怎么认识的？”

文熙看了眼孙诚，满眼都是光，回头跟叶青也不见外的说着两人相遇的过程：“是有一次，我被人骚扰，他救了我。”

叶青就更感兴趣了：“竟然是英雄救美呀，不错不错。”

文熙笑起来：“是呀，他人很好的。”

叶青知道这时候的娱乐圈其实非常的不好混，特别是港城那边，基本是黑帮说话算数，很多女明星根本逃不出他们的魔爪。

而这时候又没有禁止各种黄赌毒，拍片尺度大到吓人。

只要被看上，不管你愿意不愿意，都会被弄去拍片，或者沦为大佬们的玩物。

所以这时候的明星是相当不容易的，  想要过的好，除非又个强有力的靠山。

叶青想了想建议文熙可以来大陆发展，毕竟现在内地娱乐圈还没有形成，规矩很多，也干净很多。

文熙眼睛亮亮的看着叶青：“孙诚也是这样说的，可是我现在户口在那边呀，过来发展也有很多限制。”

孙诚在一旁笑着：“实在不行，你可以先不去工作，我也可以养你的。”

文熙瞬间红了脸，有些娇嗔的看了孙诚一眼，语调带着撒娇：“哎呀，你说什么呢，会让人笑话的。”

孙诚笑起来，眼中也是带着亮光，看文熙时，那抹深情根本藏不住。

明眼人都可以看出来，孙诚是真的很喜欢文熙。

钱乐乐在旁边也十分好奇的看着文熙，主要认识的人里面还没有当演员的呢，所以在她眼里，还是有些神秘。

听大家聊着，也问了一句：“文熙，那你演过什么电视？”

文熙有些不好意思的笑了笑：“都是一些小角色，丫鬟或者不重要的配角啦。”

长得好看的文熙也很受关注，刚去时确实有大佬想捧红她，可是骨子里刚硬的文熙不乐意，就被冷落给一些小配角。

想着让她自己认识现实的残酷，然后自动过去讨好那些大佬。

结果文熙就算是演小配角，也十分开心，甚至想来好了，如果没戏拍的时候，去当营业员也好。

唯一坑的是，她刚入娱乐圈，什么都不懂的情况下，和公司签了十年的长约，到现在还有七年时间。

她又赔不起高额的违约金，大佬们也没兴趣再等，就开始用强的。

正好孙诚去港城出差遇见，救了文熙，还帮她支付了十几万的违约金，原本就是想帮她一下。

没想到他回到港城，文熙也跟着过来。

还向深市那边申请了永久居住证，不回港城了也不敢回去。

就算她赔付了高额违约金又怎么样？那些人想收拾她一样很有办法。

就这样在深市住下后，慢慢和孙诚也有了感情，至于下一部干什么，她是想在这边发展。

一番聊天后，叶青也知道了一点，还是忍不住唏嘘感叹，文熙这是多亏遇见了孙诚。

要不一个好好的姑娘，最后怕是要被那些大佬祸害了。

钱乐乐听文熙只是演了一些小角色，依旧觉得她很厉害：“你这么好看，以后肯定会成大明星的，出挂历的那种。”

文熙笑起来  还扭头看着孙诚，爱意满满，感觉两人中间都冒着红色的小泡泡。

午饭后，孙诚因为还有其他事情，就带着文熙先离开，表示晚上还会过来参加恩恩和念念的生日会。

叶青笑着摆手：“你去忙你的，赶不回来也没事，两个小孩子过生日，没那么重要。。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69152563"  chaptername="第601章：幸福的一对">加入书签</a>
</div>
