    【看一眼粉丝榜，粉丝榜新添血液、宁夏石化两舵主，执事以上粉丝终于突破了十人，这个成绩可喜可贺！

    另外，热烈祝贺血液成为《官策》副班！最后，昨天打赏的兄弟名单如下：中金黄金、雨云、冬天里的鱼儿、博士文天、血液、宁夏石化，南华鞠躬谢谢大家了！】

    给单副厅长送盆景，这是陈京最后的一个任务。

    他仔细琢磨手中长长的礼单，他总觉得这份礼单有些地方考虑并不周全。

    送单副厅长盆景，需不需要给移民局移民二处王凤飞也意思一下？站在澧河县的角度，文建国这边是没有安排的，文建国的说法是这些处长副处长，年节都有送礼，他认为送礼没有必要太过频繁。

    但是站在陈京的角度来看，他既然到单副厅长那里负荆请罪了，王凤飞这边礼数也不应该缺的。

    陈京是个做事果决的人，在王凤飞办公室，他看到了围棋棋盘，书架上还有棋书，他斟酌了一下，就到棋具店给王凤飞买了一副棋，一副上好的云子围棋价值五千多块，这些钱都是陈京从长长的礼单中“挤”出来的。

    陈京拎着棋子到移民二处，径直敲王凤飞的门。

    王凤飞正在办公桌上用放大镜研究地图，陈京拎着东西进去，两人一碰面，他脸上的神色一滞，旋即，脸转阴，道：“你还来我这里干什么？”

    陈京将手中的东西放下，道：“王处，前几天的事情我情绪过激了，说的话有些偏激，今天我过来负荆请罪！”

    王凤飞皱皱眉头：“负荆请罪？那我可不敢当，你有何罪之有？要有罪都是我们的罪，是我们的工作没做好，让你们基层遭遇麻烦了！”

    陈京听出了王凤飞语气中的不快，他也不生气，脸上依旧挂着笑，道：“王处，您大人大量，还跟我这么一个小角色一般见识啊！”陈京指了指茶几上的围棋，道：“宝马送英雄，这副棋是我自己的一点心意，这不是行贿受贿，您可一定要收下！”

    王凤飞连连摇头，道：“东西不要，东西不要！你这是逼我犯错误，你的态度我知道了，但是东西你得拿走！”

    陈京一看王凤飞态度坚决，他当即道：“这样，王处！我看你也是棋道高手，我们可以比划比划，以胜负来定这副棋的归属，你看怎样？”

    “你会下棋？”王凤飞眉头一挑，眯眼看向陈京。

    陈京点点头：“会一点点，平时有这个爱好！”

    陈京下围棋还是上大学时候的事情，说起来他的棋艺还不错，当年他在大学围棋协会很能唬一些人，但那个时候心性浮躁，自视甚高，下棋争胜之心太强，下不出什么好局来。

    今天他和王凤飞下棋，心性和当年不可同日而语，对棋的理解自然也不自觉高了很多。以前好争的地方，从现在的视觉一看，退一步竟然又是另一块天空，陈京竟然有一种豁然开朗的感觉。

    这一盘棋对陈京没有任何负担，他这几年经历的烦恼和苦恼都被排除在了外面，他整个人都沉浸在了棋局之中，一局一世界，在一局棋中，他酣畅淋漓的尽情的挥洒着自己的个性和才华，竟然物我两忘。

    王凤飞是弈坛强手，他的棋和他的人一般严谨干净，他执黑子先行，一路将优势牢牢的把握在手中，一局棋下到最后，陈京最终以六目半之差败北。

    王凤飞眯眼瞅着陈京，眼神中多了一丝欣赏的味儿，他轻轻的笑笑，道：“小陈，棋能下到你这个样子，的确不容易了！你的棋境界比我高！”

    陈京摆手道：“境界是虚的，棋艺是实在的，王处长的确是强手，我不如！这样一副好棋，只有王处长能够配得上，棋我就留下来给您了！”

    王凤飞一愣，用手指着棋，道：“你这……”

    “有什么不对吗？你的棋艺比我高，这副棋不送你，能送谁呢？”陈京道。

    “你耍赖！”王凤飞指着陈京道，“不过说起来还是我疏忽，行吧！这副棋我就收下了！”

    王凤飞将棋收下，转到办公桌后面悉悉索索拿出一把折扇：“你送我一副棋，我送你一把扇子，我们礼尚往来！”

    “唰！”

    王凤飞潇洒的将折扇打开，白色的折扇正中书：“拙言守中”四个字，字的落款写着：“双耳书於京城。”

    王凤飞将扇子递给陈京，陈京只瞅一眼，脸色一变，抬头道：“这是聂棋圣的墨宝？”

    王凤飞笑笑，道：“是啊，聂圣是我的一个长辈，送这个扇面给我，也是对我的鼓励！今天我转送你，希望你也能沾点大师的仙气！”

    陈京连连摆手：“王处，君子不夺人所爱，这个扇面太贵重了，我可不敢要！”

    王凤山将扇子塞在陈京手中：“我说送你，就送你了！你不要婆婆妈妈的，我这人很少收人礼物的，这么多年你们澧河给我送的那些瓶瓶罐罐我都让人给退回去了，今天你这副棋我收下了，算是破例了！

    为什么会破例？就因为你我是棋友相交，彼此有个共同爱好，既然如此，我送你一副扇面，你又推辞干什么？”

    陈京这才将扇子接过来，道：“王处这样说，那我就却之不恭了！我这来一趟省城不容易，下次再来我定然联系你，我们得再切磋几盘！”

    王凤飞哈哈大笑，道：“好！一言为定，我们切磋几盘！”

    王凤飞亲自送陈京到门口，陈京一路从移民局出来，他心中琢磨，才明白敢情文建国没有给王凤飞安排礼物，并不是他漏算了人，更不是王凤飞只是处干的原因。

    而是王凤飞不收礼！

    王凤飞身处机关，却不受机关规矩的束缚，单此一点，就可以料定其来历不凡。

    再听他北方的口音，又还有聂棋圣的墨宝，其身份背景可以呼之欲出了，其十有八九是从京城下来历练的干部。如果是这样，王凤飞前途将是难以限量的，难怪其看上去是如此的年轻。

    ……

    办了一张养生馆的会员卡，虽然这其中有很多的内情，但是这张会员卡却实实在在是真的。

    一万多块钱的一张卡，既然办了，不用也是白不用。陈京的家离“青春韶华”的距离又不远，所以趁在省城的这几天，陈京天天晚上都来这里健健身。

    养生馆服务很多，有专门的女子美容专区，有传统中医理疗专区，还有健身专区。

    陈京去的就是健身专区，能在高档健身房健身，并且有专业的健身教练指导，陈京很享受这样的感觉。

    陈京曾经梦想的生活，就是类似这样的生活。工作舒适开心，闲暇的时候，能够有充足的时间享受生活，不用为自己的生计问题考虑太多。

    现在他的状态离自己的理想距离还有十万八千里，但是趁这次在省城待的机会，忙里偷闲体验一下都市精英人士的生活，也算是聊胜于无……

    “陈局长，你现在可真悠闲啊！怎么？您现在天天留恋省城的繁华，都不准备回澧河了吗？”金璐一身运动装，在陈京隔壁的跑步机上很潇洒的向陈京喊话。

    陈京脑子里正想事情，突然听到金璐的声音，他忙扭头，道：“金总好！我在省城还待两天就回去，你说我留恋省城繁华，你不也一样吗？”

    金璐今天穿着一身运动装，以前盘起的长发全部散开，扎了一条马尾，看上去很健康，很有活力。

    运动过后，陈京全身是汗，在休息区，他和金璐一人点了一杯果汁，两人肆意闲聊。

    “陈局，你觉得如果在澧河县也搞一家养生馆，会不会有市场前景？”金璐嘴中含着吸管，双眼瞟着陈京。

    陈京点点头，道：“很有前景啊，我看澧河目前可以搞一家特色养生馆。”

    在这里遇到金璐实在是让陈京感到意外，但是运动过后，能够有美女在旁边一起聊聊天，这样的感觉也着实不赖。

    金璐聊天没有章法，想到哪里说到哪里，很随意！

    聊了养生馆的事情，金璐忽然又道：“陈局，你是省城人，你在澧河工作几年后，应该会回省城吧？”

    陈京笑笑摇头：“回省城的可能性极其渺茫，可能我这一生都奉献在澧河也说不定的。”

    “是吗？”金璐眉头一挑，一双如水的眼眸盯着陈京。

    陈京缓缓的品了一口果汁，忽然抬头道：“不说这个话题吧！待会儿我请你喝一杯，你是否肯赏光？”

    金璐一愣，显然对陈京的这个要求很意外，他沉吟了一下，爽快的道：“当然没问题，我很荣幸！”

    夜色，楚城，风景很美。

    有酒有女人，陈京内心忽然有些多愁善感。

    这座城市是如此的熟悉，但陈京今天却猛然觉得很陌生。

    他曾经的理想和这座城市已经渐行渐远了，正如他自己所说，他这一辈子可能都难以重回省城了，他现在一个小小的副科级，他要爬到什么位置，才能跨县调动？跨市调动？

    他曾经的爱情在这座城市也已经没了踪迹，大学相恋的恋人，别人已经出国了，据说她有极大的可能永久的在国外居住。人往高处走，别人已经乘坐梦想的翅膀远走高飞了。

    可是自己的梦想在哪里？自己的归宿在哪里？这杯酒入肚，心结却怎么也难以解开！

