    2042年9月8日，黄昏时分。

    原欧洲联邦首都现南部欧洲行政区首府罗马城。

    一处古老教堂中，一个古朴的餐室里，烛光摇曳。

    奥兰多坐在陈旧的长条餐桌一头，餐桌两侧坐着十一名互助会的高层领导。

    其中就有太阳系人类联邦的现任副总统约翰森、鲍威斯以及五名高官，其他三人也是控制着联邦主要媒体的大公司董事长。

    自从奥兰多将互助会改变成真正的慈善机构后，众人没有再像从前那样戴着面具参会。

    在长条桌上每个人面前都放着一份相同的食物，一根粗制的长条面包和一杯没有处理过的鲜羊奶，但执事们却无意品尝。

    他们按捺住不满，看着奥兰多慢条斯理地咀嚼吞咽着他面前粗糙、难以下咽的食物，就像是在吃着最后的晚餐。

    奥兰多终于把最后一片面包吞下了肚子，抬起头来，用餐巾抹了一下嘴角。

    约翰森立刻问道：“总执事大人，今天并不是开例会的日子，您急匆匆地把我们召来，请问有什么重要的事情吗？”

    鲍威斯跟着说道：“现在联邦政府里的事太多了，我们这么多人离开海城，会招人非议的！”

    其他执事也是纷纷附合。

    奥兰多冷笑一声，说道：“如果你们不那么忙，联邦的事可能还会少点！”

    众执事都干笑几声，只当奥兰多开了一个玩笑。

    奥兰多心中叹息，曙光之战失败后，他的信心受到严重打击，随后又是罗宾和汉斯的公然背叛，更是让他心灰意冷。

    他无意再打理互助会, 更不想再参与政事，放手众执事各行其事, 自己则是闲赋在家。

    前几天, 钟成在奥地利的山间城堡中找到他, 把当前的局势分析一通，他才明白他以前的老部下们已经走得太远了。

    奥兰多诚恳地说道：“诸位, 我不想以总执事的身份要求你们做什么，只当一个朋友劝你们，在联邦如此危急的关头, 请你们放下分歧，放下各自的利益，与华夏人携手赢得这场战争！”

    约翰森、鲍威斯等人互相交换了一下眼神。

    约翰森沉声说道：“尊敬的哈布斯先生，恕我直言, 我不认同您的看法，现在正是我们西方文明战胜东方文明的最好机会，用他们华夏人的话来讲，趁他病就要他命！”

    “以现在的局面, 不用等到两年后的联邦公选, 我们就可以让他们下台！”

    “只要我们执掌联邦，欧洲文明的再次复兴指日可待, 这不正是您的毕生追求吗？”

    奥兰多回道：“如果是在和平时期, 我不反对你们这样做, 但现在我们与东方人内斗，最终获利的只是罗宾、汉斯一帮人, 他们首先不会放过的就是我们！”

    鲍威斯笑道：“您多虑了, 罗宾不过是一个农夫的后代，成不了气候, 只要我们统合了人类联邦，收拾他不过是弹指之间！”

    奥兰多惊醒过来，试探着问道：“难道你们与罗宾、汉斯有联系？”

    约翰森回道：“罗宾和汉斯是互助会的老人, 他们对华夏人同样有着刻骨铭心的仇恨, 我想只要华夏人下台，他们就会自动停战的, 他们能够占据木星土星已经非常满意了！”

    约翰森虽然没有直接回答, 但意思已经很明显了, 奥兰多惊怒交加, 万万没有想到他的这帮“最忠实”的部下居然瞒着他与互助会的叛徒勾结到了一起。

    奥兰多强压心中的怒火，再无犹豫地做出了决断。

    他微笑着说道：“汉斯是可以争取的，他跟着罗宾一定有苦衷，但罗宾这个人你们一定要小心，他有着我们不具备的优点，那就是毫无底线和原则！”

    约翰森等人闻言都放了心，只要奥兰多不反对他们的事情，他们就再无顾忌。

    奥兰多如今虽然不问世事了，但他执掌互助会三十年，对他的敬畏不是一天两天能够消除的。

    奥兰多不再谈论这个话题, 他指了指面前的餐盘，笑道：“抱歉，我去方便一下, 马上就回来！”

    他站起身, 走到门口，回头对众人说道：“时间不早了，你们难道都不饿吗？我可没有其它的食物招待你们, 你们就勉强一下吧！”

    众人看了看各自面前粗糙的食物，纷纷表示自己并不饿，这晚餐就算了。

    奥兰多没有再说什么，转身推门而出。

    门外的阴影中站着一名中年男子，奥兰多对他点了点，然后快步走进了教堂的礼拜大殿。

    奥兰多站到祷告台上，对着巨大的十字架虔诚地朗诵道：

    “……我们都如羊走迷，各人偏行己路，耶和华使我们众人的罪孽都归在他的身上……他们必担当自己的罪孽，先知的罪孽和求问之人的罪孽是一样……”

    两分钟后，从大殿外的餐室方向传来了密集的枪声，伴随着奥兰多的诵读声持续了三分钟。

    刚才的那名中年男子走进大殿, 对着奥兰多恭敬地说道：“主人，今晚的11名客人以及他们的135名随从已经回归主的怀抱！”

    奥兰多闻言黯然半晌，然后自嘲道：“这样的交待，你们满意了吗？”

    他从中年男子手上拿过一把手枪, 毫不犹豫地对准自己的左肩就是一枪, 鲜血横飞，但他却面无表情。

    “彼得，去通知警方通知媒体，叛军间谍袭击了互助会总部！”

    ……

    9月8日发生在罗马的恶性袭击事件在人类社会中引起了掀然大波。

    互助会会长奥兰多身负重伤，11名高层领导当场毙命，并造成大量的人员伤亡。

    奥兰多面对媒体记者悲愤地指控这是一起针对性的谋杀，是互助会的叛徒、木星土星自治政府的首脑罗宾·法里亚斯为了谋夺互助会的掌控权，派遣特工人员所为。

    现场的所有人证、物证确凿无疑，均表明了叛军政府的丧心病狂，并证明了叛军组织在人类社会中隐藏了大量的间谍。

    9月9日。

    太阳系人类联邦政府召开紧急会议，决定在地球、月球、火星所有城市实行戒严，禁止一切群众集会、游行。

    联邦安全署根据被捕间谍的供词，当日晚间抓捕了数百名社会名流和公知以及一些联邦官员，这些人将受到间谍罪或叛国罪的指控。

    9月10日。

    由于联邦战时委员会多名委员空缺，联邦议会表决通过取消联邦战时委员会。

    同时成立联邦最高统帅部，全权处理此次太阳系战争中的所有联邦军政大事。

    联邦最高统帅部由联邦总统、联邦军总司令、联邦军总参谋长、联邦军备部部长、联邦军情部部长五人组成，为联邦战时的最高决策机构。

    第一次太阳系战争爆发了54天之后，人类联邦才真正进入了战争状态。

