    “是敞亮，不过也是别人的。”罗长根笑着说了一句。

    王桂善闻言笑着说道，“长根，你们可真是厉害，就算是别人的，可你们能租得起这样的宅子就足够厉害了。”

    “都是托了清荷的福，我们可不厉害。”罗长根笑呵呵道。

    “爹、娘。”王桂粮兄弟二人在庭院树荫下的石桌上看到了正在用早饭的王厚土和陈止娣。

    “来了，没吃吧，快来吃。”陈止娣招呼俩儿子。

    他们一家子四口吃得利索，满满一桌子的早饭都下肚了，终于打着饱嗝满足了。

    “怎么来这么早？”王厚土皱眉说道。

    “爹，大姐让我们吃了午饭再回去。”王桂善笑着说道。

    王厚土闻言不再说了，他心里就是记着午饭，知道能吃了再走，还有什么不满意的，只是不知道下回来是什么时候了，可能没可能再来了。

    吃过午饭，王桂粮和王桂善把王厚土和陈止娣接回去了，今日特地租了村里人的驴车过来的。

    “桂花啊，爹娘就先回去了。”王厚土一副和善的神情说道，“我们俩年纪也大了，以后也不方便出门了。”

    陈止娣杵了杵王厚土，说得是什么话，虽然年纪是大了，可他们俩人康健的很，来趟镇上，只要有驴车就不是难事啊，王厚土这般说，好似以后他们不会再来了一般。

    王厚土瞪了陈止娣一眼，陈止娣立马乖乖的安静不动作了。

    王厚土是贪婪，但也有些小聪明，知道王桂花要提携娘家，就得顺了她的心，王桂花对他们亲爹娘不满意是不在掩饰的事实了，为了儿子和后代考虑，王厚土心里做了这个决定。

    “桂花啊，以后过年过节可得来家里，不然爹娘见你一面也难。”王厚土接着“温和”着神色道，“你们姐弟几人是我们的牵挂，希望即使以后我和你娘不在了，你们也能好好的来往。”

    王桂花倒是有些惊讶，王厚土这般贪婪吝啬的人竟然舍得为了儿子放下自己可能享受到的零星几日的镇上生活，呵，果然儿子很重要啊。

    王桂花因着王厚土的识时务，倒是也没为难，给了个承诺，“等过年回王家村看爹娘，到时我们说说让大弟他们的事，我们福清包子也有些缺人手呢。”

    王厚土满意的点了点头，离过年也就三个月多一些了，很快的，“好，桂花、老田啊，那我们先回去了。”

    见马车走远后，罗长根问道，“娘，那如果以后大舅他们不老实……”

    “不老实就不要呗，多大点儿事。”王桂花无所谓道。

    “万一看了我们做包子的法子，传了出去，那……”罗大根有些担忧。

    “不怕，他们能传出去也就只是在这落霞镇，我们到时把铺子开到县城去，或者开到其他地方去，我们开分店。”王桂花亮着眼睛说道，“你们看一家铺子一个月能挣这么多，那如果两家呢，三家呢……那不是能挣更多的银子，以后开到京城去，也不是梦了吧。”

    王桂花很是期待，今早吴颜娇的话语让王桂花越发坚定了心中的想法，现在家里有积蓄，再挣几个月，在县城买个小铺子应该是够了，县城的铺子生意好，再开分店，到时就能攒够去京城买铺子的愿望了。

    “明日我回村，把村里的水塘子给买了。”罗老田说道，“这样莲藕年底前能挣一笔。”

    “好，是该买了。”王桂花点头附和。

    “爷、奶，其实我觉得莲藕的事可以让二叔他们打理。”罗幼根说道，“而且清荷不是说过，种莲藕不一定要是莲子，用藕段种更快，我们可以买旱地，开挖成水塘子，以后每年莲藕种的好，就算一笔收入。”

    “对，二弟和弟妹一家人老实，我们跟他们分成，应该会同意的。”罗老田连连点头道。

    “到时在水塘子再养这些鱼，也是一笔收入。”罗佳树提议道。

    罗老田家在罗家村买了村里的水塘子和几亩杂草茂盛的洼地，并雇了人开挖成水塘子，罗家村人都好奇，议论纷纷，得出罗老田家要养鱼的消息。

    待水塘子挖好，投入鱼苗后，这个消息被大伙儿认证了，只有罗二刚一家子才知道真实情况。

    十月十七，一艘官船停靠在了万溪镇的码头上，万溪是京杭大运河一个支流，也是离落霞镇最近的地方，经过近一个月的水路，花开勋、吴秋晚、花清湛、李思佩都消瘦了些，但精神气很足。

    “泰如，感谢，就此告辞，等你回京的时候，我给你接风。”花开勋笑着朝孔蒙正说道。

    “言瞻兄，嫂子，慢走，等回京了，我一定吃言瞻兄请的接风宴。”孔蒙正笑呵呵道。

    花开勋等官船离了码头，看着官船开远了才上了马车，花坤在之前官船靠岸休整的时候就下了船，骑马先行一步，提前打点。

    “爹、娘，天色已暗，我们……”

    “直接出发去落霞镇。”吴秋晚说道，她是一刻也不能等了，“等进了落霞镇，我们先找个落脚的地方，梳洗一番再去见尘儿，免得吓到她。”吴秋晚温和说道。

    “是。”花清湛提议道，“要不直接去佩儿开的铺子，佩儿，房间够吗？”

    “有几间，就是简陋了些。”李思佩不好意思的笑道。

    “没事，就去铺子。”吴秋晚点头说道。

    连夜赶路，天蒙蒙亮的时候，花清湛一行人进了落霞镇。

    吴秋晚掀开一些车窗帘子，看着在灰蒙蒙天色中的落霞镇，眼睛看不过来，“这就是尘儿呆得城镇啊，瞧着还不错，清清静静、朴实无华。”

    马车行驶了半刻钟就停了。

    “夫……”

    “叫娘，回去我就给你们俩办亲事。”吴秋晚打断李思佩说道。

    李思佩眼眶有些红，心里有些胀，可还是不敢妄自叫出来。

    “佩儿，听娘的话。”骑着马一直跟在马车边上的花清湛凑近车窗帘子说道。