    沉默、寂静、绝望。

    哭泣、哽咽、碎碎念。

    接连几天的平稳生活让众人逐渐麻木，选择性屏蔽了怪物带来的恐惧。

    还有就是，罗柯等人搜刮物资、斩杀怪物显得过分轻易，一些人莫名生出一种我上我也行的错觉，慢慢的轻视了怪物。

    然而今晚上却是直接把他们的心理防线轰击得支离破碎，无论是男女老少都再次被怪物的威慑所笼罩。

    丧女妇人痴痴地看着地上被蜘蛛怪撕碎的婴儿车，一瞬间她清醒了过来，回避排斥的记忆涌上心头，苦笑着接受了现实。

    “阿姨，别难过了。”

    姐弟俩小孩跑来，安慰着妇人。

    她流着泪抚摸他们的脑袋，又看了看他俩的爸爸。

    “尸体都埋了吧。”罗柯说道。

    长发男等人站在原地，看向了边尚昱他们，显然是怕脏。

    “怎么？你们没长手？”罗柯轻飘飘地道。

    几个男人心尖一颤，这才一边干呕一边清理尸骨。

    女人们找来沾水拖布，将大堂清洗干净。

    远处的李恩赫眼神复杂，他对于罗柯的看法愈发疑虑，严重怀疑存在极少数的无症状感染者。

    不然，他究竟是怎样做到次次无伤战斗？就算不死，身上也该有点伤口吧？

    除非愈合了！

    “唉。”

    李恩赫无力地叹息，如今的局面他也没有办法，而且食物眼看着越来越少，怪物也层出不穷，此地当真不宜久留，必须开始着手撤离。

    而罗柯的战斗力他不得不倚靠，毕竟离了他，再除开神父几人，其余都是一群累赘。

    等大家忙活完，天已经亮了，可阳光也无法消除空气里的淡淡血腥。

    “我们到底要在这待多久？！”长发男啐骂道。

    “混吃等死呗，我看军队是不会来救我们。”

    “还军队？没有燃烧弹洗地都算万幸了！”

    监控室里，同样在商讨。

    “剩余的食物最多让我们再撑五天，如果再不做出行动，所有人都会饿死。”李恩赫沉声道。

    “你的计划是什么？”神父问道。

    “地下停车场，”李恩赫喉结滚动，“与其坐以待毙，不如赌一把。”

    他发现罗柯并未发言，继续道，“组成车队，朝着城外逃离，寻找军队或是官方避难所。”

    “这样的话，风险会不会太大？”轮椅大叔皱眉。

    “是很大，我们可能团灭。”李恩赫倒也实诚。

    “我不同意，不确定因素太多了。”护士女坚决反对，她明白老兵大爷很难承受那样的冒险。

    “我赞成，”吉他女举手，“在这等死毫无意义。”

    一时间形成了僵局，几人看向擦刀的罗柯。

    “可以留作备用计划，迫不得已再执行，不然咱们这托儿带口的，出门就要死大半。”罗柯笑了笑。

    “停车场直通外界，里面可能有一些怪物，需要先把它们清除再说。”消防女说道。

    “确实，不然咱们这撤离计划就是纸上谈兵。”老兵大爷点头。

    轮椅大叔拍拍手，“既然这样，我这就加班制作武器，那柄火焰喷射器已经搞得差不多了。”

    边尚昱偏过头，“你去哪？”

    这时他们才察觉罗柯已经提着刀走出了门。

    “吃点零食，你们继续聊。”罗柯摆摆手。

    他直奔通往停车场的楼梯，被他们这一提醒，忽然记起那下面确实藏着不少怪物，本着苍蝇肉也是肉的原则，自然要跑一趟。

    嘭！

    一脚踢开紧闭的铁门，入目是黑黝黝一片，死寂的停车场里隐约有诡异的微响。

    随着罗柯把门锁上，黑暗中浮现出好几道扭曲身影。

    噗！

    头顶传出动静，只见壁虎怪摊平了贴在天花板，舌头极速袭来。

    嗡……

    一抹寒芒，舌头断掉。

    罗柯的右臂骨刃首次在这个世界登场，他绽放出许久未见的狰狞笑容，主动冲进了怪物之中。

    “你们都被我包围了。”

    怪物的惨叫凄厉炸响。

    狼入羊群，为所欲为。

    ……

    上面众人还不知道脚下正发生着一场惨无怪道的屠杀。

    “谁启动了电梯？”

    李恩赫突然发现一直故障的电梯竟然运行了，并且朝着一楼而来。

    他心中生出浓浓不安，连忙跑了出去。

    此刻，电梯前还坐着不少人，浑然不知身后的数字正在一点点接近1。

    “叔叔，你看。”小男孩指了指电梯闪烁的数字。

    神父下意识回头，顿时眯起眼睛。

    叮——

    电梯门缓缓打开。

    众人纷纷望去，里面干干净净、空无一人。

    就在他们松了口气时，又是一声“叮”。

    另一扇门哐当着开启，腐烂鱼腥臭瞬间喷涌而出，上百臭气包都没这般可怕。

    一大群苍蝇“嗡嗡嗡”地飞出，同时还有割草机刀片转动的声音，尤为刺耳。

    神父把男孩揽在身后，严阵以待。

    电梯里面有个“人”，穿了保安服，背着锄草机，皮肉腐烂，满是血孔，苍蝇不断在里面进进出出。

    看见这一幕，在场皆呆了。

    “退后！”

    神父不愧是心中有信仰的真男人，挺身而出，拔刀对峙。

    在剧里，他可是在此英勇牺牲了，而其他人因为害怕，眼睁睁看着他惨死。

    众人连连后退，但脑子里不禁回想起罗柯这几天说过的话，心存善良与勇气，是对抗感染的良方。

    好几个男人颤抖着上前，拿起武器。

    保安开始前进，苍蝇如同黑云四散弥漫，遮蔽了视线。

    噗！

    是刀片割裂皮肉的恐怖声音。

    有人捂着伤口倒地哀嚎，有人吐出满口苍蝇无比痛苦，但也正是有了他们的转移注意，神父才有机会出手。

    他默念经文，一刀刺出，扎进保安后背的锄草机电箱上。

    滋滋！

    刀片停止了转动。

    这一次，他没有像剧中那样强行送死，而是发挥了正常智商，没有冲动硬钢。

    李恩赫、边尚昱、军人小伙、消防女、护士女、车贤秀、吉他女等人全都及时赶到。

    所有人共同作战，不再看戏。

    纵然失去了武器，保安依旧很强，兴许是心中怨念极深造成的。

    它要杀死曾经嘲讽过它的所有人，配电室的电闸其实就是它关掉的。

    就在僵持不下时，保安忽然停下了身形，不再攻击，而是怔怔地看着对面，痛苦地抖动起来。

    刚从下面回来的罗柯一步步走近。

    保安身上的苍蝇突然大片死去，成群地坠落。

    它沙哑地念叨着，“谢谢、谢谢……谢嘿嘿谢嘿谢嘿！”

    下一秒，它破烂的身体急剧异化，出现了鱼和苍蝇的肢体特征。

    噗！

    罗柯哪可能像傻子一样等它变身完毕，直接一刀就取了项上人头。

    “停车场已……趴下！”他迅速看向墙壁。

    嘭——

