    “雪乃……你回来了？不，不对……”

    已经换装成了初音未来的诗音，正看着眼前的“楪祈”有些疑惑。

    她一开始还以为雪乃从灯塔国回来了，但似乎又不对，因为雪乃去了一个月，现在好像因为水土不服一直在反胃，最近身体才好了一些，医生似乎不建议她长途跋涉。

    而且更关键的一点是，雪乃扮演的楪祈和角色本身很接近，但有两个地方不对，一个是雪乃的头发比人设的楪祈要长，而另外一个则是雪乃要比楪祈更加的“胸怀宽广”。

    楪祈的服装设计相当大胆，中间都是凉飕飕的，但也正好可以看出一个人是否胸怀宽广。

    很显然，对方似乎并不是，倒不如说，相对于雪乃，眼前的这个更加的“符合原著”。

    “诗音？”对方开口了。

    “森夏？”

    森夏刚刚从千佳的魔爪中逃脱了出来。

    这里是冬CM场馆附近的一处酒店。以往在这个时候，周围的酒店都会被预订一空，不过森夏其实早就有了准备。

    “你怎么……这个样子？”

    诗音满脸惊愕。

    “说来话长……”森夏有些苦恼的抱着胸。

    总不可能说我因为你的事情，被千佳恶整了吧？

    至于为什么选择这套耻度高的楪祈的战斗服，而不是她在天王州的校服，也是因为这个原因。耻度高才叫惩罚。

    “你——这样没问题吗？”诗音有些惊讶。

    “啊，都习惯啦，而且这也很棒，不是吗？”森夏一边说，还一遍撩着头发摆了个一个POSE。

    不得不说，还挺撩人的。

    “唔……这究竟是怎么回事啊？”少女陷入了一时的混乱之中。

    “因为雪乃之前扮演过楪祈，我当时就觉得森夏来一定比她更像，就试了一下，结果真的很不错啊。”

    虽然口中说着“效果很棒”，但看着森夏那迅速就适应了的感觉，千佳却反而有些失望。

    “姐姐？你选择的是MUV啊。”

    千佳COS的是她以前就试过的角色篁唯依。

    “对，今年稍稍有些忙碌，没那么多时间，倒是森夏要比我清闲多了。我之后还要去现视研那边，你们到时候就自己活动好了。”

    “诗音今天应该也没有什么特别的活动吧，我们可以一起行动哦~”

    森夏这边得寸进尺，这个时候便凑到了诗音的身边。

    对于天生素质就很高的森夏来说，打扮成这样一个角色，只需要简单染染发，换套衣服带个美瞳就好了，甚至不影响日常的活动。

    这样和美的笑容，甚至让诗音一度产生了眼前这个人是不是自己闺蜜的错觉。

    “姬叶和丽华还在化妆，我去帮忙了。”千佳又说，“你们在这里稍微等一下吧。”

    不知道是不是诗音的错觉，她总感觉姐姐今天心情不是很好的样子？

    “森夏，你……真的是森夏？”

    诗音有些不可置信的看着森夏。

    “是啊。你应该也有看过以前的吧。”

    “唔，主要是这个冲击力太强了。”

    楪祈的服装，冲击力相当强烈，反正这样的服装，诗音自己是不敢尝试的。

    嗯……正因为是男孩子，所以光膀子也无所谓……？

    诗音觉得自己好像发现了什么。

    “你不觉得害羞嘛？”诗音问。

    “衣服本身稍微有些啦，其他方面倒是还好。”森夏说，“习惯了的话，其实也挺有乐趣的，反正我的素质这么出色，”

    因为妹妹不在身边，所以渐渐放飞了自我？

    “久等啦！”

    那边穿着女仆装的丽华和穿着护士服的姬叶和千佳一起走了出来。

    “哟，诗音~”

    “丽华前辈、姬叶前辈。”

    诗音朝着两人打招呼。

    “好了，我们准备出发吧。”

    千佳披上了一件外套。

    那边的森夏也在外面披上了一件黑羽大衣——其实这也是楪祈的服装，也能够用来保暖。

    虽说是冬日，但数万人的密集区，最不缺乏的就是热流了，虽说森夏的打扮很清凉，但在这样的环境下，倒也不是特别的严寒。

    进入了照相区之后，森夏刚刚脱下外套，不少人的目光就集中了过来。

    森夏也朝着大家微笑着。而他很快就成为了焦点。

    出楪祈COS的人不是没有，但出这个COS需要一定的勇气。不只是服装，更是因为这个角色对于身材的要求很高。全身式的紧身衣，其实里面还是可以有塑身衣的，但是楪祈的服装做不到，在修图技术很差的这个年代，COS这个角色没有一定的本钱，还真不是那么好做的。

    所以就算是有出楪祈的COS，除非是放飞自我，否则一般的女生都会选择校服装。

    这么罕见的战斗服楪祈，一下子就成为了大家关注的对象。

    本来《罪恶王冠》的热度现在已经不算太高，但角色的人气还在，再加上据说有明年将会动画化的传闻，所以最近也是挺火爆的。

    摆着大胆的姿势，森夏毫不避讳照相机的闪光灯。

    “啧——”

    诗音似乎听到了从旁边传来的声音，似乎是从姐姐那里传来的？

    而就在诗音愣神的时候，那边的森夏，却笑盈盈的走了过来。

    “唔？诶？”

    不等诗音反应过来，森夏就拉着诗音一起来到了闪光灯下。

    “阿拉，千佳，你的表情有些微妙哦。”打酱油的姬叶戳了戳千佳一下。

    “你不去自己的铺子看着，在这里和我说这个？”千佳瞥了一眼姬叶。

    “没什么关系啦，那边有专门的工作人员帮忙。”“青蛙军曹”可是业界大手，没有几个好用的工具人帮忙可不行。

    千佳转过头，看向了那边的森夏和带着羞涩微笑的诗音。

    她摇摇头：“其实我本来是想要让森夏娇羞一下的，但没想到他居然这么快就适应了。明明我是打算让他在诗音面前出出丑的。”

    “哦？吃醋了？”姬叶的笑容渐渐缺德，“吃了妹妹的醋？”

    “我不懂你在说什么，BL漫画家，你应该好好整理一下自己的用词。”

    姬叶笑而不语。

    “算了。”千佳转过头，也没有让人拍照什么的，只是朝着场馆而去。

    “你去哪？”姬叶问。

    “现视研那边。顺便帮帮丽华，森夏把工作都甩给了她，我也要帮忙吧。”

    看着千佳的脚步渐渐远去，姬叶笑了笑，也跟在了后面。

    “……姐姐？”

    诗音也注意到了千佳的离开。

    姐姐的突然离开，让妹妹有些小小的心慌，但与此同时，诗音竟然却又有一种松了口气的感觉。

    “唔？等等——”

    然而，正因为诗音越来越放松，她却忽然发现，自己被森夏给“趁虚而入”了。

    两人的动作不知不觉，就开始变得大胆了起来。

    此时此刻，森夏正把诗音壁咚在墙上，两人几乎脸对着脸，互相凝视着对方的吐息。

    平常的时候，就算只有自己和森夏，在大庭广众之下的时候，诗音也绝对不会允许森夏对自己做出这样的事情。但不知道是不是女装打扮的森夏，让自己的心防打开了，结果诗音发现，自己好像有些并不排斥……

    是因为性别相同的关系嘛？

    这种感觉和与男生在一起的时候又有些不同，在这甜蜜蜜的气氛之中，似乎有一种柑橘味的香气在其中飘荡，那种微涩中带着香甜的芬芳，沁透着诗音的心脾。

    “哦哦哦，百合赛高！”

    诗音似乎听到了旁边的声音。

    “森、森夏！我们这样会不会是太大胆了一点？”

    发现姿势越来越危险的诗音，在两个人接触面积越来越大的时候，终于感觉不对劲了。

    “有什么关系嘛，而且你也挺喜欢的，不是吗~”

    女装似乎能够降低女生的排斥与心防，至少对于诗音而言是这样的。

    看着诗音这相当有趣的表情，森夏就忍不住想要逗弄逗弄她。

    太好玩了。

    而且，都是“女生”的话，一些原本男生和女生在一起的时候比较危险的动作，这个时候也变得合情合理，倒是更好放飞自我。

    “唔……真不愧是主人。”小紫默默的放下了照相机，“这个撩人的程度，比雪乃小姐更厉害啊。夕颜，你觉得呢？”

    森夏一直乐在其中，并没有注意到，自家的女仆队，这个时候也混入在了拍照的人群之中。

    “……我只知道，我姐姐如果见到这样的主人，肯定第一时间就要被推倒。”

    “朝颜姐更喜欢女生吧……”小紫微笑着。

    “不过的确挺有趣。”夕颜没有多说什么，“留着作为历史参考资料吧。我觉得这一定会成为主人的重要回忆的。雪乃小姐一定也很喜欢。”

    “诶？要给雪乃小姐看嘛”小紫有些犹豫。

    “不，暂时不用，雪乃小姐正在休养身体。但是家主大人一定会很喜欢的。他最喜欢孙子孙女的黑历史了……”

    小紫：“……”

    森夏并不知道女仆队发生的事情，他和诗音拍了一堆照片之后，也消耗了一些体力，于是便离开了照相区，一遍逛展，一遍休息。

    “抱歉抱歉，稍微有些过火啦！”森夏注意到满脸通红的诗音，也知道自己有些过火了。

    别人不知道森夏是男生，还以为两个人只是好闺蜜，但是……诗音自己是知道的。

    所以在诗音的角度来看，森夏其实就是一直在光明正大的揩油和吃豆腐。

    “没什么啦，只是没想到你真的能比一般的女孩子还要像模像样的。”诗音是真没想到。

    “那是当然的啦。”森夏轻轻撩拨了一下自己的头发。

    “不过你是怎么藏好的？明明是男孩子？”

    衣服的开叉一直到腹部以下，相当大胆，而且服装是紧身的乳胶质地，如果是那种小孩子还没什么问题，但长大一些的男生就例外了。

    “哦？你想知道么？”森夏微笑着。

    “唔……”诗音没有说话，而是看向了森夏的脸蛋，“我姐姐在想要干坏事的时候，也是这样的表情。”

    “呃——我才没有干坏事啊！”森夏哭笑不得，他摇摇头，“好啦好啦，我们先休息一下吧。”

    森夏说着，就拉着诗音朝着厕所而去。

    “等一下。你要去女厕所？”诗音没敢大声说话。

    “我这个样子，你也不放心我去男厕所吧？”森夏放下了手，插着腰。

    “唔……”楪祈的这套衣服的确很适合拍摄与舞台，但是在男厕所出现，那就真的是有些可疑了，至少诗音自己是脑补了一番本子情节了。

    她陷入了微妙的纠结。

    “我也准备了制服，到时候正好换掉，但这套衣服是紧身乳胶的，穿脱很麻烦，没有你帮忙可不行。”森夏说完之后，凑到了诗音的耳边，“而且，你不是也想要知道，我是什么扮演的么……”

    “唔……”诗音的求知欲很旺盛，她是真的很好奇……

    等过了一个半小时之后，时间已经到了下午，趁着厕所暂时没人，诗音从隔间里面出来，然后将厕所门上的“隔间正在维修”的牌子放在了一旁，然后才松了口气。

    而这时候，森夏也跟着诗音从里面走了出来。

    “谢啦，诗音，没有你的帮忙，这套衣服可真不好换呢。”

    森夏现在依然是在COS着楪祈这个角色。

    但是和之前不同，他身上的衣服，已经换成了故事之中的制服。

    这套制服是贴身的款式，同样很显身材，但是和之前的舞台少女有些区别的是，百褶裙、长筒袜和绝对领域更显现出了一种校园少女的感觉——动画中的那种“校园少女”。

    两个人一个初音，一个楪祈，一红一青，倒是挺相配的。

    “我已经不想再去拍照了。”诗音今天也忙了一天了，她还真有些累了，双腿都有些颤抖和站不稳。

    “没什么，下午我们就一起逛展啊。”

    森夏再次得寸进尺，他挽着诗音的手，就仿佛是她真正的闺蜜一样。

    诗音的表情很微妙。

    她无法形容自己现在的心情。

    如果是平日里，她那种傲娇的性格一定不允许森夏这么做。但是旁边现在出现的是一个“女生”，哪怕知道是男生，但是至少对方的外表毫无缺陷。

    这时候，她就纠结了。

    少女的心很慌，那种柑橘味的香气堵塞着她的视线，让她无法思考……

    