    他们一眼看过去就像是一家人，看那铺在地上的花格布，还有那保温箱和竹篮，应该是过来家庭野餐的。

    那人见到修看过去便朝着他招手，修下意识环顾四周，发现也就自己一个人。

    看来哪怕是他下意识挑选的地方都是很偏僻的。

    修也有些奇怪的走了过去，朝着男人问了一句。

    “你好，有什么事情吗？”

    小女孩听到修的声音，抬头看了他一眼只是那神情有些……漫不经心。

    “没事，我看你是刚才自己一个人，不介意的话一起坐坐吧。”男人从身旁的保温箱里拿出一瓶水递向修，“来吧，先喝口水再说。”

    “呃……不用了。”

    修抬手正要推脱，那男人却是半起身硬是将水塞到他手上，还笑着说了一句。

    “拿着吧，这天气太热了~”

    感受着手上传来的阵阵冰凉，修也只能笑着接下。

    “谢谢了。”

    而还没等修有更多的反应，一旁的女人却又从篮子里拿出个盒子打开，朝着修笑道：

    “我们这里还有点心，你要是不介意的话请试试。”

    修听到这个有些奇怪的打量着眼前的这两人，怎么就这么照顾他？

    修也说不上什么，反正就很奇怪。

    “不急的话就坐一下吧，这里再过几天就没有这种天气了，再想要来玩下一次就要等到秋天。”

    修有些奇怪他们的话语，本来也没什么事情，也就坐在一边和他们聊了起来。

    “是因为天气问题吗？”

    “额……也可以这么说吧。

    不过在我们这边流行这一句话，那就是‘进入夏季的森林是很暴躁的’。”

    修稍微听了一下他的话，因为这边都是草地，没有树木遮荫，一到盛夏太阳直晒温度能到三十多度，没人会在那个时候过来这边受罪，只有春末夏初和秋季能有游玩的环境。

    还有一个问题就是这边是郊区，再往东边就是常磐森林。

    而夏季的森林里的小精灵都很暴躁，充满攻击性。

    这种攻击性不单是表现在森林里面，也经常会有小精灵跑到郊区，几乎每年这段时间都能听到小精灵伤人的新闻。

    “联盟不管的吗？”

    “管呀！”男人也是很健谈的那种性格，直接就这个话题开讲。

    “你看那边的房子，全都是联盟的产业，到时候那些守林人会从森林撤回来住那边，而且每到夏季联盟都会组织训练家加强郊区这边的巡逻。

    而我们这些居民一般情况下都不会过来这边，只有到秋季结束，才会重新开放这边。”

    修听到了一个少有的名词，有些好奇的追问道：“护林人？”

    “对呀~常磐森林里面有很多护林员，只不过在夏季的时候会暂时撤出来，等到秋季再回去驻守，这些我们常磐市的人都知道。”

    “那他们为什么驻守在常磐森林里面？”

    “因为除了常磐市这样的城市之外附近还有很多村镇是没有连通大路的，车辆进不去，只有人通行的小路，所以需要护林员来维护这些道路，同时还能知道森林里的情况。”

    “护林员撤出那些城镇怎么办？”

    “撤出的是更深处的护林员，更何况能留存到现在的村镇肯定没事，他们会自己找到出路。”

    “……”

    修跟着他聊了一会常磐市周边的情况，一时间感觉自己没走是正确的，否则就不会知道常磐市这边还有这么多事情。

    一个区别于他印象的常磐市在他脑海里建立起来。

    男人说着便有些好奇的问道：“小兄弟你训练家？”

    现阶段的精灵球，无论是巨钳螳螂和小福蛋的普通红白球还是凯西用的特制球，它们都没有缩小的功能，三个拳头大小的精灵球带在身上多多少少有些显眼。

    但是修的精灵球是装在背包里的，这个人怎么看出他的训练家？

    修没有否认，而是直接反问了一句：

    “为什么这么说？”

    “因为我们说起小精灵伤人的时候你反应很平凡，但刚才的那些问题你显然是第一次来常磐市，这样综合起来，你就算不是训练家也是接触过小精灵的人。”

    “我算是培育家吧~”修随口说了一句，语气有些随意。

    只是男人却突然间有些感慨的说道：

    “我当年也想当一个训练家，冒险多刺激呀，只是……”

    他说着将目光看向一旁温婉的妇人，语气也变得温柔。

    “能遇上你真是我一辈子的福气~”

    女人看到男人的情况也只是笑了笑，显然这种话她不是第一遍听了。

    只是一旁的修触不及防之下硬是被塞了一口狗粮，一时间都不知道该怎么说下去。

    修和中年人聊了一下才得知他们家来这里的原因。

    原因很简单，当年中年人还没发家的时候家里条件很一般，只是却喜欢上了老板的女儿，而且神奇的是他还真的搭上了线。

    只是这件事很快就暴露了，这当然遭到女方父母的反对，而为了保持联系，两个人将关系转为地下。

    而作为常磐市出了名的约会圣地在当年还只是一块普通到不能再普通的郊外，为了摆脱父母的监视，两个人选择在这里约会。

    “只是两个人的的很快就再次被发现了，不过这次女孩没有选择妥协，而是选择和男孩一起私奔。”

    男人以一种局外人的口吻描述着事情的经过，说着说着轻轻搂着旁边的，然后温和的说道：“如果没有你我不知道该怎么办~”

    修在一边光吃狗粮，特别是作为一个刚认识的人，显得有些尴尬。

    但看着眼前两人的神情，那一丝郁闷很快就变成了祝福。

    修也注意到一旁的小女孩，也不知道为什么，修坐下到现在一直乖乖的坐在一旁，一句话都没说过。

    原本他只当是小孩子害羞，并没有太过在意。

    但他的目光仿佛被发现了一般，小女孩微微扭头与之对视。

    那一刹那修仿佛触及到什么，一股异样的感觉从心底生起，但只是瞬间就平息了下来，只剩下莫名其妙的空虚。

    修主动移开了目光，眉头微微皱起。

