    “放你酿的狗屁，之前忍着也就算了，现在梁国大势已去还要我们忍着，我们现在一旦退回岐国，这天下人会如何看待岐国。”

    李孝弘怒气喷张的语气微微停顿，随即朝着女帝微微一拱手，几乎要倒竖而起的剑眉使得他的双眼充满了攻击性。

    这双眼睛扫过众人，众人只感觉如芒在背，李孝弘的视线最后驻足在姜云卿的身上，虎目里露出一抹轻蔑与不屑，缓缓说道：“这天下人又该如何看待岐王？”

    这李孝弘的声音明明十分的洪亮，声音里边还掺杂着一股怒气，却是莫名的给人一种阴阳怪气的感觉。

    而且，李孝弘这人，十分狡诈的把事情牵扯到岐国的名声和岐王的名声上，这是打算在姜云卿一下子推到整个岐国的对立面上。

    很明显，这是一头虎背熊腰的狐狸。

    率先跳出来的那名都尉愣愣的看着自己的上司舌灿莲花，顿时感觉自己方才有些幼稚。

    “说完了吗？”

    对于李孝宏那藏在粗口谩骂中冷枪暗箭，姜云卿倒是没有过多的在意，只是已经在心里想好了之后该如何惩戒此人而已。

    “没有，还有一句话老子已经憋在心里好久，我想这应该也是在座诸位的想法。”

    李孝宏粗暴的打断了姜云卿的话，扫视了营帐内的诸多将领一眼。

    他们或许立场不一样，派系也不一样，甚至私下里还有些小仇小怨。

    但他很清楚，至少在对于姜云卿这个莫名其妙空降的诸军都指挥使的态度上，他们应该是一致的。

    这乱世虽然建功立业的机会很多，但也都得拿命去换，去拼。

    他们大都是在刀口舔血，在生死的边缘一次又一次的徘徊，这才有了如今的成就。

    他们本以为大家都是如此，尽管有些仇怨，顶多也就是对那些起步比他们高点的世家子有点小小的嫉妒，但也仅限于此。

    可谁曾想，就是有那么一个人，打破了所有的常规，从一个名不见经传的无名小卒，一跃成为了岐国的诸军都指挥使，成为了所有人的上司，这如何能让人忍受得了。

    感受着一个个不善的眼神投来的目光，姜云卿还能说什么？

    他为了防止出现这种情况，都极少参与大军事务，都是交给刘知俊去做的。

    可即使如此，在这些人的眼里，超越常规认识的都是异类，异类都不应该存在。

    只能说嫉妒作为人们心底最原始的欲望之一，想单方面的去清除，完全是属于异想天开了。

    “那李指挥使也别憋在心里了，别把人憋坏了，说说吧，在下洗耳恭听。”

    姜云卿完全把李孝宏的出言不逊当做耳边风，也并不在意他拉帮结伙对付他的态度。

    冷静并不能解决所有的问题，但至少可以看清自己到底遇到了什么问题，别说现在的姜云卿有着神识的存在，冷静已经成为了他的常态，大致到了道家的一个清净无为的状态，只有为数不多的刺激能够让他破功。

    便是依着姜云卿前世的阅历，也不至于跟李孝宏这种人一般见识。

    也许是晋，吴，楚，蜀四国出兵伐梁，让这些人感觉岐国危机以解，松懈了下来，有了闲暇时间玩些党同伐异的手段。

    “那我可就说了，不过我这人粗野匹夫出身，没读过什么书，说出来的话可能会有些难听，只希望诸军都指挥使大人不要介意！”

    李孝宏大大咧咧的站出来说道。

    “无妨，李指挥使说吧，我听着呢！”

    姜云卿扬了扬手，表示自己不会在意，心里却是觉得这人有点儿过于啰嗦了。

    粗看上去给人一种粗中有细的感觉，可实际上怎么看怎么不伦不类，就像是狐狸身上长了个猪脑袋。

    偏偏这人还在沾沾自喜，站在中间铺好的红毯上，指着姜云卿怒声骂道：“你姜云卿是个怂蛋，可我们不是，我们这十万岐国儿郎不是，这吃下去的东西岂有主动吐出来的道理？”

    “你姜云卿牙口不行，我们的牙口可是硬朗着，梁国现在四面受敌，覆灭之日近在咫尺，我们若是狼狈的退回岐国，岂不被天下人耻笑？你姜云卿想当软蛋，我们可不想！”

    李孝宏心不跳，脸不红，气不喘的接连骂了一大段话。

    营帐内的一众将领你看我我看你，一个个的面面相觑，感觉这次老李有些过了。

    毕竟姜云卿现在还是诸军都指挥使，之后也不可能因为李孝宏的这番谩骂而撤去这一职务。

    而且根据一些小道消息，这姜云卿似乎还与岐王有着点姻亲关系，李孝宏今日只怕已经恶岐王也说不定。

    营帐外的侍卫听得倒是津津有味，他们并不认识那最大的老大，也就是那诸军都指挥使姜云卿，但这并不妨碍他们觉得李指挥使说的有道理。

    哪个男人相当怂蛋？至少被人当着这么多人的面骂是怂蛋，换做是他们，他们肯定是受不了。

    正当他们心里想着今天会不会有一场大戏看的时候，营帐里最为气愤的那个人却是正坐在首座上。

    女帝的面色并没有多大的变化，但若是有人仔细观察的话，就会发现女帝的面色比之前进来的时候已经冷了几分。

    搭在扶手上的手掌凭空虚握，但扶手上已然留下了明显的痕迹，只是女帝的手掌并未移开，倒是并没有人看出异样来。

    在女帝的心里，李孝宏此人，已经被判了死刑了。

    敢骂她的男人软蛋，简直死有余辜，便是扒皮抽筋，那骨头去喂狗也不为过。

    倒是姜云卿这个当事人，不仅不恼怒不说，反倒还有些好笑。

    就李孝宏这点浅薄的词汇量，姜云卿只想说：就这？

    想当初，前世他纵横贴吧、知乎、各种论坛，跟各种高手对线，愈战愈勇，那词汇量的积累，新华字典都要汗颜。

    像李孝宏这种骂人三句两句离不开一个“软蛋”、“怂蛋”的，就像是那种新手村里，新手任务都还没有做完的，单纯得不能再单纯了的小萌新，姜云卿都提不起多大的兴趣来欺负。

    只是嘴角微微扬起一抹笑容，霎那间，身影突兀的出现在李孝宏的身边。

    “李指挥使如果说完了的话，那我也说两句吧！”

