    第16章 新的开始

    接下来的几天里，他不断挑选那些强大的魔兽作为目标，现在已经补满了灵魂的数量。

    随着时间的推移，越来越多的玩家兑换了进化结晶，但获得特殊能力的却少之又少。

    马亮：我的特殊能力有点拉啊！只能短暂提升三倍的速度。

    李晴：知足吧！好多人都没有特殊天赋，你这个再怎么也比没有强。

    黄灿：我比你好点，我的特殊能力是火焰掌控，杀伤力挺强。

    丁岚：好羡慕你们！

    王夏：为什么我没有，是我不配吗？

    ……

    虽然大部分人兑换了进化结晶，但能获得特殊能力的少之又少，这么看来他的运气还是不错的。

    “系统公告！”

    “十分钟后将进行更新，开启下一阶段，期间玩家不会受到伤害，请各位玩家做好准备。”

    “终于要开始了！”

    打开世界频道，所有人都比较兴奋，七嘴八舌的讨论着。

    周洁：你们觉的下一阶段会是什么情况？

    杨浩：不知道。

    郭杰：可能会变成兽人那样，反正我是这么觉得。

    王慕：我也这么觉得，毕竟我们现在是各种野兽的身体。

    ……

    虽然吴铭也这么认为，但一切还是要等更新后才知道。

    时间转眼过去，他只觉得自己慢慢失去了对身体的掌控，大脑变的昏昏沉沉，没多久就失去了意识。

    ……

    等他再次醒来，他依旧躺在之前的巨石上，只不过他现在多了人的四肢。

    看了下身上的条纹，他知道自己并没有摆脱野兽的特征，而是变成了兽人。

    仔细打量了下自己的身体，他现在高约两米五左右，有着类人的四肢，不过更加粗壮，身上有着老虎一般的条纹，身后还有一条尾巴。

    虽然看不到自己的容貌，但他猜测大概率还是一颗虎头。

    “夫君，你怎么了？”

    一道声音从身后传来，只见一个和他长的差不多的兽人走了过来，不过从胸前的物件来看，这位绝对是女性。

    “父亲！”

    看着只有他一半高的三个小家伙，他已经猜到了他们的身份。

    摸了摸几个小家伙的虎头，吴铭打开他们的属性面板开始查看。

    几个小家伙各种属性全都是问号，应该是还没有成年的缘故，只有名字可以看见。

    “吴烈、吴猛、吴芸！”

    看着这三个和他一个姓的名字，他不由得摇了摇头。

    “好家伙，连名字都替我起好了。”

    他又看了下那位叫他夫君的女虎人的属性，各种属性都在一百六左右，技能只有一个初级采集。

    其他的没什么好看的，他最在意的还是名字，毕竟是自己名义上的妻子，不知道名字怎么行。

    “木婉！”

    名字还挺清秀的，不过和她的体型一对比，多少有点违和感。

    “奇怪，我怎么看着她感觉有点眉清目秀的，不会是改了我的审美吧！”

    “夫君为什么这么看着我！”

    木婉有些害羞的低下了头。

    “咳咳！没什么！”

    “夫君，既然没事那我们还是尽快想办法找到合适的领地吧！族人们都在等着你呢！”

    “嗯！”

    刚才他就看到周围有许多虎人，只是他没想到这些竟然都是他的族人。

    “首领！”

    看到吴铭看了过来，所有人都大声的喊到。

    这些虎人差不多两米三左右，女性则更矮一点。

    不过，兽人作为一个全民皆兵的种族，无论男女都有着不俗的战斗力。

    “先收拾东西，我们去寻找新的领地！”

    “是！”

    这些兽人立刻行动了起来，要说其实也没什么好收拾的，他们都是用兽皮简单遮住了敏感部位，压根就没有什么好东西，最贵重的东西可能就是几张兽皮。

    看了下头上飘着的领地模型，上面有一行小字。

    “不符合领地安置要求！”

    看来要找个平坦的地方才行，最下方还有一个二十四小时的倒计时，应该是要在一天内完成安置才行。

    没一会，一群兽人收拾好了东西，整齐的排成了几队。

    “出发！”

    吴铭一马当先，走在队伍最前面，周围还有一些拿着长矛的兽人负责警戒。

    这些拿着长矛的兽人明显是战士之类的，手上的长矛虽然比较粗糙，但却是铁器，杀伤力应该不差。

    打开属性面板！

    姓名：吴铭（兽人分支虎人族）

    实力：一阶（实力随领地等级提升）

    力量：187

    速度：191

    智力：152

    技能！

    魂火：一种特殊的火焰，可以灼烧灵魂，对灵魂造成大量伤害，同时你可以奴役的灵魂用来对敌（10/10）！

    各项属性提升了不少，但是他之前野兽形态的几个技能却不见了，只保留了魂火！

    “技能不见了，以后应该可以学习新的，而且以后实力和自己的领地等级挂钩。”

    他还没有安置领地，所以现在还不是很清楚，一切只能等安置好领地再说。

    打开世界频道，已经有一部分人安置好了领地，此时正在讨论着各种新功能。

    陆川：你们看到新加的几个功能了吗？有没有人来讲解一下。

    文海：你不识字吗？

    邓兴：领地可以查看自己领地的各种信息，像是建筑等级，领地面积和各种资源的数量。

    军队功能可以查看各个等级的军队数量，领民功能可以查看自己领地里的所有领民的属性，方便发现人才。

    建筑功能里面有各种基础建筑，只要有材料就能建造，至于附庸有什么用我还不清楚。

    对了，基础资源是木材、石料、铁矿和食物四种，初始各有一千单位。

    姜鹏：大佬666！

    陆川：感谢大佬！

    ……

    “竟然增加了这么多功能，待会要好好研究一下。”

    随手又打开区域频道，里面的消息更多，但大部分都是废话。

    胡兵：你们都有多少领民？我是鼠人，开局直接给了我一千名领民。

    谢猛：这么多？我才三百多！

    刘华：你们都好多啊！我之前是犀牛，现在只有不到五十名领民。

    牛金：我也只有两百多领民，感觉数量有点少啊！

    邢浩：这个应该还实力有关，那些体型小实力弱的数量当然多，要不然怎么和那些强力种族竞争。

    胡兵：大佬说的有道理，不过你们都有多少孩子，现在我的领民里有一百多都是我的娃，数量有点太多了吧！

    郑敏：谁让你那么能生的，活该！

    ……

    ?  ?求推荐！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

