    “哎~！”

    李云龙忍不住叹了口气。

    程瞎子看了李云龙一眼，说道：“三国上，诸葛亮火烧藤甲兵的时候，说如此烧杀生灵，必然折寿。”

    “你叹气，是不是也担心折寿呀？”

    “折个屁的寿！”

    李云龙义正严词的说道：“诸葛亮烧的是人，当然要折寿了。”

    “老子烧的是什么？是他么一帮畜生，一帮猪狗不如的畜生。”

    “地狱才是他们该待的地方，杀他们就是积德行善呢？”

    “还折寿？老子应该延年益寿才对。”

    程瞎子不解的问道：“那你叹气干嘛？”

    李云龙再次叹了口气，说道：“老子可惜的是这些战马？这都是老子的战马，烧死了这么多。”

    “想想老子都心疼呀！疼死我了。”

    这明明是小鬼子的战马，怎么转眼间就成了你的了？

    不过干掉了小鬼子，这些战马作为战利品，也就真的成了李云龙的了。

    不过战马不比其他的东西，这是活物，在战斗中更容易损失。

    所以在交战中，打死一些战马，那也是再正常不过的事情了。

    毕竟子弹是不长眼的。

    山谷内之所以会突然燃起大火，是因为那些车上，并不都是装的一些破烂。

    有的车上装的是烂衣服，但是衣服堆里藏油桶呢，那些装着空木箱的车辆，也不是完全装的空木箱，里面也装有燃油。

    每辆车上，都装了几十斤的汽油，外加几十斤的柴油。

    开始战士们，对准了这些车，一通乱射。

    子弹打烂的油桶，使得油料泄露出来，然后汽油被点燃，乃至发生爆炸。

    于是一辆辆车，全都被点燃了。

    除了被烧死了大量的战马之外，还有那拉车的几十匹骡马，也全都被烧死了。

    这些倒是真的全都是李云龙的。

    不过战斗结束后，清点战场的时候，还是有一百多匹战马，侥幸活了下来。

    这些活下来的战马，自然都成了李云龙他们的战利品了。

    能缴获一百多匹战马，也算是相当不错的了，毕竟这个黑岛骑兵联队也是骑兵中的精锐，他们的战马，也都是最优良的战马。

    一百多匹战马，完全可以组建一支骑兵连了。

    程瞎子却是笑了，说道：“不管怎么说，咱们这这么轻易的干掉了这个骑兵联队，也算是立下了大功了。”

    “而且这一仗打的确实漂亮，干掉了骑兵联队，顺便还甩掉了小鬼子的追击，一举两得呀！”

    李云龙笑道：“没点真本事，能当你师父吗？”

    “去你的吧！”

    程瞎子没好气的说道：“不就是当年你指教了一下我打枪的窍门吗？”

    “就这点事儿，你他娘的还值得念叨一辈子吗？”

    李云龙没好气的骂道：“你这没良心的东西，要不是老子教你，你他娘的当年就死在战场上了，还能有今天的程瞎子吗？”

    “你还当七七二团的团长，美的你吧。”

    程瞎子笑着说道：“我算是明白了，难怪你他娘的，逢人就说，你手把手的教老子打枪，是老子的师父什么的。”

    “原来就是为了这个呀！你是看老子当了七七二团的团长，你心里不爽了，你这是嫉妒。”

    “真没看出来，你李云龙也是如此的小肚鸡肠。”

    李云龙理直气壮的说道：“老子就是不服气，你程瞎子有他么什么本事，能当上七七二团的团长？”

    “嘿嘿~！”

    程瞎子嘿嘿一笑，说道：“你李云龙本事大，当年要不是你们过草地的时候，你李云龙纵兵抢粮，这七七二团团长估计还真没老子啥事儿。”

    “或者说前年的时候，你没宰了那几个鬼子俘虏，也许你也有机会当这个七七二团的团长。”

    “可惜呀！”

    李云龙微笑着说道：‘之前老子是不服气，但是现在老子想开了。’

    “你七七二团有什么可牛气的，你们一开始就是主力。”

    “老子刚开始接手新一团的时候，老子什么都没有，别说迫击炮了，就连机枪都没几挺，而且一个个还都破的不成样子了。”

    “但是就这样，老子愣是将新一团给带出来了，现在新一团是咱们根据地妥妥的主力团。”

    “而且论战绩，老子比你都强。”

    “相反，好好的七七二团，到了你程瞎子手里，却是一天不如一天了，你也应该好好反思一下，究竟是哪里出了问题呢？”

    李云龙的话顿时令程瞎子哑口无言了。

    七七二团是三八六旅两个嫡系主力团之一，实力强大，但是自从程瞎子接手以来，确实没有多少拿得出手的战绩。

    虽说七七二团也经过了几次整编，不止一次抽调精干力量，支援其他的兄弟部队，扩编新团什么的。

    但是即便如此，也不应该会造成这样的状况。

    所以听了李云龙的话，程瞎子心里也挺不是滋味的。

    这不是明摆着证明自己无能吗？

    这时黑岛骑兵联队已经被消灭了，战士们也将战场打扫的差不多了。

    但是山沟里的大火还在继续着。

    可惜的是，烧死了不少的好马，连同武器弹药，也陷入了火海之中。

    现在李云龙

    李云龙拍了拍有些失神的程瞎子，说道：‘行了，别发楞了，赶紧吩咐部队，差不多赶紧撤了，反正也没多少好东西了，落下一点也没关系。”

    程瞎子这才反应过来，连忙问道：“小鬼子追上来了？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“看来这个黑岛森田确实没让老子失望，他肯定通知了后面的鬼子主力。”

    “这些鬼子主力，直接奔着小路追过来了，估摸着十几分钟之后就要到了。”

    程瞎子看着李云龙，由衷的说道：“李云龙，还是你小子厉害呀！什么都让你猜到了。”

    李云龙微笑着说道：“小菜一碟，这根本不算什么。”

    “要是你叫我一声师父，老子心情好了，教教你，你也可以的。”

    “去你的吧！”

    程瞎子虽然嘴上这么说，但是对于李云龙却是更加的敬佩了。

    心里已经有些服气了，只是嘴上不愿意承认而已。

    毕竟人家也是一团之长，这面子还得要的。

    李云龙嘿嘿一笑。

    随后两人带着部队撤出了后阳沟，继续沿着小路撤退。

    ……

    果然，没过多久，大批的小鬼子便赶到了后阳沟。

    此刻大火仍然在燃烧着，空气中弥漫着刺鼻的焦臭气味。

    不过火势已经明显减小了，可以看到地上散布着一具具已经烧焦的尸体。

    渡边大佐皱着眉头，看着眼前的这一幕，气的也是浑身颤抖。

    “八嘎雅鹿！”

    这时一名鬼子军官从前面跑了过来，低着头恭敬的说道：“报告联队长阁下，经过初步查看，黑岛骑兵联队已经全部玉碎了。”

    渡边大佐忍不住惊讶的瞪大了眼睛，问道：“一千多骑兵，就这样全完了?”

    “哈依！”

    那名鬼子军官无奈的应道。

    渡边大佐苦笑着摇了摇头，一个整编骑兵联队，虽然只有一千多人。

    但是那毕竟也是一千多骑兵呀！

    虽然之前他们在远处，听到了一阵密集的枪炮声，但是并没有持续多久。

    也就是说，在极短的时间内，也许只有一个小时左右，甚至更短的时间内，这个骑兵联队就全都完了。

    渡边大佐眼珠子都快瞪出来了，问道：“不可能？黑岛森田就算再蠢，他们一个联队，也不可能在这么短的时间内，被全部消灭？”

    那名鬼子军官回答道：“我们已经大概的看了一下，山谷内最少发现了一千余人的尸体，还有一千多匹战马的尸骨。”

    “据初步估计，他们是被引诱到了这个山谷，然后八路突然放火，导致骑兵联队错不及防，损失惨重。”

    “而埋伏在山谷两侧的八路军主力，趁机利用强大的火力，封锁住了两侧的出口。”

    “骑兵联队前后不能突围，走投无路，一部分被烧死，一部分被埋伏的八路击毙。”

    这些小鬼子，也都是经验丰富的军人。

    根据现场留下的这些痕迹，很快就能推断出当时发生了什么。

    渡边大佐看了一眼前面的山谷，仍然可以感觉到，谷内不断的有热气袭来，而那刺鼻的焦臭味，更是都快将他熏吐了。

    渡边大佐终于相信了这个残酷的现实，问道：“那敌军呢？他们都跑到哪里去了？”

    “报告联队长阁下，敌军趁乱逃走了。”

    “八嘎雅鹿，这些可恶的土八路，实在太狡猾了。”

    渡边大佐沉吟了片刻，连忙命令道：“立刻传令下去，命令部队尽快清理出一条道路，部队准备继续追击。”

    “另外将这个消息如实上报给司令部。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    渡边大佐望着眼前的惨状，深深的叹了口气。

    想到之前一向趾高气昂的黑岛森田，这会儿多半也变成了一具焦炭了，渡边大佐也是心中感慨万千。

    什么狗屁的贵族？

    什么狗屁的世袭男爵？

    就算是你生前再怎么猖狂，再怎么高贵，现在和其他人也都是一样的。

    追了这么久，部队损失惨重，却始终没有什么收获。

    此刻渡边大佐也有些心灰意懒了。

    而且现在渡边大佐心里也非常的难过，非常的担忧。

    因为打了这么惨的败仗，总要有人承担责任的。

    筱冢义男作为司令官自然是在劫难逃的。

    但是筱冢义男也是一个狠人，他在自己要完蛋的前提下，会不会提前拉几个垫背的呢？

    而他渡边大佐，就很有可能会成为筱冢义男的牺牲品，被他拉来当垫背的，以此来推卸一些责任。

    渡边大佐心灰意懒，也不知道继续追下去，还有没有希望。

    不过上级没有下达撤退的命令，他们也只能继续追赶。

    而这个消息迅速的传达到了小鬼子的司令部。

    鬼子第1军司令部。

    一名鬼子军官快步来到了筱冢义男面前，说道：“报告司令官阁下，渡边联队汇报，他们已经追击到了后阳沟了。”

    “不过……”

    “不过什么？”

    筱冢义男大声问道：“又让他们逃了，是吗？”

    “黑岛森田呢？他们是干什么吃的？难道没有拦住敌军吗？”

    那名鬼子军官老老实实的回答道：“报告司令官阁下，黑岛骑兵联队也抵达了后阳沟。”

    “但是黑岛骑兵联队，在后阳沟遭到了敌军的伏击，已经全部玉碎了。”

    筱冢义男猛然听到这话，一时间还没反应过来，愣了一下，追问道：“你说什么？”

    那名鬼子军官低着头说道：“根据渡边联队汇报，黑岛骑兵联队，被引诱进入了后阳沟。”

    “然后土八路突然放火，山沟内燃起了冲天大火，许多骑兵都被烧死了。”

    “而埋伏在山上的土八路，利用强大的火力，封锁住了山谷的前后出口。”

    “骑兵联队前后突围，全都失败了，最终全部玉碎了。”

    这次筱冢义男算是全都听明白了，这老鬼子眼前一黑，直接晕死了过去。

    之前的损失已经够大的了，原本想着扳回一城，想着干掉李云龙报仇雪恨。

    但是万万没想到，这次不但没有干掉李云龙，又搭上了一个骑兵联队。

    筱冢义男再也无法承受住这个沉重的打击，加上几天一来，休息不好，过度疲惫，这老鬼子直接晕死了过去。

    “司令官阁下~！”

    周围的小鬼子立刻围拢了过来，查看筱冢义男的情况。

    “快~！叫军医！”

    “快叫军医。”

    “将司令官阁下抬到休息室。”

    很快军医便赶了过来，给筱冢义男检查了一下身体。

    说筱冢义男并无大概，应该是太过疲惫，加上一时激愤所致，只需要静心修养便可以了。

    但是这个时候，这些小鬼子们，全都慌了神了。

    筱冢义男昏迷不醒，前线的部队也是进退两难。

    倒地要不要继续追击，现场的鬼子军官们，一个个面面相觑，谁也不敢自作主张。

    所有的小鬼子，全都看向了第一军的参谋长，按照规定，司令官不在，应该由他来指挥才是。

    那鬼子参谋长也不敢下这个决定，毕竟之前筱冢义男可是铁了心，要干掉李云龙的。

    若是他醒了，得知他下令停止追击，万一恼怒起来，追究他的责任，那他岂不是太冤枉了吗？

    那鬼子少将参谋长沉吟了片刻，最终还是没敢擅自做主。

    几个鬼子军官商议了一下，于是让军医将筱冢义男想办法能弄醒了。

    筱冢义男终于缓缓的睁开了眼睛、

    那鬼子少将再次将大概的情况说了一遍，最后说道：“司令官阁下，事情已经到了这个地步了，继续追下去，恐怕也是无功而返，所以……”

    筱冢义男此刻也渐渐的接受了残酷的现实，终于认清了局势。

    “哎~！看来这个李云龙是对付不了了。”

    那鬼子少将参谋长说道：“司令官阁下，即便此次失败了，以后也还有机会。”

    筱冢义男沉默了片刻，心里也在琢磨这个事儿。

    此刻天色渐渐的要黑了，再追下去，估计也是没用了。

    而且八路军太过狡猾了，这几天他们吃了好几次大亏了，再追下去，谁知道还会发生什么意外。

    筱冢义男也知道自己这次是死定了，所以也是彻底的绝望了。

    筱冢义男无奈的说道：“既然如此，那就命令追击的部队撤退吧。”

    “让他们先撤退到平定，然后各自返回自己的驻地，严守自己的防区。”

    “哈依！”

    鬼子参谋长恭敬的应了一声，随后问道：“这次部队损失较大，一些地区的防守，还会出现空虚。”

    “而且最为重要的是，这段时间，晋中和晋东南各地的敌军，趁着皇军守备空虚之际，发动了大规模的进攻。”

    “也导致了一部分城镇失守，给皇军造成了不小的损失。”

    趁着鬼子围攻八路主力的机会，附近一带的晋绥军和中央军，也都没闲着，他们趁机攻打鬼子兵力空虚的地方，还截击鬼子的辎重队，倒是捞了不少的好处。

    总之这次，小鬼子的损失很大，各地的抗战武装倒是趁机捞取了大量的好处。

    八路也趁机连续取胜，李云龙他们收获不小，其他部队也有所斩获，使得太行根据地和太岳根据地连成了一片，进一步的扩大了根据地的范围。

    总之这一战，八路军算是因祸得福，收获很大，甚至整个山西的战局都发生了积极的变化。

    筱冢义男摆了摆手说道：“你看着安排吧，尽量平衡一下各地区的兵力，失守的地方，暂时不要反攻了。”

    “先守住现有的地区，保证这些地区的安全。”

    “哈依！”

    那鬼子少将连忙应道：“卑职知道该怎么做了。”

    筱冢义男接着说道：“麻烦你给我起草一份电报，向华北派遣军司令部和大本营，汇报一下情况。”

    “同时也是向上级请罪，如实汇报即可。”

    “哈依！卑职这就办。”

    那鬼子少将恭敬的应了一声，随后起身离开了。

    筱冢义男此刻也是心灰意冷，什么都不想干了，躺在了桌上缓缓的闭上了眼睛，此刻这个老鬼子也是真的累了。

