    ，

    　　承影听到这里，忍不住笑了，太阳底下无新事，有人的地方，就绝对少不了这些狗屁倒灶的事儿。

    　　要说这破事儿跟波士顿倾茶事件也差不多，其实这也正常，公爵领往新大陆出口商品是一丁点关税都没有的，如果非要说的话，这的确属于对本土工业的一种剥削。

    　　有利益相关的人，抵制郁金香商品是很正常的行为，不加以控制，矛盾还会进一步激化，甚至于到最后裂土分疆。

    　　当初美国独立，很大程度上也是受不了老上司的无限制倾销，这才最后打了起来。

    　　那么问题来了，承影应该怎么办？面对恶性的农机中心大火，他也必须给出明确的态度。

    　　“你们先说说自己的想法吧！我也不是什么圣人，这种事情，也没什么完美的解决方案，集思广益嘛！”

    　　承影发话了，众人也都纷纷议论起来，有人提出建议道：“我们可以做出一些退让，划定某些行业原领地不进行插手，某些行业则不受限制，这样可以保证那些既得利益者不会闹起来。”

    　　但立刻就有人反驳：“不行的，领地初期建设时，物资短缺，很多行业本土企业都有涉及，如果都划归新大陆自行运转，那就几乎断绝了两片大陆之间的贸易。”

    　　“你们总想着保护，我看长痛不如短痛，还不如趁着这个机会，将新大陆的重工企业连根拔起，古代统治附属国的时候，不也有限制发展种植业的做法？”

    　　“柴哥你还是别说了，行伍出身你不明白执政治国的难度，哪有你说的那么简单？你要考虑到，将这些用人大户都砍了，满大街的失业人口怎么办？

    　　第一产业可用不了那么多人？难不成政府白吃白喝的养活他们？虽然不是做不到，但这无疑是对人力资源极大的浪费！失业率居高不下会导致大量难民出现，相比之下之前的恶性事件都不算什么。

    　　国家不是沙盒游戏，工厂不是你说拆就拆的，那些失业的人口都是活生生的人，活不下去，吃不饱饭就会反抗，利益受到了侵犯就会举着旗子跑出来游行。”

    　　承影看着老部下们的争吵，还算满意，想法虽然有些幼稚，但的确都在思考了，这是好事儿，治国理政不能靠拍脑瓜决定。

    　　也不能指望人人都是圣人，像儒家的礼，墨家的兼爱，杨朱的一毛不拔以利天下，都是不切实际的，是不考虑物质基础，只考虑改变人性的。

    　　没有谁能让天下人都自觉守礼，爱他人像爱自己一样，亦或是不频繁他人一丝一毫的私有财产，绝大多数人都是自私的，老爹说的好，要用魔法打败魔法，能制衡利益的，也只有利益。

    　　承影欣慰的是，至少没有一个人认为，只要教化民众遵守道德，遵纪守法，就可以解决问题的，这就是进步。

    　　“好了，大家的意见我也听得差不多了，的确有很多有价值的提议，我先来总结一下吧！先从目的上来说。

    　　是否应当发展新大陆的工业体系？这是问题的核心，也是我们讨论下去的基础，我的观点是否定的，你们可以提出异议，我也会说出我的这样认为的原因。”

    　　众人闻言，都安静下来，等承影阐述观点。

    　　“按理说，一片大陆，如果没有自己的工业体系，那一定是不完整的，看起来也很不合理，相信大家也都是这么想的。

    　　我想，如果任由新大陆自由发展，必然会诞生一套新的，完整的工业体系，而多个工业体系之间的竞争，又能促进工业的发展，将利益返回社会，这是一个由资本掌控的国家，发展的必然趋势。

    　　否则的话，一家独大的工业厂商，没有了竞争者，垄断行业后，势必会出现店大欺客的情况，但我们要认识到，郁金香并不是一个由资本主导的国家。

    　　说句不好听的，这个国家现在其实是由我本人来主导的，任何关系到国计民生的产业，全都是郁金香的官方产业。也就是我不想称帝，否则郁金香变成帝国也毫无违和感，再走资本的道路，我觉得并不合适。

    　　高度的集权，有集权的好处，单纯从资源利用率的角度来看，多家工业体系的竞争，其实就是在内耗，以郁金香公爵领的生产力，别说是斗罗大陆，供给全球的工业产品都不成问题。

    　　唯一的工业中心，反而是最为节省资源的，我希望将其作为目标而发现，以这个目标制定接下来的战略，当然了，我也明白的告诉大家，我这么想也是有私心的。

    　　国企嘛！肯定听我的，那自然是没有竞争才最好了！大家都是第一批跟着我出来打拼的，自己在郁金香有多少股份心里也都有数吧！我不喜欢玩什么虚的，明白的说，工业中心的集中化，对在座的各位也都有好处。”

    　　众人闻言，都笑了，他们发现自己的公爵大人，从来就没变过，一直是那个满口利益的混蛋，恰好，他们就喜欢这种混蛋。

    　　“您都这么说了，那还有什么好反对的！接下就就是按着这个战略基调，来制定政策了吧！”有人笑着附和，但也有人微微皱眉。

    　　“虽说打压新大陆的工业发展，的确对大家都有利，但最关键的问题，就业问题还没有解决，要是新大陆独立了，那咱们可就亏大发了！”

    　　“的确，接下来要解决的就是，工厂倒闭后，失业人口的安置。”承影点点头，新大陆独立，亏得最大的还是他，他肯定不能逼得太急了。

    　　“这个问题要从两方面考虑，一方面是移民与本土居民的就业问题，另一方面是，本土资本家应该如何安抚。

    　　先说前者，我的建议是大力发展第三产业，轻工业，避开重工业，可以适当的发现电子产品。

    　　我可以明确的告诉大家，未来的发展趋势必然是第三产业占据大头，甚至会占据经济收益的百分之八十，要是谁头比较铁，可以卖了重工方面的股份，投资第三产业，不过说好了，重工企业，股份只卖出，不买进。”

    　　众人闻言会心一笑，不会有人傻到去卖重工的股份的，在郁金香的奇怪政体下，这股份就意味着权利，而权利，在这里可不是金钱想买就能买来的。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

