    “你们不是部队的？”

    王毅的话，让这些人一阵骚动。

    其实倒不是他们蠢，而是三四天没吃东西没喝水，他们的精神已经处于即将崩溃的边缘，每天每夜都期盼着救援的到来，所以当看到一群荷枪实弹的人来以后，下意识的就将王毅他们当做了救星。

    现在冷静下来，仔细看一看，王毅等人的样子还真不像是部队的战士。

    “我们来这里，主要是想要让热电厂重新恢复供电，在这方面的专业技术上，你们要比我们强很多，所以我需要你们的协助。”

    王毅简单直接的将目的讲出来。

    “不行！”

    其他人还没说话，戴龙首先便摇头否决道。

    “你以为你是谁？热电厂是我说的算，你凭什么指手画脚？而且现在都什么时候了，还什么供电不供电的？你不是部队的，那现在你们的行为就是私闯危险工厂，我可以报警抓你们！要判刑的！”

    王毅瞥了一眼这胖子，实在难以想象，已经到了现在这种地步，居然还有人拎不清现实。

    报警？判刑？

    王毅很想知道他要去哪里报警。

    “我救了你们的命，还给你们提供了食物，你们相应的投桃报李帮助我一下不是应该的吗？

    “不不不，这是两件事，况且你那点吃的一共也值不了几个钱，你知不知道这热电厂一天的盈利额是多少？光靠这点吃的就像收买我？开什么玩笑。”戴龙瞥了王毅一眼，心中很是不屑。

    要知道，以往一些厂商为了在电量方面做些手脚，贿赂他的钱可都是六位数以上的！

    “收买？我想你是理解错了。”

    王毅微微眯起眼，盯着这个耀武扬威的胖子，摇摇头说道：“我现在不是在跟你商量，而是在单方面通知你，你们没有拒绝的权利，如果不按照我说的做，我就把你丢出去喂丧尸。”

    “你敢？”戴龙心中猛地一惊，宛如一碰冷水当头浇下，让他瞬间认清了现实。

    他现在是完全没有反抗之力的，如果真的把对方得罪死了，被丢出去喂丧尸，谁能替他做主？

    “我为什么不敢？”看到戴龙略显惊慌的表情，王毅就知道这个胖子怕了，脸上露出些许玩味的笑容，淡淡说道：“你要不要试试看？”

    气氛在这一瞬间仿佛要凝固了。

    那些工人们都用惊慌的目光注视着两人，有些茫然不知所措。

    戴龙脸上一阵青一阵紫，犹豫半天还是没敢跟王毅硬刚到底。

    “其实让我帮你们供电也不是不行，但我有个条件，你们必须把我护送到安全的地方。”

    王毅闻言，想也没想便点头道：“可以，这一点没有任何问题。”

    戴龙闻言顿时大喜，当即回过头跟身后的几名工人说道：“锅炉房的供热系统还可以运行，你们几个就可以将其重启，现在去抓紧弄好，让热电厂恢复供电。”

    “总经理，那我们呢？”

    几名工人有些迟疑的问道。

    戴龙刚才光说自己了，根本提都没提他们几个工人，他们也想到安全的地方。

    “你们放心，等我出去了，立刻报警呼叫救援，你们都是公司的重要员工，我是不可能放弃你们的，等这次度过难关，我就升职让你们全都当高级管理人员。”

    戴龙脸上带着虚伪的笑容说着，心中却暗骂不已。

    “蠢货，你们要也跟着我一起走，谁留下来供电，人家肯干吗？”

    他已经打定主意，要牺牲这些工人来换取自己的安全了，但表面上却还是要装足样子，予以重利诱惑。

    王毅在一旁冷眼旁观，戴龙怎么忽悠这些工人，跟他没什么关系，只要有人能帮助他恢复热电厂的供电就可以。

    甚至，其实王毅也是在忽悠戴龙，眼下到处都是丧尸横行，那里还有真正意义上的安全的地方？

    这些工人们对于戴龙的话将信将疑，却也没有办法质疑，不管是平日里刻薄严厉的总经理，还是那群凶神恶煞荷枪实弹的不明人士，都是他们惹不起的。

    这几名工人在动员兵的护送下乖乖的回到锅炉房操作，而另一边，戴龙则看着王毅。

    “你要做的事情我做到了，现在轮到你兑现诺言了。”

    王毅点点头，“上车吧。”

    戴龙欣喜的坐上大巴车，随后王毅和几名动员兵上车，驾驶员驾驶大巴车驶离热电厂，顺着马路向前行驶。

    十几分钟后，戴龙的表情开始变得疑惑起来。

    “等等，这是去哪？为什么不往市区开？”

    发现大巴车在向市区外行驶，戴龙忍不住问道。

    “南X市里全都是丧尸，你确定要往市区里开？”王毅瞥了一眼戴龙，淡淡的说道。

    “你说什么？南X市里都是丧尸？怎么可能！”戴龙一脸震惊随后他意识到一个很严重的问题，立马问道：“现在外面究竟是什么情况？”

    “如你所见，到处都是吃人的丧尸，没有警察，没有部队，你所期望的救援自然也不会有。”王毅的话让戴龙震惊的张大嘴巴。

    一直都被困在封闭环境里的戴龙完全无法想象，外面的世界居然已经这么糟糕。

    “等等！那你说把我送到安全的地方是什么意思？”

    “当然是字面上的意思啊。”王毅回答道：“只要没有丧尸就是安全的，郊外没有人烟也就没有丧尸，那里是非常安全的。”

    “你开什么玩笑？把我丢到郊外岂不是要活活饿死？”戴龙猛地站起身，“停车！我要回去！”

    然而动员兵黑洞洞的枪口让他硬生生的闭上了嘴巴。

    “好了，这地方没有丧尸，应该是很安全的，下车吧。”

    王毅看了看窗外，对戴龙说道。

    在动员兵枪口的逼迫下，戴龙不得不蹒跚着步伐走下大巴车，随后眼睁睁的看着大巴车关上门，渐渐远去。

    此时此刻，他心中恐怕是无比的后悔，如果跟那些工人一起留在热电厂，他可能还有条活路，被丢在这种地方能活下来的概率非常小！

