    第207章 奇怪的资料

    回到家的荆瑶把包放下，把鞋换掉，才疲惫的躺在了沙发上。

    家里处处都是何媛一的痕迹，她充斥在这个家里面的每一寸气息中。

    还没等她缓过神来，门口就传来了敲门声。

    她愣了一下，还是拖着身子去开了门，西装革履的盛锦就那么出现在了她的眼前。

    “你？”荆瑶愣了一下，盛锦就开口道：“好久不见。”

    “好久不见。”荆瑶也不知道该说什么，只能是让开身位先让他进去：“随便坐。”

    盛锦也没有推辞，随便找了个位置，坐了下来，等着荆瑶给他倒了杯水重新坐回沙发上，才开了口：“一一死了。”

    “嗯。”荆瑶的语气不出意料的沉闷：“我没想到，竟然死了三个月。”

    还是泡在水里的三个月。而这三个月他们两个竟然都没有发现，这才是最让人不理解的。

    他们是什么人啊？他们是最了解何媛一的人，竟然就这么硬生生被瞒住了。

    “你明天有时间吗？”盛锦突然问道：“一起去警局一趟？”

    “明天？”荆瑶愣了一下，掏出手机查了一下，正好看到自己明天硕大的假期两个字，随即朝着盛锦点了点头：“明天我假期。”

    “行，走吧。”盛锦站起身，径直朝着门外打算走去。

    “去哪儿？”荆瑶不理解的看着盛锦，大晚上的去哪里啊？

    “去见一一。”盛锦回过头来看着没有打算动弹的荆瑶：“一一想见你。”

    “一一？”荆瑶看着盛锦，以为他是因为何媛一出事而脑子出现了问题。

    “对啊。”盛锦点点头，像是在看傻子一样的看着荆瑶：“你不愿意吗？”

    “一一不是还在警局吗？”荆瑶怀着同样的眼神看着盛锦：“不是明天去警局吗？今天去什么？”

    这人不会真的傻了吧？她待在原地依旧是没有动。

    但盛锦却直接上了手，想要把荆瑶给拉出去。

    “做什么？”荆瑶皱着眉头看着面前的这个人，下意识就往后面躲。

    “跟我走。”盛锦加大了自己的力气，轻而易举的把荆瑶就带的往前面走了。

    “盛锦！”荆瑶加大了自己的声音：“我喊人了啊！”

    “喊人？”盛锦停住了脚步，茫然的看着荆瑶。

    趁着这个时间，荆瑶立刻夺门而出，只是希望在自己从门口到家里的时间，景浩他们还没有走远。

    但是盛锦没有给她这个机会，虽然是茫然，但还是一下子打中了她的后脖颈。

    荆瑶就这么倒了下去，连盛锦带走她的时候都毫无知觉。

    将人安置在自己车的后备箱内，盛锦才安了下心，开着车回到了自己的家，将荆瑶给放在了卧室里面。

    ……

    第二天一大早，景浩就带着白疏泽和墨城一两个人来到了警局。

    崔莹正站在高鹏的办公室门口，但是高鹏并不在。

    “他不在吗？”景浩指着他的办公室的方向，看着崔莹。

    见到他的时候，崔莹愣了一下，又连忙反应过来，把自己手里的东西递给景浩：“这是我打出来的相对感觉有不对劲的聊天记录，但是高鹏不在。”

    “有哪里不对？”

    “你自己看，第一页上面，按照之前何媛一的习惯，她喜欢在一句话后面加一个表情包，不管是什么话都喜欢加，但是这个没有，什么都没有。”

    “这也能说明不对劲吗？”景浩目瞪口呆的拿着手里的东西，看着正在说话的崔莹，怎么和昨天的荆瑶一样？靠这些奇怪的点来判断不对劲。

    “是啊。”崔莹点点头：“我仔细研究过了，这个何媛一一定是那种很害怕气氛尴尬的那一类，所以会发这些东西来调节缓和。”

    “那就是这些有问题了。”景浩握着手里的资料，实在是没有心力去看这些东西，但是又不得不看。

    “拿着这些去找那位荆医生看看吧。”白疏泽叹了口气：“我觉得她应该可以看出端倪。”

    “行。”景浩立刻应了下来，感激的看了一眼白疏泽，立马就转身往门外走去。

    墨城一瞪大了眼睛看着白疏泽，不敢相信就这么走了，但还是立刻和他一起跟了上去。

    来到医院，荆瑶并不在自己的办公室内，他随便抓了一个小护士问道：“怎么妇产科的荆瑶荆医生不在？”

    “荆医生？”小护士略微思考了一下，终于是恍然大悟道：“你说荆医生啊！她今天放假休息，在家呢。”

    “多谢。”景浩立刻带着白疏泽和墨城一两个人出门，往荆瑶的家里走去。

    “可是景哥，你只是知道人家的小区，不一定知道人家在哪里住着啊？”墨城一眼看着速度飞快的景浩，最终提出来了这么一个问题。

    “我是谁？”景浩头也没回的说了这么一句话。

    “景哥啊。”

    “那我的职业是什么？”

    “警察啊。”墨城一一个一个回答着景浩的问着。

    “回答的好。”景浩夸了一句：“那既然我是警察，那我出示证件问物业或者是保安会有什么问题吗？”

    “不会。”墨城一只觉得自己在说一些废话，连忙闭上了嘴巴，放心的跟在了景浩的身后。

    不出意外的问到了荆瑶的具体住址，景浩带着白疏泽和墨城一一路狂奔，终于是到达了荆瑶家的门口，抬手敲响了门。

    但是里面没人开门。

    “还没睡醒吗？”景浩看了门口一眼，再次敲响了门。

    反复几次过后，还是没有人出来开门。

    “不至于现在还没醒，就算没醒，也不至于这么久了也听不见敲门声吧？”景浩疑惑的看着门口，再一次打算敲门。

    “景哥。”墨城一喊住了将要动手的景浩：“你要不要给荆医生打个电话？你不是有人家的电话吗？”

    “聪明了啊。”景浩看了一眼提建议的墨城一，点了点头就拿出了手机，拨出了荆瑶的电话。

    一分钟后，以那边机械的女声作为回应而结束。

    “嗯？”景浩疑惑的看着自己的手机：“是我手机坏了吗？”

    (本章完)

