
　　随着游影的笑声散去，整座城市便彻底安静下来，死寂无比。

　　城中每一个人都蒙上了黑雾，全部都沾染了游影的气息。

　　每一个人，似乎都是游影，又似乎每一个人都不是。

　　白月沉默地站在高空中，将城市中央的业火莲收到手中。

　　“辛苦你了，老伙计。”

　　白月轻念一声，将破碎的业火莲收进体内，用自己的灵力进行蕴养。

　　收回业火莲后，白月便重新降落到了城市当中，目光在市民中扫视。

　　在白月落到城市中的瞬间，周围的所有人就都看向了白月，大家双眼都漆黑一片，脸上笼罩的黑雾让人的表情变得阴沉无比。

　　细看之下，整座城都因为黑雾的出现，而变得无比惊悚。

　　对于城中的这些场景，白月面不改色地扫了一遍，他走到了一个被黑雾笼罩的人前，将他脸上的黑雾吸到掌心。

　　在白月吸收黑雾的瞬间，那个人便直接软倒在地，变成了黑色的灰。

　　而白月掌心的黑雾，也平平无奇，没什么特殊的地方。

　　“这些人……都已经死了。”白月看到地上的灰，眼神微凝，“他居然为了一个捉迷藏，吸收了整座城市的灵魂。”

　　白月将手中的黑雾放开，任由黑雾在空气中扩散，随即他又抬头看向天空，那里正有着一个巨大的计时器。

　　此刻，白月剩下的时间就只有七分钟了。

　　不过，白月并没有着急，而是站在原地分析起来：“游影既然说这是一场捉迷藏的游戏，那这游戏的规则就适用于捉迷藏。”

　　“我是鬼，去捉躲藏在城市中的游影……这游影看起来是附着在了这座城某一个人的身上，不过事实应该没这么简单。”

　　白月自言自语，随后将自己的力量扩散向整座城市，驱散所有笼罩在城市居民脸上的黑雾。

　　瞬息之间，整座城的人都变成了黑灰，那些黑雾也弥漫到了空气中，均匀地分散到了城市的每一处。

　　南川城，变成了一座空城。

　　此刻除白月以外，城中再无一个活人！

　　“果然，游影吸掉所有人的魂，只不过是一个幌子而已。”

　　对现在的这种情况，白月并不感到意外，而是再次释放自己的力量，瞬间将整座城给夷平。

　　如今这座城已经成了空城，那留下城市，自然也没有任何意义了。

　　一分钟不到，偌大的现代城市，直接被白月夷成了光秃秃的平原。

　　无尽的黑雾笼罩在死寂的大地上，而站在平原的白月，也逐渐被黑雾吞噬。

　　白月任由黑雾笼罩自己，淡淡道：“不在人身上，也没藏在建筑中，那在这结界中，能藏匿你游影的，也只有这些黑雾了。”

　　“桀桀桀……白先生，你这玩游戏的手段着实粗暴，我们原定是在城市中捉迷藏，结果你上来就直接将这座城都夷平了，这可一点道理都不讲！”

　　游影的声音从黑雾中传出，不过听他的语气，却没有半点着急。

　　“不过，就算白先生你将这座城给夷平，又有什么用呢？你要赢得游戏，就必须抓到我。”23sk.Com

　　“光是知道我藏在黑雾中，白先生你可赢不了！”

　　听到游影的话，白月嘴角微微勾起，笑道：“看来你自己承认了，自己藏在黑雾中啊……”

　　游影一愣，随即道：“我藏在黑雾中一事，很容易猜到……就如同鱼儿在水中，鸟儿在天空……关键是你如何将我找出来，这才是游戏的重点！”

　　“我为什么一定要将你找出来？”白月笑出了声，掌心忽然燃起业火。

　　看到白月掌心燃起的业火，游影心中顿时涌出了一股不好的预感，惊声道：“你、你要干什么？”

　　“你如果藏在这座城中某一个人身上，对我来说或许还有些难办，毕竟我并不喜欢滥杀无辜，要我在十分钟内在几千万人口中揪出你，还有点挑战。”

　　“但你自作聪明，上来就将城市居民的灵魂给抽空，只留下了躯壳，那对我来说，要找到你，就没什么心理负担了。”

　　嗤！

　　白月话音落下，他掌心业火骤然变大，直接点燃了黑雾，火势迅速向四周蔓延。

　　“白、白月！你这是作弊！”

　　游影见白月居然能直接点燃他的黑雾，直接喊出了声，整个人有些气急败坏！

　　事情本不该是这样的！

　　他之所以要用捉迷藏的这个游戏，就是想要测试一下白月在极端的压力下，魂力的极限在哪里？

　　其实白月要赢得这游戏的正常方法，就是彻底释放自己的魂力，仔细检查每一团黑雾，然后从这些黑雾中查探出细微的区别，从而将游影给找出来！

　　而除开游影以外，天行者后边还给白月准备了几场游戏。

　　反应力、速度、力量……天行者给白月量身定做了各方面的测试！

　　结果白月根本就不买账，第一场游戏连魂力都没用，直接就用火来烧……

　　随着业火点燃越来越多的黑雾，耀眼的火光照亮漆黑的天空，游影也知道……要不了多久，自己就会暴露。

　　无奈之下，游影只得向自己背后的老大传音道：“老大，白月不按常理出牌，要是我沾染上那业火，恐怕我会和陌将一个下场，现在我该怎么办？”

　　“这次是我们考虑不周，给白月钻了规则的漏洞，你认输吧。”

　　随着游影传音完后，他脑海中响起一道陌生的声音，让他认输。

　　“是！”

　　得到背后存在的允许，游影也松了一口气，立刻回收还没有被白月点燃的黑雾，现出真身，对白月投降道：“算你赢了！这场游戏我认输！”

　　白月看到游影现出真身，也收回了业火，对游影问道：“小丫在哪儿？”

　　“别急，除了我以外，我们还有几个兄弟要和你玩游戏，只要你……”

　　“我问你，小丫在哪儿？”

　　白月瞬身到游影面前，不等他说完，便捏住了他的脖子，冷声问道。

　　感受到白月冰冷的杀意，游影浑身一颤，连忙道：“你、你已经杀了陌将，如果再杀我的话，你和我们天行者就是不死不休的关系，你女儿绝对会死！”

　　“白月！你最好按照我们说的去做！”

　　白月油盐不进，他冷眼看着游影，道：“我倒数三声，你若不说出我女儿在哪儿，我必杀你！”

　　“三！”

　　“等、等等！”

　　游影连忙喊出声，急得快要哭出来……

　　这剧本，怎么跟说好的不一样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第252章 不讲道理免费阅读。https://xs.23sk.com 