
【第6章、深渊主宰】

刚才被骂的委屈已经消失殆尽，秦瑞看向哥哥的眼里满是崇拜：“哥，你这么厉害，能带我上钻石吗？我卡在黄金都一个月了。”

叶少阳爽快答应：“没问题。”

以他的经验，带个新手上钻石不是什么难事。而且，带辅助双排对他本身也有好处，他可以指挥秦瑞帮忙探草丛，知道敌方的动向，就能最快速度赢下比赛。

只不过，他的账号目前只有5个新手英雄，是系统送的战士、刺客、法师、射手和辅助。法师只有[冰霜女神]，这种吃装备的后期法师不适合带人排位。何况新手英雄会玩的人太多，一旦被队友抢走，他就会面临“没英雄可选”的尴尬。

还是练个冷门英雄比较好。

“等我一下，我去买个英雄。”叶少阳打开游戏商城。

“哥，我给你买。”秦瑞积极地道，“我的账号还有很多点券没花完。”

叶少阳也没跟他客气：“那你送我个深渊主宰。”

“深渊主宰？”秦瑞茫然，“有这英雄？”

叶少阳指了指版本号：“新版本刚出的英雄，开场动画里那个。”

“咳，开场动画我直接跳过，没怎么注意。”秦瑞翻开商城，果然看见英雄列表有个“new”，是9-3赛季的版本英雄【深渊主宰·洛克】。

来自深渊的魔族，穿一身黑衣斗篷，巨大的兜帽遮住了脸，周身黑雾环绕。他手里拿的武器是骷髅头做的法杖，骷髅的眼睛还在不断流血。

英雄形象倒挺酷的，只是技能描述好长一大段，秦瑞看了半天没怎么看懂。他回头小声问：“哥，你确定要买这个吗？操作难度五颗星，看上去很复杂。”

“就买他吧。”叶少阳道，“新英雄大家都是第一次接触，这样，我就能跟他们站在同一条起跑线上。”

神战有上百个英雄，那些老英雄，职业选手们早就把打法套路给研究透了，他也研究不出太多的花样。

新出的英雄大家都不熟悉，他反倒能最快速度打出成绩。

秦瑞买下“深渊主宰”，接着问：“你还有别的想玩的英雄吗？我可以再送你几个，我这账号有1万多点券。”

叶少阳整理过所有英雄的资料，他的表格中，把中路英雄分成了三大类——

炮台法师、刺客法师、功能法师。

炮台法师，是法术输出很强的中单，通常一套连招下去就能毁天灭地，是团队的主力输出位。但这类法师的缺点也很明显——腿短速度慢，没有位移，容易猝死，站桩打伤害，需要队友的保护才能创造良好的输出环境。

刺客法师，也称“法刺”，可以主动寻找时机先手开团，偷袭暗杀对方c位，或者在队友把敌人血量压低的时候，参战收割人头。法刺的特点是位移灵活，操作难度大，爆发力极强。但很怕被控制，对操作着的战略意识和手速水平要求极高。

至于功能法师，通常会出于团队阵容考虑，选择一些控制技能多、保命能力强的中单，负责团战时控场，相当于团队的2号辅助，主力输出则交给打野和射手。

叶少阳各种法师都会玩，最爱的是法刺，因为刺客类的英雄能主动寻找机会扭转战局。他在表格里扫了一眼，说：“月光法师、命运女神、幻术师，先买这三个吧，太多我也玩不过来。”

“好的。”秦瑞找到他说的几个英雄，发现全都是操作难度五颗星的法术刺客，他忍不住道，“哥，你怎么专挑最难的买？”

“操作难的英雄，上限比较高，适合带节奏。”叶少阳边说边翻开弟弟的历史战绩看了看，难怪小瑞一直卡在黄金段位上不去，每局比赛都玩辅助，还动不动被人骂，能上分才怪了。

弟弟并不懂高端局的辅助该怎么玩。通过刚才的观察，叶少阳发现弟弟打游戏总是小心翼翼的放不开，可能跟omega温顺的性格有关。但只要他亲自教一教玩辅助的意识，让弟弟打上王者还是没问题的，起码以后不会动不动被人骂。

“你有几个辅助英雄？”叶少阳问。

“都有。”秦瑞打开自己的英雄列表，“玩哪个比较好？”

叶少阳凑去他屏幕一看——啧，omega小表弟居然是个土豪！所有英雄全都收集齐了，皮肤也多得数不清，再加上“至尊vip”的标志，那可是金钱的力量！

叶少阳笑着调侃：“上百个英雄全买，这花了不少钱吧？”

秦瑞解释说：“我没有收入，是爸爸给我充钱买的。父亲不赞成我打游戏，觉得太浪费时间。但爸爸一直很尊重我的爱好，这台电脑也是爸爸送我的。”

叶少阳快被他绕晕了，脑袋缓缓冒出个问号。

爸爸？父亲？

这不是同一个意思吗？

转念一想，他很快懂了——秦瑞有两个爹。一个alpha爹，一个omega爹。秦瑞是omega爹生的，长大后分化成了omega。

理解得对吗？

叶少阳摸摸鼻子，心底再次感叹了一下abo世界的神奇，继续将关注点放在游戏上：“你玩[祝福祭司]，待会一直跟着我。”

“好的。”秦瑞点开[祝福祭司]的资料面板，查看技能描述。祝福祭司的操作难度只有两颗星，很适合新手。q、w、e技能分别是增加指定队友的攻击力、回复队友的法力、范围加速，r技能的大招是全团生命护盾。

“这是单保能力最强的一个辅助。加攻击的q技能一直挂在我身上，看我没蓝了就按w给我加蓝，其他技能听我安排再放。”叶少阳叮嘱道。

“明白了！”秦瑞顿了顿，看着英雄左上角的白色图标说，“哥，这英雄我以前没玩过，熟练度还是0，不能参加排位赛。”

“我新英雄的熟练度也是0，去打几局人机就行。”叶少阳说着便打开组队面板，拉弟弟加入队伍，去训练营开启人机匹配。

人机比赛输赢都不算积分，但可以提升英雄的熟练度，是最适合玩家练习英雄的地方。打几局人机对决，熟练度达到100，就能在排位赛使用该英雄了。

叶少阳也正好借此机会熟悉一下新英雄的操作手法。

他试着玩了几局深渊主宰，发现这个英雄果然是他的菜。

q技能“暗夜使者”，派出可穿透障碍的黑色暗影，对路径上的敌人造成少量法术伤害，并施加深渊标记。暗影最多派出三个，可分别操作，每个暗影继承主人30%的当前血量。

w技能“深渊凝视”，锁定目标，造成法术伤害并施加深渊标记。

e技能“移形换影”，跟指定暗影交换位置。

r技能“血腥复仇”，引爆全部深渊标记，造成大范围黑魔法伤害。当成功击杀敌人时，qwe三个技能立刻刷新，并开启复仇模式，提升攻击力，降低防御力。

这不就是典型的多位移标记流法刺吗？

q技能的影子可以穿越障碍，e技能跟影子换位，q、e连击最多放出三段位移，不论是追击、暗杀还是逃跑，都非常灵活。

q、w连击可以叠标记，为清场创造条件，加上装备的冷却缩减，手速足够快的情况下打出8个标记也是有可能的。

最后再r技能引爆标记，杀人不在话下。

更恐怖的是，r技能大招杀掉敌人后，三个小技能会立刻刷新冷却，复仇状态攻击力提升，还能继续杀人。

理论上，深渊主宰是那种“越打越强”的英雄，只要进入他的复仇节奏，那就根本拦不住！

但复仇状态也有缺点——攻击力提升，防御力下降，自身会变成超级脆皮，所以一定要注意走位，别被控，不然容易猝死。

叶少阳打了几局人机之后，对这个英雄的操作手法也有了些心得。

他就喜欢这种高难度的英雄。

操作难，才能秀得起来。

叶少阳伸了伸懒腰，说道：“走吧，去实战试试。”

秦瑞把他拉进排位赛房间。

准备阶段，叶少阳秒选英雄[深渊主宰]，秦瑞按他的指示选择辅助[祝福祭司]，比赛很快开始。

秦瑞老老实实跟着哥哥来到中路。

开局不到2分钟，中路[深渊主宰]单杀对面法师。

紧跟着就开始飞快游走。

4分钟，他游走到下路，杀了对面下路2人，推掉外塔。

5分钟，游走上路，杀对面上单，推掉外塔，入侵对方野区搜刮资源。

10分钟，中路一波团战，深渊主宰拿下三杀！

队友们都很懵逼，只觉得这个深渊主宰好厉害啊！

走到哪就能杀到哪？简直就是行走的人形兵器！

队友纷纷公屏打字：“新英雄这么强的吗？我也去买一个。”“大神开小号呢？求带！”“这英雄怎么玩啊，大神教我呀！”

叶少阳四处游走建立经济优势，转眼间就成了全场装备最好的一个，抓住机会打了对手一次团灭。

秦瑞：“……”

哥哥所说的天赋，看来是真的。

新英雄，他只练了一个小时，就能在游戏里切菜一样乱杀？

不过，相对于秦瑞的惊讶和崇拜，叶少阳并没有多少胜利的喜悦——水平差距太大，就像nba职业球员跟小学生打篮球赛，赢了也没意思。

神战是个全新的游戏，但moba游戏的机制都一样，加上他今天花一下午时间详细看了遍资料，白银段位对他来说非常轻松，打爆一群萌新没什么好得意的。

想要提升自己，还是得跟高手对决。

叶少阳心里暗下决心——

他要尽快冲上王者段位，拿“深渊主宰”这个新英雄冲击国服排行。

只有这样，他才能匹配到这个世界的顶尖高手，并引起各大俱乐部的注意。

他想知道，重生一次的自己，和这里的电竞高手，差距到底有多远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185705"  chapterid="70277941"  chaptername="6、第06章">加入书签</a>
</div>
