    

    “你叫谁阿姨呢？不就是被霍先生看上的女人吗？有什么了不起的，装什么清高，还真以为自己打扮的青春可爱就真的清纯了，指不定以前做过什么见不得人的事情，不过就是仗着自己有几分姿色傍上了霍先生，也不知道是使用了什么见不得人的手段，哼！”安娜恼羞成怒，脑子一热说出了她自己平时的所作所为。

    还真就以为每个女人都跟她似得，到处勾搭男人，以自己那几分资格作为气焰嚣张的资本。

    顾歆恬听着这些话突然就笑了：“既然安娜小姐不喜欢别人叫你阿姨，为什么还叫别人阿姨，你认为自己很年轻，可是这个世界上永远有比你更年轻的女人，尊重她人就是尊重自己，这个道理您一个海外留学归来的大设计师还需要我来教你吗？”

    “还有，我是用什么手段傍上的霍先生跟你有关系吗？有本事你也去傍一下啊！看他让不让你傍。”

    又没人拦着她去傍，何必来这里刷存在感。

    这样的女人也挺可怜的，嫉妒心作祟，就像林薇薇一样，处处看不惯别人，还天天把自己气的个半死，得不偿失，可悲又可怜。

    安娜气的抓狂，尖酸道：“你别嚣张的太早了，以我对男人的了解，你只是还有新鲜感罢了，等霍先生玩腻了就会把你给一脚踢开，到时候你就是一滩烂泥，想爬也爬不起来的烂泥，哼！”

    她睡过的男人比眼前这个小丫头吃过的盐都多，还不知道男人是个什么死德行。

    哪个男人不喜欢寻欢作乐找刺激，尤其是霍先生那种站在金字塔顶端的男人更需要性感妩媚具有挑战性的女人。

    这个顾小姐不过就是他一时的新鲜罢了，过不了多久就会沦为被男人抛弃的垃圾。

    Maria见状上前制止：“安娜，你够了，你知道你现在在跟谁说话吗？”

    这个顾小姐是霍先生心尖上宠着的女人，她这样就是在自掘坟墓。

    “你少拍马屁了，你也不是个好货色，你能成为DU首席设计师还不是暖床暖来的。”安娜怼红了眼，见人就想骂。

    看见漂亮有能力的女人都觉得人家是陪男人睡觉得来的殊荣。

    也觉得每个女人都和她一样到处陪睡，最终她陪了男人还没得到首席设计师的位子，所以她认定了Maria是陪睡才有今天。

    顾歆恬笑了笑，风轻云淡道：“不好意思安娜小姐，可能要让你失望了，我家霍先生对我的新鲜感能保持到熬死你的那一天。”

    她和霍堇言是生死轮回之后，还想和彼此在一起的人，他们之间的感情又怎么能用庸俗的新鲜感来形容。

    “你……”

    安娜刚想说话，就见童妈走了过来。

    “不好意思，这位安娜小姐，我家少爷请您离开这里，还有，把您设计的所有服饰一并带走，只留下Maria设计的作品即可。”

    童妈的话刚说完，就见安娜脸色铁青，她愤恨的攥紧手心，怒目圆瞪。

