

               电话这头传来了苏启求饶的声音：“得了，学长，这麻袋哥的名字我还真已经很少没有听到过了。”

    “麻袋哥的风声好不容易已经过了，那就不要提起了哈。”

    翁元平心情大好，脑海当中马上出现了苏启跟他第一次见面场景。

    同样的，也是这样的语速与语调，笑着说：“这可不是什么见不得人的事情，这是光荣。”

    “用麻袋装钱去银行存钱，这壮举只怕中海大学前无古人后无来者了。”

    “怎么样，大苏总这打我电话有啥事吩咐？”

    苏启赶紧说：“学长，你要还是这个调调跟我说话，我就直接挂了电话了哈。”

    “别，玩笑话，玩笑话，哈哈哈，别当真哈。”

    “那就好，这次同学历届同学聚会你打算过来吗？”

    “打算，怎么不打算，我现在就站在中海大学的校园里，刚刚还跟我的一些老同学聊起你 。”

    苏启面色一喜，赶紧说：“那成，你在中海大学西门那边等我下，我让我司机过来接你来大正集团，咱们有几年没有见面了吧，过来我这吃个便饭，就在我办公室里。”

    翁元平估摸着苏启突然给自己打电话请吃饭肯定有事。

    笑着说：“那行，我在媒体上经常看到你们大正集团的那头欲火凤凰雕像，过去感受一下也行。”

    “好叻，等着哈，我司机待会会联系你。”

    说着那头传来了挂断的声音。

    翁元平旁边的几个同学有些发蒙的望着他：“老翁，这电话是苏启给你打的？”

    翁元平笑着说“对，就是他这个小鸡贼，说要请我吃饭，我估计也没啥好事。”

    嘴巴上这么说着，但是翁元平的心情非常的不错，也觉得自己非常有面子。

    几个人苦笑不已，他们其实每个人都想跟着一起过去。

    并不是为了蹭这顿饭吃，而是想认识一下苏启。

    这几个人当中，有人任职的公司还是大正集团的下游产业供应商。

    但他们也知道，这样冒冒失失过去，相反还会让人感觉十分的反感，所以打消了念头。

    其中一个说：“那老翁你自己去忙吧，晚上，咱们晚上喝酒哈，你把你的应酬给的全部都推掉。

    翁元平哈哈大笑：“行！等着我！”

    说着非常爽朗的朝着西门这边走了过去。

    这边启程大厦就在门口，顶楼的三层原本是启程地产和橙子科技的办公室，但在他们搬离到了大正集团那边过去后，这里被改为了一个企业展示中心。

    所以这边留了一台迎宾车，用来往返接送大正集团的一些重要客户。

    苏启楼下的助理室直接把这台车调过来了。

    蹭黑发亮的劳斯莱斯上面几乎没有任何灰尘，停在中海大学西门这边引起了很多人的围观。

    这些学生都在指指点点的。

    西门这边如同苏启当时所预料的一样，整个中海大学的校外商业几乎已经集中在了这个地方。

    人山人海，包括他的那条风情街，成了中海大学文化的一个集中地。

    所以车子面前围着的人最少超过了数百人。

    带着白手套的司机在车门站的笔直，丝毫不为旁边人的各种指指点点而有所动。

    不过一会，翁元平就从校门口这边走了出来，保安隔开了人群，把他给护送到了车子里面。

    很快，车子就缓缓的离开了这里。

    他一走后，身后马上传来了一阵议论声。

    一哥们说：“看到了没，刚那劳斯莱斯好像是从启程地产车库里出来的。”

    “我早就说了，那车库里面已经停了一辆劳斯莱斯，你们还不相信。”

    另外一个人白眼望着他：“你还动过心思说去把那车标给偷出来。”

    “兄弟，你幸好没有这么去做，看到刚刚的那几个保安了吗，尼玛，整的跟特红兵似的。”

    就在这时候，人群当中突然有人说了：“刚刚那个人好像是翁元平，某跨国公司的CEO，我经常在电视上看到他。”

    “没有想到这次竟然也过来了，他肯定也是过来参加同学聚会的！尼玛，这次同学聚会有看头了，来的都是一些大人物。”

    有人疑惑的望着他：“翁元平有麻袋哥牛逼吗？”

    那同学说：“我知道麻袋哥很牛逼，但我就是讨厌啊，看不上他。”

    “为啥？”

    “因为他的奶茶妹妹太漂亮了。”

    “我曹，这嫉妒人家用不着这么明目张胆吧。”

    ……

    大正集团这边。

    如同每个第一次站在大正集团当中的人一样，翁元平也感慨了良久。

    眼下也是中午时分了，两个人最终坐在了苏启别墅办公室里的餐厅里面。

    这是苏启去了非洲那段时间改造的。

    他办公室每天出入的人不少，而且都是大人物，苏启又不喜欢去外面吃饭，总感觉外面的食物不干净。

    所以大正集团的大总管谭苗想了又想，把苏启别墅二楼办公室改成了一个餐厅。

    这样也方便苏启以后宴请宾客。

    圆桌上已经摆好了三菜一汤，菜品没有太多华丽的摆盘，但是香味很浓。

    充满了农家庄菜系的感觉。

    两个人倒上一杯小酒，碰了下杯子。

    翁元平带着笑容说：“你小子真让人刮目想看，难怪我那时候让你跟着我去燕城，你就是不去。”

    “原来那时候心中就已经拥有了一个商业帝国计划。”

    苏启说：“学长，你就被埋汰我了，我一直认为自己是走了时运才有了今天。”

    “这话我不认同哈。”翁元平夹着一快肌肉塞进了嘴里：“每个男人都会有一段时运的时候。”

    “可能一辈子只有一次，也有可能有几次，这是老天爷给你的机会，你意识到了，抓住了，就起来了。’

    ‘可惜的是很多人多不曾发现自己曾经站在时运时期过，这才是很多人为什么一辈子碌碌无为的原因。’

    “所以能够把控自己时运的人，也是大才。”

    “好了，咱们也不客套来客套去了，你找我过来，肯定是有什么事情吧？”