    被俘获的那群人当然很好处置，大明有一套成熟的流程对付他们，挂上东南枝的挂上东南枝，流放的流放，劳动改造的劳动改造。

    很简单。

    包括赵不息这一家子。

    他们对川蜀造成的破坏实在是太大了，造孽太多，所以牵扯其中的男丁全部处决，未曾牵涉其中的男丁和女眷全部纳入劳动改造政策之中，起步十年劳动改造期，地点在河西行省的沙州，简单明了。

    而对于主持投降的马永康、吴挺、吴拱等一群人，因为立下了对于明国来说很大的功劳，极大的方便了明军的进攻，属于有功者，就不能简单粗暴的处理了。

    但是要说任用他们担任什么重要职位来酬谢他们的功劳，同志们是坚决不认同的。

    他们虽然立下功劳，但是自身阶级属性未曾变更，脑袋里还是旧的一套，如此行为与其说是投诚、起义，倒不如说是投机，任用他们行使权力什么的是不可能的。

    对于投机分子，明国在之前也遭遇过不少。

    很多宋军将领和宋国官员在明军面前选择了投降，但是主要局限于一座城池或者一小支部队的投降，功劳不算大，性质接近于战败被俘，投降者的官职往往也不高，不怎么需要担忧处理方式。

    有些就送到战俘教育班去接受再教育，出来之后看看学习结果如何，结果好的就给安排一些后勤方面的简单文职工作。

    有些主动请求回家务农，就允许他们回家乡，然后安排一块土地，让他们务农，给他们自由之身。

    除此之外也别想有什么特殊的待遇。

    但是这群人就不同了。

    尤其是马永康、吴拱和吴挺三人，功劳最大，奉献最大，不好好安排一下，于情于理还真就不那么容易过去。

    经过讨论，有人认为对待他们应该使用闲职战术，用闲散职位把他们养起来，养到他们退休，就让他们回家养老去，也算是明国对他们这一次贡献的回报。

    但是苏咏霖认为这三人此番对明国作出的功绩是很大的，没有他们的及时反水，明军想要通过川北防线需要付出不少代价，要花很多钱，而现在这个代价几乎可以忽略不计。

    川蜀战役已经成为明国历次征战以来消耗最小收获最大的一次战役，所以仅仅是用一般的闲职养起他们，未免有点说不过去。

    但要是给予实权，大家当然不能信任他们，他们自己估计也做得心惊胆战。

    指望这些三四十岁的人打心底里认同明国的国家理念还不如指望母猪上树，苏咏霖也没指望将他们成功改造，所以他的想法是可以给相当的职位，只要不给予实权就可以了。

    “吴拱和吴挺都是将门出身，有丰富的军事知识和实际经验，我看，可以放到参谋总部里，给个作战参谋的职位。

    至于马永康，勉强也算是个宰相，在成都期间也竭尽全力做了不少裱糊匠的事情，有政治能力，我看，就把他放到内阁里面，做个国务参赞好了。”

    参谋总部虽然有着实际指挥军队作战的权力，是明军展开军事行动之时的指挥中枢，但是不具有统兵权，只有战时才能行使指挥军队的权力。

    而且归根结底，参谋总部里真正有关键权力的还是参谋总长和参谋副长，以及下辖作战各局的局长、副局长。

    再有就是战时被参谋总部外派到各级作战部队当中担任参谋长职位、给作战部队提供战术指导的高级作战参谋。

    只要不涉及这三方面，那就是个纯纯的参谋人员，只有说话的份儿，没有决策的份儿。

    于是在参谋总部里，近些年也流传起了一个自嘲的笑话，叫【参谋不带长，放屁都不响】。

    吴拱和吴挺的未来也就在参谋总部里面做个资深参谋了。

    至于马永康，被苏咏霖安排到自己的内阁里做个国务参赞。

    苏咏霖设立内阁主要就是因为皇权时期权力太大，很多事情他一个人处理不来，就设立一个内阁部门协助自己处理国务。

    他计划中，等他从皇位上退下来废除皇权制度之后，内阁也就会随之裁撤。

    内阁部门人员因为其精悍的行政能力，会随之合并到未来的国务部门中，而马永康这一类内阁国务参赞则会在这个历史进程中被淘汰掉，正式退出国家部门，开始退休生涯。

    如此安排，如此解释，让苏咏霖的想法得到了大家的认同，这个决策也就随之通过了。

    今后要是还有同样等级的投降官僚，也可以按照同样的方式用这样的闲职把他们安排起来，或者安排做个参谋，或者做个国务参赞，表面上自然是高大上，地位也好，俸禄也好，都挺高。

    就是没什么实权。

    而且也不用担心他们到底会不会对此产生什么不满的情绪。

    但凡他们了解一些他们的处境和明国一直以来的政策，就该知道有一个正式的编制工作对他们来说是一件多么幸福的事情。

    因为宇宙的尽头就是大明的编制。

    这些决定做出来了，苏咏霖就决定接见一下这帮人，比如先接见一下赵不息，对这位赶鸭子上架的土皇帝进行一番嘲讽。

    赵不息见到苏咏霖的时候明显有些吃惊的样子，他说他没想到苏咏霖看上去如此年轻。

    “年轻吗？我今年已经三十了。”

    “看着不像，倒像是二十多的。”

    “大概是我每天都坚持习武，不喝酒，也不乱吃东西，所以看上去比较年轻，与此相比，你倒是有点胖，听说你要求每顿饭都四菜一汤？这要求说实话有点高。”

    “马上都要死了，还不让我最后多吃点好的？我可不想做个饿死鬼。”

    “你倒是实在。”

    苏咏霖笑道：“听说你在做皇帝之前做了十多年的财务官员，对财政颇有些功绩，怎么就把交子搞到崩溃呢？照理来说，你不该犯这样的错误才是。”

    “一个官员在自己的辖地内做一件事情，和一个皇帝对一个国家做一件事情，能一样吗？”

    赵不息摇头道：“经历了那么多事情之后我才意识到，做皇帝和做官真的是全然不同的两件事情，做皇帝就是做皇帝，做官就是做官，怎么能让二者混为一谈呢？实在是可笑。”

    “现在知道有点晚吧？”

    苏咏霖笑道：“还没做皇帝的时候，我就知道这件事情了，你实在是差了点意思，你不该做皇帝的，做个官员，下场也会比现在要好得多。”

    “这话听上去就很让人感到不愉快，苏咏霖，你当真觉得你这个皇帝做的无懈可击吗？”

    赵不息冷笑道：“我遇到的事情，你一样遇到过，只是你的权力比我大，所以你能用杀戮来解决问题，但是杀戮只是一时的。

    别说你之后的皇帝能不能杀那么多人，真杀掉太多的官员，让天下人感到恐惧，那可就没有官员能用了，没人给你用，你一个人治理天下吗？”

