    

    史莱克学院

    戴沐白已经被古风限制在这一块区域了，不说已经被古风火力覆盖，戴沐白的周围也有着许多的实质魂力子弹了，至于是蛛网还是爆裂，都要看古风想放什么了。

    “第二魂技：白虎烈光波。”

    戴沐白赶紧在自己周边释放更多的魂力，使的古风的攻击出现了间隙，趁着这个时间，戴沐白朝着子弹发射过来的轨迹，释放了他唯一的远程魂技。

    虽然古风的攻击很猛烈，不过这些都只是普通攻击罢了，根本没有魂技的威力大，所以所有的攻击都被这一条光波给打散了。

    古风可不是站桩输出的，看到攻击后，古风轻轻松松的就躲开了这一条光波攻击，不得不说戴沐白释放魂力抵挡古风的连续攻击还是挺妙的，然后再用直线的白虎烈光波攻击打断后续的攻击这一点很好，完美的打断了古风的后续输出，如果古风只是站桩输出的话，这一招的确很妙，然而谁会在哪站桩输出呢？

    古风开始移动，以戴沐白为圆心开始了攻击，刚松了一口气的戴沐白看见攻击又来了，赶紧试图躲避，不过子弹的速度还是很快的。

    戴沐白闪的虽然快，可是这子弹是会爆炸的那种，有一颗子弹的爆炸影响到了戴沐白，使的戴沐白速度减慢，接下来就是迎接一大波子弹的时候了。

    玉小刚在一旁也没有让比试停止，他还想在看看古风的攻击方式，还有戴沐白接下来会如何破招，毕竟戴沐白已经破解了一次了，玉小刚还想看看戴沐白还会不会给他惊喜。

    玉小刚没有喊停，古风就高兴了，戴沐白就苦逼了，古风在戴沐白腰间一枪，小腿一枪，这一枪那一枪，虽然都不能伤到性命，可是能疼死他啊。

    戴沐白由于没有第一时间防御，而是躲避就造成了，想要释放魂力抵挡的时候，就会被古风的攻击打断，主要是刚运用魂力，戴沐白就感受到了一阵疼痛感袭来，被打倒的地方多了，戴沐白现在感觉那里都很疼。

    戴沐白现在只能用双手挡住脸，毕竟古风大多数的子弹都是往戴沐白脸上招呼的。

    “第一魂技：狙杀三段。”（作者:控制散落在外的子弹爆炸为第三段）

    看见戴沐白附近的实质子弹差不多了的时候，古风立马全部引爆了，当然伤害很小，不会伤到戴沐白，只会把他弄的很狼狈。

    “第二魂技：冰晶蛛网二段。”

    烟雾还没有散去，古风立马使用先前被戴沐白弹开的魂力子弹，离戴沐白1米处的实质子弹，变成了一条条的丝线，丝线相互交汇把戴沐白困在了中央，烟雾还未散去。

    “第一魂技：狙杀二段。”

    古风很是贴心的再补了一招第一魂技，当然威力也不是很大，用数据来说才聚集了二十分之一的魂力。

    看到古风的这一段连招，玉小刚简直嘴角抽抽，旁观的人也是如此，用斗罗大陆的话来讲，你先来了一波箭雨，然后再来一堆蛛丝网把那捆着，再来一次蓄力攻击，虽然威力不是很大，可是这也有点太狠了点，没看见一旁的玉小刚都有点看不下去了吗？

    如果古风听到它们这么说自己，古风一定会强势的说出：“这不是大师让我们用尽全力的吗？所以我这样打没有问题，如果我放水了就是对戴沐白的不尊重。”如果其他人听到这样的话，不知道该如何接话了。

    烟雾终于散去，古风和众人都看见了戴沐白的惨况，是的古风也不知道戴沐白到底这么样了，反正心里想着反正又打不死的，所以能多狠就打的多狠。

    果然，戴沐白白金色的衣服基本成了碎布了，脸色漆黑的像下了煤矿一样，一头现代化的爆炸头，完全没有以往那有些帅气的样子了，只是双眼无神的看向了蔚蓝的天空。

    戴沐白现在全身上下，唯一还能用的就是内裤了，是的浩克同款内裤，女生们赶紧捂住眼睛转过身，不在看戴沐白。

    玉小刚本来还想让戴沐白接下去测试的，不过看了一下戴沐白的样子，还是算了吧，玉小刚只好去开导了一下。

    玉小刚不知道跟戴沐白说了些什么，只是无神的眼神转变为坚定，一脸战意的看了看古风，然后就到旁边的屋子去换衣服了，毕竟已经变成碎布了。

    “接下来由古风对阵唐三。”

    没办法玉小刚从刚刚的战斗只看出了，古风的火力很高，速度快，而且发出的攻击貌似消耗的魂力也不是很多。

    所以玉小刚只能派出自己的弟子唐三，来试一下古风了，因为这里所有人玉小刚觉得就唐三可以和古风拼一拼了。

    因为古风虽然是敏功系，可是他的控制和火力都很厉害，所以也只有唐三这种远能控制，近身能打脑子也很聪慧的人，才能和古风对拼了，总的来说两人都可以根据不同的战斗环境和情况，来使用对自己有力的战术和打法。

    “古风和你认识了这么久，我们还只做过队友，对手还是第一次，所以我也不会手下留情的。”

    唐三说实在的也很想和古风交手了，虽然是朋友，可毕竟争强好胜的心，是每个人都会有的。

    “唐三我和你一样，我也想和你交手很久了。”

    古风也不是说瞎话，唐三可是原来斗罗大陆的主角，如果说唐三是武学和魂力的组合，那古风就是科学和魂力的组合了。（作者：基因锁是科技产物，所以我这么说，应该也没错吧？）

    “斗魂开始！”

    玉小刚也没有像原著一样，限制唐三的什么东西，因为没有必要，因为唐三的第三魂技，虽然很厉害，可是古风的速度可以立马规避唐三的第三魂技，说不定还会反控制唐三。

    听到开始，唐三立马从自己的魂导器拿出了数个暗器，用唐门手法从不同的角度投出，唐三就像有很多手一样，一秒钟的时间，就甩出了不下于百的暗器，密密麻麻的阵雨向古风发射了过去。

    古风看到唐三的暗器，也没有躲的想法，因为有很多暗器从不同的角度发射了过来，根本跑不掉。

    现在只有以攻代守才能破掉这个场面，没有用魂力子弹，一发发的爆裂子弹打中暗器，爆炸余波还会带走旁边的暗器。

    古风开枪的速度也很快，虽然快可是毕竟只有两把枪，对面的可以同时发射多个攻击的，古风在抵挡的同时，开辟出了一条可以逃生的路线。

    “第一魂技：缠绕。”

    古风立马跑出去，唐三看到这个情况，立马用出缠绕，不过蓝银草的速度比不过古风的速度，虽然唐三释放的时机很好，可是终究低估了古风的速度。

    古风逃出针雨后，立马往唐三的位置开枪，唐三也开始躲避，然后也发射暗器，也不知道唐三到底有多少暗器，感觉好像没有尽头一样，唐三就这样和古风展开了一场对枪。

    当然两人的攻击，直接到半路就被对方截掉了，所以两人根本没有什么损伤。

    “这样下去不行，我的暗器都是有限的，虽然不知道古风还能发射多久的攻击，可是古风看上去还游刃有余，我只能靠近他近身搏斗，然后依靠八蛛矛来攻击古风了。”

    僵持了有一段时间，唐三已经发觉不对劲了，所以准备直接近战。

    两人现在除了唐三一开始用的第一魂技，到现在都还没释放其他魂技，唐三也只用了暗器手法。

    “虽然我能一直开枪，可是我不知道唐三到底还有多少暗器，看来只能近身战了。”

    古风看着这个僵持的局面，想着拖着也不是个办法了和唐三的想法一样，近身战来找机会。

    宁荣荣它们看着唐三和古风的远程对拼，看的都是眼花缭乱了，戴沐白也早就过来观看了。

    “看来，我和古风唐三的差距还是很大啊，我现在唯一比他们好的也就是魂力等级了。”

    看着古风和唐三的打斗，戴沐白知道这才算热身呢，不过眼睛里的战意没有退却，看到他们这么强，戴沐白还是想试着去超越他们。

    “第三魂技：滑翔击二段。”

    “紫极魔瞳，鬼影迷踪，玄玉手。”

    古风和唐三都默契的停了一下手，两人都开始使用自己的魂技（功法）反击了，古风直接使用滑翔击二段冲向了唐三。

    看见古风冲了上来，唐三三个武技一起用，当住了古风的这一击，不过唐三也有向后退滑了一小段距离。

    毕竟古风这一击还加上了速度，冲击力还是很大的，挡住这一击后的唐三，运用控鹤擒龙把古风的脚抓住，然后原地甩了一圈把古风甩了出去。

    古风只感觉有什么特殊的东西，把自己的脚给吸住了一样，拿不出来，再加上被唐三甩出，古风即使在半空中运用二段跳技巧，平安落地，近身第一招古风落入了下风。

    古风可不会认输，再次冲向唐三，唐三这次想故技重施运用控鹤擒龙把古风抓住，然后反击。

    此时古风冲到了唐三的前面就要被唐三抓住的时候，古风直接在半空中改变了方向，从唐三的右侧一脚踢出，唐三没办法防御被古风踢出了一段距离，同时右腰也有些刺痛。

    看着古风和唐三你来我往的对拼，其他人都惊呆了，原来近身战还能这么打的吗？这么多技巧的吗？

    众人在一旁都涨知识了，玉小刚给古风的武魂越来越好奇了。

    （作者：斗罗大陆武技方面应该很少，所以战斗方面应该是怎么简单怎么来的没有什么太多技巧可言，毕竟唐三后面成神的时候，海神三叉戟都有海神十八式，所以战斗技巧在斗罗大陆就算有应该也很稀缺，当然这是我自己的理解。）        

