
　　寻找太阳光里不一样的射线，并且证明这种射线的存在，并非一朝一夕工夫。当然，这对赛瑞拉来说，并不是个问题：

　　在哪里睡不是睡啊！

　　在星辰穹顶睡觉，还能变回原形，还能趴在干干净净，平平整整的大理石地面上晒太阳！

　　还有魔法阵把太阳光聚拢了，暖暖地晒在身上……顺便提高了吸收能量的效率，增长实力，一举两得。

　　只要记得偶尔睁一下眼睛，告诉他们“发现了不一样的光，哪个哪个方向的”，就行了！

　　还有人把吃的送到嘴边，还能随便点餐吃到饱，还有人帮忙刷鳞片，对了，还有钱！

　　可以把金币拢在肚子底下，垫在身下睡觉！

　　第一天，是格雷特催她起身，送她来上班；

　　第二天开始，她不用任何人催，自动自觉的爬起来赶火车；

　　第三天，太阳还没出，就去赶第一班小火车了！

　　格雷特安顿好了赛瑞拉，一头扎进自己的研究当中。法师塔，医院，合作伙伴所在地，挨个了解进度：

　　“诺伍德法师，你这里怎么样啦？”

　　沉默的中年法师从实验室冒出头来。不等格雷特问第二声，就拖了老大的一堆实验成果，往格雷特面前一放：

　　“做出来了！诺德马克先生，我们终于做出来了！”

　　漂浮碟上，橡胶皮，橡胶管，橡胶块，橡胶片，林林总总，五花八门。

　　格雷特随手拿起一根小指粗细的橡胶管，在手里微微一扯。橡胶管随手被拉长，柔软度、均匀程度，虽然赶不上他前世，感觉也能凑合用了：

　　“弹性很不错啊！耐热性能怎么样？120度的高压水蒸气里，蒸半个小时，会不会变性？”

　　“不会不会！”

　　诺伍德先生拍着胸脯保证，顺手拿出一堆测试资料，以证明自己的话真实不虚：

　　这些要求，都是格雷特下单之初，就已经提过的。老板指定了，肯定要测啊！

　　除了耐热性能，还有耐酸，耐碱，耐油，耐磨等各种指标，每一样都经过了详细测试。

　　“嗯，看起来挺不错的……”

　　格雷特翻了一遍资料，表示满意。他又抓起一块橡胶，微微凝神。精神力作用下，橡胶流淌、变形、固化……

　　从指尖到手腕，薄薄的贴附了一层，变成了一只半透明的橡胶手套。

　　终于有手套用了。

　　开心～～～

　　格雷特竖起手掌，翻转，再翻转。上下左右，仔细看了一遍，问诺伍德法师：

　　“这样一双手套，是你的话，愿意花多少钱买？”

　　“至少一个银币啊！”

　　诺伍德法师想也不想，脱口而出。看着格雷特的手套，两眼放光，就差上去抢了。

　　常在河边走，哪有不湿鞋，实验室里做实验，那些酸啊、碱啊、各种奇奇怪怪的魔法药剂，总有沾到手上的时候。

　　有这双手套，魔法药剂的伤害，至少能挡掉一大半。一个银币算什么？

　　更不用说，一个银币买来的手套，又不是只用一次！洗干净了，还可以再用；哪怕破了一个洞，随便用变形术塑形，也能把它补上。

　　“成本呢？一个银币一双，我们有利润吗？”

　　“至少70％的利润啊！”诺伍德法师掰着手指，喜滋滋的算：

　　“诺德马克先生，您够买橡胶原产品的成本价是——”

　　“停！”

　　有得赚就好。至于具体成本、收益、利润率、年利润总量，这些事情，格雷特并不十分关心。

　　他直接写了一封信，附上成品和说明，让人送到炼金工会去。来，我们这里出新品了，来谈生意吧！

　　当天下午，炼金公会的副会长，那个胖胖的老头儿，就直接杀上了门：

　　“诺德马克法师——您的法师塔又有新产品了？”

　　不但是新产品，而且是一个新产品系列。格雷特笑眯眯的，亲身上阵，给他演示了多种用法：

　　“你看，做成这样圆形的管子，空心的，里面充上气，就可以做成车子的轮胎。用来减震，效果非常好哦……”

　　“做成更粗的管子，用来供水、抽水，都非常方便。我相信，议会的海军，会非常喜欢这种橡胶管的，比他们用的皮管子方便多了。”

　　“加工成薄皮，直接贴在电线外面，用来绝缘的效果非常好，比漆皮方便多了。您的工坊，现在一年要卖多少电动机？需要多少电线？”

　　“加工成塞子，外面带一层薄皮，可以翻下来套住玻璃瓶口。用来当瓶塞，比软木要好用很多，而且能有效防止漏气。需要这个的魔法师、药剂师，相信会非常多……”

　　“带针头的橡胶管，用来输血最方便不过。军队里的治疗者，绝大多数都是战神牧师，他们又不会催生藤蔓，对吧？”

　　“手套不用我说了，我相信每个法师，甚至每个法师学徒，只要亲手做实验的，都会需要一双。事实上，我建议把它变成实验室标配。”

　　“还能做成雨衣、胶鞋，防水效果极好，可以极大增强雨天的行动力……”

　　格雷特滔滔不绝地说，老头儿带来的助手，就埋着头刷刷地记。这位诺德马克法师是怎么做到的，东西刚出来，就能想出这么多用途……

　　喂喂，你少说几句，你提出的产品越多，我们要付的授权费就越多啊！卖原材料，和卖成熟产品，利润是不一样的！

　　老头儿自己，则一边翻着测试表格，一边渗出精神力，去感受那些橡胶皮、橡胶块、橡胶管：

　　嗯，弹性好，延展性好，耐磨，耐热，加入不同的材料、用不同方法加工，会得到各种各样的产品……

　　这种东西，大有可为呀！

　　唉，他们自家的魔法师，明明看到了橡胶，怎么就没有深入研究呢！做蒸汽机的密封垫片不好用，还可以做别的啊！

　　“我们想要这种产品的授权——以及在此基础上，进行一切后续研发的授权。诺德马克法师，关于授权条件，您开个价？”

　　格雷特开心地笑了起来。

　　授权是肯定要授权的，就凭老头儿上次帮他解决了黄金盒子的问题，没让他继续烧晶片，格雷特就欠他一个大人情；

　　价钱也是不必死命砍的，炼金工坊有常规，大家一向合作良好，也不至于亏待他；天籁小说网

　　产品保供倒是需要的，毕竟橡胶输血管、橡胶止血带、橡胶手套、橡胶瓶塞之类的东西，医院需求近乎无穷无尽；

　　预付金什么的，第一笔一千金币，即时到账。哪怕分给诺伍德法师500金币，剩下500金币，也够给格雷特带来的施法者们发零用钱了！

　　发一年都够了！

　　然后，更重要的是……

　　“你们弄出来的新东西，记得给我看一看呀！没准我还能提点意见，或者帮你们推销一下什么的！”

　　“没问题！”

　　格雷特很快就后悔了。签约之后，送到他面前的第一项新产品，是一只巴掌大、圆柱形、一端开口，薄到半透明的橡胶袋子……

　　“我说，你们的创造力，怎么优先往这个方向用啊？！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百九十章 研究开花结果，金钱滚滚来免费阅读。https://xs.23sk.com 