    周阳的年纪最小，跟一些工人们的孩子差不多大,所谓的代沟会出现在平时的相处当中。

    他的思维方式和对待生活的态度和其他人大不相同。

    对别人来说,周阳的小毛病挺多的,觉得他就是个小孩子，不成熟，天真散漫，没责任心，又譬如他不乐意跟大家伙一块儿光||溜||溜||的洗澡，经常都是自己一个人。

    周阳洗澡的时候喜欢唱歌，什么都唱,他还会甩动几下胳膊腿，总是陶醉在自己的舞姿和歌声当中,不知道有个摄像头对准了自己。

    工地上的日子是在汗水和灰尘里度过的,枯燥而又疲乏。

    工人们会靠记录上工的天数,算着能领到的工资来让自己得到缓解,要是下一场雨，就打打牌睡个觉,或者去镇上消遣消遣,给家里打个电话听听老婆孩子的声音,换个角色吹个牛逼什么的,一天天的也就那么过了。

    贺鹏就不一样了，他很会找乐子，偷拍就是其中之一。

    搞工程的会从南走到北，从东走到西,各个城市的跑，贺鹏也不是第一次干这事了，一旦被他逮着感兴趣的对象，就会想方设法地这么来，比随意勾到床上发生关系的趣味还要大。

    那是另一种性|欲||望，会上瘾。

    贺鹏第一次见着周阳，是在他的宿舍，对方趴在床上睡觉，裤腰有点松，露着一截瘦瘦的后腰和一小片屁||股。

    偏偏周阳极其不待见贺鹏，仗着有戚丰的照顾，对他各种嘲讽。

    贺鹏心想，看老子怎么搞死你。

    在那之后，贺鹏就有事没事的出言调||戏周阳，不为别的，就觉得好玩儿。

    病房里很安静，只有视频中响起的哼唱声。

    徐伟把音量关掉，将手机往贺鹏眼前举的更近些，“这回看清了吗？”

    贺鹏的呼吸急促，眼睛瞪的极大，好像真是第一次发现视频里除了周阳，还有个人脸，就贴在窗户那里。

    徐伟问道，“贺工头能看出那是谁吗？”

    贺鹏的眼神躲闪，嘴巴里的舌头也不怎么听他使唤，“靠，这、这么模糊，鬼知道是哪个！”

    徐伟笑着说，“贺工头再看看。”

    贺鹏大力把手机挥开，“不用看了，老子看不出来。”

    徐伟把手机转过来，将屏幕对着自己，他眯了眯眼，“确实挺模糊的，不过勉强能看出是个男的，短头发，人脸偏大，我觉得有点像……”

    贺鹏半天没听到后半句，他喘着气问，“像谁？”

    徐伟从口中吐出一个人名，“王东强。”

    听到这个人名，贺鹏立刻就反驳，一副很激动的样子，“怎么可能，别开玩笑了，不可能是他！”

    徐伟不动声色的观察，“听说你和王东强的关系很好，是拜把子的兄弟，你一受伤，他就来医院看你。”

    贺鹏冷笑了两声，“徐警官，你们当干这一行的不是为人民服务，讲究正义和法律吗？在没有确凿证据的情况下，仅仅只是‘我觉得’，‘有点像’，就可以这么随便的污蔑别人？”

    徐伟耸耸肩，“当然不可以。”

    他把视频点了重播，暂停在那个人脸出现的地方，淡淡的说，“否则我在看到视频以后，来的就不是医院，而是王东强的住处。”

    贺鹏又冷笑，也不知道在想什么。

    徐伟无视贺鹏的阴阳怪气，“是不是王东强，我会去调查清楚的。”

    贺鹏把输液管往床边拨，突然来了一句，“就算那个人脸是他，那又能代表什么？别搞笑了好吗？难不成仅仅凭这个，就能断定跟周阳的死有关系？”

    徐伟抬抬眼皮，“这可是贺工头自己说的，我可没那么说。”

    贺鹏脸上的怒意一顿，他讥笑，“你没那么说，可是你那么想了，不然你跑来我这儿提视频里多个人干什么？”

    徐伟的面上不见丝毫情绪波动，让人难以琢磨，“如果那么推算，贺工头的嫌疑更大，毕竟那位的意图未知，可能只是碰巧路过，但贺工头是蓄意为之。”

    贺鹏的脸色有些扭曲，“证据，徐警官，请你拿证据说话，如果没有，就别在我面前装神弄鬼，我不吃那一套！”

    “贺工头，你太激动了，这对你的伤没好处。”

    徐伟把手机揣回口袋里，坐到王东强之前坐过的椅子上面，“好了，我们来聊一下另一件事。”

    贺鹏的口气冷淡，“我要休息了。”

    徐伟笑着说，“不耽误你太长时间。”

    贺鹏尚未开口，徐伟就先将另一件事说了出来，关于周阳的那件衣服。

    贺鹏扯了扯嘴皮子，扯出一个怪笑，“没什么好说的，那件事就是有人想要害我。”

    徐伟说，“贺工头请继续。”

    贺鹏翻白眼，“继续什么？我该说的已经说了，这不是明摆着的事情吗？就是那个人想借死人的手来害我，让我疑神疑鬼，对方最想看到的是我躺在停尸房，而不是在病房里。”

    他没好气的说，“要不是我这几天心不在焉，又怎么会被砸伤？”

    徐伟挑眉，“贺工头是不是跟什么人有过节？或者是，双方存在利益冲突？”

    贺鹏想也不想的说，“没有。”

    徐伟把右腿抬起来，随意的搭在左腿上面，“根据调查，贺工头借了几十万的高||利||贷，在之前的M市还有几笔债款没还清。”

    贺鹏够到手机刷开屏幕看网页，面不改色的说，“这有什么大不了的，你随便上哪个工地问问，十个工头里面就有十个手上有借债。”

    徐伟，“哦？”

    贺鹏没抬头，“徐警官，你是不是以为工头大几百万，上亿的工程做着，会很有钱？”

    徐伟听闻，他实话实说，“这一块我不太熟悉。”

    “工头有的不过就是空头支票而已。”

    贺鹏的言语中多了几分自嘲，“知不知道一年有多少工程因为各种各样的原因烂尾，投资商不玩了？再说了，又不是每个城市的房地产都景气，有的城市房子做好了，就隔那儿当摆设的多了去了。”

    “工头要不到钱，工人等着发工资，天天上门讨怎么办？还不得工头自己垫钱。”

    徐伟不出声，往下听着。

    贺鹏呵笑，“当然，赖账的工头也有，最后把工人逼着自杀了，但更多的工头哪怕是自己没钱，也会借钱给工人付工资。”

    “自个要钱要不到，还被债主电话催，当面催，上家里催，不是我夸张，走投无路的会从楼上跳下去。”

    徐伟动了动眉头，“农民工要工资上新闻的事的确每年都有。”

    他的下一句是，“据说贺工头在两年前有拖欠工人的工资，快过年了还差点闹出人命。”

    贺鹏铁青着脸骂道，“操，你们别胡说八道，老子什么时候拖欠工人的工资了？谁说的，让他站到老子面前来！”

    徐伟，“这么说，是情况有误差？”

    贺鹏重重的冷哼，“老子干不出那缺德事，别他妈的往老子头上扣屎盆子。”

    徐伟换个了话题，“贺工头为什么要借高||利||贷？”

    贺鹏甩过去一个看白痴的目光，“徐警官这问题问的，让我怀疑你是怎么走到今天的，我借高利贷当然是为了搞工程啊，不然呢？难不成我是借钱擦屁||股？”

    徐伟并没有动怒，“贺工头上一个工程顺利完工，尾款已经结清三分之二，那笔钱完全足够你接手里的这个工程，不需要借高||利||贷。”

    贺鹏皮笑肉不笑，“哟，想不到徐警官对我的事这么上心。”

    徐伟耐心十足的架势，也很好说话，“所以还请贺工头配合点。”

    贺鹏掰着手指头，“炒||股，投资，打牌，吃喝玩乐，徐警官应该知道的，这钱啊，不管有多少，就是他妈||的不禁花。”

    他龇出一口白牙，“有时候也不知道花哪儿去了，反正就是没了。”

    徐伟皱了皱眉，刚要说话，贺鹏就露出吃痛的表情，脸上的血色也褪的一干二净。

    “徐警官，我这麻药的药性彻底过去了，疼的要死，真没法再跟你说话，麻烦你出去，谢谢。”

    徐伟没走，“最后一个问题，死者的那件衣服呢？”

    贺鹏说，“烧了。”

    徐伟问道，“为什么要烧掉？”

    贺鹏一脸厌恶，“谁会把死人的东西留着啊？”

    徐伟摩||挲了一下手指，“一般时候，在自己的床上看到死人的衣服，还糊里糊涂的穿身上了，不是应该第一时间保留证物，再报||警让警||方调查清楚吗？”

    贺鹏说，“当时我脑子一乱，哪儿还能想到那么些东西，没吓哭就已经不错了。”

    徐伟点头说，“贺工头的反应也事人之常情。”

    他在贺鹏要开口前询问，“那么，事后贺工头为什么不报案？”

    贺鹏嘲讽，“每天忙的跟狗一样，天又这么热，饭都吃不下，觉都睡不好，鬼还记得这个。”

    徐伟身子后仰着靠在椅背上，“死者的家属声称，死者的东西被人翻过。”

    贺鹏的眼睛一亮，立马就说，“那就对了，肯定就是要害我的那个王八蛋干的！”

    他的面上出现凶狠的光芒，咬牙切齿的说，“他妈的，别让老子知道是谁。”

    徐伟的视线没从贺鹏脸上移开一分一毫，“贺工头就没想过，工地上那么多人，为什么对方不把这招用在别人身上？却偏偏要针对你？”

    贺鹏说谁知道呢，“徐警官查到了跟我说一声。”

    徐伟的问题问完了，他弹弹裤腿伤不存在的灰尘，“贺工头，你涉嫌侵犯他人**的证据确凿，等你伤好了，我的同事会来请你去警||局喝杯茶。”

    贺鹏，“……”

    他不以为意，“好啊，喝就喝，我不过就是拍几个视频而已，又没干别的事，大不了就是罚钱警告呗。”

    这时候，护士敲门进来，要给贺鹏量体温测心率，换一下输液瓶。

    徐伟把手放进裤子口袋里，“贺工头好好养伤，下次再见。”

    外面的两个人见徐伟出来，就交换了一下眼色，其中一个说，“徐哥，你脾气真好，要换我们，早给他点颜色瞧瞧了。”

    徐伟的脚步不停，“一样米养百样人，有的人天生就是欠揍样儿，对我们而言，查案才是头等大事。”

    “里面那姓贺的不老实，明摆着就是有事隐瞒。”

    “是啊，油着呢。”

    徐伟按电梯，“他想隐瞒，我们就偏不让他如愿，去查他手里的工程，尽快给我结果。”

    “对了，王东强现在人在哪儿？回去了吗？”

    “回去了。”

    徐伟拿出手机看时间，“你们去查贺鹏的事，我去王东强那里坐坐。”

    市里发生了一起交通事故，徐伟堵在路上，等他见到王东强的面儿时，已经是三个多小时以后的事了。

    王东强刚吃过饭，跟几个工人在妹妹妹夫的小卖铺外面坐着聊天。

    工人们聊的是贺鹏上午被砖头砸的事，都挺唏嘘的，觉得他的命不是一般的好。

    他们也纳闷，砖头怎么会掉下来，还偏偏掉到贺鹏站的位置，这也太凑巧了吧，巧的就跟有人在背地里搞鬼一样。

    王东强把烟灰磕到桌上，“搞鬼？那么高的施工楼，谁上去搞一个试试。”

    其他人哈哈大笑，说这不是瞎猜的么。

    王东强撇了眼往这边开过来的车子，他腾地一下就站起身，随后察觉自己的反应过大，便又坐了下去。

    徐伟把车停在路边，揣着车钥匙走到王东强面前。

    王东强从乌烟瘴气里露出个脸来，“徐警官这是打哪儿来啊，吃过午饭了吗？”

    徐伟说还没吃，他越过王东强进小卖铺，出来时手里端着一桶红烧牛肉面，还有个卤蛋和火腿肠。

    王东强眼神示意其他人都离开，他麻利的收拾了张干净点的桌子，“徐警官中午就吃这个？”

    徐伟也不等泡面泡好，就拿筷子进去搅拌，“我刚从医院那边过来。”

    王东强抽一口烟，“小贺还好吧？”

    徐伟捞着面吃，“他的情绪不怎么稳定，肩膀那块儿伤的不轻，要调养一段时间才能痊愈。”

    王东强哦了声，“小贺这回可以说是不走运，也是走了大运。”

    他咳嗽两声，把烟头丢地上踩踩，重新从烟盒里拿了一根抽，“要换其他人，指不定就当场死亡了。”

    徐伟拆开卤蛋的包装袋，“是啊，走运。”

    王东强准备离开，徐伟却已经看出他的心思，“王工头，听说你跟贺工头的交情不错？”

    屁股已经离开凳子的王东强坐了回去，“对，我跟贺鹏的关系是蛮好的，他比我小几岁，我一直把他当弟弟对待。”

    徐伟问道，“那你知道他对周阳有其他心思吗？”

    王东强挠了挠脖子，把那颗大黑痣周围挠的发红，他笑了笑，挺尴尬的，“徐警官，这个，我不好说的。”

    那意思已经等于说了答案。

    而且比一五一十说明白的效果还要好，给听者无限的遐想空间。

    徐伟拿筷子把卤蛋往泡面里摁，“周阳死后，还跟他有牵扯的只有贺工头。”

    王东强拍掉不知何时掉在胸前的烟灰，“不管怎么说，我相信小贺不会干出伤天害理的事。”

    徐伟开始吃面，他吃的快，三两下一碗泡面就只剩汤料和卤蛋了，“王工头觉得周阳是一个什么样的人？”

    王东强说不太熟，“他来这儿的时间还不长，不在我的手底下做事，所以平时接触的次数不多，我对他的印象就是个活泼的小孩子。”

    徐伟又问道，“他跟戚工头的关系如何？”

    王东强说，“没注意，不过都是一个地方的，他年纪又那么小，戚工头应该会很照顾吧。”

    有的人会把喜欢吃的东西留到最后，徐伟就是这种人，他先是吃掉卤蛋，最后撕开那根放了有一会儿的火腿肠吃。

    找纸巾擦擦嘴，徐伟打了个嗝，“王工头，你的家族有精神病史。”

    不是问句。

    王东强的手一抖，指间的烟差点掉了下去，他把烟夹到嘴边抽，吐出一大团烟雾，“对，我爸跟我大伯都是，他俩前些天去世了。”

    他往地上吐口痰，拿鞋蹭了蹭，“不过这种情况也不是百分百遗传，我就没有。”

    徐伟看着小卖铺里的一个中年妇人，“你老婆怀孕了？”

    王东强点点头，“是啊，快六个月了。”

    徐伟把泡面盒丢进花坛边放垃圾的箱子里面，“那就这样，有情况我会再联系你的。”

    王东强起身挥手，“徐警官慢走。”

    车子离开后，他脸上的笑容不见了，指间的烟也被掐成两段。

    回了房间，王东强从最底下的抽屉里面拿出药瓶，倒了一把药进嘴里，也不喝口水就硬吞了下去，他咽咽口水，躺在床上喘气。

    中年妇人走上来，“东强，警||察为什么找你？都跟你说了什么？”

    王东强翻过身，拿背对着她，“没什么，就是随便聊聊。”

    中年妇人弯腰推推他，“随便聊聊？你蒙谁呢？你干的什么事，自己心里清楚，要是连累了我……”

    后面的话被王东强一个眼神给阻止了。

    中年妇人转头收拾着椅子上的衣服裤子，她哼了哼，“别以为我不知道那天晚上你出去了。”

    王东强从床上坐起来，满是横肉的脸伤此刻什么表情都没有，“哪天晚上？”

    中年妇人没回头，不然肯定会在看到张父的样子后吓的尖叫，“还要我说的仔细点？不就是老张那小卖铺被偷的晚上吗？”

    王东强下床，一把拽住她的手腕，“你再说一遍。”

    作为一个四十多岁的男人，在工地上干了几十年的活儿了，手劲非常大，下手也狠。

    中年妇人的手被一拽，当下就红了，她气的骂道，“王东强，你想干什么？现在我肚子里怀着你的种，你要是敢对我做什么，我就打电话给你妈！”

    王东强有个死穴，就是他妈。

    老人家盼星星盼月亮的，儿媳可算是怀孕了，她那心里不知道有多高兴，要是儿媳和孙子有个好歹，还不知道会闹成什么样子。

    这会儿王东强手上的力道松了，“你少给我添乱惹事。”

    中年妇人揉着手腕，“废话，我又不傻，要是让外面的人知道了，警察肯定会盯上来，谁知道你有没有瞒着我干什么勾当，被查出来了连我都要跟着倒霉。”

    王东强的脸色缓和下来，他把手放在妻子肩头，“你好好养胎，别没事找事就行了。”

    中年妇人把王东强的手弄开，“以前你是这样，现在还是，我问你什么，你都不告诉我，自从跟了你，就没过一天好日子。”

    她说话速度快，话里带刺，夹杂着怨气，“你整天在那捣鼓一堆账单，说这些年总共赚了一千多万，我连个零头都没看见不说，过年了还有人上家里讨债，就没有哪个年过的舒心些。”

    “上次你喝多了，还说跟别人合伙搞了个工程，要发了，问你什么工程你也不说，真不知道你到底在外面干什么！”

    王东强一脸的烦躁，“说了你也不懂，出去吧，我要睡会儿午觉。”

    中年妇人的脸色不好看，“什么叫说了我也不懂啊？你说都没说，怎么知道我不懂？”

    王东强刚才还好好的，现在突然就吼叫，“出不出去？”

    他把怀着身孕的妻子拖拽出门外，砰地砸上了门，伴随着一道咒骂声，“有病啊你，死了算了！”

    黄单出来拽辣椒，看到王东强的老婆在跟他妹妹站一起聊天，还不停擦眼泪。

    小卖铺里传出张父催促的声音，“志诚你赶紧的啊，你妈等着辣椒炒菜呢。”

    黄单回神，在绿化池里拽了几个小辣椒回去。

    吃饭的时候还好好的，吃到一半，张父张母就吵起来了。

    黄单在想事情，也不知道这老两口子是因为什么吵起来的，他没再继续扒饭吃，听着吵架的内容。

    听了几句，黄单就知道跟自己的任务没关，又是一些陈芝麻烂谷子的事。

    原主爸吃得开，会交朋友，年轻时候很有女人缘，原主妈一直记着呢，时不时拎出来骂几句，也不知道最后糟心的究竟是谁。

    说到底，还是穷。

    搞个工程不但没有给存折上加个数字，还欠了一屁股的债，好不容易要到一点钱，还都全拿出还债了。

    原主妈知道原主爸死要面子，就总是拿这事损他，不是说朋友多吗？结果呢？儿子结婚，连个办酒席的钱都拿不出来，更别说房子了。

    张父把碗筷往桌上一扔，踢开椅子说，“不吃了！”

    他走后，桌上的争吵也消停下来，张母喝着药酒咂咂嘴说，“志诚，别管他，吃你自己的。”

    黄单问道，“妈，怎么了这是？”

    张母说，“神经病。”

    下午黄单早一小时离开小卖铺，说是去拍照片，其实是约会去了。

    太阳很大，晒的人发头昏，小树林里比外面要阴凉一些，但还是热，知了叫个不停，很吵。

    黄单去那儿时，男人已经在了，正躺在草地上哼小曲儿。

    听着脚步声，戚丰就知道等的人来了，他拍拍左边的臂膀，“过来靠这儿。”

    黄单照做，脑袋搁在男人硬实的臂弯里。

    头顶是一大片斑驳的光影，怀里是喜欢的人，有种岁月静好的感觉。

    戚丰的嘴里有薄荷味儿，一会儿，黄单的嘴里也有了。

    俩人侧着头亲嘴，退开后又去亲，唇舌碰着唇舌，鼻尖碰着鼻尖，彼此的心跳声相邀着共舞。

    戚丰没忍住，在那两片柔||软的唇上留下了牙印。

    黄单本来还闭着眼睛享受，这一下子直接就被咬||疼了，他伸手把男人推开些，捂住嘴巴蹙眉看过去。

    戚丰大笑几声，凑在他的脖颈里笑，“叔叔喜欢欺负你。”

    黄单眉心的纹路舒展开了。

    戚丰拉下青年的手，唇边的弧度没有消失，也不知道为什么，只要看着他要哭不哭的样子，自己就会非常高兴，“给叔叔看看你的嘴巴破没破。”

    黄单没挣扎，由着男人拉下了自己的手，听他说没破，就是牙印有点深。

    戚丰摸着青年的嘴唇，越摸，心里就越痒痒，又凑上去亲。

    这回真给咬||破了。

    黄单疼哭了，他从男人的臂弯里坐了起来。

    戚丰拍拍他的后背，摸摸他的头发，哄着说，“是叔叔的错，要不你咬回来好了。”

    黄单不想跟他说话。

    戚丰捧住他的双手，把自己的脸埋进去蹭蹭，笑着叹息，“叔叔怎么就这么喜欢你呢。”

    黄单的心跳加速，哭着说，“我也喜欢你。”

    戚丰的身子一震，他勾勾唇，在青年的手心里印了一个又一个的口水印子。

    黄单哭了多久，男人就在他的手心里亲了多久，他有些无奈，哑哑的说，“你抓着我的手不放，我都没有手擦眼泪。”

    戚丰抬眼，才发现青年的T恤前面湿了一块，“你脱了丢地上晾晾，一会儿就干了。”

    他说这句话时，眼神滚烫，会让人受不了的哆嗦。

    黄单早就习惯了，还是有点不自在，“我不脱，你会啃我的。”

    戚丰睁眼说瞎话，“不会的，叔叔不会啃你。”

    黄单依旧不愿意，他把靠在自己肩膀头上的脑袋推开，“撒谎，你一定会啃我，然后在草地上跟我做||爱。”

    戚丰，“……”

    这死孩子，怎么这么轻易就把他的心事给看穿了？他摸摸脸，难道自己表现的太明显了，都出现在脸上了吗？

    戚丰按额角，总有种被吃死的感觉。

    他指着手上的一圈牙印，“这是哪个小狗啃的？”

    黄单也指，“那你说，我脚上的这几个是哪个大狗啃的？”

    戚丰的太阳穴突突的跳，他忽然就笑了起来，“叔叔屁||股两边各有一个，要不要叔叔扒了裤子给你证明一下？”

    黄单认输。

    那是他啃的，他经常啃，是每个世界都会去做的事情之一。

    黄单的眼前给一片阴影遮盖，他的后背挨到青草地，耳边是吧唧吧唧声，“你不想跟叔叔做吗？”

    “想的，不过草地上有虫子，身上会很痒。”

    戚丰喜欢青年的认真和诚实，没有那些花花绕，他亲着细白的脖子，在那一小枚突起的喉结上流连，“不用管，虫子不会咬你的。”

    黄单推推身上的男人，压根就推不动，他抬眼看树梢，不知道看见了什么，眼睛微微睁大，“你快起来。”

    戚丰亲的起劲，“不起。”

    黄单又去推，“树上面有鸟，会拉……”

    他还没往下说，就眼睁睁看到一小滴东西滴下来，直接滴在男人的肩头，“好了，不用起了。”

    戚丰抚||摸着青年的脸，在他唇上亲了好几口，舌头伸进去逛了几圈出来，就把手掌往下移动，将他的T恤往上撩，“看在叔叔一把老骨头还这么卖力伺候你的份上，你能不能别嘀咕了？”

    黄单抖了一下身子，他吸口气说，“鸟屎。”

    戚丰的声音被T恤阻挡了大半，传出来的时候有点模糊不清，他的胸膛震动，笑的开心，“想骗叔叔上当，你还嫩着呢。”

    黄单说，“真有，就在你左边的肩头。”

    戚丰不搭理。

    黄单的吸气声变大，两只手抓住男人的胳膊，他的上半身往上抬，背脊弓出一个隐忍的弧度，又躺回去，眼角泛红。

    戚丰的喉头滚动，做了个吞咽的动作，他捏住青年布满细汗的脸，对着那两片唇压上去。

    黄单蹙眉，“我不喜欢自己的味儿。”

    戚丰嘶哑着声音笑，“那你喜欢叔叔的味儿吗？”

    黄单说，“喜欢。”

    戚丰的呼吸猛地一滞，喉咙里发出难耐的声音，他低骂一声，把青年往自己身前一拽，俯身一口咬上去，“妈的，叔叔早晚要死你手上。”

    树影晃动起来，在草地上的俩人身上留下深深浅浅的阴影。

    几只知了原本叫的起劲，树底下突然多了哭声，破坏了它们的旋律。

    它们寻声望去，就看到一个四肢纤长的青年趴在高大健壮的男人身上哭，满脸都是泪。

    过了半小时左后，高大健壮的男人把青年抱起来放到草地上，青年还在哭，他哭的眼睛睁不开，腿也放不下来，整个身子都在颤抖。

    知了们一直在看着，慢慢的有蚂蚁和甲壳虫加入进来，一群小伙伴看的津津有味。

    风绕着圈的经过，树叶打着旋儿的落下，一片两片的树叶掉在青年和男人身上，被撞到一边去了。

    黄单浑身是汗的被男人捞在怀里，粗糙的手掌在他脸上摩||擦，他疼的抖了一下，通红的眼睛半搭着，半死不活。

    戚丰把青年脸上的眼泪擦掉，就拿拇指跟食指捏住他的鼻涕给他擤鼻涕。

    黄单没有不好意思，记不清被这么对待过多少回了。

    过了好一会儿，他才缓过来，把身上的重量都压在男人的臂弯里，眯着眼睛吹风。

    戚丰摩||挲着青年的肩膀，“你爸跟你妈又吵架了？”

    黄单点头，“嗯，三天两头的吵。”

    戚丰在他耳朵上亲亲，“咱俩以后不吵。”

    黄单摇头说，“不可能的，你会跟我吵架。”

    戚丰闻言愣了愣，“是吗？这么肯定？”

    黄单说，“嗯，因为你有时候不讲道理。”

    戚丰，“……”

    他的面部抽搐，“怎么就不讲道理了？”

    黄单不说话了。

    戚丰揉着额头笑，“叔叔活到这个年纪，竟然被你一句没头没尾的话给弄懵了。”

    黄单没说什么，只是捏住了男人的手。

    张瑶的电话来的不是时候，打乱了俩人的亲密时间。

    有人一年到头都不见得给家里打几个电话，有人只有在没钱的时候才会打给家里，也有人隔三差五的就打电话，也没什么事就说一些日常琐碎的小事。

    张瑶就是后者。

    她打这电话，是知道了爸妈吵架的事，问起因是什么，有没有动手。

    黄单说，“就是以前的事。”

    张瑶叹气，“我听妈的声音都哑了，肯定哭过，你在哪儿呢？”

    黄单按住男人的大手，“在外面。”

    张瑶哎了声，“大中午的怎么上外面去了？哥，你们几个怎么一个个的都不能让我放心呢？”

    黄单无语。

    张瑶说着说着，就说起她哥的初恋，“哥，你结了婚，爸妈有孙子孙女带，就没时间吵架了。”

    胸口一疼，黄单匆匆跟张瑶结束了通话，“我不结婚。”

    戚丰眼中的阴沉褪去，把人搂到怀里，笑着说，“叔叔也不结婚，陪你。”

    离开小树林后，黄单想起来了什么，他说，“你的肩头真有鸟屎。”

    戚丰的身形一顿，侧头给了青年一个“叔叔已经忽略了，你为什么还要提起”的埋怨眼神。

    黄单，“……”

    贺鹏在医院养了伤回来不到半个月，就出了个不大不小的事儿。

    警方来工地找王东强，他被带走了，傍晚才回来。

    王东强回来没多久，流言就起来了，不清楚是从哪儿先开的头，传的沸沸扬扬。

    传言说有人匿名给警方提供了一张借据，是王东强给周阳打的，一共五万块。

    王东强怎么会给周阳打借据？为的什么？

    因为不知道，所以猜想会有很多。

    工人们会去猜，王东强是不是不想给那笔钱，也有可能是拿不出来，所以就把周阳杀了。

    或者说，他们二人之间有什么见不得人的交易，周阳狮子大开口，王东强不得不要了他的命。

    黄单隔一会儿就出来看看，中间那个小卖铺却始终没动静。

    工人们来买东西，会说说笑笑的议论两句，那里面添加了个人的情绪，事情的真假目前也不好说。

    “知人知面不知心啊，看不出来王工头是那种人。”

    “你们没听说吗？王工头家里人有精神病史，那可是会遗传的，他脑子有病，就不是个正常人。”

    “不会吧？这也太可怕了。”

    “还有更可怕的呢，贺工头被砸伤的事，很有可能就是他干的。”

    工人们边说边往外面走，一惊一乍的。

    黄单蹙蹙眉心，感觉这传言来的蹊跷，好像是有人在背后策划的，他给戚丰发短信，那边说在公司里开会。

    隐隐觉得要出什么事，黄单心不在焉，给一个工人算错了钱，被张父及时给发现了，等工人走后就发脾气。

    “志诚，你这些天是怎么了？算错钱，拿错烟的事都干好几回了，你是不是还跟那个女的有联系？”

    黄单说，“早就没联系了。”

    “我懒的跟你说，你在小卖铺待着，我出去走走。”

    张父说完就走出了小卖铺。

    黄单伸头看去，见中年人边走边打电话，就想跟上去，他刚绕过柜台就被喊住了。

    “志诚，你去哪儿啊？”

    张母洗碗洗到一半，洗涤精用完了出来拿，“妈有事做呢，你看着店。”

    黄单抿嘴，“好哦。”

    片刻后，张父跟王东强在建筑大楼后面碰面。

    张父开门见山，“老王，现在我就问你一次，我那几张借条和抵押数据是不是你偷拿的？”

    王东强一脸惊诧，“你什么时候丢了那些东西？”

    张父哼了声，“别装了，你被警方带走的时候我亲眼看见了，现在外面都在传你跟周阳的事。”

    他站的距离不远不近，“你能因为五万块对周阳动手，说明你手上没什么钱，所以你偷拿了给我打的五十万的借条，你想赖账！”

    “那晚你的目的是偷借条，烟和现金只是用来骗派出所里的人，老王，我是怀疑你，但是没想到就是你干的。”

    王东强沉下脸色，“老张，你要是再胡说八道，我对你不客气。”

    “外面的传言都是一群想看我王东强热闹的人在那故意说的，我是什么人你不清楚吗？”

    张父似乎早就料到他不承认，“我明天就去警局一趟。”

    王东强的胸口大幅度起伏，“要我说几遍，周阳的死，还有你小卖铺被偷的事都跟我没有关系！”

    张父说，“那就让警方来查吧。”

    王东强脸上的表情被黑暗遮盖，“老张，你真要让警方来查？别忘了，你我手上都干净不了，你就不怕自己惹上麻烦？”

    张父有瞬间的迟疑，“我可以不去警局，烟和现金也可以算了，当做什么都没发生过，但是你必须把五十万还给我。”

    王东强的眼睛一瞪，“老张，你这么说就不厚道了，虽然借条丢了，不过我也没不认账，我那儿有一份呢，上面写着还款日期，早的很。”

    张父说管不了那么多了，“当初是你拖我下水的，说好的我借钱给你，等你接了那个工程，你就会给我分成，结果现在一分钱都看不到，王东强，你耍了老子。”

    “怪我信错人，还有贺鹏的事，也是你搞的鬼吧，前段时间听刘总说你炒股输了不少钱，你就是想赖账！”

    王东强突然就往张父面前走去。

    就在这时，不远处传来黄单的声音，“爸，妈让我来喊你回去。”

    张父甩手离开。

    走到儿子身边，他往回望去，隐约见到王东强，还站在原地。

    没多看，张父就说，“走吧走吧。”

    黄单该听见的都听见了，他的余光扫过旁边的中年人，决定保险一点，等一段时间再填答案。

    夏季的天很早就亮了，当地的农民早起锄花生，口渴了去河边洗把脸捧口水喝，起来时无意间瞥见芦苇丛里飘着什么东西，他走近点看，发现是具尸体，身体浮肿，肚皮膨胀，全身发白，像一大块在水里泡过的猪肉。

    农民吓的身子一抖，想到自己刚才还喝了好几大口水，就恶心的呕吐，人摇晃着栽进了水里。

    他恐慌的又喊又叫，惊动了周围的其他农民。

    徐伟带人赶到了，把芦苇丛里的尸体打捞上来，在附近找到岸上有一双皮鞋，下面压着一张纸。

    王东强自杀了。

