    没过一会，太阳照下的阳光已经足够暖和，海面上的雾气也消散了许多，聊天的老总们见时间也差不多了，便看着叶轩道：

    “叶董，现在没雾了，咱们开始吧？”

    说罢，正准备上船时，突然就见远处黑压压的来了一大片舰队。

    这舰队里的舰艇全部都是豪华配置，而且体型也比这些渔船大了一倍，船上的人更是精锐，光是从远处看起来，就足以让人惊叹。

    老总们都被这舰队给震撼到了，脸上的笑容如酸败的牛奶般僵住，看着那舰队一脸不可思议的讨论道：

    “这……这怎么…….这怎么来了一个舰队？我们这里是出什么事了吗？怎么会来了一个舰队的，各位有清楚的没？”

    “不、不知道啊，不知道为什么会突然来了一个舰队，这怎么回事？”

    “都不知道吗？我也不知道，这也太震撼了吧，舰队都开来了，你们看到没有，那些舰艇，一个比一个先进，太有高级感了。”

    “确实是，看着太高级了，不知道为啥舰队居然会来到这里，这片海也没有禁捕鱼啊，这些舰队怎么会来到这里的。”

    “真是太奇怪了，而且这些舰队配置也太好了一点吧，再看看咱们这渔船，简直不够看啊，这些舰队难不成也是来捕鱼的？”

    “哈哈李总你这话说的，这些舰队怎么会是来捕鱼的，哪有舰队来捕鱼的啊。”

    “那不然来干啥的，奇奇怪怪的，舰队还跑到港口来了，这还是我头一次看见。”

    叶轩在一旁看着老总们微微一笑，见他们这么疑惑和震撼，心里也是一乐，然后上前一步，看着老总们解释道：

    “怎么样各位老总，我这舰队还威武吧？”

    轰！！！

    这句话直接给老总们都吓的是抖了一个激灵，本来先前就足够震撼了，现在知道这舰队居然是叶董叫来的就更震撼了，一脸不可思议的看着叶轩，惊愕的说：

    “叶、叶董，这舰队是您叫来的？这手笔也太夸张了吧我的天啊。”

    “这还真是来捕鱼的啊叶董，不瞒您说，我老李活了这么大的岁数，还真是头一回看到用舰队来捕鱼的，叶董啊您可真是大手笔！”

    “这简直是太威武了，一个舰队，那舰艇看着可真是高级，叶董不愧是叶董，真是厉害！”

    “这还真是小刀揦屁股，今儿个是开了个眼啊，叶董这本事真是通天，居然把舰队都拉来捕鱼来了，哎哟我的小少爷，真是厉害。”

    老总们说虽这么说，听着像是都被惊到了，个个都在赞叹叶轩的舰队多么威武，多么厉害，叶轩的手笔多么大，多么通天。

    但内心里都是无语至极，大家都是渔船，就叶轩一个人搞了一排舰队过来，那舰队是渔船能比的吗？上面全部都是精锐装备，捕鱼的人也都是超一线专业的能手，这些人可不是什么在海边长大的，什么什么水性好，捕鱼为生等等之类的。

    这些人特么都是一直住在海上的，闻着海上的味都知道哪里的鱼多，哪里的鱼飞，这让这些渔船怎么比啊？

    这还玩个屁啊？

    想归这么想，但老总们肯定是不敢直接说出来的，既然舰队来都来了，那再说些什么也没有用，也就希望待会自己的渔船能够大放异彩，能捕到最多的鱼，毕竟除了心存侥幸之外，也没有别的办法，那只有想开点咯。

    没过一会，海面上的舰队黑影便越来越近，然后停在了港口边。

    离得近了，那舰艇的奢华尊贵高级感，更是完美的体现了出来，让老总们仰着头看着，脸上的震撼更是加重了几分，实在让人叹为观止。

    见舰队已经到了，叶轩也不墨迹，看着老总们笑眯眯的说：

    “那就开始吧各位老总，我先上船去了，咱们中午再见。”

    这个捕鱼的规则就是一个上午的时间，现在时间是早上八点，到中午还有四个小时的时间，仅凭四个小时的时间，要想在众人当中脱颖而出，确实是比较难的一件事情。

    毕竟鱼又不是傻的，不可能成群结队的呆在水下面一动不动就等着你去网他们。

    都很聪明，察觉到动静就会溜，平时出海的人捕鱼一出海就是一天才回来，这还只是小打小闹，大的一出门就是几天甚至半个月，鱼这东西，看似好捕，其实门道还是挺多的。

    就和打猎都是一个道理，只不过一个在陆地上一个在海里，一个对人了解的多，一个对人了解的不多罢了。

    但了解的少，不代表他们一定傻，所以四个小时的时间还是很紧凑的。

    众老总听到叶轩这话之后，也是从震撼当中缓过了神，连忙上了各自的渔船朝着海上驶去，毕竟一寸光阴一寸金，还是得抓紧时间，争取在四个小时之内比别人多打一些鱼。

    一时间，港口上顿时就变得安静了许多，渔船朝着四面八方四散而去，舰队也原路返回，消失在了白雾中。

    没过一会，大家都找到了一处合适的位置，然后开始撒网捕鱼，时间的紧迫也不能撒大网，等鱼进网了再收网，大多都是采用的一次性方式，下了网走一圈就收网。

    捞上来的鱼不多，但还算比较有效率，就是有点费网子，不过还好为了这次捕鱼比赛，大家都是准备了足够多的网子，而且质量都很好，倒也不用太担心。

    反观叶轩，此时正站在舰艇的甲板上，看着远处的海景，吹着海风很是享受。

    现在舰艇已经抛锚了，海面上风平浪静，似乎都看不见鱼的踪影。

    不过叶轩要的就是这种效果，于是对身旁站着的一个舰长吩咐道：

    “你去通知他们就在这里撒网吧，拿最大的网撒，绕舰艇一圈，六艘舰艇全部撒大网下去，两个小时后收网。”

    “是叶董。”

    舰长回答了一声，然后转身去了另一边，拿着无限对讲机对着所有人吩咐道：

    “全体都有！现在开始撒网，拿最大质量最好的渔网绕舰艇一圈，两个小时后收网！”

