    山顶上，巨石碎裂，火光冲天，树折尘扬。

    瞬息之间，十几枚炮弹落入李翰、刘文林等人藏身的地方，李翰、刘文林就几个人，还能活着吗？

    很明显，李翰、刘文林等人必死无疑，可能还会被炸碎，连尸体都找不到。

    “哈哈哈哈！”

    佣仁、二玉、牛振光、酒井久香均是得意地仰天大笑。

    日军士兵、日军特务、伪警也齐声欢呼。

    果然，十几枚炮弹在山顶炸开之后，山顶上再无人开枪了。

    谢耀星、肖正、郭瑶瑶、小岛美智子黯然失神，徐又远、坂本次郎、卢爱权、均是拍手叫好。

    尤其是谢耀星、肖正、郭瑶瑶，三人内心极其伤感。

    李翰可是他们心中的传奇英雄，若然就此死于小鬼子的炮火之下，这个传奇也从此消失了，对江南的军民抗战士气影响是极大的。

    明天，小鬼子一定会就此事大做文章，铺天盖地宣告李翰的死讯。

    ……

    郭瑶瑶还伸手轻抚了一下自己的肚子，伤感地暗道：若然我怀上了李翰的骨肉，往后孩子就没爹了。

    唉！他让我深度潜伏于小鬼子内部，又有什么用？

    原来，她并非真的投靠小鬼子，也并非真的投靠克拉，而是李翰事先与她商量好的，并为她策划好的一切。首先，让她先从克拉那里举报自己开始，然后借此事再潜伏于老虎桥监狱里，接着择机潜伏在日军控制的其他机构里，以后只拿重要情报，不参与任何战斗。克拉不是对李翰很好吗？是的，但是，克拉天天晚上盯着谢秋琪，谢秋琪有危险，所以，李翰因为克拉对他的好，并无置克拉于死地，而是借日军之手，赶跑克拉，消除谢秋琪的危险。

    因为李翰知道自己肯定会暴露身份的，日军总是在查他，因为他确实是李翰，他必须在自己完全暴露之前，找一个人替换自己，继续潜伏在敌特机关里，这个人不仅要可靠，而且，要忠于自己。所以，他和郭瑶瑶结合之后，便动员郭瑶瑶潜伏于敌特机关里。

    郭瑶瑶一路走来，依计行事，只是没想到今夜会和李翰永别。她千算万算，没算到自己的幸福这么短暂。此时，她怔怔地望着山顶上的那堆火，强忍着在眼眶里直打转的泪水，不敢哭，不敢落泪，不敢表露自己的伤感。

    山田亦男悻悻不已，望着山顶的火光，咬牙切齿。

    他之所以失落，是因为他没亲手宰掉李翰。

    他恨李翰和山田樱子的往事。

    此时，相原、相沢、赤井、川崎滨步和刚才部分被谭玲玲及其红玫瑰特战队打散的日军特种兵回来了。

    酒井久香喝令山田亦男带队上山，查找李翰的尸体。

    她喝令徐又远、坂本次郎带伪警和日军特务搜山。山田亦男、徐又远、坂本次郎随即躬身接令，转身带队而去。

    酒井久香随即任命郭瑶瑶为伪警局副局长，随谢耀星、肖正、川崎滨步带领伪警和日军特种兵护送佣仁、二玉、牛振光、江口良木、川仁武夫回城。徐又远不仅脸上有伤痕，而且也是单目失明者，酒井久香现在看到徐又远就讨厌，所以，她重用郭瑶瑶，因为郭瑶瑶几次当“叛徒”，又“贪财”，居然能连续“出卖”李翰、克拉，这让酒井久香很满意。

    接着，酒井久香带领高桥苗子、中村梨子、龟井、森冈农夫指挥日军卫戍部队和日军宪兵封锁山脚下，不准任何人进山出山，并让中村梨子、森冈农夫分别带队进入山脚下的农户、猎户家中搜查。

    郭瑶瑶深一脚浅一脚的跟着谢耀星护送佣仁回城。

    谢耀星、肖正及其亲信心腹甚是讨厌郭瑶瑶。

    郭瑶瑶也知道自己深度潜伏已经成功，但是，是喜？是忧？

    心爱的人不见了，是死？是伤？自己深度潜伏又有什么用？

    渐渐的，她走在了伪警队伍的最后面，泪水哗啦啦而下。

    她真想停下来，大哭一场，发泄心中的伤，发泄心中的痛。

    ……

    堪堪离开虎山，正往凤翔岭跑去的谭玲玲、朱莉文、谢秋琪、凡凡、依依、黄迪、张铁等人掩护尚望、狄杏、张盈、隋凯欣、何修平、李开来护送何潇潇、林琳及部分战俘突围，蓦然看到虎山山顶炮声轰隆，火光冲天，不由泣声而喊：

    “老公……”

    “头……”

    “大哥……”

    “呜呜呜……”

    谭玲玲、朱莉文两人顿时晕倒在地上。从感情上来说，对李翰感情最深的，莫过于谭玲玲和朱莉文了，她们俩与李翰生死与共，患难与共，富贵与共。所以，她们俩才甘心同时嫁给李翰。换作其他姑娘是绝无可能的。至此，谢秋琪也明白谭玲玲和朱莉文早已成为了李翰的女人。她也喊了一声老公，但是，谭玲玲和朱莉文已经晕倒了，没有听见。凡凡、依依哭着喊着，滴着泪水，急急背起谭玲玲、朱莉文。

    谢秋琪身子直摇晃，一阵头晕，泪水哗哗而下。

    黄迪哭着喊着，背起MP36，过来扶住谢秋琪。

    张铁哭着喊着过来，捡起凡凡、依依的MP36，背在身上。

    “哈哈哈哈……”

    就在此时，钱怀哈哈大笑，指挥金陵站的特务，从树林里钻出来，向凡凡、依依开枪，叭叭叭！砰砰！

    凡凡、依依均是中弹而倒，谭玲玲、朱莉文也跌翻在地上。

    尚望急忙大声说：“站座，自己人啊！别开枪！别开枪！”

    钱怀却破口怒骂：“戴老板有规定，我们系统在抗战期间，青年男女不能恋爱，不能结婚。李翰、谭玲玲、朱莉文、谢秋琪带头违反规定，现在，钱某要执行军纪，将她们就地正法。”他说罢，又握枪亲自向谢秋琪开枪。

    张铁心中阵阵剧痛，但是，愤然地端枪一扫。

    突突突！砰砰砰！

    钱怀急抓一名特务挡在身前，那名特务身中十几弹，但是，钱怀毫发无伤。

    其他特务急忙朝张铁开枪。

    叭叭叭！但是，张铁心中虽然悲痛，却已有前车之鉴，急速移影换位，躲在了一株大树杆下。

    谢秋琪急忙端枪扫射，突突突！砰砰砰！边打边撤。钱怀急急卧倒在草地上，其身边的特务纷纷中弹而倒，血溅而亡。

    何修平、李开来握枪向凡凡、依依开枪射击。

    凡凡和依依刚刚爬起身来，便再次中弹倒地，血溅而亡。

    黄迪急急就地打滚，抓过凡凡、依依的MP36，端枪扫射，突突突！突突突！啊呀！李开来左臂被数弹击中，整条手臂废了。何修平急急就地打滚，但是，在谢秋琪、黄迪的弹雨下，他虽然就地打滚，但是，背部中弹，左腿中弹，顿时浑身衣衫染血。

    黄迪迅速靠向谢秋琪，两人边打边撤，边钻进树林里。

    谭玲玲、朱莉文摔倒在地上，反而摔醒过来，眼望身前惨状，真是欲哭无泪，她们的前途也等于被钱怀判了死刑。

    幸好，她们俩身上的枪支弹药多，而且，两支德造98K狙击步枪还在她们的背部上。

    她们看到凡凡、依依没死在敌人枪口下，反而惨死在自己人的枪口下，既震惊又伤感，还愤怒，均就地打滚，抓起四把MP36，一边向钱怀的人开枪，一边借着这阵弹雨的掩护，跃身而起，边打边撤，张铁趁机转身而跑，躲到谭玲玲和朱莉文两人的中间，趴在地上，端枪向钱怀的人扫射。

    三人如此有序撤退。

    突突突！砰砰砰！

    钱怀麾下特务虽然武功高强，枪法精准，奈何武器远远不如谭玲玲、朱莉文、张铁三人的好，他们纷纷中弹倒地，血溅而亡。

    隋凯欣、尚望、狄杏、张盈和那些战俘均是呆若木鸡，瞠目结舌。

    他们没想到凡凡、依依两位巾帼英雄，竟然惨死在自己人的枪口下。他们不认识凡凡和依依，但是，看到了她们的娇健的身姿，美丽的倩影，知道她们是女的。女的在今夜与小鬼子的血战中，如此英勇，十分机灵，没中一弹，没伤一肤，真是世间难得的巾帼英雄。

    可这两个女英雄竟然被自己人伏击了，被自己人所杀。

    天啊！怎么回事？她们哪有错？她们不是一直在英勇战斗吗？不是一直在救人吗？不是一直在掩护俺们撤退吗？

    钱怀握枪开了几枪，吩咐仅剩下的两名特务，查检凡凡和依依死了没有？两名特务战战兢兢地上前，翻转凡凡和依依的遗体，除下她俩的蒙面巾，检查她们身中数弹，又伸出手指探探她们的鼻息，已经没气了。

    然后，两名特务松了口气，站起身来，转身向钱怀报告。

    部分战俘面对金陵站的窝里斗，心情压抑，又四散而逃。

    隋凯欣急急握枪开枪鸣枪，喝令那些战俘回来

    那些战俘中有十几个人端枪跑了回来。

    其他七八个战俘隐入树林之中，跑掉了，消失于夜幕下。

    隋凯欣握枪指着那些战俘，让他们给钱怀敬礼，并对他们说：“这是我们的正站长，钱怀！钱站长！少将军衔。”

