    　　

    　　“让她先接受传承，如果你炼制出了冰心玉骨丹来，那么我同样也会去接受传承。”冰宫主说道：“这么做，你满意了么？”

    　　

    　　“你？也去传承？不是只能有一个传承者么？”林逸微微一愣。

    　　

    　　“谁告诉你的？”冰宫主却是反问道：“我有说过么？”

    　　

    　　“没有……”林逸摇了摇头：“但是一般来说，不都是这样？”

    　　

    　　“不是，传承者并非只能是一个人，多个传承者互相配合，开启天阶岛的机会更大！”冰宫主说道。

    　　

    　　“好，既然你如此说，那自然可以。”林逸听了冰宫主的解释，才点头答应了下来：“把冰系丹火的凝炼方式和冰心玉骨丹的丹方给我研究一下。”

    　　

    　　林逸，也没有不答应的理由，虽然林逸十分不想冯笑笑参与那个什么天阶岛开启的计划，这个计划听起来就像是有危险的样子，但是如果林逸不答应，冰宫也不会继续救笑笑，让她留在这里修炼！

    　　

    　　就像林逸所说，没有无缘无故的爱，笑笑想要留在这里，必定要有所付出，不可能好处都让林逸和她都给占了！

    　　

    　　所以，林逸能够争取成现在这样，已经是出乎了意料，只要两年之内林逸炼制出冰心玉骨丹来，那么就可以换取冯笑笑的安全了！

    　　

    　　“可以，一会儿让青姨拿给你。”冰宫主倒是也不私藏，这虽然都是冰宫机密，但是林逸既然是冯笑笑的男朋友，而冯笑笑又留在了冰宫，那这些机密也算不是机密了。

    　　

    　　“笑笑在冰宫修炼的期间，我可以来看她么？”林逸问道。

    　　

    　　“不可，除非她接受传承之后突破天阶，亦或者是你炼成了冰心玉骨丹。”冰宫主说道：“我不希望你打扰她静修，你应该明白，我是为她好！”

    　　

    　　“好吧……”林逸握紧了拳头，道：“我会尽快成为三品以上的炼丹师，为你炼制冰心玉骨丹的！”

    　　

    　　“即使你炼制出了冰心玉骨丹，可以来看她，但是我还是要提醒你，在她没有晋升天阶之前，不要越过雷池，她一旦破身，此生天阶无望！”冰宫主淡淡说道：“不要因为一时之快，而后悔终生！”

    　　

    　　“这个我自然明白！”林逸郑重的点了点头，他也知道，这是冰宫主为了冯笑笑好。

    　　

    　　“那我和林逸老公亲亲摸摸抱抱没有事吧……”冯笑笑却是忽然插嘴道。

    　　

    　　“啊？”冰宫主顿时一愣，被冯笑笑的问题弄得有些忍俊不禁，冰冷的脸上，也不由得浮现出一丝笑意来：“这个随你……”

    　　

    　　林逸也是被冯笑笑的举动弄得哭笑不得，摇头连连。

    　　

    　　“放心吧，林逸老公，笑笑会尽快突破至天阶哦，不会让你等太久的！”冯笑笑却是一本正经的说道。

    　　

    　　“好……我等着你……”林逸笑着道。

    　　

    　　“既然事情已经决定了，那么宜早不宜迟，一会儿我就召集冰宫的长老会成员，开香案，代师收徒！”冰宫主说道：“笑笑，以后你就是我的小师妹了！”

    　　

    　　“哦……”事情敲定了，冯笑笑反倒显得有些不太开心了，马上就要和林逸分别了，让她有些伤感！不过值得高兴的是，自己终于又能活下去了，而且还有机会成为修炼者，可以陪伴林逸一生一世！

    　　

    　　“这个事情是敲定了，不过还有别的事情，火灵圣果，这回可以给我一枚了吧？”林逸问道。

    　　

    　　“你还要火灵圣果做什么？笑笑留在这里，并不需要火灵圣果！”冰宫主有些奇怪的看着林逸问道。

    　　

    　　“笑笑的母亲也是这种体质，需要火灵圣果医治。”林逸说道。

    　　

    　　“也是阴寒体质？”冰宫主顿时两眼放光，像是发现了什么绝世珍宝一样：“那……让她也来冰宫修炼？”

    　　

    　　“她还能修炼么？你不是说，必须不能破身么？”林逸问道。

    　　

    　　“啊，她破什么？”冰宫主一愣。

    　　

    　　“废话，她不破身，笑笑哪儿来的？”林逸发现这冰宫主怎么有点儿傻乎乎的呢？

    　　

    　　“是啊是啊，不好意思，我没想到这一点……”冰宫主顿时有些尴尬，她没有经历过男女之事，平时冰宫里又全都是女人，所以也缺乏这方面的知识，对此她也不过是似懂非懂而已，所以才差点儿闹出了笑话来。

    　　

    　　“妈妈还有救？”冯笑笑惊喜的瞪大了眼睛：“可以吗？妈妈服用了火灵圣果，就能苏醒吗？”

    　　

    　　“理论上是如此的。”林逸说道。

    　　

    　　“如果不是不急于用火灵圣果续命，那么我不建议她服用。”这时候冰宫主却是开口了：“笑笑，你母亲在修炼一途上虽然难有进境了，但是她体内的阴寒之气还是在的，等你突破至天阶高手之后，可以为她化解掉，并且将她的阴寒之气为你自己所用，这样一举两得，也不会有任何后遗症，比服用火灵圣果要安全许多！”

    　　

    　　“哦？那冰姐姐你能救我妈妈么？帮她化解体内的阴寒之气？”冯笑笑听后连忙问道。

    　　

    　　“我不能，即使能，也是压制！”冰宫主却是摇了摇头：“我虽然是天阶高手，但是和她的体质不同，体内的寒气也不相同，只有你们母女是一样的，寒气可以彼此化解！”

    　　

    　　“原来是这样！”冯笑笑郑重的点了点头：“那我一定要努力修炼，争取早日突破至天阶，为妈妈治病！”

    　　

    　　冯笑笑也知道妈妈是在冰棺里面，所以也不急于一时。

    　　

    　　很快的，小青就返了回来，手中拿着一本线装的小册子，走进客房之后，将其递给了林逸：“这就是冰系丹火的凝炼心法口诀和冰心玉骨丹的丹方了，交给你，不要外传！”

    　　

    　　“这个请前辈放心，我一定会保守秘密的。”林逸接过了小册子之后肃然说道。

    　　

    　　“恩，既然笑笑加入了冰宫，那你也叫我青姨吧，前辈什么的客气话，就不要再说了。”小青是个很和蔼的人，倒是很好说话。

    　　

    　　“好的，青姨！”林逸连忙改口道。

    　　

    　　“笑笑，林逸，我去准备代师收徒的仪式，让青姨留在这里陪着你们吧！”冰宫主说完，就转身出了客房。<!---->

