
见他们瞠目结舌，脸上还带着死后余生的后怕与庆幸，墨晔眼中暗芒一闪而过。

“最后一个问题，张笙临死前最后一句话说的是什么？”

这……

这个问题谁能回答得出来？！

就算是让他们猜，也绝对不会猜到同一个方向啊！

这个问题压根儿不如方才熊瞎子多少斤那么好猜！

见他们回答不上来，墨晔大手一挥，“带走！”

不用多说，这三人的确被扔进了护城河喂鱼。

张婆子也目瞪口呆，看着三人当真被拖下去了，这才惊慌地问道，“王爷，他们，他们若全部都给扔进护城河喂鱼了，那笙儿的死因……”

“你找什么急？王爷都还没急呢。”

云绾宁瞥了张婆子一眼。

她家墨晔，何时做过没把握的事？

果不其然，那三人刚被拖走，方才那矮胖就被如墨带进来了。

原来方才那矮胖并未被扔进护城河，而是被带去了另外一间房！

墨晔今晚没打算杀人，他诛心！

矮胖被其余三人“抛弃”，推出去做替罪羔羊，万般愤怒之下便将他们三人的罪行供出来了！

“主子，他已经如实交代了张笙的死因。”

与此同时，另外一名暗卫也进来回话，说是楚王的棺材已经被打开了，里面的尸骨也被带出了皇陵。

矮胖跪下，声泪俱下地交代了他们的“暴行”。

“明王，是草民一时糊涂，才会参与他们的恶行啊！”

他哭起来颇具喜感。

但这时候，云绾宁可笑不出来。

“废话少说！”

她皱眉低喝一声。

她两只眼皮子都在打架了！

但若不将今晚之事查清楚，她也睡不踏实！

“就在张笙出事前一天夜里，李三将我们兄弟几个召集在一起，说是他接了一个神秘的任务。只要完成了，咱们就能拿到一大笔银子。”

矮胖呜咽起来，“当天夜里，李三让我们找了很多人。”

“然后带去了东城一处宅子，那里有一个神秘人。”

“他从这些人中挑中了一人，就是张笙……”

说着，矮胖小心翼翼地看了张婆子一眼。

那天夜里，张婆子在王府当值，并没有回家。

因此也不知张笙其实前一天夜里就不见踪影了，就连他媳妇也不知所踪，只扔下狗蛋一人在家。

次日张婆子回去，狗蛋说他爹上山打猎去了。

然后就传来了张笙的死讯。

矮胖眼中充满了愧疚。

张婆子死死地咬着唇，不让自己哭出声来，但整个人颤抖不停。

矮胖继续说道，“那个神秘人当着我们的面，把张笙的手臂打断了……我还记得张笙惨叫的声音，我们所有人被吓坏了！”

“再然后，再然后他把其他人全都杀了！”

全都杀了？！

云绾宁立刻看向墨晔。

既然其余人全都死于非命，为何无人报官？！

墨晔脸色同样难看。

矮胖匍匐在地上，胖嘟嘟的身子也在发抖，“事后那个神秘人，让李三挨家挨户去派钱，用银子堵住了死者家属的嘴。”

“然后张笙就被他带走了！”

“我们怕这件事闹出来，只好说，说张笙是被熊瞎子叼走了！”

毕竟张笙也经常与他们一起打猎，这个说辞不会让人起疑。

“你说谎！”

张婆子神色激动地打断了他的话，“我分明听人说，我家笙儿是白日跟着你们上山打猎了，进山前还与你们起了争执！”

所以她才会怀疑张笙的死有蹊跷。

“那都是假的！”

矮胖哭丧着一张脸，语气羞愧，“是我们买通了几人，目的就是为了掩盖张笙前一天夜里就被带走的真相。”

“至少别人会当真以为，他跟我们一起进山打猎了！”

然后张笙被熊瞎子带走，便也说得过去了。

没看出来，这几人倒还有些脑筋。

只是这聪明劲儿没有用在正途上，便是该死！

张婆子接受不了这个打击，一屁股坐在了地上。

她冲矮胖颤声问道，“那，那我家笙儿被带去了哪里？眼下是生还是死？”

矮胖摇了摇头，表示不知道。

他眼泪一把鼻涕一把，哭得稀里哗啦，似乎受害者是他的家属似的。

墨晔眼神冰冷，“你可看见了，张笙是手臂哪一处被打断了？”

矮胖仔细回想后，在自己手臂上比划了一下，“这个位置！”

墨晔眼神便深邃不少。

只看他的神色，云绾宁便知道结果了。

矮胖又交代了东城那处宅子的大概位置后，被如墨带走了。

张婆子心如死灰地瘫坐在地。

可以确定她儿子的确是死了，不过尸首都找不回来……

“张婆子。”

云绾宁突然喊了她一声，看着她眼泪汪汪的样子，不禁叹了一口气，“别哭了！等会子就带着你儿子的尸骨回去，找个地儿埋了吧！”

她儿子的尸骨？！

张婆子连滚带爬地站起来，“王妃，您的意思是？”

她激动的脸上的肉都在颤抖。

“张笙的死，我和王爷自会为你报仇。眼下也只能劝你节哀顺变，你自己的身体要紧。”

她本想说，你儿也算出息了一回，被以亲王的礼制下葬，在皇陵中被供奉了这一个月。

但这话，怎么都不像是安慰人的。

于是，她也没有说出口，“我会吩咐下人帮你料理张笙的后事，若是需要帮忙的地方，你只管开口便是！”

“多谢王妃，多谢王妃！”

只要她家笙儿的尸骨已经找回来了，能顺利下葬……

张婆子也没什么遗憾了！

她哭着出去了，云绾宁语气幽幽，“所以，眼下可以确定墨回延的确是金蝉脱壳，逃出天牢了！”

不只是逃出天牢，甚至是逃出整个京城了！

墨回延脑子迟钝，被关在天牢那么久都没想出逃跑之道。

无人配合帮助，他也无法逃出去。

看来他是早早与墨回锋取得了联系啊！

这个墨回锋如今还真是不简单，竟是能在他们眼皮子底下救走墨回延！

云绾宁心口有些堵。

见墨晔面色凝重，她将身子靠了过去，“如今当真要与墨回延、墨回锋站在对立面了，若他们站在你面前，你可会下不去手？”

从前若说只是小打小闹，那么如今……

这一场无声的硝烟，正式拉开序幕！

不是他们兄弟二人死，就是墨晔死！

他身后还有妻儿要保护，怎会让他们输？！

墨晔语气温柔，眼神却冰冷得像是两把刀子，“与本王做对，只有一个下场。”

那就是死！

云绾宁知道他心中仍念及手足之情，可墨回延与墨回锋……他们兄弟二人才是一条心，又怎会念及墨晔与他们的兄弟之情呢？

若墨晔下不去手，被打败的人只会是他！

她抬起头，心疼地看着他。

半晌，云绾宁才低声说道，“或许东城那处宅子，还能查出些线索……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70161703"  chaptername="第1066章  墨晔不杀人，他诛心！">加入书签</a>
</div>
