    楼下。

    祁湛面无表情走出来。

    江遇心中吃惊，看出了自家少爷的失魂落魄。

    这是怎么了？

    少爷跟阮小姐发生什么事了？

    江遇迎上来，担忧的问：“少爷，你还好吗？阮小姐呢，她还好吗？”

    祁湛没看他，下颔线条冷硬如石刻，阴翳目光平静落在远处。

    这时——

    一辆黑色奥迪疾驰而来。

    刺耳的急刹声之后。

    车都没停稳，宋婉宜跌跌撞撞从驾驶座跑下来。

    看到祁湛跟江遇被封家手下团团围拢，形势吓人。

    宋婉宜大惊失色，慌忙赶过来。

    “祁少爷，你没事吧？小乔呢？”

    江遇问：“你怎么来了？”

    宋婉宜拍着胸口，缓了口气说：“是小乔通知我的，让我来劝祁少爷。可是现在这到底是怎么回事啊？”

    “小乔怎么不在这里？”

    江遇满脸凝重，摇摇头：“一时半会说不清楚。”

    祁湛终于侧眸，回望身后灯火通明的封家别墅。

    英气俊美面容之上，浮出近乎妖异的邪佞。

    他冷冷启唇：“江遇。”

    “是！”

    江遇一个激灵，挺直脊背，飞快回答。

    祁湛平静说：“通知本部，去调所有人手跟势力回海城。”

    江遇惊住，“少爷，你这、、这是……”

    祁湛缓缓吐出一句话。

    “我要让封家，在海城彻底消失……”

    傲然的语气，狂气与不羁，被渲染到淋漓尽致！

    江遇脸色骤变，彻底呆住了。

    连宋婉宜都捂住嘴，挡住惊呼！

    到底是出了什么天大的事！

    祁少爷这次，是真的疯了吧！

    本部即是H国的祁家，但并不只是祁家而已。

    而是祁家旗下所有相关的势力、关系网。

    以及一切能调动的资源。

    根据宋婉宜所了解，在祁家百年家业历史中，从未有过一次动用整个本部资源的情况。

    祁少爷现在，是要直接跟跟封家彻底撕破脸，不死不休的架势吗？

    疯了，真的是疯了！

    难怪阮乔打电话过来，那么着急的让她拦住祁少爷。

    江遇心下骇然，“少爷，这……这恐怕……”

    祁湛星眸睨过来，杀意涌动。

    江遇被这眼神盯的后背发凉，很快将所有话都咽了回去，恭敬领命：“是。”

    “还有。”

    祁湛顿了顿，语气也阴狠起来。

    “给我查御景苑发生的事，我要知道，是谁伤了小乔。”

    “好，少爷放心，我立刻去办！”

    祁湛攥紧手，头也没回的离开御景苑。

    宋婉宜有心想要去看看阮乔，还是忍住。

    选择跟江遇一起陪祁湛回去。

    ……

    南城别墅。

    念念被一堆人围住了。

    有江遇的命令在前，佣人跟医生眼睛都不敢眨，十分小心的照顾着。

    小丫头仍旧不肯吃东西。

    哪怕饿的小脸都有些白，也还是拒绝佣人送来的食物。

    佣人也不敢强迫她，只能不停的捧新的食物来，企图诱惑小小姐能吃一些。

    就在满屋子人束手无策时。

    “嘭——”

    房间门被踹开，发出巨大声响。

    不仅念念吓的缩进沙发角落，佣人们都跟着打了寒战。

    “都他妈给我滚出去！”

    阴戾烦躁的怒吼，重锤般敲在所有人心上。

