    知伯拍了拍自己圆若磨盘的肚皮，奸笑一声道：

    “老夫御女千人而不累，这最懂的，当然是房中术、御女术咯，老弟你若是愿意让我三招，我愿意将毕生所学，传授于你哦！”

    面对这等诱惑，陈长安不冷不热地回复了四个字：

    “下次一定！”

    知伯正欲继续蛊惑，裁判剑士却一脸冷峻地走上第四擂台，朗声道：

    “剑圣选拔大会第三轮，第六场，知伯对阵松下是非！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开始！”

    话音刚落，陈长安便手持着童子切，蹬蹬几步赶向了知伯，像是一头下了山林的猛虎，凶威赫赫，凶悍袭来！

    距离渐渐拉近。

    令诸多观众感到诧异的是，知伯依旧是一副风轻云淡的模样，不但没有试图闪避，甚至就站在擂台中央，缓缓等待陈长安的到来。

    有观众吐槽：

    “知伯大人，是放弃抵抗了吗？”

    在场数千人心中都生出了些许疑惑，但这个问题的答案，只有六位剑豪，与知伯的弟子才有可能猜到。

    神宫大日感叹道：

    “知伯老弟的九星剑术人人皆知，模仿者甚众，但他的刺杀剑艺，却鲜少有人知晓。

    论出人意料，知伯老弟那门剑术，无出其右者啊！”

    所谓剑豪，就是创造出某种高深剑艺，并将其传于弟子的剑道前辈！

    而知伯所创造的剑艺，其实并不止于九星剑术，其另一门剑术在人类的势力范围内，相当少见，名曰——刺客之剑！

    自从鬼神结界消失以后，

    知伯便先后多次潜入鬼神土地，杀死了足足五位先天鬼神与九位后天鬼神，是所有称号剑士之中，屠戮鬼神数量最多的剑士，没有之一！

    他所仰仗的，正是这刺客之剑！

    当陈长安与知伯距离拉近的那一瞬间，

    知伯嘴角微微上扬，右手抬起，一把锋利的短匕忽然出现在他的手中。

    下一瞬！

    在陈长安的视野中，知伯的手速忽然出现了一阵阵残影！

    并非眼花，而是其出手速度，超越了他的视觉极限，从而出现了残影！

    过于迅捷的出剑，令台下的所有观众，都听到了一阵尖锐的破空之声！

    若是这一剑击实，速度带来的恐怖破坏力，必然能直接捅穿陈长安的身体。

    这一招，是知伯的得意剑技——迅影刺杀剑术，至少两位鬼神死在了手速突然暴涨的短匕攻击之下！

    可惜，这也在陈长安的计划之中。

    “鬼步！”

    陈长安心中呼喝一声，立即往鬼步木屐中注入了二百点灵力，发动了鬼步的力量！

    这一瞬，

    陈长安行走之间，犹如鬼魅，以一种近乎不可思议的角度，避开了知伯的匕首攻击。

    这便是陈长安发动惊鸿一瞥后，制定的计划！

    简单来说，就是兑子！

    用鬼步木屐的闪避能力，兑掉知伯的独门剑技之一——迅影速杀剑术！

    【知伯】

    状态：心灵手巧（服用自制药剂，感知+1，敏捷+1）

    等级：17

    东桑世界眷顾度：8.34%（求学成功率大大提升）

    神性值：7

    灵力总量：13453

    生物信息：出生贫民，从祖上就没有任何姓氏，便自号知伯，凭着一颗求学之心，领会理解了东桑位面近乎所有知识，从无数剑道知识中自我领悟了九星剑术。

    力量：29（+1）

    体质：29

    敏捷：35（+1）

    智力：30

    意志：17

    感知：18

    魅力：8

    属性能力：

    天生巨力（力量+1）

    脂肪堆积（体表防御力提升33%）

    万能巧手（准传奇级属性能力，可无视武器使用需求，强行发挥任何武器的威能；有需要用手的技能学习速度提升100%；双持武器；双持双手武器；偷窃成功率提升100%等等等等，共计四十七种不同振幅效果！）

    智者无惑（中级）：你的智慧非人哉，绝大多数幻象系/欲望系技能都无法对你产生任何伤害，甚至有一定概率遭到你的精神反击！

    能力1：迅影刺杀剑术

    将海量灵力以特殊运力技巧，注入某一只手臂，可大幅度提升该手臂的出手速度！

    100点灵力提升10%出手速度！

    最高可注入3000点灵力，将出手速度短暂提升300%！

    出剑瞬间，目标感知若低于三十点，都难以察觉到知伯手臂出的任何变化，是一等一的偷袭绝技！

    使用该剑术后，手臂将感到一定程度的酸软，需缓和1~15分钟时间，方能继续使用。

    能力2：完美隐身术

    知伯向当代忍者之神求学数月，试图同时掌握忍术与剑道，但最终由于二者差距过大，只掌握了一门隐身术便宣告放弃。

    但仅仅是一门隐身术，知伯亦将其推演至完美境地，可以做到随时随地隐身的高深境界。

    准传奇级能力：九星剑术

    知伯向九位称号剑士求教剑艺，将种种神奇的剑招融会贯通，最终成就惊才绝艳之剑艺——九星剑术！

    强大无比！变化繁多！

    目前累积剑招数量：1254式。

    当该剑招数量增加至一万种后，将质变为传奇级剑术——千星剑术！

    神性能力1：？？？

    神性能力2：？？？

    神性能力3：？？？

    评价：一个灵巧又富有智慧的胖子，若生于深海世界，必成传奇！

    当看完生物信息后，陈长安当时就得出了判断：

    “将出手速度提升300%，这是何等可怕的剑术，距离准传奇级别的剑术，亦相差不远！”

    “可惜，一旦敌人知晓迅影刺杀剑术的存在，提前做好准备的话，那么，这门剑术便废了大半！”

    因此。

    陈长安一开始便展现出全力进攻的姿态，正是为了诱惑知伯用出他的迅影刺杀剑术！

    兑子战术！

    用不重要的鬼步能力，对换了曾弑杀多位鬼神的隐秘剑技，血赚不亏！

    此时此刻。

    知伯与陈长安之间约有五米左右的距离，他颇为惋惜道：

    “我本以为，我用上外人不曾用过的独门剑术，便是对你最大的尊敬，但我竟还是低估了你……”

    “万万没想到，你居然能预判了我的独门剑术，了不起，了不起啊~”

    陈长安笑而不语。

    其实，

    他只是开信息挂罢了。

    惊鸿一瞥带来的信息优势，足以让自己的战斗力提升三层！

    知伯叹了口气，继续道：

    “罢了，你既然有这等实力，那我用九星剑术，也算合适。”

    这句话一出，顿时惊起了一阵剑士的欢呼声。

    “知伯或许是我等平民剑士的希望，一定会成为下一代剑圣的！”

    “九星剑术，天下无敌！”

    “愿知伯百战百胜！”

    剑豪-知伯出身贫民，领悟出准传奇级能力-九星剑术后，更是将自己所领悟的剑道见解，尽数传播至整个东桑世界，可谓是天下师！

    就连赤阳剑士-日高云飞，也模仿着知伯的轨迹，师从七位称号剑士，领悟出一套七星剑术！

    陈长安刚刚战胜赤阳剑士与杀人鬼的人气，又岂能同天下师相提并论？

    知伯丢弃了手中短匕，竟从口袋之中，取出了两把样式差别较大的武器。

    武士刀！

    重剑！

    东桑文明有一个特点，那就是刀剑同一，剑士们几乎都是将刀剑当成了同一样东西。

    但重剑与武士刀，终究是差别较大的两种武器，很难想象，有人会将这两种画风格外不符的武器，握在了手中。

    陈长安心中一凛：

    “万能巧手，双持武器！”

    也就是说，

    表面上，知伯启用了自己最为强大的九星剑术，但暗地里，也用上了准传奇级属性能力——万能巧手！

    更何况，惊鸿一瞥未能探查到知伯的三种神性能力，战斗的未知数还有很多……

    “小心为上！”

    陈长安手握童子切，做好了战斗准备，顺便探测了一下知伯手中两把武器的品质。

    前者，是一把高度开锋的武士刀，名曰：轻国！

    重一斤一两一钱。

    没别的特长，就是锋利度达到了10点，达到了破开龙鳞的层次……唔，屠龙宝刀，点击就送？

    后者，则有些神奇。

    是一把纯石质的重剑，名曰：重风！

    重八千二百一十五斤！

    “总觉得，有些不太对劲呢……”

    陈长安品味着这两把武器迥异的重量数据，隐隐约约感觉到，其中必定隐藏着某种杀招！

    下一刻！

    知伯双持刀剑，悍然袭来！

    刷！

    一刀一剑，瞬间在空气中激起了一阵破空声！

    其刀剑之势，又快又准又狠，直接瞄准着陈长安的胸腹处，呼啸而来！

    ——锵！

    陈长安挥出童子切，试图先挡住武士刀-轻国，然后再击退重剑-重风！

    但就在这时，

    知伯忽然露出了一丝奸笑，嘴唇翕动，似乎在念诵着某种咒语：

    下一刻！

    原本轻若无物的轻国，忽然重逾万斤！

    仅仅比整个国家要轻盈一些，故曰：

    轻国！

    而这一道剑招的名字，叫做……

    举轻若重！

    陈长安当即虎口被震麻，整个人都被这一股突如其来的巨大力量推倒在地。

    另一边，

    原本速度较慢的重剑-重风，也在这一刻，得到了另一种剑招的加持！

    举重若轻！

    重八千二百一十五斤的石剑，在这一刻，仅仅比游荡在天地间的风重上些许，故曰：

    重风！

