
　　“凌云，你是很强。”

　　明明咽喉还被凌云捏住，陈植却慢条斯理，不急不慢的说道：“只是这世间，不是你实力强，就能为所欲为，比实力更重要的，是背景。

　　你现在罢手，我也不需要你道歉，你我都各退一步，此事便就此揭过，如何？”

　　说完这话，他脸上充满自信。

　　他断定凌云不敢真的杀他，只不过找不到台阶下，所以才表现得色厉内茬。

　　如今他这番话，等于给了凌云台阶，只要凌云识趣，就该马上放了他。

　　不过，他内心的恨意，却越发深刻。

　　以往的他，什么时候不是想做什么就做什么，只有别人迎合他，没有他迎合别人的道理。

　　可现在，他却不得不委曲求全，向凌云低头。

　　这等奇耻大辱，如果他不能戏耍，那还做什么贤安王府世子。

　　“凌云你这畜生，本世子在这发誓，等我回到帝都，若不尽一切手段报复你，那本世子便不配为人。”

　　他内心恶狠狠的发誓，“杀了你，都是便宜你，我要先让你身败名裂，再一点点把你折磨死。”

　　之前他只打算，回去就安排高手围杀凌云，现在改变了注意。

　　他要想让凌云身败名裂，成为过街老鼠，人人喊打，等到他对凌云失去兴趣，再弄死凌云。

　　随后，在无数道目光注视下，凌云似乎被说动。

　　他沉默了一会，然后松开了陈植的咽喉。

　　看到这情形，大厅内所有人都松了口气，认为凌云是放弃了杀陈植。

　　“凌云，跟我去见师尊吧。”

　　洛东城脸上露出笑容。

　　他这样劝凌云，是真的发自内心。

　　一开始，他是有些嫉妒凌云。

　　因为那时他认为，他与凌云是一个层次的天才。

　　然而，当凌云斩杀凌渊后，他内心的嫉妒就完全消失。

　　人只会嫉妒和自己层次差距不大的人，一旦差距大到无法弥补，嫉妒便会消失。

　　在洛东城心中，如今的凌云，已是师尊那个级别的人，与他之间，根本不存在竞争。

　　若非凌云年纪比他还小，两人又都是东州武院学员，按照正常武道界习惯，他恐怕都要喊凌云一声“前辈”。

　　没了嫉妒，他就真正佩服起凌云，自然不希望凌云这位同出东州武院的强者出事。

　　“识时务者为俊杰，凌云阁下你做了一个很正确的决定。”

　　危机解除，陈植便不再愿意多装，脸色已有些冷淡，“今天凌云阁下，让我印象很深刻，将来有机会，我会邀请凌云阁下，去贤安王府作客。”

　　“作客”两个字，被他说得意味深长。

　　在场所有人都人听得出，陈植明显不怀好意。

　　“走……”

　　他挥挥手，就想离开这个耻辱之地。

　　脚步刚要迈开，他身体就忽然一阵僵硬。

　　在陈植身后，有些人看到了凌云的动作，似乎是凌云，对着陈植后脑勺一弹，然后陈植身体就停下。

　　顷刻间，陈植就有种精神恍惚，恶心想吐的感觉。

　　不过此刻，他还保持清醒，转过身，对凌云怒目而视：“你对我做了什么？”

　　“听到你最后的话，我才知道你那么热情，居然还要让我去王府作客。”

　　凌云冷漠道：“既然你这么热情，我也不能失了礼数，自然要好好招待下你。”

　　放掉陈植？

　　开什么玩笑。

　　他决定要杀一个人，怎么会因为别人三言两语，就动摇意志。

　　而且，他何等人物。

　　通过陈植的表情，他就差不多知道陈植在想什么。

　　他松开陈植，不是要放走对方，只是不想让轻易杀掉陈植。

　　这太便宜陈植了。

　　对付一个人，最阴狠的方式，就是让对方身败名裂，含恨而死。

　　刚才，他对着陈植出手，是以灵力射入陈植头部，干涉陈植的神经。

　　这是他的独门手法，有点致幻剂的功效。

　　当然，这一招不是对谁都有效。

　　必须是他的实力，远远凌驾目标之上。

　　若对方实力和他差不多，或者比他强，可以轻松避开他的袭击，根本不可能中招。

　　“凌云，你……”

　　陈植双目喷火，就想对凌云破口大骂。

　　但紧接着，他眼神就一阵剧烈变化，神经开始错乱。

　　“凌云你这杂碎，还不跪下？”

　　他表情忽然变得狰狞。

　　其他人面面相觑，这陈植莫不是疯了？

　　凌云才刚把他放掉，他就这样挑衅凌云？

　　当然，也有不少人意识到，陈植恐怕是中了凌云的手段。

　　但陈植这话，也绝对是发自他内心。

　　“让我跪下？”

　　凌云冷漠的看着陈植。

　　“不错，你这杂碎，竟敢招惹我，杀了你都是便宜你，我一定会让你生不如死。”

　　陈植轻蔑道：“不仅是你，这贺府敢忤逆我，同样要灭掉，今天在场人，居然在旁边看本世子的热闹，一个个也都要遭受我的报复。”

　　闻言，不仅是贺家人，其他人都冷汗连连。

　　这陈植，竟如此恶毒？

　　亏得他们还以为事不关己，在这看热闹，没想到已不知不觉间，被陈植记恨上。

　　若非陈植不知为何发疯，恐怕将来他们被人谋害，都不知道是发生了什么。

　　“哈哈哈。”

　　这时，陈植似乎想到什么快意的事，大笑道：“凌云啊凌云，看到没，这就是你招惹我的下场。我要让你身败名裂，还有你师姐，听说闭月羞花，在你死之前，我一定要当着你的面，与你师姐好好亲近。”

　　凌云目光冷冽。

　　陈植这番话，无疑进一步证明，他不打算放过陈植，是个无比正确的决定。

　　其他人越听越惊骇，这陈植还真是什么都敢说。

　　然而这还没完。

　　陈植接下来的话，才是真正让人心惊胆战，恨不得没听过这些话。

　　“说起来，倾城的姿色，比起你那师姐一点都不逊色，而且更成熟诱惑。倾城，你不要怕我父亲那老家伙，他一年到头忙得很，还是要靠我来滋润你……”

　　一开始，听到“倾城”二字，人们还只是猜测，等陈植后面的话说出，便无需猜测，已经可以肯定。

　　很多人都面露惊惧之色。

　　谁不知道，贤安王如今最宠爱的小妾，就是倾城夫人。

　　这陈植，居然和他的小姨娘行不伦之事？

　　无疑，这绝对是个天大的丑闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第179章 身败名裂免费阅读。https://xs.23sk.com 