    这年头，马拉松赛太多了，单是国内的比赛，每年都有上百场，分一级赛事和二级赛事，只有少数国际性比赛才会有重奖。

    饶玉秋一听，顿时开心起来，她作为中医师，深知生命在于运动，支持家人锻炼身体，在她看来，年轻人时不时跑个马拉松是好事，最起码能消耗掉一部分精力，比沉迷于网络游戏或者黄赌毒强！

    况且，自从陆丞参加登山节比赛获得冠军以来，市体育局的人也来过两次，请他去做万米测试，饶玉秋晓得儿子有跑马拉松的能力，再差也不会跑一半累趴下。

    对于平常人而言，如果没有基础训练，骤然参加马拉松，可能会丢掉性命。

    饶玉秋觉得，既然儿子能行，那就去跑呗！这是一件好事儿！

    于是她变得眉开眼笑：“咱可说好了！我明天就去看房子，但你要答应我一件事，每年跑几场马拉松。我不管成绩好坏，只要参加就行。拿不到奖金没关系，我和你爸多辛苦点儿赚钱。”

    陆丞叮嘱道：“妈，你去看房子，切记要选僻静的位置，房子小点儿没关系，但是院子不能太小……”

    “行，等我选好了，还会带你和你爸去看。好不容易搬一次家，总得每个人都满意。”

    要想参加马松赛，必须提前报名。

    普通人可以拿身份证在网上报名，缴费之后，等待抽签，只有抽中的人，才能参加比赛。

    陆丞以前没跑过马松松，只有一个登山节的成绩，还不能算作正规比赛，他如果按部就班的抽签，未必能被抽中。

    不过嘛，这个周末有一场泉城马拉松赛，本市所有在校大学生都可以报名，而且不需要抽签。

    陆丞虽然在岱城实习，但他是泉城中医学院的学生。

    马拉松属于全民体育活动，每次比赛都可能有两三万人！

    按理说有这么多名额，想参加比赛还不容易？

    可是随着百姓生活水平提高，对于健身运动的要求也跟着提升，所以对于一般的民众而言，想参加比赛还是要经过抽签的。

    陆丞登录比赛官网，输入自己的身份证和学生证号码，缴纳了100元的报名费，然后出来一个有二维码的号码牌，他把号码牌打印出来，到时候往衣服上一贴，就可以参加比赛了。

    泉城马拉松的奖金并不高，只有15万元（2027年），但对于陆丞而言它是块敲门砖，如果能拿到好成绩，剩下的比赛就不用抽签了。

    陆丞参加这种比赛，并没有心理负担，这属于业余活动，跟成为正式的运动员不同。

    忙完这些后，他在房间里修炼了一会儿。

    “飞龙脚”，“白猿臂”，“槌牛手”，前两个动作是站桩，第三个动作幅度很小，他特意减缓了速度，不至于发出“哧哧”的声音。第四个动作“饿虎扑”没法在屋里练。

    随后，他又看了看下一个动作。

    《石冢图录》第五幅图，叫作“仲熊靠”。

    陆丞捉摸了好半天，才明白什么是“仲熊”，“仲熊”是一个人，是古帝高辛氏的手下，拿手的功夫可能就是这一招“仲熊靠”。贴身靠打，是用身体的某个部位如肩、背、胯、臀等去靠打对手，是传统武术高级实战技法。之所以称它是高级技法，是因为它不易练，不易得。

    为什么有些学武术的人，打不过练搏击的人？因为他练的是花拳绣腿，很多东西都失传了，即使没失传，也不准拿出来展示。

    建国后，国家禁止传武竞技比赛，没别的原因，就是因为输的人代价太大。

    一个项目几场比赛下来，除了冠军，就没有全活人了。而且它也不符合百姓大众强身健体的要求。所以就有了所谓的改良，变成了套路表演。顺便也禁止了民间签生死状踢馆，太极慢慢变成了健身操，八极的传播范围也变小了。

    就像李连杰在采访录里承认套路是花架子，他说“因为真正的武术不需要了，真正的武术是用最快的时间杀人“。

    武术的本质是杀人技。武道十重练成前五重，筋脉肉皮骨变得坚凝，每个部位都可以成为武器，所谓“沾衣十八跌”不是空口白话，普通人被摔一跤，或者碰一下，就可能骨断筋折，很容易丢失性命。

    陆丞发现“仲熊靠”的解说符文足有七十二个字，仔细琢磨，只觉得字字珠玑，发人深省。

    “好东西，这才是不传之秘啊！”

    “仲熊靠不单是战技，还能强筋壮骨，连带着皮肉也练了！单凭着一招，就可以成为传统武术宗师。”

    老实讲，如果陆丞想尽快的出名，可以走自由搏击的道路，但他认为练武的目的是为了强身健体，不是为了上擂台打人，他觉得那些参加搏击比赛的人，除了少数人出于兴趣外，其余大部分都是为了养家糊口，不得不比赛的苦命人，跟这些人厮打没意思。

    如果为了惩恶扬善，必要的时候不得不出手，那就另当别论了。

    比如说白明山，还有最近一系列入室盗窃的嫌犯，若是被陆丞撞见，他肯定不会放过。

    琢磨了一会儿“仲熊靠”，陆丞便上床睡了。

    凌晨4点半，他神完气足的醒来，穿好衣服，打开窗子，纵身跳了出去。

    因为是三层楼，位置比较高，窗子外面并没有安装铁栏杆。

    楼下是坚实的水泥地，五米外有一道墙，墙外则是松软的泥土，栽种了冬青。

    陆丞纵身落在墙外，落地时，没传出一点儿声音。

    他向着山边走去，准备去半山腰，找一株大树修炼“仲熊靠”。这一招，单凭在家里琢磨没有用，必须找到碰撞的对象。

    岱城是座旅游城市，高级住宅房都靠近山边。

    陆丞沿着水泥路往前走，走着走着，忽然看见前方左侧二层小楼阳台上人影一闪，定睛一看，那道人影正从阳台跳下来，落在院外的人行道上！

    因为不远处有路灯，虽然路灯显得有些昏暗，却照见那人带着黑色头罩！

    陆丞精神大振，猛然发力，纵身追了上去！

    那人落地的瞬间，也看见了陆丞，他毫不犹豫转身就逃，速度极快，眼看将消失在夜色中。

    然而陆丞追得更快！他施展全部的功力，每一步都有六七米的步幅！

    双方的距离原本有两百米，如果是白天，这个距离不算远，然而在夜色中却显得很远。

