
　　第207章斗铠

　　原本那支军队也是想支援林白的，有一名长官注意到林白手中的空间戒指，正是让自己那十几架战斗机毁灭的元凶之一。

　　林白也注意到了那名军官的眼神有些不对劲，便暗暗开始防备了起来。

　　他们就把炮孔对准了林白与那些邪魂师，二话不说就直接扣动手中的扳机，一阵阵密集的炮火，林白攻击而来。

　　还好的是林白反应的及时，并没有造成多大的损伤，而那些邪魂师们只是造成了极个别的伤害，也没有多大的障碍。

　　斗罗联邦防卫军与邪魂师们如同商量好一般，他们都把目光放到了林白的身上，先暂时放下彼此的恩怨，首先抓住林白再说。

　　林白原本还以为两方势力会互掐来着，结果并没有，反而还联合了起来，暂时消灭林白。

　　林白便强忍着吐槽的心情，就朝着另一个方向跑去，林白逃跑速度非常之快，很快就摆脱了两方势力的追击。

　　结果又遇到了让林白感觉到无语的事，其中一位封号斗罗感应到了林白身上的特殊能量，他就把目光放到了林白的身上。

　　着这就是第三方势力其实就是封号斗罗发现了林白，既是人类也是魂兽的身份，而他们想猎杀林白获取林白身上的魂环，就是这么简单。

　　林白就这样被三方势力联合追杀着，而且让林白更为悲催的是，林白每一次转角都能遇到新的敌人。

　　林白望着身后那一群追杀自己的敌人，眉头微微皱了起来，心里暗骂道：“尼玛，我这也太倒霉催了吧！究竟是怎么一回事啊……”

　　吐槽了好一阵这才好受了一些，林白在看了一眼那些人，发现他们掏出了一把魂导猎枪对准林白所在的方向。

　　“我靠！”

　　暗骂了一句，向前方翻滚，瞬间躲过了无数道能量射线。

　　连忙施展出蓝银护盾，直接就防住了大半部分的攻击。

　　正慌忙防御的林白，突然感受到一丝丝危险，林白便把目光放到了让自己感受到危险的地方。

　　发现斗罗联邦的军方，正驾驶着一台魂导大炮慢慢调整方位，炮口开始缓缓对准林白所在的位置。

　　魂导大炮便开始聚集着庞大的能量，正当魂导大炮，即将充能完毕之际。

　　看到这里林白别人开始愤怒了起来，自己长这么大，从来没吃过这么大的亏。

　　“妈的，这是你们逼我的。”林白便掏出了一件全新的魂导器，就直接把带到了腰间。

　　魂导器瞬间出现一条被扣，就直接扣到了魂导器的另一端，林白就按动了一下魂导器上的按钮。

　　储存在魂导器内的金属液体，就直接开始浮现在林白的皮肤上，随后又勾动外界的蓝银草。

　　蓝银草形成的齿轮环绕在林白的周围，身体瞬间释放出剧烈的光芒，他的实力便开始缓缓向上提升。

　　林白的身体突然亮了起来，魂导器光芒一闪，突然融入到他体内消失不见，所有锁定了他的机甲师都感觉到眼前一花，那本来在魂导大炮锁定中的所有人就那么凭空消失了。

　　“他在那里。”其中一位邪魂师大喊了一声，众人下意识抬起头看去。

　　林白不知什么时候已经到了半空之中，只是，和先前的白衣飘飘不同，他身上出现了一个个白色光点，这些白色光点分别出现在他额头，双肩、胸前、手肘、手腕、掌心、腰腹、两胯、膝盖以及脚心处。

　　以这些白色光点为起点，一道道白色丝线般的光芒瞬间拉拽出来，汇聚成一道道瑰丽的白色花纹，林白身上的气息，瞬间以极其恐怖的速度开始爆发起来。

　　额头上的银色纹路最先成型，正中位置。一枚闪烁着紫金色的水滴形晶体出现，白色光纹凝型之中，一个蓝色头箍率先出现，这蓝色头箍正前方。

　　竖起五道仿佛是雪花聚集而成的凸起，头箍上的蓝色花纹已经变得凝实起来，看上去异常瑰丽。头箍两侧下垂两片白色金属，贴合在林白两颊与耳朵中间的位置，一直向下延伸，就像是他自身寒流的蔓延。

　　流线型从脖子处的护颈开始出现。白色的铠甲，紫色纹路，瑰丽的一直向下，当那些银色纹路全部清晰时，林白的身体已经完全被那白色甲胄包覆在内。

　　白光流转，他的双眸已经完全变成了光芒闪耀的蓝色。他的身体瞬间出现一道白色的圆浮现在他的身后，与那甲胄溶为一体，顿时，他整个人的气息直线飙升，手中，一柄比天歌剑长了三分之一的大剑出现在掌握之中。

　　剑柄、剑锷全都是白银色的，剑柄最末处还有一个雪花状白色凸起。但剑刃却是晶蓝色。足有四尺多长，比起原本的天歌剑，此时看起来，这剑刃明显更像实体。

　　斗铠的出现让在场所有人瞠目结舌，他们呆若木鸡的，看着这小小的身影，

　　“这个是。”23sk.Com

　　“斗铠！”

　　“他怎么可能会有斗铠……”

　　还没等众人震惊多久，林白算是一个动的手。

　　林白一个踏步瞬间就来到了魂导大炮面前，用右手触碰到魂导大炮的炮口。

　　仅仅只是在一刹那，林白瞬间就剥夺了魂导大炮的控制权，林白便控制着魂导大炮对准追着自己的那群人。

　　林白直接发动了魂导大炮的能量，魂导大炮瞬间吐出一条炽烈的蓝光，向周围的人群冲击着。

　　轰！

　　一声巨大的爆炸响彻四野，火光将人群瞬间吞没，爆炸的气浪将外围之人给击飞。

　　林白看到手中的魂导大炮，居然有着如此强大的效果，便继续充，能向周围的人群开始疯狂的扫射。

　　一声声轰鸣声在林白耳边响起，不过还没等林白得意多久，突然有一位封号斗罗，瞬间冲向林白所在的方位。

　　林白看到这位封号斗罗居然也是披着四字斗铠，瞬间瞪大双眼，心里暗骂了一句，“我靠！”，随后引动这台魂导大炮。

　　轰！

　　魂导大炮便瞬间发出了一声巨大的爆炸声，将冲向自己的那名封号斗罗给瞬间击飞的出去。

　　魂导大炮的自爆，并没有让林白造成任何的伤害，林白所制造出来的都开非常坚硬。

　　就凭这点爆炸的余波，根本就奈何不了林白的斗铠，就连一丝划痕都办不到。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第207章 斗铠免费阅读。https://xs.23sk.com 