
　　一个月后，希腊时间晚上十一点，奥林匹斯山脉群！

　　一道红光从天而降落在了山脉的顶端，很快就化身成一位英俊潇洒的欧洲青年，唯独他眼神邪恶，金红色的眼睛更是让人感到畏惧。23sK.com

　　来人正是血神，而它今晚的目地，自然是要唤醒被封印千年的神族魔王。

　　此时一群黑压压的蝙蝠从空中飞来，接着一个个幻化成人形落在山顶处，它们全都是血族成员，足有几百人之多。

　　血族似乎总是杀不完，不管洪峰当初狂杀了多少，但只要血神还活着，他就可以制造出更多的血族战士。

　　“三代血族长老，狄恩拉曼斯，见过血神大人！”

　　狄恩是目前血族中唯一存活的三代长老了，自从凯恩麦克斯死后，他才被血神给唤醒了。

　　血神看着自己庞大的部队，眼角闪过得意之色：“时隔千年，我血族终于要重返世俗界了，这一次…没有人可以再阻止我们了。”

　　“血神万岁！”

　　所有吸血鬼一声大喊，整个奥林匹斯山脉都在嗡嗡的发出回音。

　　……

　　而在奥林匹斯山脉对面的另一座山峰上，洪峰与和平派等人躲在了岩石后面，正在观察着血族的一举一动。

　　“该死的，没想到血族还有这么多成员？”

　　乔纳森咬牙道：“他们怎么跟苍蝇一样，杀都杀不完！”

　　“只要血祖不死，吸血鬼就不会绝种。”

　　洪峰无奈道：“现在它成为血神了，更是可以无限扩大血族的势力了。”

　　“将军，仪式就要开始了，咱们何时动身？”维卡问道。

　　“动身？”

　　洪峰摇头笑笑：“今晚我们只是观战者，耐心等待看热闹吧。”

　　“啊？”

　　众人一惊，忙问道：“您的意思是…不阻止血神唤醒魔王了？”

　　“为何要阻止？”

　　洪峰一脸期待道：“教廷称霸欧洲多年，也是该有一股新的力量来压制他们了，更何况…我也想看看路西法到底有多强。”

　　“这…”

　　众人脸色一阵发黑，路西法可是魔王啊，是十二翼堕落大天使，您可真是自讨苦吃，非要让他复活。

　　可洪峰已经下决定了，众人只好服从，因为不服从也不行，没有洪峰出面，他们根本就阻拦不了血神。

　　……

　　奥林匹斯山上，血神开始安排人在四周看守，唤醒魔王的仪式马上就要开启，这可是最关键的时刻。

　　血神一直看着夜空，当圆月处于最中间的时候，它的金红色双眼变的更加闪亮了。

　　它伸开双臂，昂头看着圆月嘶吼道：“伟大的魔王啊，我强尼多卡尔，乃血族始祖，今日代表整个欧洲黑暗世界，来唤醒沉睡的您，醒来吧，黑暗世界的王者！”

　　“吸血鬼！”

　　突然一声嘶吼传来，只见四道白光从天空坠落到山顶之上，瞬间就化身成四位年轻男子。

　　这四人都穿着欧洲中世纪的礼服，其中一位正是八翼天使之首凯撒，其他三人全都是四翼天使，很显然他们是来阻止血神的。

　　“喝啊…”

　　这时所有血族成员变身吸血鬼形态，把他们四人给团团围住了，但四位天使根本面不改色，这些吸血虫在他们眼里就是蝼蚁，一击就能杀死一大片。

　　即便是三代血族长老狄恩，在四翼天使面前都扛不住一个回合，此时血族成员看似很强大，但都人人自危，不敢轻举妄动。

　　“凯撒天使？真是好久不见啊。”

　　血神转头看着他们，金红色的眼睛还闪着寒光，勾起嘴角阴笑道。

　　“强尼，你居然进化了？”

　　凯撒顿时一惊，眼前的强尼多卡尔，已经不是以前的吸血鬼始祖了，完全是另一个存在了。

　　同时他感觉到对方体内有一股强大的力量，这力量甚至要超越他这位八翼天使，怎能不让他震惊。

　　血神微微一笑：“没错，多卡尔家族，以后就只剩下我一个了。”

　　“你说什么？”

　　凯撒惊叹道：“你杀了所有家族成员？你这个混蛋，你吸纳了最古老的吸血鬼力量？”

　　“哈哈…”

　　血神狂妄大笑道：“是的，十一位多卡尔家族成员，已经全部从这个世界消失了，现在…我才是血族唯一始祖。”

　　“该死的，你简直就是个疯子！”

　　凯撒气愤坏了，他万万没想到，多卡尔家族最小成员，居然会成为最大的胜利者。

　　“疯子？你别以为我不知道，那帮老家伙跟你们神族达成协议，每隔一百年只唤醒一位始祖，其他始祖必须沉睡，这样才能保证黑暗世界的平衡，而你们神族和教廷就会高枕无忧了，对吗？”

　　凯撒正色道：“这是唯一的和平方法，如果血族不想被赶尽杀绝，我劝你最好乖乖听话。”

　　“赶尽杀绝？”

　　血神嘲讽道：“凯撒，就凭你现在…还有能力阻止我吗？”

　　‘轰！’

　　血神身上爆出一团黑雾，只见它身后长出十二只羽翼，全身上下还被一圈黑色雾气所笼罩，胸前和手臂还出现红色龙腾图案，血神形态完全爆发。

　　“什么？十二翼蝙蝠羽翼？”

　　凯撒惊呆道：“这怎么可能？你…你居然…居然…变成血神了？”

　　“没错！”

　　血神呲着獠牙邪笑道：“所以…没有人可以阻挡我，伟大的魔王啊，苏醒吧！”

　　他一声怒吼，整个山脉都在剧烈的颤动，血神一挥手，教皇的血液洒在了半空。

　　只见高挂在夜空的圆月，居然慢慢转变成了血红色，那光芒把整个大地都给照的通红，就如同那鲜血洒落一般。

　　“该死的，血月出现了，快阻止他！”

　　凯撒一声令下，四位天使奔着血神就杀了过去，四人同时出手，四道白色光芒在黑色中乍现。

　　‘砰砰砰…’

　　四声爆响传来，神之光芒打在了血神周身的黑气上，当两股力量在交叉的那一瞬间，血神当场就被震飞了出去。

　　他就算再强悍，也不可能硬抗四位天使的合击，但有这黑雾保护它，那白光在它身上燃烧了仅仅几秒钟，就很快熄灭了。

　　这要是换做以前的血祖，四位天使的合击顷刻间就能让他化为乌有了。

　　“混账，所有血族战士听命，给我杀了他们。”

　　三代血族长老狄恩一声嘶吼，只见所有吸血鬼好似发疯了一样，全都吼叫着扑向四位天使。

　　“不知死活，送你们下地狱。”

　　一位四翼天使一挥手，白色光芒出现的那一刻，瞬间就杀死了几十个吸血鬼，它们根本连一击都挡不住。

　　但这些吸血鬼好像完全不怕死一样，他们一片片的往前冲，目地就是为了争取时间，只要唤醒了魔王，它们就算完成任务了。

　　“你留下对付它们，其他人跟我走！”

　　凯撒交代一声，领着另外两个四翼天使飞身就去追血神了。

　　此时血神昂头看着天空，几乎是爆发全部力量怒吼一声：“苏醒吧，伟大的魔王，黑暗世界等待着你的降临！”

　　‘刷！’

　　血红色的圆月射出一道红光，直接照射到奥林匹斯山脉上，这座古老的大山此时如同火山一样在剧烈摇晃。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第853章 唤醒魔王免费阅读。https://xs.23sk.com 