 此时，真武教。

    “臣等未能擒获黑衣人，还因为搜查北冥教余孽，给宁天城雪上添霜，请仙帝降罪！”

    靠山王、武襄王、武陵王，已经返回真武教，在仙帝面前跪地请罪。

    “那黑衣人穷凶极恶，阴险狡诈，又实力高强，朕知道你们都尽力了，朕不怪罪你们，都起来吧。”

    太和仙帝无力说道。

    这一晚，因为一个黑衣人，给真武教带来了重大伤亡，然而连黑衣人是谁都不知道，他不恼火才怪。

    但恼火有什么用？

    武成王死了，柱国大将因疏忽大意被他斥责，要是再怪罪这三位王爷，朝中也没几个人可用了。

    所以无奈之下，他只能把怒火压下。

    “谢仙帝！”

    三位王爷站了起来。

    “那个黑衣人，是用什么搞出那么大的爆炸，辐射那么广？

不仅武陵城遭重创，数十亿公里地都遭受严重迫害，损失不可估计。”

太和仙帝问道。

    “回仙帝，臣也不知。”

靠山王说道：“爆炸发生后，臣就与武陵王赶往宁天城以西，可是没有发现黑衣人，也不知道爆炸中心在哪里，更不知道爆炸是因什么法宝、功法、神通、技能之类的造成。”

    “总之，这个黑衣人太过神秘了，臣可以百分百断定，他并非北冥教余孽！”

    “因为北冥教，除了已死的叶老魔，没有第二个人有如此恐怖！”

    太和仙帝和满朝文武尽皆点头，都认为靠山王所言在理。

    “那会不会是叶北冥没死？”

有个大臣猜测。

    “不可能！”

靠山王立即予以否认：“叶北冥陨落金仙雷劫，是很多人都亲眼所见的，绝不可能没死。”

    “自古以来，紫微星陨落天劫者也有不少，谁有见过哪个陨落天劫者又活过来的？”

    靠山王扫视满朝文武。

    “这倒是没有。”

    满朝文武摇头。

    “既然不是北冥教的余孽，那会是谁呢？”

    很多人都发出了这样的疑惑。

    “不管是谁，我有一计，或许能将黑衣人引出！”

靠山王说道。

    “什么计？”

太和仙帝急问。

    “回仙帝！”

靠山王说道：“黑衣人即便不是曾经的北冥教余孽，也是新投身北冥教余孽中的高手，或许想成为第二个叶北冥，因此才要救北冥教余孽而与我们为敌。”

    “既然如此，那咱们就用北冥教的俘虏当诱饵，引他来救，从他为了救一女孩，不惜使用阴谋诡计在千军大军包围中将那女孩救走，臣认为处死几千个北冥教的俘虏，肯定也会引他来救。”

    “到时咱们选个偏僻点的地方，在方圆一亿公里内，埋伏上十几个中期以上仙尊，一旦他来救，联手对付定能将他击杀！”

    “从武襄王与他过了一招，不难看出，他的实力在圆满中期到后期之间，要把臣引走才敢去救那女孩，所以十几个圆满中期以上仙尊完全足以将他擒获！”

    “嗯。”

太和仙帝点头，说道：“尚书令也是这么建议的，司马炎已经去天荡山监狱带北冥教俘虏了，你们三去选个区域，本座把教内所有圆满中期以上仙宗都调去设伏，然后全紫微星发布告示，看看能不能把那黑衣人引入圈套生擒再轰杀。”

    “是！仙帝！”

    ......    第二天，一则告示，通过另外六位仙帝的同意，贴满紫微星各大城池郡县乡村。

    告示内容：叶北冥祭日当天，北冥教余孽作乱，杀我真武教武成王及三十五位仙尊级别以上的将领，而后又在后半夜，悍然对宁天城实施轰炸，致使我教数百亿大军化作齑粉，千亿城民伤亡。

    是可忍孰不可忍，我教太和仙帝决定，将在三日后，于茫荡山天柱峰脚下，对数万北冥教俘虏实施斩立决，以此来报复北冥教余孽，也以此来告慰所有惨死宁天城的我教将士及臣民。

    告示一贴出，引发紫微星数万万亿民众热议。

    “斩杀几万北冥教的俘虏，还需要贴告示通告全紫微星，意图很明显，就是要引那黑衣人入套。”

    “不用说了，茫荡山天柱峰脚下，肯定埋伏有高手，只要黑衣人不是傻子，肯定不会去救。”

    “看来真武教为了消灭那个黑衣人，也是技穷了，这明显是一个圈套嘛，谁会白白去送死？”

    “.......”    就连各大教，也对此事进行热议。

    六位仙帝也都笑太和仙帝无计可施，用这不是办法的办法去诱杀黑衣人，无不认为黑衣人十有八九不会入套。

    当然，他们都希望黑衣人被灭，也都怕黑衣人去他们的地盘作乱，那就太头疼。

    “军师，真武教要诱杀黑衣人了，你怎么看？”

    道光仙帝又来到军师在极道教内的住所问道。

    军师给道光仙帝倒上一杯茶，说道：“杀不了。”

    “军师确定黑衣人不会去？”

道光仙帝问道。

    军师笑了笑：“如果黑衣人是仙帝的棋子，仙帝会让他去送死吗？”

    道光仙帝摇了摇头，若有所思的道：“这么重要的棋子，在身份没有暴露之前，朕肯定不会拿去牺牲掉。”

    “这不就对了。”

军师说道：“百年后，将一统紫微星的仙帝，肯定也是这么认为的。”

    道光仙帝点点头，又问：“那军师认为，黑衣人下一步会用什么方式去应对真武教？

不予以理睬吗？”

    军师笑道：“黑衣人就是带着北冥教余孽的帽子在作乱，如果不做出反应，会让人怀疑他不是北冥教的余孽。”

    “那位仙帝也是做贼心虚，肯定会有大动作的，仙帝等着看结果就行，那天我跟你说的人祸快要应验了。”

    道光仙帝若有所思道：“那咱们再拭目以待。”

    ......    “爸，针对真武教三天后要处死北冥教几万俘虏一事，您怎么看？

救还是不救？”

客房内，朵朵问道。

    叶辰喝着茶，若有所思说道：“救肯定要救的，但埋伏肯定有埋伏的，如果贸然去救，必死无疑！”

    朵朵听的心惊肉跳，担心道：“那还是不要去救了吧爸，太危险了，万一您有个什么闪失，朵朵怎么办呀。”

    说完，朵朵可怜巴巴的看着叶辰。

    叶辰笑着摸了摸朵朵的小脑袋，说道：“爸还有几万亿大军，反攻紫微星的事宜已在磨刀霍霍当中，不会为了几万北冥教的教徒去拼命的。”

    “所以朵朵放心，爸不会干傻事，容爸好好想想，有什么办法即安全又能救那几万教徒。”

    朵朵点点小脑袋，也帮叶辰想了起来。

    ......    两天后。

    真武教总坛所在地，通天城。

    这是紫微星最大城池，拥有八千亿人口，真武教的总坛坐落通天城中心。

    当天，风和日丽，晴空万里，整座通天城一片热闹繁华景象，随处可见叫卖声，街上人流多如洪水。

    这时候，一只妖兽驮着一对父女，慢悠悠的进入通天城。

    而后，父女两在真武教总坛不是很远的地方，找了个客栈，开了间天字号客房住下。

    一进客房，叶辰关上门，激活朵朵的七窍玲珑心，躲到霞光内，拿出天地宝鉴。

    “爸，那晚的爆炸太可怕了，再来一次，咱们处在爆炸中心点，霞光会不会扛不住，把咱们都炸死啊？”

    “不会。”

叶辰摇头道：“七窍玲珑心一激活，能挡一切伤害，所以咱们不会有事的。”

    “那就好。”

朵朵放下心来。

    做好一切安全事宜，叶辰启动神念，开始卸载天地宝鉴上面镶嵌的宝石。

    没多久功夫，宝石全部卸下。

    下一秒！    轰！    一声巨大的爆炸声彻响全城。

    紧接着，一圈恐怖的冲击波冲击出去，倾刻之间就将周围的建筑全部冲垮。

    就连处在法阵内的真武教，也因为法阵被重重冲垮，虽然冲击波在冲垮法阵后，威力降低很多，但还是将所有合道以下，处在建筑物外的弟子全部冲死。

    哪怕是处在霞光内，叶辰的耳膜都被震破，脑中嗡嗡响。

    朵朵更是被震的七窍都有鲜血溢出，整个人呆呆的，脸上一片茫然，感觉听不到声音了。

    叶辰也顾不上耳朵听不到声音，立马启动神念，将宝石镶嵌起来，收起天地宝鉴，踹了赤眼金毛吼好几下，这畜生才从愕然中回过神。

    然叶辰燃了一张符，一列金色大字顿时浮现虚空中。

    “这只是开始，敢杀北冥教俘虏，炸光真武教辖地所有城池！”

    这些字浮现后，叶辰立马燃烧一张高级加速符用赤眼金毛吼身上，火速撤离。

    而此刻，真武教内炸开锅了！ 