    这种情况，秦瑟只想早点走人，免得被恶心到！

    估计秦温婉还在卧室里精心地捯饬着自己呢，秦瑟也懒得等她换完衣服出来了，便把手里刚买来的那盒避孕套抛向了厉赫鸣，“给你！”

    男人一抬手，轻而易举地接过了她抛过来东西，摊开手掌，垂眸瞄了一眼那东西，眉心一蹙，又抬眸看向她，不悦。

    秦瑟道:“那么看我干嘛？是她让我给你买的！”

    厉赫鸣冷哼了声，便随手将那盒东西扔进了一旁的垃圾桶。

    秦瑟见他把东西扔了，怔了一下，随即勾起唇讥诮道:

    “嗯，我想也是，你那玩意又没什么穿透力，用套也多此一举！

    厉赫鸣眉头一沉，眸底瞬间泛起阴沉冷色，她说什么？

    秦瑟又道:“不过短小也不代表绝对不会中奖，所以建议你还是捡起来用了吧！我给你买的是最小号的！不用谢！”

    “……”

    厉赫鸣额际青筋凸了凸，短、小？

    东西买来了，话也说完了，秦瑟可以下班了。

    她转身走人，门都已经拉开了，却突然又被身后伸出来的一只大手重重按上，砰一声！

    秦瑟一愣，而后转过头看向身后的那个把门关上的男人，不爽地皱了皱眉头，“你干嘛？”

    男人居高临下地看着她，漆黑的眸底又冷又厉，反问道:“你要去哪？”

    秦瑟转过身，瞪着他，没好气道:“我下班了，当然是要回家！”

    男人沉眉，“不管我了？打算把我一个人丢在这里？”

    秦瑟一愣，觉得这个男人真的很混蛋！

    “我管你什么？难道你还想让我留下观摩你们两个如何翻云覆雨吗？”

    厉赫鸣眉头又沉一度，双手撑在门上，把她锁在他矫健的两臂之间。

    男人压低身躯，强势的气息扑面而来，近乎愠怒地逼视着她，“秦瑟，别的女人打算在我身上用计生用品的时候，你可以就这么把我丢给别的女人，自己潇洒的离开？”

    听了他这话，秦瑟就更生气了，“厉赫鸣，是你自己答应别的女人一起吃饭，而且还是跟人家来酒店，要吃人家亲手给你做的饭！我不潇洒的离开，难道要加入你们3P吗？我可没那种恶心的兴趣！”

    男人眉头一皱，粗粝的大手凶巴巴地撕上她的小脸蛋，“什么3P！女孩子家家，又瞎说八道！”

    秦瑟嫌弃地拍开他的大手，哼了声，“不是想3P，那你拦我干嘛？你起开让我走了，你们两个正好1V1，决战到天亮！”

    还，决战到天亮！

    真是个气死人的小混蛋！

    厉赫鸣想把她抱起来狠狠打一顿屁股，但看着小家伙气呼呼地撅着小嘴，瞪着一双炯亮的大眼睛，那一脸幽怨的小表情，哪里还舍得动她一根头发。

    他也看出来了，这小妮子并不是不在意他，而是在生气，生气他答应了别的女人的邀约！

    感受到被她在乎着，厉赫鸣唇角微挽几许，眼底的愠怒散去了……

    小混蛋一脸醋意的表情实在是难得一见，忍不住叫人想再逗逗她。

    男人眯眸，深深地看着她，“秦瑟，你说实话，见我答应了别的女人邀约，你心里是不是吃醋了？”

    秦瑟白了他一眼，别过脸，“我吃不着这个醋！”

    厉赫鸣捏着她的下巴，强势扭正她的小脸儿，四目相对，凑近，逼问，“嗯？怎么就吃不着了？”

    秦瑟眉心轻拧，道:“你只是刚刚开始追我，并没有追上我，而且从理论上来说，你也可以随时停止追我！在我和你还没有确认关系之前，才吃不着你的醋！”

    这小妮子，就是在跟他嘴硬呢！

    厉赫鸣失笑，捧起她的小脸，骨节分明的长指宠溺地轻刮蹭着她的脸颊，“那你还不快点答应我，嗯？答应了，我就是你的人。一个除了你，谁都不能碰的男人！”

    他的眼睛又深又亮，一但看进去就会沦陷，出不来似的！

    他说，他是她的人……

    秦瑟有一瞬间真的被他蛊惑了，差点就觉得他说的有道理！

    她回过神，又白了他一眼，“狗男人，你想趁火打劫啊？”

    男人俯身凑近，故意在她耳边呵了口热气，“是啊，想劫个色，可好？”

    秦瑟耳朵痒痒的，脸也红了！

    这个男人，又故意撩拨人，真的可恶！

    这时，套房卧室那边传来了秦温婉开门出来的声音……

    “Allen先生，让你久等了……”

    “咦？Allen先生？Allen你在哪啊？”

    “奇怪……是走了吗？”

    ……

    说时迟，那时快！

    秦瑟还没反应过来，她就被男人抱起来，一起进了洗手间，锁上了门。

    被厉赫鸣抱小孩子似的抱着，秦瑟双脚离地，用力锤了他一拳头，“你还抱我干嘛？人家都沐浴更衣出来给你做饭了，还不快去尝尝你的美味和美人？”

    天知道，这小混蛋的拳头有多使劲！

    手那么软那么小，打人还挺疼的。

    即便真疼，厉赫鸣眉毛都没有动一下，稳妥地把她放在了后面洗脸台上，让她坐着，他则站着柔声对她道:“傻？真以为我会对那样的女人感兴趣？”

    秦瑟微滞，蹙眉，“不感兴趣，那你为什么要答应跟她到酒店来吃饭？”

    厉赫鸣的脸色忽然一沉，变得冷厉严肃起来，“那个女人今天故意推了你，让你差点被车撞到，你觉得我会放过她？”

    秦瑟怔了怔，“所以，你是打算替我教训她，才答应了她的邀约？”

    男人一挑墨眉，“不然呢？”

    秦瑟心头一紧，突然就尴尬了。

    呃……

    她误会他了……

    “厉赫鸣，其实你不用这样，凭那个秦温婉还欺负不了我，我自己就可以对付她！”

    男人疼惜刮着她的小脸儿，“你想怎么对付她都可以，但作为你的忠实的追求者，我厉赫鸣绝不能看着自己追求的女人被别人欺负了，而不了了之！没有人可以让你身陷危险！”

    秦瑟心惊。

    因为她差点被车撞到，他是真的动了怒！

    不，甚至是动了杀心！

    突然，卫生间的门把手被人从外面拧了拧，没拧开，而后，门便被拍响了。

    秦温婉又娇又甜的声音传进来，道:“Allen先生？是你在里面吗？Allen……”

