    朝中有了谢谦的支持，姜宁很快就带着西北原来的将领从京城出发，快马加鞭赶回边关。

    皇帝当朝对杜仲表达了不满，他也不得不硬着头皮，为边关将士准备粮饷。

    这些日子边关一封封奏折递过来，少有讨要钱粮，却说起了铁器不足之事。

    皇帝退了早朝，把谢谦叫住了。

    “爱卿，你出的主意不错，杜仲这些天倒是把粮饷准备的足足的，可边关又开始少铁器，这可如何是好？”

    谢谦眉头轻皱，问道：“西北天气干燥，铁器大多不易生锈，为何折损这般严重，竟开始向朝廷讨要兵器了？”

    皇帝叹了一口气：“爱卿有所不知……这西北算好的了，上一次朝廷拨兵器过去，还是三年前。”

    谢谦果然不再说什么了。

    朝廷将盐、铁等开采权力牢牢握在手中，除了战时必须的兵器，平日里卡得非常严格。便是姜宁在朝中地位超然，也从未给西北军讨要过超出本分的兵器。

    皇帝平日里不觉得，可自从看了兵部呈上来的铁器分发记录，才体会到西北军是多么的不容易。

    旁的兵营至多两年就要换一批铁器了，可西北军，除了战争中的损耗，竟生生扛了三年不曾向朝廷要过一刀一枪。

    谢谦见他这些天为着西北开战一事费了不少心，只缓声道：“皇上没有必要在所有小事上亲力亲为。兵部尚书虽也是世家盘根错节势力之一，可到底是六部之一，皇上何不用之？”

    皇帝瞥了谢谦一眼，道：“你前些天还专门让林桡提醒朕，兵部尚书之子路骅与蒙擎交从甚密，怎么今日反倒劝朕用他父亲？”

    谢谦摇头：“防备是一回事，用人是另一回事。路大人确有本事，不然也不会坐稳兵部尚书这么多年。皇上若因为路骅与小王爷的关系，而废弃整个兵部不用，未免有些因噎废食了。”

    皇帝顿了顿，嘟囔道：“提醒不让用的是你，如今说朕因噎废食的也是你，爱卿总有个理由。”

    两人正说着话，达公公悄悄从殿门口走了进来，趁皇帝看奏折的间隙，笑着问：“陛下，徐美人送汤来了，您是……？”

    皇帝皱了一下眉头，平日里他最不喜后宫妃嫔在他办公时还来凑趣，便是最擅煲汤的丽妃，也识趣地不会在这个时候前来打扰。

    他刚想斥责达公公两句，却回过神来：“你方才说，是谁来？”

    达公公声音不高不低，只重复了一遍道：“回皇上，是徐美人。”

    帝王下意识看了一眼谢谦，便对达公公道：“让她端进来。”

    这徐美人，正是谢谦送来的，原来在谢府做婢女的芙蕖。

    因着姓徐，进宫便被封了才人，侍寝后慢慢升到了美人。

    达公公毕恭毕敬地出了殿门去叫人，皇帝又低下头去，开始处理案上的奏折。

    等那徐美人端着托盘进来，皇帝都未抬起头来，只是抬了抬手，示意她把东西放在一边。

    殿内一时间陷入沉静。

    达公公这些年跟在帝王身边，察言观色的本事早就修炼了个炉火纯青。

    如今见皇帝分明看着奏折，眼睛却也不动，便知他早就开始神游天外，不知在想些什么。

    达公公陪笑着道：“皇上，这汤可当真勾起了奴才的馋虫，远远的便闻见了香味。可见徐美人的用心。”

    皇帝抬眼，看了一下安安静静垂首侍立一旁的女人，没有说话。

    他这时才注意到，徐美人端上来的托盘中，放着两只瓷碗。

    “给你家主子先盛一碗。”帝王淡淡道。

    徐美人低声应是。

    谢谦原本是垂着眼的，闻言抬头，扫了一眼皇帝脸上的神情，剑眉也慢慢地蹙了起来。

    等徐美人盛好了汤，给谢谦端了过来，男人这才接过来道：“多谢娘娘。”

    她纤细修长的手指许是被瓷碗烫着了，指尖微微发颤，只垂了眼，没有说话。

    那汤炖的确实不错，谢谦自顾自喝了一碗，便把瓷碗递给了达公公，对帝王道：“皇上，若无事，臣请告退。”

    皇帝叫住了他，若无其事地问起了别的：“爱卿觉得，徐美人的汤如何？”

    谢谦淡声道：“尚可。”

    皇帝笑了：“爱卿既觉得好，便是好的。徐美人不错，擢升为贵人。”

    徐美人跪拜道：“谢皇上。”

    这么一出戏，达公公是当真没有看明白。

    若说皇帝对徐美人的出身有所芥蒂，也不会因为谢谦一句话升了徐美人的位份；可若说他并不在意，可分明瞧着是有些脾气的。

    达公公心中长叹——这皇上的心思，只要是碰上了和谢大人相关的事情，便一定是旁人摸不透的。

    谢谦欲告退，被皇帝留了下来，反倒是刚刚晋升的徐贵人和达公公，被打发了出殿去。

    一时间，大殿中只剩下了皇帝和谢谦两人。

    帝王似笑非笑道：“这徐贵人进宫以来，便和谢府没有半点联系，平日里也从不与御前侍卫林桡两人有任何接触。爱卿挑这么个人送进宫来，是不是选错了？”

    谢谦淡声道：“既已离了谢府，便不再是谢府之人。如今徐贵人是皇上的妃嫔，臣不敢僭越。”

    皇帝接着道：“听见你入宫，还巴巴地送碗汤来，朕便觉得这徐贵人念旧情，是个好女子。”

    谢谦不解其意，剑眉微蹙，直言问道：“皇上将臣留下，便是想要同臣探讨陛下后宫的嫔妃如何么？”

    皇帝定定看了谢谦一会儿，见他脸上的神情一如平日那般平静若静湖，突然笑了一声。

    他摇头道：“罢了罢了，是朕想多了。”

    帝王本不是多疑的性格，可是在这个位置坐久了，看惯了各种当面一套背面一套的把戏，便是对谢谦，他也下意识地防备了起来。

    可想想谢谦送人入宫的初衷，皇帝也释然了。

    他给自己盛了一碗汤，边喝边对谢谦道：“如今后宫少了贵妃，便是静妃和丽妃两个独大，一天天地在朕眼皮子底下吵架掐架，好在没有弄出什么乱子，不然又要笑掉旁人的大牙。朕看累了，便去徐贵人那坐坐，也觉得浑身舒坦许多。”

    谢谦淡声道：“总有一天，陛下可以随心所欲，不用看世家的脸色，也不必强迫自己做不喜之事、见不喜之人。”

    皇帝喝着汤，心中稍暖。

    谢谦敏锐，一眼便瞧出了帝王的矛盾——

    他既不能完全放心谢府出来的人，却又在这里寻找到片刻喘息和安宁；想要试探，又怕坏了君臣情谊，当真是左右为难。

    等帝王慢慢喝完了一碗汤，放下了瓷碗，才对谢谦道：“将军出征前还向朕提过，想要带林桡去西北。朕瞧着，如今姚晁一个人也能把御前之事做得妥帖，既如此，便让林桡跟去吧。爱卿觉得呢？”

    谢谦应声：“陛下决定便是。”

    皇帝轻笑一声：“那毕竟是你亲外甥，你舍得他去战场拼杀？若是在朕身边，倒也舒服安稳，过个几年还能升上去，不比去西北挣那军功来得可靠？”

    谢谦抬眼，认真道：“为国、为君抛头颅，洒热血，本就是林桡职责所在。陛下不必多想，任他去便是。”

    皇帝看谢谦脸上没有半分勉强，也放下了心来，挥挥手便让他离了宫。

    朝中世家的势力这些天蠢蠢欲动，他也该把林桡这把剑磨一磨了……

