    第690章求你收下

    众人都离开得差不多了，墨秦风跟顾影正要转身进去。

    马上，他们就听到不远处传来一阵巨大的引擎轰鸣声。

    轰轰！

    远远地，顾影就看到一辆银灰磨砂色的敞篷超跑，高调又张扬地开到了暮色酒吧门口。

    坐在驾驶座上的，正是连琛。

    “天哪，连大少爷！”

    “兰博基尼毒药！”

    “妈呀,我不会是看错了吧？连大少爷啊！”

    “我居然看到了连大少爷本人，好想上去要V信啊！”

    酒吧门口站着的各色美女，在看到连琛的瞬间，眼睛都冒出了红色桃心。

    帅哥配超跑，谁都想成为坐在他副驾的那个女人。

    连琛看到顾影跟墨秦风，笑着对他们打了声招呼：“还在门口迎接我呢？那多不好意思。”

    连琛下了车,走到墨秦风面前,拍了拍这辆银色跑车。

    “这是我们家献给境主的一点心意,还望境主不要嫌弃。”连琛特地压低声音，对墨秦风认真道。

    “就是……我刚才忍不住，先替你试驾一把。”连琛有些不好意思地笑了。“境主不介意吧？”

    “无功不受禄，这车你还回去吧，心意我领了。”墨秦风道。

    顾影一头黑线。

    连琛刚才说他爹的神秘任务，就是给墨秦风送车？

    “那不行！”这时，连琛的声音突然拉高几度，让周围人都听见。

    “我爷爷说你来京城一趟，没有代步车太不方便了，所以特地让我送了一辆过来。”

    说着，连琛还双手合十，恳求：“求你收下吧，你要不收下，回去我得被我爸和我爷爷念叨死。”

    见墨秦风没有回话，连琛马上又道：“您放心，这辆毒药，我爸才买了不到两个月，开都没开过一次,今天我给你开过来,这是它头一回上路。”

    顾影记得这辆车，当时在银城的兰博基尼店里看过图片，售价是1900万。

    比起墨秦风在省城开的ONE77，也不是那么贵。

    好家伙，1900万的跑车，说送人就送人？

    不愧是京城顶级豪门。

    而周围的人，已经看傻了。

    连家大少爷主动送东西，那被送的人肯定是感激涕零，笑得合不拢嘴。

    更何况，这送的还是价值千万的兰博基尼毒药。

    而眼前这个男人，居然还能无动于衷！

    更让他们震惊的是，连家大少爷居然求着他收下！

    这对男女到底是谁？

    一时间，围观的人纷纷开始猜测他们的身份，已经他们二人与连家的关系。

    感受到周围灼热的视线，让一向低调的墨秦风有些不适应，只能道：“车子我收下了，赶紧进来。”

    说完，便头也不回地转过身，进了酒吧。

    连琛见墨秦风终于肯收下,松了口气,把车子停好，也跟着进了酒吧。

    墨秦风带着他们，找了个角落里的雅座坐下。

    “说吧，境主找我有什么吩咐？”连琛笑道。

    墨秦风从口袋里掏出一颗弹壳，放在了茶几上。

    “看看这颗子弹。”墨秦风道。

    连琛拿过弹壳，仔细看了看，道：“这是连氏重工先前给西境做的一批军火，怎么？”

    (本章完)

