    在正式确定了族长身份之后，参与清晨族会的族人们悄然离开。

    不过羽原、止水、宇智波宗和宇智波智竹留了下来，甚至原本打算离开的宇智波富岳也被留了下来。

    羽原成为族长了是一个阶段的结束，但是他们还有很多后续事情需要好好处理一番。

    就比如，经过他们把讨论，宇智波竹智和宇智波宗一并认为家族需要一个庆典，以此来鼓舞士气。

    这一点羽原到没有反对，家族确实需要鼓舞士气来面对接下来的挑战。

    “明天就举办吗？来得及吗？而且我们还没有和木叶通报吧，同时警卫部的问题也还没有处理好吧？”

    羽原满头都是问号，他真的觉得有些着急了。

    “是这样的，羽原族长。”

    宇智波富岳作为前代族长，此时的他代替宇智波宗他们开口说道。

    “从你成为宇智波一族的族长后，你自然也顺位继承了警卫部的部长了。

    即便我离职需要要准备警卫部相关的辞职材料，但这也只是走个过场，事后会知木叶一声就好了。”

    羽原听到这个解释不由得点了点头，好家伙，这是真的把警卫部当作了自己家的了啊。

    虽然按照羽原前世对隔壁那个岛国的了解，这种事情其实在正常不过了，但换作羽原多少还是有些不太适应。

    何况他要对警卫部的改造自然不可能按照以前的做法来做，这件事羽原相信宇智波宗和宇智波竹智都心知肚明。

    可以想象羽原在接手警卫部后，必然会对里面的某些人、某些位置进行相关的调整。

    想到这里，羽原不由得摸了摸下巴，他开始思考之后的一些事情要如何去处理。

    他成为族长之后，当务之急自然还是火影系和宇智波的关系！

    火影是木叶的火影，但是木叶不是火影的木叶，这是一个非常重要也是需要明确的观点。

    木叶是由大大小小的忍者家族，以及数以万计的平民忍者组成，羽原很清楚宇智波和现在的火影系矛盾太深了。

    而且经历了上一次与奈良言叶的相遇，以及原著中的故事，让羽原知道对当前火影系不满的家族可真不是少数。

    现在自己当上族长了，那么奈良一族上一次的善意自己也需要做些什么才行。

    何况羽原早就确定了警卫部未来发展的路线，火影系不是想让宇智波拿着警卫部老老实实的背黑锅吗。

    并且还在暗地里控制舆论来黑自己吗，那么自己时间警卫部直接放开，让全村所有忍者都有资格进来。

    在这样的情况下，羽原就不相信那些火影系还敢继续黑下去！

    “好吧，保证安全的情况下明天举行庆典吧。”

    想到这里，羽原心理已经有了定论了，他组织了一下语言后直接开口说道。

    “不过接下来的时间就有得忙了，两位长老，等庆典结束就挑选几个家族，我和止水去拜访一下他们的族长吧。”

    “拜访....他们的族长？”

    羽原的话让宇智波宗和宇智波富岳脸色变得怪异了起来，而宇智波竹智就稍微有些难看了。

    “族长大人，你可是宇智波一族的族长啊。”宇智波竹智立刻开口劝道：“去拜访其他族长，这似乎有些有损.....”

    “竹智长老，你的意思我明白。”

    羽原没等宇智波竹智把话说完就直接打断了，不过他表现的还是很客气的。

    “不过竹智长老，我想宗长老应该和你说过，我对宇智波一族未来的打算，尤其是警卫部这一块。”

    “我知道，我听宗长老说过。”宇智波竹智点了点头，这件事他自然是知道的。

    而宇智波富岳则有些好奇，他可真不知道这些事情，不过他现在已经不是什么族长身份了。

    严格来说他甚至不应该留在这里，因此他保持着沉默才是最好的选择。

    “既然竹智长老知道，那么应该也清楚我们需要联合别人才行。

    而且我不是说过吗，木叶很多大家族因为日向一族的事情，可不是那么满意我们的三代火影呢。”

    羽原轻轻笑了笑，他的目光不由自主的看向了宇智波富岳，他当然知道宇智波富岳人就在这里听着。

    不过他也没有在意自己所说的东西被宇智波富岳听去，因为他所说的根本算不上是什么秘密。

    除此之外，羽原也希望能让宇智波富岳这个万花筒的拥有者能真正安下心帮自己。

    因此把一些算不上秘密的但是却没有完全公开的事情说给他听，也算是一种表现信任的手段吧。

    其实羽原也不想做的那么小心，毕竟宇智波富岳之前的表现真让他内心也有些动容。

    但是这家伙的儿子可是宇智波鼬啊，而且原著中这家伙也是有黑历史的。

    虽然羽原知道这一个月他和宇智波鼬没有任何联系，但是宇智波鼬已经去见了三代，甚至可能见过了团藏。

    最关键的是宇智波鼬还有了万花筒，鬼知道他接下来的动作会是什么，那么羽原就真的不得不小心一些。

    虽然羽原有自信宇智波富岳不会背刺自己，这是从他之前的表现来分析出来的。

    但是原著中这家伙最后看到木叶让宇智波鼬动手，然后看了宇智波鼬幻术呈现的未来。

    他居然直接脑子一热就等死，这根本不反抗的行为实在有些担忧。

    天知道他是因为见到动手的人是宇智波鼬，导致内心的父爱爆发。

    还是他感受到自己的失职与失败，干脆与全族一起去死。

    如果是第一个，羽原就真的要警惕了。

    如果是第二个，那么羽原在确定了一些事情后完全可以信任他。

    没有主见那么就引导他去做该做的事情就好了，毕竟他可不是族长了。

    “你的意思是，你借着拜访他们的机会，传递出一些必要的信息？”

    宇智波竹智到底在家族体系中混了那么久，很多事情虽然因为他偏激的性格让他忽视掉了，但是这不代表他听不懂。

    “如果是这样的话，那么确实有必要好好拜访一下，以此来传达我们的善意。”

    “那就这样定了，拟定名单的事情就交给两位了。”

    羽原直接拍板给了定论，而止水也认真的点了点头，显然他没有任何的意见。

    “各位，我还需要强调一下，家族要改变有些事情我们必须要去做，不然我当这个族长还有什么意义？

    除此之外，安保工作不能有丝毫的放松，别忘了我们现在的处境可真的不是很好呢。”

    “是，族长大人！”

    包括宇智波富岳在内，在场的几人全部高声回应道，随后他们起身选择离开。

    而羽原也同样站起身来，只是他暂时没有选择离开这里，这倒不是他还有什么别的事情。

    而是因为羽原的视网膜中，那个强行将他与家族绑定了绑定的系统，再一次出现了变化......

    ......

