    蛋蛋茫然地歪着小脑袋，奶声奶气道：“爹爹教的啊。”

    他教你就喊了？你这小家伙还有没有一点警觉心了？而且一开始不是喊人家漂亮哥哥喊的很开心吗？

    南宫煜凑近纥溪耳边低声道：“我还没有问溪儿呢，漂亮哥哥？嗯？看来溪儿很喜欢本王的长相？本王真是不胜荣幸。”

    “臭美！”纥溪推开他笑道，“什么爹爹啊，你少占我们家蛋蛋便宜。”

    南宫煜捏了捏她挺翘的鼻子，一本正经道：“本王只是先习惯下，有人叫我爹爹的感觉。等以后溪儿嫁给了本王，为本王生下孩子，本王就知道怎么照顾我们的宝贝了。”

    “做梦！谁……谁给你生孩子！”纥溪一把拍开他的手，满脸绯红。

    正想要再说什么，突然就见南宫煜本就有些苍白的脸色，突然变得更加青白。

    纥溪心中一慌，一把抓住南宫煜的手，道：“南宫煜，你怎么了？是不是受伤了？”

    “我没事。”南宫煜摆了摆手，“你别担心。只是撕裂空间的后遗症。”

    纥溪连忙拿出九幽灵泉喂南宫煜喝下，心中却有些疑惑。

    撕裂空间？她记得，汨罗大陆几乎是没有人能做到的吧？

    而且自己如今所在的可是断魂山的禁制内，就算是元婴期高阶的强者，没有传送玉简想要进入禁止内，也是异想天开。

    南宫煜是怎么过来的？

    想到这里，纥溪脸上露出了焦急的神色，“你……你是不是用了什么秘法？付出了沉重的代价，才能出现在这里？”

    南宫煜抚上她担忧的眉眼，那双清艳的风眸中，满满倒映的都是自己的影子。

    他忍不住低下头，在那双眼睛上轻轻烙下一个吻，才柔声道：“溪儿，你放心吧，你的男人没有那么弱。虽然撕裂空间是要付出一点代价，但于我来说不过是小问题。”

    “只是，现在在这里的只是我的分身，很快就会消散化为元神回归本体。”

    “分身？”纥溪更加诧异，她忽然觉得眼前的南宫煜身上真是充满了神秘。

    汨罗大陆的武者并非没有人能修炼分身的，可是大部分分身都只能起到辅助和迷惑的作用。如南宫煜这样，分身能撕裂空间，战斗力强大，还能化为元神回归本体的，那得是多么可怕的实力？

    南宫煜他，真的只是他所表现出来的，仅仅只有元婴中期的实力吗？

    南宫煜将满脸疑惑的女孩抱入怀中，捏着她柔软的小手，忍不住再度低头亲了亲她温软的面颊，“溪儿，我们相聚的时间不多，不要再管其他事，只专心待我好不好？”

    男人的声音低低哑哑的，带着撒娇和委屈的意味，配上那张俊秀无双的精致面容，真是再铁石的心肠也会被他的柔情迷醉。

    南宫煜此时只恨分身能撕裂空间离开本体的时间不够多。

    如今他和纥溪刚刚确立了感情，正是最浓情蜜意的时刻，恨不得将她含在嘴里，捧在手心，一时一刻都不分开。

    纥溪只觉得连耳根都在发烫，浑身酥软无力，心中却觉得甜蜜而羞涩。