    第123章 冰火领域

    看到千仞雪把娇嫩的小手放到自己手中，周星宇此时是高兴的。

    他一把抱住了千仞雪，随后开始给她讲起了别的世界的故事，什么神雕侠侣，射雕英雄，一人之下，盗墓笔记，诛仙，三国，风云，遮天，吞噬星空...

    这一说就是三天三夜，千仞雪安静的靠着周星宇肩头，认真的听着一个个神奇的故事，她慢慢的发现自己居然真的相信了。

    因为没人能够把故事编的这么真实，这些故事完全就是一个个真实发生的世界。

    “不为成仙，只为在这红尘中等你归来！”

    然后周星宇说完这一句话后他就不说了，此时他已经口干舌燥了，想要取点水喝喝，顺便找个地方休息休息。

    “你快说说狠人大帝和她哥哥后来怎么了？”

    千仞雪听到狠人大帝说出那一句后就着急了，这故事卡一半着急死人了啊，她还想听完啊。

    “你说啊”千仞雪气的用小拳头锤周星宇后背。

    然而周星宇就是不说，他就是要让千仞雪着急，看她这副生气的小模样就是好玩。

    千仞雪着急的用小捶捶，差点用牙齿咬人了。

    薪火剑一个转弯，由于速度太快，直接把千仞雪带翻了，千仞雪只能用力抱住了周星宇腰部。

    “小雪，放弃你的任务吧，回武魂殿，早点修炼到神级，斗罗大陆只是一个起点罢了，你太弱了真的，你已经浪费了太多太多的时间，恐怕再过两年我就超过你了，不出五年我就成神了，到时候你还在天斗皇室干嘛，夺取皇位吗？那种垃圾的东西对于神来说就是信手拈来的东西啊...”

    周星宇直接给千仞雪洗脑，他的话语带着诱惑力量，千仞雪资质本来就不差，常年混在天斗皇室干嘛呢，皇位有什么重要的？

    千仞雪本来还在考虑周星宇的话，毕竟她也不想差周星宇太多，现在来看自己好像比他多两个魂环，可是她已经18岁了啊，周星宇才多大，比自己都小五岁。

    这飞着飞着好像方向不对，怎么往星斗大森林那边飞去了，连武魂城都能看到了。

    “啊...你..你怎么在往武魂殿那边飞，你就不怕我爷爷出来击杀你吗，赶紧停下，快！”

    千仞雪一身冷汗直流，自己爷爷知道周星宇蛊惑自己放弃天斗大皇子位置的话肯定会杀了周星宇的，她想让悲剧发生。

    看到周星宇不听自己的，千仞雪生气了，黄黄紫紫黑黑六个魂环从她身体中冒出，随后天使武魂附身。

    背后灿金的六翼舒展开来，一头金色的长发很随意的披散在身后，雪白而修长的脖颈处有金色的立领护住，宫装长裙隐隐露出部分雪白的部位。

    淡淡的香水味道从千仞雪身上散发而出。

    周星宇闻出了这是什么香水，“罪爱梦幻”这是自己上次送给千仞雪的，没想到她居然把这香水藏在了这宫装长裙之中。

    在这短短的一分钟内，宫装长裙居然就已经穿到了千仞雪身上，周星宇暗叹千仞雪的实力和速度。

    “打赢我，证明你的实力，否则我还是会在天斗帝国做大皇子，因为那里有着我的使命！”

    灿金的六翼轻轻拍打，汹涌的魂力从千仞雪身上散发而出，黄黄紫紫黑黑六个魂环已经在蓄势待发，前面三个魂环已经在不断亮起。

    “哎，你不乖哦...”

    随着一声叹息发出，周星宇身上的魂力猛地爆发，黄，紫，黑，黑，四个魂环刹那之间环绕在他的周围。

    他压制的魂力从四十五级慢慢上升，每提升一级，身上的魂力波动就强悍一分。

    千仞雪露出了凝重的眼神，她从未听过也从未看过，居然有人能够在短时间被爆发自己的魂力，而且能迅速提升魂力等级的。

    四十六级...

    四十七级...

    四十八级...

    当魂力达到五十级关卡的时候就停了下来，不过周星宇身上的气势并未停下来，一股锐利无比的气势从他身上散发而出。

    “轰--”

    一道火光点亮了这万米苍穹。

    “领域...这怎么可能！！！”

    千仞雪此时惊讶无比，她万万没有想到周星宇居然也拥有领域，看这领域的扩散范围来看，非常强，比她的天使领域强大太多了。

    她的天使领域展开后，能够笼罩空中数千平方米的范围，在这范围内，她就是绝对的主宰。

    但是周星宇这领域就太过霸道了，领域范围达到了上万平方米的范围，从他的脸色上面来看，好像还没有用全力施展。

    丝丝压力从火光领域中向她施加压力，千仞雪惊恐的发现自己浑身的魂力好像被压制了，自己明明是六十九级魂帝，现在稍微感知一下居然掉到了六十级左右。

    这领域压制太夸张了吧？

    千仞雪不服输，淡金色的领域从她身体内冒出，这个领域在周星宇领域之中强行打开了，不过被强行压制成百米大小区域。

    净化消融效果的神圣能量想要去净化火红色的领域，但是惊恐的发现那个火红色领域居然好像长了无数嘴巴一样开始往金色领域吞噬。

    就这短短的三秒钟时间，千仞雪发现自己的领域之力少了不少，吓得她立马取消领域之力。

    取消领域之力后千仞雪才发现，这个领域并未去吞噬她的魂力。

    “还要打吗？”

    自信响亮的声音从千仞雪背后传来。

    千仞雪一惊，什么时候周星宇消失在了自己眼前，分明前一秒还在正前方眼皮底下的啊。

    “伪神技：天使神念！”

    一道无比强悍的精神力从千仞雪身上扩散而出，这道技能本是神级才能施展的技能，目的是将一丝天使神念烙印在对方身上，只要对方还在位面内，不论在任何位置，千仞雪都能凭借自己的神念将他找出来。

    精神力迅速向四周扩散而出，很快就找到了周星宇，然而这道精神力居然直接消失了。

    消失之前，千仞雪清楚的用精神力感知到了，周星宇身上也同样冒出了一道精神力攻击，这道精神力一个飞扑直接包裹住了自己的精神力，随后自己的那道精神力居然诡异的消失了。

    “没用的，别用精神力了，你空有庞大的精神力，但是你根本就不会使用，你的技巧太弱了。”

    周星宇快速的在自己领域中穿梭，这个领域他只放出了一半，还有一半他并未使用出来。

    当初在冰火两仪眼中，他觉醒了这个领域技能，就连小欣都领悟到了弱化版本的冰火领域。

    冰火领域一出，自身属性增加百分之五十，消弱敌方百分之三十，而且还有吞噬其他领域的效果，周星宇作为领域的主人自然能够在领域中穿梭。

    (本章完)

