    几乎在一瞬间。

    许凡关上了相册，关上了手机，当一切都没有发生过一般。

    许凡可是清楚的记得……

    系统提示过，妻子的诅咒印记，和妻子之间有着特殊的纽带，它在一定概率上，有可能会把感应到的事物，传递给妻子。

    虽然，只是一定概率上的传递，而且传递的信息还不一定完善。

    但是……

    许凡依旧不敢赌，毕竟，万一呢？

    而且……

    在许凡看来。

    寡妇的事情，他或许还可以用事出紧急，为了保命等理由来解释，但像眼下这种事，真的就很难解释清楚。

    所以！

    许凡当即选择关掉手机。

    为了保命，也为了尊重白溪的隐私。

    ……

    猫咖的门口。

    白溪已经来到了这里。

    今天的她……

    穿着一身紧身白色上衣和蓝色牛仔裤，紧致的身材，完美呈现！

    白溪站着。

    她依靠着摩托车旁，抽着烟，心中有些局促，因为，今天早上的时候，她自己也是想起来了，她那手机里，有些不适合外人看的照片！

    所以……

    白溪早早就赶了过来，准备把许凡手上那部私人手机拿回来。

    “不知道……他看到了没有……”

    白溪抽了口烟。

    其实……

    她理应昨天就发现的。

    只是，昨天，她处理感染体的事情，还有和上层探讨有关许凡能吸引感染体的事情，一直探讨到很晚，脑子都没有停下过。

    所以她一直没有反应。

    直到今早！

    白溪脑子空下来了……

    她才是想到，自己手机里的问题！

    “呼……”

    白溪吐出最后一口烟。

    然后，她深深地吸了口，那白色上衣下的胸膛，明显起伏道：

    “希望……”

    “他没有发现吧。”

    ……

    十多分钟后。

    许凡来到了猫咖的门口，他看到了那依靠在摩托车旁，身材完美，一头青丝长发，在阳光下散落，显得很是阳光柔美的白溪。

    他看着觉得很是舒适。

    毕竟……

    看多了虚拟世界的那些冰冷女鬼……

    忽然看到一个充满温暖气息的人间女人，而且这女人还那么的好看养眼，想来，是谁，都会感觉心神得到放松的。

    不过。

    许凡也没过多沉浸。

    他很快就是心绪调整过来，走了上去：

    “给。”

    许凡递上了手机。

    白溪接了过来。

    同时，她转身从摩托车上，拿过一个纸袋递给许凡：

    “里面，是新帮你申请下来的手机，还有4w奖金。”

    “谢谢。”

    许凡接过。

    上次，螳螂男直接把他的两部手机都弄毁了，一部是秩序司发给他的，一部是他自己的，现在，白溪把秩序司的新手机给他带来了，他算是补回了一部。

    不过，他还是得买。

    毕竟……

    秩序司的这种特殊手机……

    它是工作专用的，所以，它有不少生活娱乐功能，是不能用的！

    譬如……

    不能看高清电影？！

    “还有这个……”白溪站着，她又从摩托车后座，拿过一个盒子，递给许凡：“算是我私人送给你的。”

    许凡看了看。

    这是一部正常的新手机。

    所以……

    自己的这位上司……

    似乎什么都给他考虑到了！

    许凡看着。

    他迟疑了一会儿以后，他默默地收下了手机，但同时，他也从信封里面抽出了五千块，递给了白溪，白溪看着，有些不解：“什么意思？”

    “跑腿费。”

    许凡笑着道。

    白溪看着。

    她很清楚，跑腿费不需要那么多，这是手机的钱，所以，她本能的想拒绝，但是，当她抬头看到许凡那坚定的目光，她明白，如果她拒绝了，那么许凡也会拒绝……

    白溪内心暗叹口气。

    ‘所以……’

    ‘这家伙，虽然贪钱，但并不会随意占人便宜！’

    白溪想着。

    她嘴角忽然含起一抹笑意：“记得好评！”

    白溪说着伸过手，将那五千块拿了过来。

    许凡看着。

    他也露出了笑意：“好的，女士。”

    白溪站着。

    她那脸蛋上再度露出了动人的笑颜。

    ……

    后续。

    白溪和许凡稍稍再度聊了一会儿。

    然后，她接到了秩序司上层的电话，秩序司上层说是有要事，让她回去商议，所以，白溪当即和许凡最后说了两句，驱车离开。

    而直到离开，白溪都没有询问，许凡有没有看过自己的手机相册。

    因为，她觉得这并没有什么意义！

    毕竟……

    问不问……

    都已经发生了，改变不了什么，不是么？

    白溪跨上摩托车……

    她身子前倾，衣服紧绷的同时，牛仔裤给她下半身，勾勒出了非常完美的弧度，然后，她手上一扭，直接驱车离去。

    许凡站着。

    他看着白溪那趴伏下的牛仔裤弧度……

    他知道，那是蜜桃的形状！

    ……

    白溪走后……

    许凡走进了猫咖里。

    他按照惯例，给猫咖里的猫，喂了猫粮，换了水以后，坐到座椅上继续开始思索，他下次上线的时候，该怎么面对喜婆。

    毕竟……

    他并没有把握，岳父一定会来帮他！

    许凡坐着。

    他开始思考，假如岳父没来，而喜婆又蹲尸的话，他应该怎么做。

    跑？

    许凡觉得，这是没有办法中的办法。

    打？

    许凡觉得。

    这个恐怕还得排在跑的后面！

    吓唬？

    许凡再度摇头。

    他的演技并不是很好，而且，他之前在喜婆面前，已经展露过实力了，他想吓唬住喜婆，恐怕也没那么简单！

    “那么现在……”

    “只剩下……哄了！”

    利用对方的喜好，来哄骗对方，增加友善值，然后让对方能够暂时不对自己下毒手，但是，问题是，喜婆的喜好是什么？

    许凡坐着。

    他开始思考喜婆的喜好。

    最终，他得出了一个答案：脸！

    喜婆、喜欢脸！

    可问题是……

    脸这种东西，他上哪去给喜婆弄？

    停尸间么？！

    许凡摇头。

    他觉得，这根本是不现实的。

    可是……

    不上停尸间，又上哪呢？

    许凡想着。

    他忽然……想到了一个地点！

    ……

