    “猛子，你们叶哥是做什么的？”

    快到学校的时候，唐雪初实在是忍不住了，看着刘猛询问道。

    “唐小姐……”刘猛有些纠结，最后还是说道：“您还是问叶哥吧！”

    他知道叶哥对于这个唐雪初不一样，不是说漂亮，陪在叶哥身边的女人就没有不漂亮的。

    白玲玲，还有那个冯燕婷都挺漂亮的，可是叶哥从来没有这么认真过。

    这两天陪着唐雪初的父亲，那真的是真心实意的付出，费了大力气的。

    这一点，其他女人根本比不了，说不定这唐雪初以后就是嫂子了。

    可是他给叶小文当了这么长时间的司机，也明白一些道理的，那就是老板的事，自己还是尽量少说。

    唐雪初白了刘猛一眼，问叶小文，叶小文要是告诉我，我还用问你嘛！不过她也明白刘猛的苦衷，毕竟叶小文很阴险的。

    “猛子哥，你给叶小文当司机也不容易。”

    唐雪初有些感慨的说道。

    刘猛有些不明白唐雪初什么意思，怎么就不容易了？

    挺容易的啊，平时的时候叶哥都在学校，自己想干什么就出去干什么。

    而且叶哥对自己挺好的，挺照顾的。

    “唐小姐，您千万不要这样叫我，跟着叶哥喊我猛子就行。”

    刘猛道。

    “好，那你也不要喊我唐小姐了，怪怪的，好像封建社会一样，你就喊我雪初好了。”

    唐雪初说道。

    “别。”

    刘猛摇摇头：“那我还是喊您唐同学吧！”

    “也行，不过别您，您的了。”

    唐雪初点点头。

    刘猛坚持送唐雪初回宿舍门口，这才离开。

    然后这才开车回到了金陵饭店，金陵饭店房间里，唐大山收拾的利利索索的。

    刘猛有些感慨，这唐老板挺讲究啊，这晚上出去随便溜达一圈都打扮的这么精神怪不得能够剩下唐雪初那么漂亮的闺女呢。

    让叶总那么着迷呢，讲究人就是讲究。

    “猛子啊，你把车钥匙放下，今天晚上咱们出去就别开车了。”

    唐大山说道。

    “好的，唐老板。”

    刘猛以为唐大山想要出去就在附近溜达溜达，那确实没有必要开车。

    毕竟秦淮河夫子庙距离这边也不是太远。

    下楼的时候，刘猛还在给唐大山介绍着秦淮河呢。

    连从叶小文哪里听来的两句诗都用上了“夜泊秦淮近酒家……”“说的就是秦淮河啊，乌衣巷也在那边，不过现在那边都是平房我觉得没有什么意思。

    听叶哥说政府已经在规划拆迁，重新修建这个乌衣巷了……”“规划拆迁，那地方可就值钱了，消息传出来了？

    还是说是内部消息？”

    唐大山到底是个生意人，虽然心里想着乱七八糟的事情，但是嘴上还是不由自主的问道。

    “好像消息还没有传来呢，我也是听叶哥说一嘴。”

    刘猛毫不在意的说道。

    这个时候的人们还没有意识到什么叫做“拆迁户”这个词，到底意味着什么。

    “那赶紧去屯一套房子啊，以后就可以分楼房了……”唐大山说道。

    不过刘猛却毫不在意，他手里没钱，钱都在他大哥那里呢，他对于这事也不在意……唐大山看刘猛不在意，心里却是有了其他心思。

    他自己心里问清楚的，自己对于闺女唐雪初亏欠太多，正好这次过来了，还不如就给闺女买一套房子，以后可以算是嫁妆。

    也算是自己当爹的给闺女一点补偿，尤其是这一次过来，更是亏欠闺女良多。

    因为生意的事，把闺女都给拉了进来，自己欠下了闺女的人情。

    自己还有把柄在叶小文手里，被叶小文逼着撮合他和闺女在一起。

    两个人说着，就到了楼下，刘猛本来要往秦淮河方向走，但是却被唐大山拦住了。

    “干什么去啊？

    咱们打车走。”

    唐大山说道。

    “啊，那我开车。”

    刘猛有些反应不过来。

    “不是说好了不开车嘛，咱们就打车去。”

    “不是去哪里啊？”

    刘猛一脸的懵逼。

    “去天堂歌舞厅，你知道地方吧，咱们打车过去喝点。”

    唐大山露出了一抹男人都懂的笑容。

    刘猛愣了半晌才反应过来唐大山是什么意思。

    “唐老板……”刘猛也露出了一个意味深长的笑容。

    两个人心照不宣……臭味相投……唐大山道：“不要叫唐老板，叫唐哥。”

    “那不行，乱了辈分，我还是跟着叶哥叫您唐叔吧。”

    刘猛说道。

    不过唐大山却坚持：“不行，咱们出去玩，叫叔，把我叫老了，听我的，就叫唐哥。”

    “唐哥。”

    “唉。”

    “哈哈哈！”

    两个人大笑了起来，然后打车扬长而去。

    唐大山不是不想去其他地方，而是他这些年走南闯北的，出门在外是很小心的。

    歌舞厅这种地方鱼龙混杂的，要是去不熟悉的地方，被人坑了不怕，关键是要是出事，那就丢人丢打发了。

    另一边，叶小文回到厂子里的时候，叶琪已经在等着了。

    一脸的着急在办公室里徘徊着，虽然刚才在现场叶小文处理的很好，但是这事后续还会有影响啊。

    听见楼道里传来叶小文回来的声音，叶琪顿时朝着办公室外边走去。

    看见叶小文以后，叶琪脸上才露出了一抹放松的神色。

    “通知所有人，去会议室里集合……”叶小文直接吩咐道。

    听着叶小文慷锵有力的声音，叶琪心里踏实了许多，点点头然后转头去安排了。

    叶小文回办公室里拿了茶杯，然后脚步不停朝着会议室走去。

    吴祖望也是一样的，从办公室里拿了茶杯，多拿了一个本子然后往会议室走去。

    整个办公楼里，也陆陆续续的有人走出来，往会议室里走去。

    叶小文到会议室里以后，人还没有来全，喝着茶润润嗓子，看着窗外的夜景，在考虑着今天发生的事情。

    自己早就猜测到了可能有人会闹事，但是没有想到竟然是以这样的方式来闹事。

    可以说背后之人下手挺狠的啊，要是换一个人，说不定就被对方整死了。

    

