    王大翠姬壮城解释一愣。

    “妹子，你听谁胡说八道？我相公哪有赌债？”王大翠眼神闪躲，暗中狠狠瞪了一眼他。

    这天杀的，还说别人不知道。

    瞧瞧，牛家人都知道了，都快传城里去了！

    “嫂子，大哥，你们别急。除了我没有人知道这事。

    我这次来是真想帮你们的，请你们相信我。”蒋秋荷自觉的将大门关上。

    李桂花他们下地了，其他的人都在外面，四合院里只剩王大翠两个人，还有一个常年在屋子里不出来的婆婆。

    王大翠说她胡说八道，想轰她出去。

    “等等！大妹子，你说的可是真的？”

    姬壮城扒拉开王大翠，眼神藏不住的激动。

    这赌债折磨他好几天没睡个好觉，都快郁郁而终了。

    可蒋秋荷说有办法，他终于看到了一丝光亮，不管真假，是希望就要抓住。

    万一实现了呢。

    “哥哥，你我是亲戚，我能骗你吗。”蒋秋荷莞尔一笑，“嫂子，我这几天跟着母亲在县城生活了几年，也认识了不少人，说不定真能帮助大哥呢。

    我先把计划说说，靠不靠谱，嫂子你说了算。”

    这话说的，王大翠的排斥降低了一些，都穷途末路了，试试未尝不可，看蒋秋荷不像是来骗人的。

    三人进屋，王大翠倒了杯水。

    “呵呵，其实也不是特别难。不知哥哥嫂子听没听过县城李家。”蒋秋荷问道。

    县城李家？

    这不是出了名的暴发户吗？

    听说才开始就是个卖菜的，后来赚了点钱，买了几个女人，在县城开了一家小型青楼，现在别提多有钱了。

    “这……妹妹不妨明说。”姬壮城疑惑。

    “哥哥嫂子不知道，县城有钱人就喜欢往里面去，里面的姑娘要是被哪家有钱人看上，都会被赎身带回家做妾的。

    不管姑娘什么出身，反正最后跟的都是有钱人，这辈子都会锦衣玉食。”蒋秋荷卖了个关子。

    姬壮城还是没听出来有啥能赚钱的，“这也没提到赚钱啊，我现在负债累累，你让我开青楼，我也没银子啊。”

    “呵呵，大哥误会我的意思了。我不妨明说了，当时陈安嫁给姬鹤是多么不情愿哥哥嫂子也知道。这么多年陈安也给了哥哥嫂子不少气受。反正陈安也不喜欢姬鹤，她反倒喜欢锦衣玉食的生活，倒不如……”蒋秋荷点到为止。

    “你的意思是让陈安去青楼？这，她肯定不去啊，这成何体统了。”姬壮城摆摆手。

    他虽然看不惯陈安和姬鹤那个野种，但要是为了还债把陈安卖进妓院，溪水村的人不得喷死他，他这辈子都提不起头做人了。

    “哥哥，我也没说让陈安去做妓呀。青楼里有的是女子卖艺不卖身，姐姐长得这么好看，就算是卖艺，也会被有钱人看上。到时候就满足了姐姐加嫁给有钱人家的愿望，这辈子都有花不完的银钱。”

    蒋秋荷说的冠冕堂皇，事事为陈安考虑。

    姬壮城和王大翠从一开始觉得丧良心，到最后觉得合情合理，甚至觉得让陈安嫁进李家，是她上辈子修来的福分。

    “行，咱就这办，可她和姬鹤还未和离，这会不会不太好。”

    姬壮城嘴都快笑裂了，心里激动的像是跳动的皮球，根本停不下来。

    陈安啊陈安，大哥也是为了还赌债，反正你也不会受委屈的。

    “和离简单啊。哥哥大嫂你们也看见陈安对姬鹤和姬厌的态度，他们定不会喜欢陈安的。

    所以我们找个机会让陈安出现在青楼，再找个机会让姬鹤和姬厌过去看。

    到时候啊，陈安在青楼卖艺则是板上钉钉的事，就算她想解释，也有口难辩。

    姐夫见自己的女人在那地方，定会勃然大怒，自然就和她和离了。”蒋秋荷头头是道。

    王大翠甚是开心。

    “可怎么才能让陈安自愿去青楼？”

    姬壮城激动问。

    “哥嫂，这你们就放心吧。还有，海洋是不是没上私塾？”

    “对啊！”

    王大翠又添油加醋，说陈安不让他孩子上学。

    “这事交给我办吧。现在我给你们说说计划。”

    临走前，王大翠对蒋秋荷赞不绝口，还说要是谁娶了她这样的女人，简直是上辈子修来的福分。

    在两人的夸奖下，蒋秋荷娇羞离开。

    陈安，你就等着去李家等死吧！

    ……

    里正家，陈安将河石村给张雪琴说了说。

    张雪琴思索片刻，“我倒真认识河石村的人。”

    陈安眼睛一亮，“真的？”

    “嗯，我以前进城买过笨鸡蛋，认识了一位从河石村来的妇人，跟她关系也不错。”张雪琴皱皱眉头，“要是配阴婚，得等河石村的人来了，才能知道是哪家。对了，你都问我两遍了，阴婚到底怎么回事？”

    陈安低沉着脸，把在牛根村的事说了一遍。

    “这牛多地真不是个东西！我和你一起去说理去！”张雪琴一个暴脾气，就要拿家伙事去理论。

    他们溪水村的人，可不受别村的气。

    “别，嫂子，其实我娘的骨灰我早就拿来了，只不过我想让牛多地付出代价，让牛家在牛根村彻底身败名裂。”陈安一字一句道，字字句句萃着冷意。

    她和牛多地，不共戴天。

    “行，那天到了，你给我说一声，我去帮你。”张雪琴道。

    ……

    “姨母给你说的话你都记住了吗。”

    第二日，蒋秋荷来到王大翠屋里。

    “记住了，等我好消息，我早就看姬厌那小子不爽了。”

    姬海洋胸有成竹，眼睛里散发着轻狂和傲气。

    当天上午，他乘坐牛车去私塾。

    在家，哪里私塾好玩，还能天天看见李彩茹，想想就开心。

    按照计划一直在私塾里拖到下午，姬海洋才动手。

    他早就看姬厌和李彩茹走的近，心里不爽了。

    “姬厌！”

    姬海洋骂骂咧咧伸出拳头往姬厌头上打。

    可谁知他直接闪开，抓住姬海洋的胳膊撂倒，啪啪给他两拳，直到被揍的鼻青脸肿。

    姬海洋张开肿胀的眼睛，“姬厌，你知道你娘现在在哪吗。”

    果然，一提到陈安，姬厌的手就停下来了。

    “你娘现在在青楼呢哈哈哈！怕是你爹都不知道吧！”

    姬海洋笑的猖狂。

    此话一出，整个私塾的男学生都沸腾了。

    “你骗我。”姬厌压抑住胸口处的怒火和狂躁，让他整个人冰冷了几分。

    敢污蔑他娘亲，找死！

    “反正现在先生还没来呢，你不信，自己去看看啊。”姬海洋在姬厌出手时，大声道。

    他的话，让全班看姬厌不爽的男生小声议论，如苍蝇在姬厌耳边嗡嗡作响。

    “你们动我娘亲，我杀了你。”

    姬厌整个人都低沉下来，他一字一句如刀刃，刺进姬海洋身上。

    他竟下意识有些害怕，姬海洋这么自信，多半娘亲又被人陷害了。

    “不信，你去看看啊！”姬海洋继续挑衅。

    姬厌看他一眼，转身跑向青楼。

    娘亲不能出事，他得去保护她。

