
　　真正的幕后人还未找出来，对方能通过这种残忍的手残，将蛊虫下在人体内，借此带进鹰国，所图必定不小！

　　林凡皱着眉头，眼眸之中闪烁着精光。

　　眼下的幼虫还不知道有没有清理完全，加之当时的场面人多混乱。

　　不怕一万，就怕万一！

　　要是幼虫还寄生到了那些护卫体内，亦或是在坤森还活着时，那些虫子寄居到了旁人体内，这将会对鹰国造成重大损失！

　　查韦斯王子也想到了这点，脸色微微一变，这个后果谁都承担不起，哪怕他是鹰国皇室继承人！

　　而眼下唯一能制服蛊虫的人，也只有林凡可以做到，除了他，查韦斯再也找不到旁人，也不敢相信旁人。

　　毕竟……经历过大师给他未婚妻下蛊的事情，他很难再随便相信其他人了！

　　也正是这样，查韦斯才在合作中让出那么大一步，一年下来，林凡可以多得好几亿的利润！

　　“王子客气了，我也对背后之人很感兴趣，在婚礼后的一个礼拜里，我会继续待着鹰国。”

　　林凡也愿意卖查韦斯的一个面子，温和着答应下来。

　　只不过，留下来也是有时间限制的，一个星期能解决最好，若解决不了，也该回华夏了。

　　查韦斯王子对这个结果，显然不怎么满意，望着平静温和的林凡，也知道这是对方最大的让步。

　　要知道各国的杀手虽然都退走了，但危险随时会再次卷土重来！

　　查韦斯清楚这点，无奈的点头答应，心里多少还是有些担忧。

　　“查韦斯王子，你忘了我还是一个医者了吗？即使没有王子的要求，我也会竭尽全力找出此人，阻止他释放更多蛊虫，王子在此期间可以放心举办婚礼。”林凡淡然一笑，身上透露出一股纯善的感觉。

　　医者仁心，林凡也不想见到更多没必要的伤亡，即使这些受伤的人是鹰国子民。

　　查韦斯双眸一亮，高兴的说：“林凡先生，真不知道该怎么感谢您了！”

　　“三天后婚礼举行，在此期间，诸多事宜有劳林凡先生。”

　　林凡点头，答应下来。

　　他让查韦斯王子暂时修养，而自己则是去了刚才的小破屋子。

　　替查韦斯解决体内的幼虫，林凡还得去看看那块地方有没有遗落的，如果有正好一并解决，以免造成大范围伤害。

　　在同一时间点，鹰国皇室会议室富丽堂皇，几位高层满脸愧疚的低下了头，不敢抬头去多看那位权势滔天的老太太一眼。

　　死一般的沉默蔓延在几人之间，让那些高层们虚汗不止，如果仔细去看的话，就能发现在桌子底下，他们的腿肚子都在打着颤。

　　老太太脸色半冷淡的端起一杯茶抿了几口，砰！茶杯放下，溅起几点茶水珠子。

　　“您原谅我们吧！这件事都怪林凡那个混蛋，要不是他杀了坤森，我们肯定会将坤森师徒带回来的！”

　　有一个人开口说话了，其余的人纷纷效仿，即使情报网告诉他们坤森的死是另有其人，可还是将责任都给推卸到了林轩身上。

　　他们丝毫就没想过，以坤森的实力，如果不是林凡去追人，换成了他们追到坤森，死的就不是坤森，而是他们自己了。

　　况且，连坤森都追不到，又谈何将坤森师徒抓回来？

　　老太太抬了抬眼皮子，阴郁的看着这些人，冰冷冷的骂道：“蠢货！坤森怎么死的，你们还想隐瞒撒谎？嗯？”

　　她最后一个字的时候，尾音上扬，吓得这些高层脸色煞白，身体颤抖得更厉害了！

　　该死的！他们怎么忘了，这位老太太可是掌控着比他们更强大的情报网！

　　推卸责任也就算了，怎么还撒谎骗老太太，这不是老虎头上拔须吗！

　　高层们颤颤巍巍的不敢多说话，生怕自己越说越错，最后惹了老太太的厌弃。

　　实际上，老太太并不是生气这些，她只是气自己竟然被利用了，关键是这么长时间内，她竟然一点察觉都没有，若不是出了林凡这个意外，皇室恐怕就要在自己手上毁了！

　　到底是谁！到底是谁想对付她们鹰国！

　　老太太咬牙切齿，恨不得立马将那人给揪出来，立即处死才好！

　　不只是老太太这边在大动肝火，此时国际上各方势力都接到了自己的手下。

　　听见手下传回林凡说的那句话后，几乎是所有人脑海里冒出的不是震怒，而是惊悚。

　　甚至好几个势力领头人都冒出一个念头：这个林凡不是人！

　　很荒谬的一个想法，但事实就摆在眼前，怎么可能有人能用手接住金色子弹，然后再用手抛出去直接反杀对方？

　　就算是超凡高手也不可能做到！所以这个林凡绝对不是人！

　　但也有某些势力，他们知道更多普通人所不知情的消息，好比金色子弹的老大，在听了这个消息后，心里想到的是另一股神秘势力。

　　“老大，怎么办？武器根本杀不死他，林凡实在是太强大了，我们所有的兄弟都被折进去了。”

　　“去了也只是做无谓的牺牲，为十亿的赏金再折些兄弟们，还不够我们培养兄弟的钱呢。”

　　回来的杀手劫后余生很是庆幸，他颤颤巍巍的在努力劝说老大不要再打林凡的主意了。

　　他实在是怕了林凡，只要一想起之前的围攻，死亡的气息笼罩着他的心头，打了一个激灵，忙低下头不敢让老大看到自己恐惧的样子。

　　老大冷冷的瞥了他眼，将手下的小心思看的清清楚楚。

　　“哼，杀我这么多手下，就想轻易过去？世界上哪有这般好的事情！不过是一个超凡高手而已，我会让林凡知道什么叫人外有人天外有天！”

　　他气愤的一拍桌子，那张石桌眨眼间就碎成两半，眼里精光莫名，心下有了新打算。

　　手下唯唯诺诺，不敢顶撞老大，只是心头却隐隐有些不安的感觉。

　　鹰国。

　　林凡将坤森死的小破屋彻彻底底检查了一遍，正准备离开的时候，右手边一道闪烁的光引起了他的注意力。

　　“这是？”

　　他凑过去看，一条小小的虫子扬起脑袋与他对视，虫子的眼睛里发出一道细微的光。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百八十一章 三天后婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 