
　　除去因为李乡足够强大之外，还因为他们已经很虚弱了。

　　所有人都受伤了。

　　就在之前应对那道灵智的时候。

　　在那些修行者追逐那本手札的时候，这些少年好像是被人刻意遗忘了，他们各自的长辈，竟然都没有出现在这里。

　　李乡眼中闪过一缕痛苦的神色，再度面无表情的说道：“快走！”

　　他变得有些奇怪，对于顾泯来说，那是绝对的陌生，他不能把李乡和他认识的那个人联系起来。

　　梁照看了李乡一眼，没有犹豫，站起身来，便朝着城外走去，这一次帝陵探宝即便什么都没有得到，但能够保住性命，也就是最大的收获了。

　　所以他没有任何犹豫，就要离去。

　　知禅收起指尖微弱的莲花，脚踏在废墟上，缓缓转身。

　　同样离开的还有谢顶。

　　苏宿和柳邑两个人搀扶着顾泯，也想要走。

　　“陛下，我还有话……跟你说。”

　　李乡看着顾泯，眼里忽然满是热泪。

　　他站在原地，身上又露出熟悉的气息。

　　顾泯看向苏宿，后者摇头道：“我是不会把你丢在这里的。”

　　顾泯苦笑，于是又转头看向柳邑，后者想了想，缓缓摇头。

　　是的，在经历了些事情之后，不管他们承认与否，但切切实实是已经有了些情谊。

　　顾泯微笑道：“我和他相交十几年，他怎么会害我？”

　　说话的时候，顾泯看起来很是淡然。

　　柳邑还是摇头道：“他看着很古怪，我不会丢下你的。”

　　苏宿也是点了点头，虽然两个人都是重伤，但既然已经下了决心，自然也就不会被顾泯说动。

　　顾泯有些无奈的看向李乡，小声道：“抱歉。”

　　李乡的眉间露出好些失望的神采，他站在原地，脸色变得有些苍白，嘴唇微动，“你不是说我是你最好的朋友吗？原来都是骗我的。”

　　在修行之前的那些年里，顾泯当然只有一个朋友，那个朋友便是李乡，甚至在修行之后，顾泯也想着李乡，要不然他怎么会答应大祁皇帝，来这座帝陵里帮他找东西。

　　“陛下有了新的朋友，可喜……”李乡缓缓的说着，但很快，便戛然而止，他停下了。

　　他的眼里再度变化了一种神采，气息也变了。

　　再次看向顾泯的时候，李乡变得陌生起来。

　　“我说过了，你却不相信。”李乡仿佛有些失望，他微微拂袖，一道磅礴气机瞬间掠出，将顾泯身侧的苏宿和柳邑都击飞。

　　顾泯无力的跌到下来。

　　而他则是朝着顾泯走了过来。

　　来到顾泯身旁，李乡缓缓蹲下，看着顾泯说道：“他说你是他唯一的朋友，看起来你却没这么想过。”

　　顾泯死死的盯着他的眼睛，问道：“你是谁？”

　　早在之前，进入帝陵的时候，顾泯就已经发现了眼前的李乡有大问题，只是当时李乡很快消失，所以他并不能判断，到底事情是不是这个样子。

　　但有一点他是很清楚的，那就是李乡在门上的那道金光进入身体里之后，便发生了不可名状的变化。

　　但具体是什么，顾泯还不清楚。

　　李乡仿佛知道顾泯要问这个问题，他看向顾泯，平静说道：“孤是谁？孤反正不是那个什么人都算计的老家伙。”

　　他看着顾泯，掌心忽然生出一道蓝色的光芒，然后他伸手按着顾泯的脑袋，那些蓝色的光芒一点点进入顾泯的身体里，随着蓝色光芒进入体内，顾泯感觉气府里那些枯竭的气机又在缓缓生出，之前经脉里残存的气机也在慢慢消失。

　　之前的伤势，在这道蓝色的光芒下，已经好了很多。

　　顾泯脸色好转，看向李乡，但还是有些疑惑。

　　“来吧，还有很多事情没有真正结束，跟着孤来，孤会告诉你的。”

　　说话间，李乡站起身来，朝着废墟某处一指，一道道玄光从他的指尖涌出，直接将好些废石炸开，不久之后，这里才露出一个洞。

　　洞穴幽深，看不清楚里面的光景。

　　看着那个洞，李乡没有停顿，只是缓缓的朝着那个洞口走了过去，似乎并不担心顾泯会不会跟上。

　　顾泯站起身来，有些犹豫的看了柳邑和苏宿一眼，苏宿担忧的看着顾泯，扯着嘴说道：“小顾，我觉得你大概率要死在里面，别去。”

　　顾泯挑眉道：“你能不能盼我点好？”

　　苏宿认真道：“我是怕你死了。”

　　顾泯看向柳邑，“你呢，怎么看？”

　　柳邑之前便受了伤，这会儿更是脸色苍白，看了一眼顾泯，她说道：“你要是自己愿意去，没谁拦得住你。”

　　顾泯笑了笑，想了想，发现这话说的没有错，自己的选择，的确不关别人的事情。

　　于是他看向苏宿说道：“要是还能见，我请你喝酒。”

　　苏宿眼里写满了担忧，低声骂了一句。

　　柳邑则是站起来，头也不回的便朝着远处走去。

　　顾泯小跑了几步，赶上了已经走进那个洞口里的李乡。

　　进入那个洞口，眼前虽然嵌着密密麻麻的夜明珠，但顾泯已经见怪不怪了，见了这么多东西，他要是还一惊一乍，就不太正常了。

　　李乡走在他前面，看起来有些放松。

　　“李乡还在你的身体里？”

　　走在路上，顾泯的第一个问题，还是关心李乡。

　　李乡没有转头，只是随口说道：“这样的表述是有问题的，这是孤的身体，连你认识的李乡，都只是孤的一部分灵智而已。”

　　李乡这随口说的话，又让顾泯陷入沉思。

　　“有什么问题便问，不说出口，没人帮你解答。”

　　李乡温声感慨道：“正好孤也很久没有说话了。”

　　“你是谁？”

　　想了很久，顾泯还是决定先问这个问题。

　　这也是个很关键的问题，当然在顾泯看来，是最重要的问题。

　　李乡想了想，仿佛是一时不知道该怎么说起，他沉思了片刻之后，才说道：“如果从你认识的我来看，孤应该是李乡，是那个在宫墙里生活了十几年的假太监。”

　　“但是那只是孤的一部分，孤完整的身份，应该是大宁的皇子。”

　　李乡微笑道：“就是你想的那样，孤就是他的儿子。”

　　顾泯沉默了一会儿，这才说道：“这我还真没有想到过。”

　　他预想中的李乡，或许是某个人放在他身边的孩子，也或许他就是父皇的某个私生子，他们是真正的兄弟，也或许是茫茫大宁皇族后人中的一个。

　　但从来没有想过，李乡竟然是宁启帝的皇子，这样一来，岂不是说，现在面前的李乡，是一个活了一千年的人？

　　这怎么可能？

　　众所周知，修行者虽然寿命要比普通人更长，但也没有人能够多活这么多年的。

　　顾泯说道：“好像还有很多秘密我不知道。”

　　李乡说道：“长话短说，给你讲讲。”

　　“那个老家伙一统世间，却因为修行出了问题，虽说越过了金阙境界，但是身体却一日不如一日，于是便想出了复生的想法。”

　　“他要重新修行，好让自己再走得远一些。”

　　李乡说道：“之前你知道的那些都是真的，但有些细节孤要补充，老家伙要让将一座帝陵的百姓为他血祭，而媒介便是孤，是的，你没有听错，最开始孤才是那个人。”

　　宁启帝的复生之法是真的，但他不会真的寄望于数百年后的某个皇族少年出现在帝陵里，既然要复生，那么一切都要准备好。

　　所以在他决定实施这个计划的时候，他便在皇族里挑了一个人。

　　那个人便是李乡。

　　“老家伙有无数多的儿子，皇位只有一个，自然要传给他最喜欢的那个儿子，至于剩下的儿子，本来就已经没用，为何不用来做些别的呢？”

　　李乡神情没有什么变化，他在悠长的洞里走着，继续说道：“既然要做这么一件事，那么便不可让孤知道，只可惜他的想法并没有藏得太深，很快孤便知道了这件事。”

　　“只是知道了也无能为力，那一日他召孤入宫，孤知道有问题，却没能离开，入宫之后，他将孤的灵智彻底封印，又用了秘法将孤返老还童，变成了一个婴孩，然后便将孤封印起来，想要带到帝陵里。”

　　顾泯有些惊讶，李乡所说的都太过匪夷所思，怎么这世间的修行者还有这样的手段？

　　“金阙之上有许多事情是我们没见过的，所以自然会觉得惊奇。”知道顾泯在想些什么，很快便继续说道：“他想要在最后的时刻将孤送向地狱，就是他之前对你做的那些。”

　　顾泯沉默，之前那一道道金色丝线进入他的身体，他虽然没感到半分疼痛，但是确确实实感受到了死亡的气息。

　　“按着预定的轨迹来说，孤是一定会死的，就在孤恢复神智的时候，就会眼睁睁看着自己成为他的牺牲品。”

　　李乡微笑道：“但孤的运气不错，最后孤的母妃救了孤。”

　　宁启帝有无数多的儿子，所以随便牺牲掉一个两个，并不是什么在意的事情，但是李乡的母妃就他这么一个儿子，当然不可能这么容许自己的儿子就这样去死。

　　恰巧李乡的娘舅又是一个境界高妙的修行强者，为了自己这外甥，他冒险在宁启帝被葬入帝陵之后，在一众大宁强者的手里，将李乡给夺了出来。

　　要知道宁启帝那个时候虽然已经被葬入了帝陵中，但执行他的意志的，却是他最相信的一众强者，能够从他们手里夺出来李乡，那是一件登天难事。

　　但那位强者的确做到了，他不仅夺回了李乡，还将那些强者全部都斩杀，让这个秘密没有外传出去。

　　当然了，宁启帝的两手准备，这里只是出了问题，当然还能继续等着之后的大宁皇族后人。

　　当然，从这一刻开始，整个事情便充满了不确定。

　　“孤虽然短暂的清醒了一段时间，但那秘法很是奇怪，孤若是一直这么清醒下去，便要生长，然后便活不到如今。”

　　“所以舅舅不得不把孤重新封印起来，然后不知道放到了何处。”

　　李乡感慨道：“想来之后便是放到了南楚，至于他们是怎么把孤放到郢都的，孤不清楚。”

　　“孤被解开封印的时候，出现了些问题，所以才只有一缕灵智。”

　　“只是在进入帝陵的时候，孤才醒了过来。”

　　说到这里的时候，前面的路已经到了尽头，这里是十分宽阔的一处山洞，前面有一条小河，河水缓缓的流着，石桥通往暗处，看不清景象。

　　李乡停下脚步，

　　顾泯问道：“那里面是什么？”

　　李乡没有回答，只是自顾自说道：“孤这一生，如果没有这件事，也不会有多光辉，孤的修行天赋不高，注定成不了什么厉害人物，孤也没能成为太子，也做不了皇帝，最大的可能就是这样做个王爷，然后说不定某一天就要被赐死，那个时候是死，被选中也是死，这就是命。”

　　李乡自顾自说道：“这就是命。”

　　他自嘲一笑，悲伤便不自觉的从身上蔓延出来。

　　顾泯摇头道：“命运是用来反抗的。”

　　他严肃而认真的说道：“你如果认命了，想要重新活过，为什么不在当初醒过来之后便找个地方好好活着，而是要重新等到今天？”

　　李乡转头看向顾泯，沉默了很久，然后微笑道：“的确如此，所以孤现在才会出现在这里，孤等了这么多年，就是要在这里改变别人给孤设定的命。”

　　“他要杀孤，孤自然也要杀他。”

　　李乡看着顾泯，眼里还是很清澈。

　　这个李乡和他认识的李乡不一样，但是他明显感觉到，这个李乡要更令人觉得舒服一些。

　　“孤以前没有朋友，以后你可以算一个，对了，你好像本来就是孤的朋友。”

　　李乡挑眉，之前的那个李乡虽然只是他一部分灵智，但从某种层面上来说，那个李乡便是他自己。

　　所以他们算得上朋友。

　　顾泯不知道该如何作答，但还是点了点头，然后他便问道：“这里面是什么？”

　　李乡看着那石桥通向的地方，微笑道：“是那个老家伙真正的尸体。”

　　说着话，他便踏上了石桥，朝着前面走去。

　　即便是前面已经见过了宁启帝的残魂，但当真的要见到宁启帝的尸身的时候，顾泯也有些激动。

　　两个人在石桥上并肩而行，很快便来到石桥尽头。

　　有一团浓雾，就在两个人眼前。

　　李乡踏入浓雾中，顾泯跟着便走了进去。

　　眼前霍然开朗，再度出现了一座大殿。

　　这是一座布局和之前他们见到的大殿一模一样的大殿，唯一不同的，大概就是这座大殿在地底下，而那座大殿在上面。

　　但仔细说来，整座帝陵都在群山之间，这好像也没什么区别。

　　大殿空旷，只有一张玉座。

　　玉座在最前面，上面坐着一个穿着白色帝袍的男人。

　　那个男人闭着双眼，没有一丝气息波动。

　　他生机全无，应当就是死了。

　　他的面容和之前见到的那道残魂一模一样，这就是那位曾经君临天下的那位绝世帝王的躯体。

　　他果然是坐在玉座上的。

　　顾泯感慨道：“果然还是这帝王作派。”

　　他差点就死在眼前这个男人的手里，所以此刻即便是看着他，也没有什么尊敬的意味了。

　　李乡看向那具尸体，然后指了指别处。

　　是的，就在玉座旁，宁启帝的身躯旁，有一个玉石打造的盒子。

　　那里面应该就是代表着大宁皇帝权力的玉玺。

　　顾泯想要的，大概就是这个。

　　李乡说道：“他想要复生，除去之前的准备之外，这方玉玺也很重要，我要将它毁去，那么即便他还有后手，也再不可能复活了。”

　　李乡作为当年的皇子，知道的事情自然不少，所以他的认知没有什么错误。

　　顾泯想着之前山谷里的那两异兽，沉默了一会儿，但也没拦着，那赤发说过，只要当顾泯看到了这方玉玺，就知道他们没有骗他。

　　如果将玉玺毁了，想来也该是可以的。

　　顾泯又问道：“那金阙之上的秘密，当真在之前的那本手札上？”

　　之前皇城倒塌，整个废墟里飞出一本手札，惹得无数强者去争夺，所有人都认为那本手札便是记载着金阙之上的秘密的东西。

　　李乡摇头道：“依着孤对他的了解，这种东西，一定会放在他最近的地方，不可能是那本手札。”

　　如此说来，之前那本手札就应该又是宁启帝的后手之一。

　　这进入帝陵，尤其是进入皇城之后，顾泯已经见识到了宁启皇帝无数的后手，那些个后手层出不穷，根本就不清楚到底什么时候才是个结束。

　　李乡知道顾泯在想什么，他解释道：“他这一辈子，天性多疑，不知道怀疑过多少人，威胁到他权力的很多人都被他杀了，他的手上，从来都不是只有那些敌人的鲜血，很多名臣大将也是死在他的手里，这复生之法是他一生里最大的事情，自然会有无数手段。”

　　顾泯明了，“此刻他的尸体就在我们眼前，会不会还有后手，比如他突然活过来，咬我们一口？”

　　这当然是有些调侃的意味，不过这也说明了顾泯直到如今都没有放松警惕。

　　李乡笑了起来，但看起来比之前要轻松不少。

　　他一边朝着宁启帝走去，一边小声说道：“没那么多，他都死了一千年，难不成还真有无数手段，一个一个，他不烦，孤都嫌烦。”M.23sk.com

　　就在李乡一步步朝着宁启帝的尸体走过去的时候，他们身后不知道怎么的，就响起了一阵脚步声。

　　顾泯转头看去，有个面如冠玉的中年男子不知道何时出现在了他们身前。

　　那个中年男人面白无须，看着十分温文尔雅，神态更是出尘，不管是谁来看他一眼，只怕都要称赞一番。

　　可李乡转头看到他的第一眼，便瞪大了眼睛。

　　“是你？！”

　　看到这个人，仿佛就像是看到天底下最为不可思议的事情一般，李乡整个人都愣住了。

　　中年男人微笑道：“殿下，一别千年，到底还是在今日相见了。”

　　听着这话，顾泯皱起了眉头，这言下之意十分明了，李乡是千年前的大宁皇子，这个男人也是千年前见过李乡的人物。

　　站在原地，顾泯不知道该说什么好。

　　李乡皱眉道：“怎么会？你怎么会……”

　　中年男人微笑着打断道：“是的，臣的确就是这样，活了一千年，整整一千年。”

　　“修行这种事情，对于陛下来说不是难事，但世上总有天才，况且我远比陛下要更认真，上天垂怜，能有今朝也算是运气。”

　　李乡则是满脸的不可置信，“太史令，不应该，绝对是不应该的事情！”

　　是的，眼前这个男人不仅是千年前的人物，而且在千年前，他在大宁王朝，担任的便是太史令这个官职。

　　大宁王朝在宁启帝时期，曾有两任太史令，其中顾泯熟悉的那位就是自己手札的主人，班孟。

　　他在历史上也是著名的史官。

　　但很少有人知道，在他之前，大宁王朝的史官是谁。

　　是的，眼前这个中年男人便是班孟之前的太史令，他也是宁启帝时期的第一个太史令。

　　史书没有记载他的事迹，但李乡知道。

　　这位太史令才华横溢，年纪轻轻便已经担任了如此职位，记录整个大宁王朝当时的历史。

　　但之后却因为一桩事情，让他丢掉了太史令的职位，并且被贬为庶民，从此再也不得出仕。

　　而也就是在那个时候，他便销声匿迹，从此再也没有人看见过眼前的他。

　　直到现在。

　　他出现在李乡和顾泯的面前。

　　已经千年。

　　李乡忽然问道：“太史令，你来这里做什么？”

　　他有些警觉，因为他想起了这位太史令和宁启帝之间的恩怨。

　　那或许是永远都解决不了的恩怨，永远没有可能。

　　那事关男人的尊严。

　　难道就因为那次的事情，所以太史令活了一千年，便是为了今天，来将宁启帝复生的希望，彻底的毁去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第两百零三章 太史令免费阅读。https://xs.23sk.com 