    五天后。

    黑风山无名山谷。

    “少爷，这就是你以前居住的地方？”

    方星怀抱文小玉，在悬崖峭壁上进入山谷后，她便不停地四处张望。

    黑宝石般的瞳孔一眨一眨，露出古灵精怪的好奇神色。

    “你在这等着，不要随意走动，小心触碰机关，我去将马儿弄进来。”

    听到机关二字，文小玉眸中立时闪过一丝警觉，小鸡啄米般乖巧点头：“是，少爷。”

    不出意外，方星和文小玉二人，接下来要在此度过很长一段时间。

    所以载着他们而来的四匹千里马，方星用完后并未一掌击毙。

    亲自一匹一匹抬进山谷，就让文小玉当宠物来养算了，免得她时间久了感到无趣。

    山谷内部，是一个入口狭长，内部宽广，足有一里方圆的葫芦状地形。

    因长年无人打理，原本存放在此的一些药草也尽皆枯萎。

    这些药草都是方星移植而来，当初还没来得及好好照料便离开，根本没有落地生根。

    还有入口处的毒液荆棘，被移植到万宝楼，没有发挥任何作用，就在和李海平的一战中被焚毁。

    将马匹移到山谷后。

    方星身影在山谷周围绕行一圈，确定他不在的时间，没有其它人前来。

    而后，他又将毒烟、暗弩、绳网……

    将这些陷阱一一探查，有些因为年久失修已经损坏，一些侥幸保留下来的，方星也动手将其关闭。

    最后，他来到文小玉身旁。

    双眸注视她乌黑闪光的大眼睛，郑重其事：“小玉，这里以后就是我们的家，我去周围探查一下有没有危险，你就在此整顿一下。”

    顿了顿，他指向山谷深处地势微凸，并且较为平整的地方：“那里比较适合建房屋，山谷中有竹林，你先建造两个竹屋。”

    “是，少爷。”

    文小玉没有问方星在此定居的缘由，反而想到可以和他独处生活，露出欣喜之色，跃跃欲试：“您放心，少爷回来之前，我一定将竹屋建好。”

    她并不觉得方星的吩咐有什么问题。

    若是在前世，女子天性柔弱，因为身体限制，只能从事一些轻巧之事。

    但这个世界，江湖女子可丝毫不逊色男子，随便拎出一个练武女子，都能轻而易举碎石开颅，捏爆对她意图不轨的男人狗头。

    文小玉的武功虽然不及方星百分之一，但放在江湖中来讲，也算仅次于宗师高手的存在。

    跟着方星如此长时间，她磕了无数灵丹妙药，就算是头猪，也能堆出深厚内力。

    加上方星留给她的一些防身之物，她一个人在此的安全性，也不必担忧。

    其实方星完全可以在山壁中凿出一处洞府。

    但一来他不喜山洞湿潮，二来文小玉若长期在山洞中居住，长期不见天日，环境的潜移默化下，恐怕心性会变得孤僻内敛，不是方星想看到的情况。

    交代文小玉一番事宜后，方星便换一身猎装，围着山谷开始向周围探查。

    他离开黑风山已有数年，山林中的阴冷之感却和当初并无两样。

    庞大的树冠遮天蔽日，山林中人迹罕至，数十年如一日，仍是无数蛊虫猛兽的乐园。

    方星绕山而行，身如鬼魅。

    以他如今的实力，全力之下，不到一个时辰，就能将黑风山整个探查一遍。

    期间。

    方星击毙十多头黑熊、白虎、麋鹿等大型猛兽，扒下它们的皮毛，用来做以后竹屋内御寒装饰之物。

    他现在的实力在黑风山，就仿佛顶级玩家回到了新手村一般，畅行无阻，为所欲为。

    而后，方星又返回黑山村。

    他隐匿暗中观察，村子中并无异常，大刀叔仍没有回村，原先居住的院落门户大开，已经成了小孩嬉闹玩耍之地。

    金色提示语微微跳动。

    【小黑球：黑球和小花的孩子，故名小黑球。】

    【小狗蛋：狗蛋和小花的孩子，故名小狗蛋。】

    【小兰：小狗蛋和小黑球该选哪一个呢？真烦，好想全都要！】

    此世原住民朝不保夕，凡人寿命更是短暂，因而婚育甚早。

    就连最初见到的小孩，如今都为人父母。

    黑球父亲因打猎受伤，已不在人世。

    时光易逝，寥寥数载，物是人非，景物依旧。

    方星心中不由生起一股别样的滋味。

    你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你……

    不知可否有朝一日，他能成为高居天穹的看景之人。

    任世事变幻，自巍然不动。

    现在想这些为时尚早，方星很快收敛思绪，又在周围的村落巡视一圈，确定修仙者追杀的风波还没扩散到此处。

    这些时日来。

    根据世界聊天频道，以及区域频道传来的消息。

    所有玩家都知道所谓原住民追杀如何形成。

    原住民修仙者亲自入驻各大城池，一日间整合所有势力，而后铁血封城。

    根据年龄段，凡是19-22之间，无父无母者，皆杀无赦。

    玩家们这才明白，修仙者也没办法辨认他们和原住民的区别，仅仅知道他们的年龄以及孤儿出身。

    所以就算是原住民，只要在此名目中，也是杀无赦。

    游戏玩家弄明白这回事后，倒也稍微松了口气。

    原本大多数玩家还以为修仙者可以区分他们的玩家身份，从而定点追杀。

    现在这个结果，已经比他们预料中要好过很多。

    弄清这些情报后，为了将局面搞混，玩家第一时间，将这个消息在原住民中大范围扩散。

    果不其然，原住民群体陡然掀起轩然大波，尤其是通过种种途径印证消息的真实性后。

    无数在必杀名目中的人，恨天不公，揭竿而起。

    可惜无济于事。

    19-22龄，哪怕是身怀灵根的修仙者，就算是传说中的天灵根，修为也没成长起来。

    这种人更是第一时间就被重点关注抹杀，除非有元婴期以上的修士出面遮掩。

    否则也难逃一死。

    没有最顶层之人出声，必杀之令根本无从反抗，或逃或死，二者择一。

    玩家群体哪怕早就得知消息，但因为不知修仙者是按年龄出身抹杀。

    有许多人抱着大隐隐于市的念头，藏匿在城池之中，第一时间就被抓获灭杀。

