    秦铮在想着办法，而在他的脑海之中，也是飞快的思考着对策。

    秦铮在想着对策，那些玩家也是跟在后面，穷追不舍。

    “不行！“

    想了好一会儿，秦铮也是没有什么办法，因为他根本就想不到对策, 最终，秦铮也是摇摇头。

    既然想不出来，那秦铮也只有拼命了。

    想到这里，秦铮的脸上，也是露出了一副毅然决然的表情。

    紧接着，秦铮就是一咬牙，随即，他的身上, 也是猛地释放出了一股恐怖无比的气息, 那股气息，非常的强大，在这气息之中，还带着一股毁灭般的波动。

    而当这股强横的气息爆发出来的时候，那些玩家，也都是被秦铮身上的气息，震慑的停止了向着秦铮追杀过去。

    “好强的威压！“那些玩家在感受到秦铮身上释放出来的那股气息后，也是纷纷脸色一愣，随即脸色都是一变。

    然而让他们吃惊的还在后面。

    只见秦铮很快就追上了刚刚的那个恶魔，然后召唤出自己的武器就冲了上去。

    秦铮在召唤出武器的瞬间，就是一招“破山掌“狠狠的轰击到了这个恶魔的胸口上。

    轰隆！

    秦铮的一拳轰出，这个恶魔，也是被秦铮打飞了出去。

    在那个恶魔被打飞出去后，那些玩家，也是立刻反应过来，然后，便是一拥而上。

    他们也是想抢夺秦铮手上的这件武器。

    “不好！“秦铮也是看到, 这些人向着自己扑过来后，他的脸上，也是充斥上了一抹惊慌。

    秦铮虽然是在战斗的过程中，不知道斩杀了多少的恶魔，但是这个时候，在他的心底，他还是非常的担忧这个地方的危险。

    在他的心中也是有着一种直觉告诉他，在他面前的这些人，不简单，而且这些人的实力也是非常的强横，秦铮在心中想着。

    在他想着这些事情的时候，那些人，也是纷纷冲到了秦铮的面前，对着秦铮展开了疯狂的攻击。

    秦铮虽然是有着一种直觉，知道自己不敌这些人，但是，现在这些人，已经是向着他攻击过来了，他也没有办法了。

    秦铮连忙的躲避开了，这些人的攻击，同时，秦铮的左手上，一柄黑色的长剑，便是出现在了他的手掌之中。

    这是秦铮从那个家伙的身上得到的。

    秦铮看着这柄长剑，也是冷冷的哼了一声，说道：“既然你们想要找死，我就成全你们吧，既然你们想要得罪我的话，那我就成全你们，让你们知道一下，得罪我的下场是什么样子的！“

    说完，秦铮的脸色，也是变得更加的狰狞了。

    随即，秦铮的双脚，也是向着地面用力的蹬了一下，然后，秦铮就是快速的朝着那些玩家冲了过去。

    谷抑

    秦铮的身上也是爆发出了一股浓郁的杀戮气息，这些杀戮气息，在秦铮的身上爆发出来之后，也是让那些玩家都是脸色微微一变。

    在那些玩家惊疑的目光注视下，秦铮的速度陡然的增快，随即，秦铮也是向着那些玩家冲了过去。

    那些玩家在看到秦铮的速度增快的时候，眼眸中，也是充满了骇然的神色，随即，那些玩家也是连忙的向着后面倒退而去。

    在那些玩家向后退的时候，秦铮，也是冲了上去，他手中的黑色长剑，也是向着那些玩家的身上劈落而去。

    那些玩家看到秦铮的攻击落在了他们的身上，脸上，也是布满了惊恐的神色，随即，便是快速的向着旁边躲避而去。

    秦铮的攻击，狠狠的劈砍到了地面上，顿时，在他的面前，一个巨坑也是出现在了这里。

    而且，这个巨坑，也是迅速的扩大了起来，在眨眼的功夫，这个巨坑，也是变成了一个巨大无比的深渊。

    那些玩家，也是被那巨坑给吓坏了，他们一边后退，一边大叫道，“这个家伙，真是太强大了，而且，他的力量，竟然如此的可怕。“

    他们都是被秦铮的强大给震惊住了，而秦铮看着他们，却是哈哈的大笑了起来，“怎么样，你们还要来攻击我吗？“

    听到了秦铮的这句话，这些人的嘴唇也是剧烈的颤抖着，但是，他们也是没有再向着秦铮进攻。

    “你不是要抢夺我的宝贝吗？“秦铮也是看着这些人，继续的问道。

    在那些玩家听到了秦铮的话后，脸上也是变得更加难看了起来，在这样的情况之下，他们也是有些不敢再向着秦铮攻击过去了。

    他们可以感觉的出来，秦铮这是在耍他们玩的。

    秦铮看着这些人，也是笑眯眯的说道：“你们这么多人一起围攻我，也太没有诚意了，这次算你们走运，但是，下一次，你们就别想这么容易就逃走了！“

    秦铮一边说着，他也是一边向着那些玩家挥舞着手中的长剑，然后，向着这些玩家继续冲了上去。

    看到秦铮冲了上来，这些玩家的脸色，也是更加的难看了起来，他们的脸色变得十分的苍白了起来。

    这个家伙，也太难缠了。

    “这家伙的实力，怎么这么强悍，这家伙，难道是妖孽不成，怎么可能会有这么变态的实力啊？“那些人，看着秦铮，在心中也是忍不住说道。

    他们也是没有想到，这个秦铮的实力，竟然会这么的可怕，他们都不知道这个家伙究竟是什么人，又为什么会有这么强悍的实力，但是，他们知道，这个秦铮绝对不是好惹的。

    秦铮看着那些玩家，也是笑呵呵的说道：“你们不是要抢夺我的东西嘛？怎么现在都不动了啊！“

    听到了秦铮的话后，那些玩家，也是纷纷的回过了神来。

    然后，他们看着秦铮，眼眸中闪烁着阴森森的寒芒，他们现在的心里，也是暗恨秦铮，要不是这个家伙的话，他们也不会陷入这样尴尬的境界的。

    不过这些玩家也是非常的聪明，随即就对着秦铮说道。

    “兄弟，不好意思，刚刚认错人了，我们现在就走。”

    这些玩家说完这话之后，就灰溜溜的逃跑了。

