    他们形成一个包围圈，将安雪晴等人包围在其中。

    这些火红色身影，足足有十五六个。

    陈枫四处环顾一眼之后，顿时目光一凝，心中生出一丝凝重来。

    这十五六人中，实力最低的也是神门境第六重楼，而有两三个，实力甚至已经达到了神门境第七重楼。

    更有一个二十六七岁，身材高大瘦削，鹰钩鼻子的男子，实力甚至已经达到了神门境第七重楼巅峰！

    这名男子，就是开口向安雪晴说话之人。

    这些人都身穿大红衣袍，衣服上面的花纹，如同火焰在燃烧一样。

    他们不怀好意，脸上都是露出杀机。

    显然，来者不善。

    跟他们相比，碧水分宗这边的人显然势单力孤，无论是总数还是高手的数量，都远远不及对方。

    安雪晴看着对面那个鹰钩鼻的男子，目光冰冷，寒声说道：“权宏文，你这是什么意思？”

    “哈哈，我是什么意思，你看不出来吗？”权宏文看见自己等人的包围圈已经形成，将碧水分宗众人围在其中，顿时一脸稳操胜券的样子。

    他张狂说道：“安雪晴，今日，就是你们毙命之时！”

    安雪晴目光森冷如冰：“权宏文，这里可是紫阳剑场入门考试的地方，你竟敢在此大肆杀人，就不怕宗门责罚吗？”

    “哈哈，安雪晴，你当真是幼稚天真到了极点，我这样做，最为遵守宗门规矩，宗门岂会责怪？”

    “按照长老们所说，紫灵界之中不忌杀戮，死了就死了，没有任何人会追究，无论是因为妖兽杀的，还是被人杀的，都一样！”

    “你们死在这里，就算是你们背后的那个老妖婆恨我到了极点，也拿我没有任何办法！”

    他大笑道：“宗门之所以定下不禁杀戮这条规矩，就是为了让咱们互相残杀，决出最强者！”

    陈枫只是在一旁冷冷地看着，也不说话。

    那些身着大红衣袍之人，见他实力低微，脸上都是露出轻蔑之情，也根本没有把注意力放在他的身上。

    他们死死地盯着其他几个碧水分宗修为强大的女子。

    安雪晴脸色忽然变得和缓起来，向权宏文柔声说道：“权师兄，你们烈火分宗和我们碧水分宗，本是一家，同属紫阳剑场，何必打打杀杀的呢？”

    她本来一直神色淡淡，此时，忽然神色放缓，脸上也带着笑意，顿时整个人就变得极为妖媚，看起来比刚才增添了无数的美丽。

    权宏文这一瞬间，有些失神。

    而就在这时，安雪晴眼中，一抹凌厉杀机，一闪而过，身影化作一道冰蓝色闪电，口中一声厉喝。

    他瞬间来到权宏文身前，双掌向前狠狠拍出，权宏文仓促之间，只能挥掌抵挡。

    一声巨响，直接被轰击的向后重重退了几步，嘴角溢出鲜血。

    他脸色狰狞，恼羞成怒，向安雪晴厉喝道：“安雪晴，你这个臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，竟然敢迷惑我，然后趁机偷袭！”

    安雪晴根本理都不理他，回过头来，冲着所有女子，厉声喊道：

    “烈火分宗与我碧水分宗，乃是世仇，纠葛数百年，见到对方，只有一个字，就是杀！”

    “今天他们人多，以强凌弱，姐妹们，咱们如果再不拼命的话，今天都要死在这里！”

    “随我，杀！”

    “杀！杀！”

    碧水分宗虽然都是女子，但一个个性子刚烈，竟然主动向烈火分宗那些人杀了过去。

    安雪晴以一敌三，将对方三个神门境第七重楼高手全部拢在一起，暂时竟然不落下风。

    但陈枫知道，她此时是靠着气势，外加大量消耗罡气使用大威力的武技，所以才能做到。

    只要几十个呼吸之后，她立刻就会出现颓势。

    其他碧水分宗和烈火分宗的人，也交上了手。

    一开始打，烈火分宗就明显占据了上风，基本上都是两三个烈火分宗的，对付一个碧水分宗的。

    而此时，安雪晴回过头来，向沈雁冰厉声喊道：“雁冰，你和陈枫赶紧离开！”

    “这里是我们和烈火分宗的恩怨，与你们无关，你们不必牵扯其中。”

    听到安雪晴这话，陈枫心中感动。

    安雪晴确实是个好人，在这种时刻，还牵挂着他们两人的安危，让他们赶紧离开。

    但是他并没有动，碧水分宗的这些女子如此侠义豪情，他又怎能弃她们不顾，一走了之呢？

    安雪晴见陈枫站在那儿一动不动，顿时急了，厉声喊道：“陈枫！你留在这里有什么用？赶紧走啊！”

    “你留在这儿，只能是我们的拖累！”

    张冰也是冲着陈枫喊道：“陈枫，赶紧滚，不要留在这里拖累我们，我们不需要你陪葬！”

    陈枫缓缓摇头，微笑说道：“你们遭遇如此境地，我怎么能袖手不管？”

    听到陈枫说的这话，安雪晴等人感觉一阵哭笑不得。

