    与此同时，远在高天之上，通过本身不太成熟的隐身技术躲在云层中瞎逛游的神盾局空天航母上，正在上演着这样的一幕……

    初聚之下的复仇者们，各队员间相处的并不融洽，甚至可以说是摩擦不断。

    尤其是史塔克这位天才科学家，亿万富翁和花花公子，来到这个团体之后，似乎就变成了一只刺猬，逮谁扎谁。

    一会儿讽刺美国队长古板，土气，不知变通，一会儿怀疑神盾局此前研究宇宙魔方的目的，还擅自黑进了飞船的控制系统。

    偶尔，还会通过一些刺激性的手段，来调戏一下旁边正在闷头做研究的班纳博士。

    而作为来自阿斯加德的王子殿下，索尔则显得有些高傲，一直抱着膀子到处溜达，除了跟自己弟弟之外。

    也就曾经与他并肩作战过的科尔森，才能跟他说得上话。

    对此，尼克弗瑞将一切都看在眼里，但此时的他却选择了冷眼旁观，听之任之，对于这些身份各不相同的刺儿头们，采取了放任自流的策略。

    认真算起来，也只有娜塔莎还称得上是兢兢业业，时刻记得自己在团队中的定位。

    不过，这位超级特工女士现在的主要任务并不是充当整个团队的润滑油，此时的她已经来到了正关押着洛基特殊玻璃牢笼前。

    通过娴熟的谈判技巧，诱敌深入，视敌以弱，然后慢慢的从对方身上挖掘着一些有用的情报。

    很快，时间来到了晌午。

    刚刚陪着伊丽莎白吃完了一顿丰盛的午饭，正心心念念的想要再度进入据点世界，努力修炼一番的时候，智脑小武那边忽而传来了新的情报。

    “报告主人！就在刚刚，神盾局的空天航母遭受到了火力攻击，初步判定，出手的应该是一架昆式战机，由神盾局特工鹰眼作为领队。

    带着一群~不明身份的武装分子，现在已经登陆了航母，正在进行破坏式渗透。”

    “嗯？终于开始了吗？”

    随着小武的报告，一座小型的全景沙盘模型顿时在梁月面前弹出，通过沙盘的实时监测，梁月可以清楚地看到空天航母上正在发生的战况。

    “要过去帮忙？”

    一旁的伊丽莎白这时也凑了过来，神情中隐隐带着些兴奋的模样。

    嗯？看样子，这小妞竟然还想跟过去？

    “我去看看，你在家老老实实待着，要不然就去据点世界修炼。”

    “带上我吗~”

    伊丽莎白此时双手抱着他的胳膊，试图撒娇道……

    “你现在的实力还太弱了点，护身装备什么的，也都还没来得及给你炼，弄不好一颗子弹就能要了你的命，听话。”

    “哼！”

    “乖乖的待在家里，我最多晚饭时回来。”

    ……

    “No~~！！”

    当梁月打开了一条空间通道，迈步走向对面的时候，耳边忽而响起了一阵怒吼声，声音中夹杂着浓浓的悲愤之意。

    循声望去，那声音的主人正是身穿皮铠，背后披着一张大红披风的雷神托尔。

    此时的他，已经被洛基诱骗进了之前用来关押自己的玻璃牢笼之中，拿着拳头使劲儿地砸墙。

    而在牢笼之外，洛基正手握权杖，一脸奸笑的从背后用尖锐的矛头穿透了科尔森的胸腔。

    不远处，还另站着几个正持枪守护在旁的不明作战人员，浑身上下一身特战黑，可谓是武装到了牙齿。

    而且看情形，他们应该是和洛基一伙的。

    “看样子，我来的正是时候~”

    眼见面前的情形，梁月自然不能袖手旁观，于是一边说着，一边不紧不慢地走了过去。

    这突如其来的声音，顿时引起了场中众人的警觉。

    洛基此时猛地将手中权杖一抽，快速地转过身来，将矛头对准了他，一脸惊讶和警惕的对他道。

    “你是谁？”

    “欢迎你的到来，来自阿斯加德的二王子，不久之前我们才刚刚与阿斯加德达成了合作关系，不过看样子~你的到来好像并非善意。”

    “站住！”

    没有理会梁月嘴里的话，而是下意识的瞄了一眼他身后那正在快速关闭着的空间通道，洛基顿时眼珠子一眯，一脸严肃的继续道。

    “一个来自米德加德的土著法师？很意外，不过你来晚了，局面已经完全被我掌握！”

    话音刚落，只见洛基猛地一瞪眼，手中权杖一震，一道魔法光束顿时射出。

    可惜，这种战斗对梁月来说也小儿科了。

    也许，可能也是对方太轻敌了吧。

    只见此时梁月身形如电，恍惚间，整个人便已拖着一片残影来到了洛基的身前。

    然后，夺下权杖，对着对方的下巴挥拳一击，劲气外放解决掉一旁的守卫，外加开启玻璃牢笼~

    说是迟，那时快，整个过程一气呵成~

    “额啊~！”

    伴随着自己愕然的痛呼声，洛基整个人瞬间急速倒飞，直接撞塌了身后的数层金属墙和一面强化玻璃窗，直接跌落下了飞船。

    当索尔有些懵圈的从牢笼里走出的时候，梁月已经将法力渗透到了科尔森的体内。

    尽管受创时间很短，但由于是致命伤，此时自己的这位邻居已经有些奄奄一息，出气多进气少了。

    不过，这对于梁月来说并不是什么大问题。

    对他而言，只要人没死，就还有的救！

    甚至在帮助科尔森止住伤口，清理体内残血碎屑的时候，梁月还有心情跟一旁的索尔打招呼。

    “你好，我是梁月。”

    “哦~你好，米德加德的法师，我是索尔，来自阿斯加德。”

    “之前我从神盾局这边，见到过一些关于你的情报。”

    “是吗，那一定不是什么好的记录，毕竟之前我们在作战的时候，还不小心毁掉了附近的一个小镇。”

    “问题不大，因为这次的邂逅，不久前我们也同样在太阳系附近的一座虫洞对面，你们阿斯加德的一座驿站里建立了地球的前哨站。”

    “这些都是小事，科尔森的伤势怎么样，还有救吗？”

    “还行，救治的比较及时，问题不大。”

    “那就好！嗯~那个，洛基那边？”

    “被我扔下飞船了，如果他不会飞的话，可能会摔上一跤。”

    “那就没问题了，洛基的身体还算不错，另外，那家伙这次做的确实有些过分了，让他经受一些教训也好。”

    ……

    说话间，前后大约半分钟的功夫，科尔森胸腔处的内脏穿刺，肌肉割裂，骨骼伤口等便被他治疗了个七七八八。

    伴随着一蓬血污与皮肉碎屑的喷涌排出，原本足以致命的伤势也随之愈合了起来。

    不过，对于科尔森身上的伤势，梁月这边其实并没有太过尽心。

    只是修复了对方体内的损伤，并让他的伤口愈合了而已，除此之外的气血流失，精气神亏损等，则需要他自己去修养。

    好在，在有了基因疗养技术之后，这点损伤对于财大气粗的神盾局来说并不是什么问题，权当是给科尔森放假了。

    片刻之后，空天航母上的入侵便被扫平，史塔克修复好了飞船损坏的发动机，娜塔莎那边也拿下了被洛基控制的鹰眼。

    代价则是，航母上的工作人员足足损失了几十人，空天航母本身也需要进行一次大修，变身浩克的班纳博士从高空中坠落，暂时不知所踪。

    最重要的是，在经历了这次的打击之后，众人的心间都或多或少的产生了一些挫败感。

    当然，其中并不包括梁月~

    ……

