    1391、在人间

    一滴三光神水，在刘浩看来不算什么，但在方运神念眼中，却是不可多得的宝贝，特别是对一方等级不过刚刚起步的世界而言，就更是如此。

    世界的好坏，说白了，就是生机的多寡问题，哪怕是地狱也是如此，缺乏了生灵，等级再高，也没有了任何提升的可能性。

    反过来，世界的生机多寡，也是一方世界最根本的组成。

    三光神水就是这么一种宝贝，从根本上对天地的反哺。

    当然，方运的神念却不会在此时使用，而是在将来强行炼制世界‘气运法宝’之时再用不迟。

    多了这一滴三光神水，可以说从原本的九成几率，一下提升到了九成九，这何尝不是刘浩故意为之，也是为了成全对方，也好将这个未来可值得观察的世界彻底巩固。

    二人虚空对视一眼，谁也没有多言，一切尽在默契之内，一个微笑就足以说明一切问题。

    “数来数去，自己似乎唯有方运一个朋友？哈……”

    “不对，通天似乎也可以算一个！不过这个朋友却必须自己到了混元方能真正作数！”

    “似乎有些孤独了！哈……”

    “寻道莫非皆是如此？”

    “想那么多干嘛？不如此，难道自己还不想进步了不成？”

    “也不对，我与‘柳神’之交也算是朋友吧？那韩立未来身或许也可以算半个？”

    “看来当真是孤独了……”

    刘浩心中诸多念头闪过，抬头看来一眼星空。

    “又是一个印照星空世界，除去太阳系，都不过是幻影，看来这样的世界或许还会遇到更多！”

    之所以这般感觉，却是刘浩发现了星空之中的问题所在，说是宇宙，还不如说是一方‘周天星斗大阵’在这方世界的映照使然，也是无法跨越的，都是虚幻的星辰而已。

    “前三个现代世界，宇宙观都已经齐全，莫非需要众生对宇宙有了完善的概念，这些星辰才会真正展示出来？”

    “似乎也不是没有可能，这或许也是这方世界等级提升的一种展示？”

    “这就有意思了！自己似乎也该为这些世界区分一下等级了！”

    想到这里，刘浩又是飒然一笑，似乎感觉以自己的修为境界，依旧没有太多的权威性。

    特别是宇宙观的世界还好，那些位面大陆层层叠叠的诸天呢？

    自己当真够资格一言而决吗？

    “罢了，日后再做计较也不迟！”

    “说到底，还是需要自己亲历一番才能作数，看来甄选一方世界纳入自身也必须提上计划矣！”

    “或许那混沌之中生灵对此早有分说？”

    “自当如此，说到底，自己仍身在居中，唯有跳出诸天万界，踏入混沌，方可俯视诸天；

    到了那时，诸天万界等级还不是一眼即明？”

    刘浩口中说是这么分说，但内心之中，对此仍旧无法完全放下，只不过不再念念不忘了而已。

    他依旧想要将这些诸天万界做个区分，但却没有了将这些自己区分的等级作为定论，去推广给他人的念头。

    无他，他知道自己的料道还没有能力做这样的定论，对了也就罢了，倘若错了，可不仅仅是惹人嘲笑那么简单。

    那些被自己评估错误的诸天，一旦被误解，很可能会带来连锁反应。

    举个例子来说，一个原本乃是初等的世界，倘若被刘浩误解作为末等世界做了评估，外人信了，踏入其中之后，生生误了性命，一个两个倒也还好，倘若数量一增，落到刘浩身上的业力依旧是存在的。

    此外，一旦这些等级传播开来，又怎能料定就没有修士想要寻找一个等级低下的世界称王称霸？

    一旦如此，他们掀起的腥风血雨，那也绝对是恐怖的，对那方世界的伤害也必然是恐怖的，而源头也只能是刘浩这个评估者。

    因为他的评估，促使了这些修士的胆量，让他们没了多少顾忌可言，失了敬畏，做出什么样的事情来谁也无法预料也。

    如此费力不讨好之事，越想也越是感觉没有必要为之，自己心中有个概念即可，何必要去推广而承担这份责任？

    他想着或许炎黄联盟高层之中，已经有了这方面的雏形，对他们而言，也必然会做这方面的评估，现在想来，这帮人也足够聪慧，或许他们无法透彻其中危害，但潜意识里依旧选择了隐藏。

    “看来自己修为增长太快，以至于自己都有些飘了！”

    刘浩摇摇头自我批判一句，这话说完，他整个人都显得沉稳了不少，心态的变化，让他身上原本那飘逸宛如‘神仙’的气息也不自觉收敛了许多，多了一丝人气，就好似这一瞬间在红尘之中漂染了一番。

    “人道、人道，不如人间，又哪里可以参透人道？”

    一股恍然之色又在他心间升起，再扫过周围行走人群，他散去遮掩，这才发现哪怕诸多目光扫过自身，但也不过是双眼闪过惊讶。

    他一身道家太极道袍，四象八卦淡描周身，按理，他这身打扮和周围人群本就格格不入，再加山他骑着一头漆黑毛驴，但凡见得，无不惊愕才对。

    可如今，周围人群见了也不过稍显惊讶，不过多看两眼，只将他视作寻常道士，顶多道袍显贵一些。

    休要以为这‘惊讶’和‘惊愕’差别不大，放在刘浩身上，就是从‘超然世间’到‘混入红尘’的最大诠释。

    或许现在他还和周边人群有着一层小小的分界线，以至于让他还没有彻底融入人间，可知道口子却已经打开。

    倘若以道家三境划分，也就是‘看山是山，看水是水’，到‘看山不是山，看水不是水’，再返回‘看山是山，看水是水’的第三次境界。

    刘浩此时的内心境界便是如此。

    从初入修行之时，再到高高在上以为自己超然物外，却不知反而太过刻意，导致没有真正的参悟精髓。

    但此时却不同，哪怕不过刚刚从‘高高在上’踏出，半只脚再入红尘，反而真正做到了‘超然世间’也。

    他也没有刻意的将自己‘显贵’的道袍更换颜色，更知道刻意了反而不美，还不如任之由之，等什么时候周围人群扫过自己之时，那份‘惊讶’之色消失，反而说明了自己境界更进一层也。

    似乎想到了什么，他低头看了座下小毛驴一眼，而后飒然一笑，挥挥手拿出一块庚金，一口气吹出，须臾就化作一枚金色铃铛，再随手从天空拘来以多云彩，化作丝线，穿透其中，朝着小毛驴轻轻一拍，那铃铛便挂到了小毛驴脖颈之上。

    做完这些，似乎又想到了什么，复又在自己藏物之中挑挑拣拣，这才训导一柄拂尘，也不知自己什么时候得来，一直压在箱底，今日总算是得见天日。

    这下，他‘道人’装备也算齐全，落在周围人群眼中，就好似读了一枚‘印章’一般，真洒脱道人也。

    ‘叮叮叮’声音响过，分明在提醒周围有人到来，分明在告知前头让路，可反而让任见怪不怪也。

    刘浩甚至能够感觉出周围人群内心想法，那就是这个道人谱子也忒大了一些，却不知是哪个道观人物？

    思维延伸的，更是将他视作前朝分封的某个‘真人’，不知朝代更替，却还在显摆，可谓不知死活也。

    “那道人左臂道袍之上，刺的莫非是龙纹？”

    “兄台好颜色，只是不知‘几爪’，这要换在前朝，早就脑袋搬家。”

    “还是新朝好啊！可惜至今仍不知哪个做了皇帝？天下百姓也都如我这般期待吧？”

    “哪个不是？”

    “只是我听闻紫禁城内宫女太监尽皆遣散，莫非帝都要更改不成？”

    “谁能知晓？不过看情况，多半是了！”

    人群之中，交谈之声逐渐落入刘浩耳中，哪怕最初将眼光投入他身的，到最后依旧要歪楼，可一旦将话题转向百姓真正关心之事，这才能引得更多人加入。

    换做一炷香之前，刘浩绝不会将时间放到这些‘聊天内容’之中，可现在听起来反而十分的顺耳，不自觉的就将思维跟随，朝着百姓聊天的内容开始思绪起来。

    这种变化他内心十分清楚是自己心态改变的结果，反而认为这才是人间烟火的自我展示，也乐得投入其中。

    随着这些声音消失在自己耳边，他明知道想要继续听闻他们交谈，不过是心神一动之事，但却没有这么去做，他现在是一介‘道士’罢了，能听闻的距离也就是这么远，也无需因为自己想继续听闻其中内容就去做些不符合自己身份之事。

    这也算是另类的‘知行合一’。

    非是扮演，而是自我的一种肯定，是自己下定了决心进入红尘的一种真正体现。

    这些内容已经入了双耳，既然思维跟随，不妨投入其中继续思考。

    他知道方运再不会去设立一个‘皇帝’，也没有因为一个道人本不该知晓这些消息就选择了忽视，既然已经知晓，那就知晓了。

    他想的更多的还是接下来方运建立的‘新朝’又该以什么样的体制出现在这方世界之中。

    思来想去，他感觉方运最可能的还是借鉴儒道至圣世界的治理模式。

    可儒道至圣世界的体制，他也知晓不多，只知道是百家协同治理天下，诸多机构各司其职，百家皆有其根本，然如何协同，他却没有多少概念。

    得不出答案，他也没有去钻那牛角尖，也没必要，还不如再继续走走，看看变化如何再去思虑不迟。

    他这种心态，反而更加如何他现在的人设，身上不自觉的就飘起了一股气息。

    这道气息十分难以形容；

    给人的感觉，即好像与天下格格不入选择了避世的隐者，细看之下依旧心怀天下，一旦机会在前，势必挣脱而起。

    你说他是一个道人，分明和一个游子没什么区别；

    你说他是自我清高，明明落魄骑着一头毛驴，却又分明和他人没有多少差距。

    可就是这般‘展示’，却分明给了他人一股独特的感知，吸引你想要上前和他阔论一番，较一个高下。

    也是因此，走不过几里地，迎头一辆马车行来，那车辆之上窗帘掀开，看到刘浩身影，交错之际，便将他拦下。

    似乎正好也是路过酒楼，多了一个借口，更恰逢午时十分进食之时，刘浩也不以为意，直接应下。

    那下车的却是一个长须老者，发色已经花白，长须之上也隐有白丝，双眼之中却尽显精光，看来身体倒也不错。

    外人看了，多半会以为这是前朝官宦，哪怕改了朝代，人家依旧富贵。

    可刘浩却能一眼看出，眼前这人顶多算是富户，骨子里却十分清高，或许也是看到刘浩气质和他是一类人，这才心中一动，将他拦下。

    果不其然，酒不过三巡，眼前老者就将话题一转，提到朝代更替之事，话语之中，虽依旧淡然，却也能从中听出那份内心隐藏至久的欢喜之色。

    刘浩很想掐指算一算眼前老者的来头，可一想到自己如今人设，也硬生生的忍了下来，想着从对方话语之中的分析，势必也能猜测出几分。

    “老先生看来也是受益者？”

    这话之中多了一分试探，那老者微微一愣，可随意又十分洒脱，似乎这一楞之际才想起已经无需太过顾忌。

    “哈哈哈！不瞒小道长，咱家祖上可是跟随明太祖打过天下，虽后来家道中落，但却也没有给异族当狗的习惯。”

    说到这里，那老者又是微微个叹息；

    “只是老夫也只能仅此而已，日日思及神州重塑，却也眼睁睁看着前朝日日稳固，如今也算是全了老夫这份期盼也，死亦明目啰！”

    “哦？老先生祖上？”

    刘浩接着对方话题给了回应，也算是将阶梯递上，哪里不知道分明是眼前老者想要他提出的疑问？

    他心中想的，却是另一回事，似乎大清从康熙到现在的乾隆，传不到百年，也就是三代之事，而眼前的老者看起来六七十岁，其父辈势必是大明期间，似乎也说的过去，能让他坚持至今，也算是难得了。

