
　　下午5点半，第77届奥斯卡颁奖典礼在杜比剧院举行，由喜剧演员克里斯·洛克担任主持人。

　　克里斯·洛克是个口才很好的黑人，上台之后就用黑人作梗。

　　“今天是有三个黑人提名奥斯卡的好日子，这太棒了，奥斯卡真的很喜欢黑人。”

　　克里斯指了指他自己，引起一阵哄笑。

　　“我喜欢奥斯卡，各位知道为什么吗？因为奥斯卡颁奖典礼是唯一不需要演员在现场表演的节目。

　　参加格莱美奖需要唱歌，托尼奖需要唱歌跳舞，参加萨尔萨奖，他们需要唱歌跳舞，还需要射击。

　　在奥斯卡颁奖典礼现场唯一的表演就是，在没有拿到奖的时候，表演他们一点也不生气...”

　　克里斯洛克咧着嘴，露出一个僵硬的笑容。

　　啪啪啪~

　　台下观众拍了拍手掌，李察也笑了笑，他的座位在第一排，导演经常把摄像机怼过来，表情太严肃会显得格格不入。

　　这也是他不太喜欢参加奥斯卡的原因之一。

　　“姐夫~”

　　帕翠亚拍着手，肩膀微微靠了过来，“每次奥斯卡颁奖典礼要三四个小时，坐在前面的人怎么上厕所？”

　　“憋着！”

　　李察动着嘴角笑了笑，又给了她一个别说话的眼神，在主持人说话的时候聊天会显得很不礼貌。

　　“好吧，我总算知道吉赛为什么不想来这里了。”

　　帕翠亚小声嘀咕道。

　　李察一笑，之前他也跟邦辰女士提起了这件事，邀请她一起走红毯，以前在别的电影奖颁奖现场，还有他的电影首映仪式上，只要有空邦辰就会跟着参加。

　　这一次邦辰女士本来也准备参加的，只是看到塞隆女士有很大机会拿奖，她又表示不来了。

　　李察也没再劝，这一次只是男配角提名，得奖机会不大，明年也许能拿到最佳男主角提名，他自认在《无间行者》里的表演非常不错。

　　“....譬如李察布莱德先生，他就是一个非常勤奋的演员。”

　　正在开小差的时候，主持人把话题转到了他的身上，摄像机也对准了他，李察抿着唇角听着那家伙在台上胡说八道，

　　“我想全世界很少有人不认识李察·布莱德先生，在我们非洲老家，有很多人不知道美国总桶叫什么名字，但只要问他们最崇拜的人是谁，很多年轻人会用震破耳膜的声音告诉我，是李察~。”

　　克里斯洛克捏着嗓子大喊道。

　　李察带着微笑拍了拍手。

　　“是的，我也崇拜李察布莱德先生，我最早认识他的时候，是他一拳干倒了我的偶像罗伊·琼斯，当时我以为他只是个拳击手，接着我又在电影里看到了他，当时我以为他只是兼职做演员，来好莱坞玩玩。

　　结果是我太简单了，从四年前开始，每当我走进电影院，都能看到李察布莱德先生的电影海报，《指环王》《速度与激情》《谍影重重》《借刀杀人》《特洛伊》《国家宝藏》等等等等，有媒体统计，布莱德先生每年平均主演四部大片。

　　曾经有记者问李察布莱德先生，为什么他能连续两年当选电影圈票王，这还用问吗？

　　当然是因为勤奋，不然还能因为他是百亿大佬。”

　　啪啪啪~

　　现场响起了一片哄笑声。

　　“李察！”

　　奥兰多比了两个大拇指。

　　李察动了下嘴角，拍了拍手掌。

　　“姐夫，他在说你刷票房吗？”

　　帕翠亚眨眼笑道。

　　“调侃，听听就好。”

　　李察轻笑道。

　　玩了七分钟脱口秀，主持人退场，颁奖嘉宾依次登台公布本届奥斯卡金像奖，入围演员名单，从艺术指导到最佳影片，一共二十个奖项。

　　奖项公布用了45分钟，接着是表演环节，十场歌舞表演和电影花絮展示，杰西卡阿尔芭带着一群舞蹈演员，跳了一支街舞，气氛很欢快。

　　“姐夫，新闻上说杰西卡跟你有一腿，这是真的吗？”

　　帕翠亚盯着他问道。

　　李察动了下嘴角，“新闻上说我有388个女朋友，你向四周看看，有哪个女演员在绯闻上没提到。”

　　“是吗？”

　　帕翠亚看了看周围，茱莉亚罗伯茨、查理慈塞隆、安妮海瑟薇、娜奥米沃茨、安吉丽娜朱莉、凯特布兰切特、凯特温斯莱特、丽芙泰勒、娜塔莉·波特曼等等，除了罗伯茨和温斯莱特，其余的绯闻里都有提到。

　　“嗨，帕翠亚！”

　　第二排塞隆女士招了下手。

　　“塞隆女士，预祝你能到拿小金人。”

　　帕翠亚甜甜笑道。

　　“谢谢！”

　　塞隆女士笑了笑。

　　“帕翠亚，你怎么不预祝我？”

　　斯嘉丽约翰逊笑道，她经常来布莱德庄园，又跟帕翠亚差不多大，算是比较熟了。

　　“呵，你连提名也没拿到，恭喜你什么？”

　　帕翠亚眨了下眼睛，转过了身说道，“李察，我敢说她们中有好几个跟你有关系，因为别人在欣赏舞蹈的时候，她们都盯着你，像是要把你吃了一样。”

　　李察笑了笑，“暗恋无罪，你就别怪她们了，要怪就怪我魅力太大了。”

　　“嘁~，姐夫，吉赛说的没错，你的脸皮不是一般的厚。”

　　帕翠亚捂着嘴轻笑道。

　　“咳~，帕翠亚，你也跟我聊聊啊。”

　　奥兰多凑过来说道。

　　帕翠亚摆了下手，“聊什么，别人在唱歌，这个时候你应该认真欣赏，不然不礼貌。”

　　“好吧！”

　　摄像机过来了，前排的人又保持全神贯注的状态，倾听着一群少年演唱《放牛班的春天》主题曲《LooktoYourPath》。

　　表演持续了40分钟，接着就到了颁奖典礼最重要的环节，谁能笑到最后。

　　第一、二、三项是颁发最佳艺术执导、最佳摄影、最佳女配角，这三个奖项被《飞行家》剧组拿下，凯特·布兰切特拿到了最佳女配角奖。23sk.Com

　　第七项颁发最佳原创剧本，《卢旺达饭店》入围了这个奖项，最后这个奖项颁给了金凯瑞和凯特温斯莱特主演的《美丽心灵的永恒阳光》。

　　第八个奖项颁发最佳外语片，李察很看好的《放牛班的春天》遗憾没有拿到，这个奖项颁给了西班牙电影《深海长眠》。

　　第九个奖项颁发最佳男配角，上一届最佳女配角蕾妮·齐薇格走上了前台。

　　“姐夫，紧张吗？期待吗？”

　　帕翠亚握着拳头激动地问道。

　　“不紧张也不期待！”

　　李察淡定地道。

　　“为什么，报纸上说你拿奖的概率很大。”

　　“等你拿到了很多含金量比奥斯卡小金人更高的奖杯后，你对待这些奖杯的态度也会跟我一样平静。”

　　李察勾着嘴角笑道。

　　“获得第77届奥斯卡金像奖最佳男配角的演员是....”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，359、预祝你能到拿小金人免费阅读。https://xs.23sk.com 