    人忙起来的时候，时间就会过得很快。

    一转眼，就到了花颜曦和文归云大婚的前一日。

    因为成婚前两人不能见面，花颜曦自然不能住在文归云的洞府里面，而水幽城距离琅琊仙宗又有些远，所以花颜曦被安排在了琅琊仙宗下面的一座院子里。

    那是文归云为了大婚专门购买的，也是给花颜曦的聘礼之一。

    之前就说过了，文归云想要给花颜曦一个盛大的婚礼，除了婚礼用到的东西都极尽奢华之外，文归云给花颜曦的聘礼也很贵重，各种珍贵的药材、丹药之类的，只要是文归云能找到的，都被他放到了聘礼里面，为了这些，这两个月他可是跑了不少地方。

    花颜曦在琅琊仙宗关系最好的就是顾轻轻，成婚前一晚，顾轻轻自然是和花颜曦待在一起，除此之外，文归云还让司临他们也待在花颜曦这边，给花颜曦跑腿用。

    文归云买的院子很大，除了顾轻轻他们之外，就是一些仆人，不算特别热闹。

    此时院子里到处张灯结彩，挂满了红绸，处处都透着喜庆。

    花颜曦担心自己会比较紧张，特意要求顾轻轻晚上和她一起睡，此时她的房间里面只有她和顾轻轻两人。

    “轻轻，我有些紧张。”花颜曦抓着顾轻轻的手，略显紧张地说道。

    “我当初成亲的时候也很紧张，这很正常。”顾轻轻拍了拍花颜曦的手，安慰道。

    “上一世我和师兄也已经定好婚期，却未想到大战忽然来临，而且战况惨烈，我们的婚礼到底是没有举办成，这次，也算是弥补上一世的遗憾了。”想到上一世，花颜曦也十分遗憾，当年去世的时候她就在想，若是能够嫁给文归云，成为他名正言顺的妻子该有多少。

    还好，他们还有这一世。

    “这一世你们一定可以顺利成婚的。”顾轻轻看着花颜曦，语气十分坚定地说道。

    小的时候，在被司临他们认可之前，给予顾轻轻最多温暖的，就是文归云，在顾轻轻的心中，文归云的地位总是不一样的，她之前还遗憾文归云一直一个人，现在文归云和花颜曦即将成为一对，顾轻轻心里为两人感到高兴。

    她想着，无论是谁，都不能破坏两人的大婚，否则的话，她绝对不会原谅对方！

    “我也是这么想的，”花颜曦笑了笑，随即想到了什么，神情变得有些不好意思，“轻轻，我跟你说实话，其实我心里一直期盼着能够嫁给师兄，如今终于要如愿了，我还有一种在梦中的感觉。”

    “放心吧，过了今日，你就是我们的师娘了，到时候，整个仙界都会知道，你和师傅是一对。”顾轻轻拍了拍花颜曦的手，笑着说道。

    花颜曦嗔怪地看了一眼顾轻轻，脸颊微微泛红，看起来有些不好意思，但双眼却亮晶晶的，眼底满是对明天的期待。

    “好啦，新娘子，该休息了，明天可是要早起的，而且需要忙一整天，会很累的。”作为一个过来人，顾轻轻很有经验地提醒花颜曦。

    要知道当初她和君无成亲的时候，很多程序君无都简化掉了，而且尽量不让她劳累，就这样，等到了晚上，她都感觉累得不行，这种累和修为无关，她觉得花颜曦应该和她差不多。

    花颜曦看了看时间，发觉时间确实不早了，应了一声，然后和顾轻轻一起躺在床上。

    一开始的时候她很兴奋，一直睡不着，等到迷迷糊糊睡着之后，没过多久，就被顾轻轻给摇了起来，整个人都迷迷糊糊的。

    顾轻轻一看花颜曦的样子，就知道她肯定是昨晚太兴奋，没睡好，好笑地摇了摇头，取出一块帕子，用冷水浸湿，拧干，然后放到花颜曦的脸上。

    花颜曦被冰冷的帕子一激，身体抖了抖，迷蒙的双眼立刻睁大，看起来清醒了一些。

    “师娘，该起来上妆了。”顾轻轻在不久前就已经改口叫花颜曦师娘，见她清醒了，连忙说道。

    “好。”花颜曦这时候终于反应过来，今天是她成亲的日子，立刻清醒过来，坐端正，套了一件衣服，然后去了浴室。

    等她沐浴完后，就坐在了梳妆镜前，等着人来给她上妆。

    梳妆这种事情，顾轻轻完全不会，所以文归云特意在城里找了一位会化妆的女子让其帮忙化妆，此时那女子已经等在门外。

    顾轻轻看到花颜曦出来后，立刻出去将人给请了过来，那人进来后先向花颜曦行了一礼，然后开始给花颜曦上妆。

    女子果然是上妆的好手，花颜曦的容貌本就十分出色，在她的手下，变得更加漂亮，不是那种僵硬的新娘妆，而是根据花颜曦的容貌调整的妆容，又自然又好看。

    等上完妆之后，她和另外一名女子一起，小心翼翼地帮花颜曦把凤冠戴上。

    “师娘，你今天可真漂亮。”顾轻轻看着花颜曦，眼底闪过一丝惊艳，夸奖道。

    “你也很漂亮。”花颜曦不好意思地抿了抿唇，同时夸奖了顾轻轻。

    顾轻轻今日也是盛装出席，她在花颜曦上妆的时候，也去旁边屋子由君无给她装扮了一下。

    头发高高地挽成一个灵蛇髻，插着一根红宝石的凤首步摇，步摇做的十分精致，上面的红宝石有指甲盖大小，看起来十分漂亮。

    她的身上穿着一件浅粉色的抹胸襦裙，脖子上戴着和步摇同款的红宝石项链，红色的宝石称着她的皮肤更加白皙，还有耳朵上的红宝石耳坠也十分鲜亮。

    她本就十分美丽，此时稍稍一打扮，看起来更加美丽，眉目流转间，有一种异样的风情。

    被夸奖了，顾轻轻也十分高兴，她抿唇笑了笑，“一会儿师傅看到的话，肯定会连眼睛都移不开的。”

    花颜曦顺着顾轻轻的话想了想，想到文归云的表情，眼底闪过一丝笑意，唇角的笑容也更急迷人。

    紧接着，她在几名女子的帮助下，把大红的嫁衣穿到身上。

