    书房很简陋，非常简陋。

    一尊书桌，然后便是一张长条桌，书桌后面有一把椅子，然后便是书架。

    书架上的书不多，几乎全是军事方面的书籍。

    军事理论、军事历史、武器、装备等等各种书籍都有。

    而这间书房印象最让人深刻的是地图。

    墙上桌上全是地图，尤其是长条桌上的那张很大的共和国地图，更是很惹人眼。

    房间简单，但整齐，几乎可以说是纤毫不染。

    这就是古将军的书房？太简单，陈京觉得有些不真实。

    在长条桌下面有凳子，古明凡过去将凳子拿出来让陈京坐下。

    他自己则拿着一支长长的杆子很自然的指向zhōng yāng楚江省的位置，道：“这么大一块地方，你到过哪些地方？”

    陈京愣了愣，站起身来凑近地图，古明凡道：“看不清就用手指，陈京用手在地图上先指德高，然后一个个地方指。”

    “就这么多？”古明凡皱眉道。

    陈京有些不好意思的点点头，道：“真要说比较了解，可能还只有德高比较了解，其他的地方我都了解不够。”

    陈京不常看地图，今天突然有一副地图放在面前，又有一个机会让他从地图上看看楚江，他却赫然发现，楚江省一共八十多个县，他到过的地方也还仅三分之一。

    楚江省大部分地方他都没到过……

    古明凡盯着陈京，呵呵一笑，道：“是不是看地图的感觉很不一样？有很多人都认为，只有军人才需要看地图，殊不知地图这东西啊，任何人都可以看。从地图中。看不到的不仅是山河，还有心胸、气度。”

    陈京忙道：“古叔说得是，的的确确感受不一样。楚江很大。但在这张桌子上，也只能占很小的一块位置。”

    古明凡笑了笑，他的眼睛一直都没有离开陈京。一直都在注意陈京。

    陈京也感觉到了这一点，他竭力的表现得镇定，但是手心里面却不自觉的沁出汗来。

    “放松，放松点，不用那么紧张！我今天有点时间，就想和你见见面。”古明凡道，他回头望向门口，颇为感慨的道：“琦琦是我看着长大的孩子，这丫头xìng子可不是很好。以后你要多担待一些。同时也要往好的方面多影响她。”

    陈京愣了愣，肃然应允。

    他这次进京见的人不少，几乎所有人都很好奇。因为他们都想见见方婉琦的男朋友是什么样子。

    当初陈京和方婉琦走一起的时候。他就有这方面心理准备，他并不觉得那些人有什么问题。因为他和方婉琦比，身份上的差距是客观存在的。

    就是现在来说，两人之间，陈京是个小处长，而方婉琦却是方家的小姐，而且个人的事业也是相当的出sè。

    两个人在一起，终究会引来很多人好奇的目光，这也无可厚非。

    但是陈京能感觉出来，古明凡没有这种思想。

    相反，古明凡对方婉琦更不看好一些，觉得她xìng格不好，他的这些话是出自真心的，也是发自肺腑的。

    而这种感觉，也让陈京明白，古明凡和方婉琦之间感情很深，他很疼爱方婉琦。

    因为只有对自己疼爱的人，才会永远的不放心，才会觉得其永远是个孩子。

    “你很不错！我听过关于你的事情。”古明凡道，他盯着陈京又道：“但还可以更好！视野可以更宽阔一些，心胸可以更宽广一些。”

    他手上拿着长长的杆子，杆子在桌面上的地图上滑动，道：

    “你看看我们的祖国，大好河山，如此多娇。对年轻人，我永远只有一点要求，那就是志当存高远，要有那种登泰山小天下的意境。”

    陈京心中凛然，不自觉的站起身来。

    他顺着古明凡的长杆望去，从北到南，从呼伦贝尔大草原到广袤的中原，一直到富庶的岭南。

    然后从西到东，从苍凉辽阔的戈壁滩，到巍巍青藏高原，然后顺长江黄河，直入蔚蓝的大海。

    陈京忽然觉得，地图上的山山水水似乎一下鲜活了起来。

    各种宏伟壮阔的景象在脑海里浮现，陈京觉得自己似乎就正站在泰山之巅俯瞰着苍茫大地，心中蓦然升起一股从未有过的豪迈之气。

    “我听说楚江政坛的变化很大？”古明凡忽然道。

    陈京点点头道：“是呀，沙书记离开了楚江，这对楚江来说是很大的损失！”

    “对你呢？”

    陈京愕然不语，他沉吟良久，如实答道：“对我也有一些影响，但影响不是很大。”

    古明凡道：“为什么这么说？”

    陈京笑道：“刚才古叔您不是说年轻人要志当存高远吗？站得高，自然望得远，站得高，自从容！”

    陈京的语气很诚恳，过了一会儿，他又道：“古叔，曾经我，甚至就在几天之前，我都觉得自己有些迷失了。今天听您的教诲，我忽然觉得自己找到了方向，心中觉得踏实了不少。”

    古明凡微微皱眉，饶有兴致的道：“是吗？我可没有说教的意思，只是我书房就这些东西，聊天自然就聊这些事情。”

    他叹了一口气，道：“共和国的未来，终究是你们年轻人的。以后我们身上的担子，都需要你们年轻一代来扛，来承担，所以啊，我和年轻人说话，总会忍不住就说到责任和担子的事儿。

    有些人怕我，害怕见我，就像你那小舅子连杰，就是最怕我的一个。”

    他放下长杆，拍了拍手道：“其实我又有什么可怕的？”

    他顿了顿，道：“年轻人就当无所畏惧，要敢于面对困难和挑战，要敢于去站到高处着眼全局想问题，不是有句话说不想当将军的士兵，不是好士兵吗？

    这句话还可以换一个说法，那就是不想当领导的干部不是好干部。你有才华，那就找到属于自己的平台，尽情的去挥洒你的才华吧！”

    古家的饭菜很简单，没有大鱼大肉，就是简简单单的四菜一汤。

    但是每个菜做得非常jīng致，用清一sè的青花瓷盘装着，简直是美轮美奂，就像是艺术品一般，让人不忍去用筷子碰。

    不得不说，今天来古明凡家，陈京最深的印象就是规整，一丝不苟。

    就连一盘京酱肉丝，其肉丝的结构，都似乎有规律可以遵循。

    这样的饭菜自然是吃不饱的，陈京远不像方婉琦那般丝毫不顾及形象的大快朵颐，他吃得很小心。

    古明凡感受到了陈京的拘谨，他用手指了指方婉琦道：“琦琦比你从容，这是为什么？”

    陈京神sè颇为尴尬。

    古明凡笑道：“说道理很简单，因为琦琦来这里吃饭的次数多，所以啊，一件事第一次做总是拘谨的，但是慢慢的就会从容。就像你啊，这么年轻就被提拔到处长的位置，你虽然做得够好了，但还是不够从容，也就是这个道理。”

    陈京愕然点头，方婉琦强烈抗议道：

    “好了，古叔，你们就不用说那些咱听不懂的话了，听你说道理，我总感觉身上的压力很大。”

    古明凡摇头，有些无奈的道：“好了，不说了！吃饭吃饭，都吃饱。”

    从八一别墅出来的时候天已经黑了，在夜幕下，这座城市更加的美丽，到处是霓虹闪烁，到处是美轮美奂。

    打开车的天窗，深深的吸着京城夜晚微凉又有些干涩的空气，陈京心中这么多天的抑郁和烦恼渐渐的开始消散。

    外出学习又怎么样？

    在澧河陈京能够隐忍数年，从省城被贬到最基层，都让他挺过来了，更何况是一年的充电学习？

    这几年自己冲得太快了，也是该找个时间歇一歇了，时间可以让人沉淀，让人成熟，甚至是让人更有信心、更从容的面对未来。

    ……

    一休会所是京城一家比较知名的私人会所。

    这家会所的主人不详，但是能进出这间会所的人，据说都是京城非富即贵的存在，没有身份，不是会员，是永远也跨不进这个大门的。

    陈京能到这里来，自然是因为方婉琦的原因，方婉琦据说曾经是这里的常客。

    会所的外面很内敛，装修格局厚重而不失大气。

    不像其他的很多会所，外面停很多豪华、奢侈的富人座驾，这里外面是花园，花园很干净，停车场不在这里，进这个花园，都一律需要步行。

    这样的感觉有些奇特，因为这一点，陈京对这个地方的兴趣大增。

    上次和王凤飞失之交臂，今天陈京过来却不是见王凤飞的。

    王凤飞现在工作繁忙，来去匆匆，年后才回京，在京城就待两天时间立马回楚江。

    今天陈京来这里是受邀玩的，明天就是初七了，明天也就要返回楚江，然后开始新的一年。

    如果不出意外，他整整一年都可能会在香港渡过。

    人生得意须尽欢，该玩的时候就玩，该洒脱潇洒的时候，就应该要洒脱潇洒。

    心中执念太甚，一心想着有进无退，不仅累，而且那也不是生活。

    生活就是磕磕绊绊，事业就是曲曲折折，就是坎坷艰辛，一切就是那样。

