
　　“端木先生，您觉得那小家伙怎么样？”

　　“挺好的。”

　　妖艳到不似人类的绝美妇人温柔开口，性感魅惑的御姐音像是电流一般扫过整个贵宾间，在场所有人都忍不住浑身一颤，敬畏的低下头颅，只有白人老者面色不变，微笑点头。

　　“端木先生好眼光，那孩子估计已是超位格的圣子实力，按照你们这儿的说法，就是触碰到凡尘极壁的天之骄子……”

　　此言一出，在场众人眼光都微不可查的发生变化，凝重，欣喜，忌惮，贪婪……不一而足。

　　“况且那孩子姿容灵秀，正适合端木先生的道统，您难道没什么想法吗？”

　　美艳妇人轻抚着怀里没有一丝杂毛的纯白小猫，还没回答，不远处阴影中一个双臂抱剑的男人睁开双眼，瞳孔中射出两道实质化的锋锐剑光。

　　“关你屁事！”

　　凄厉剑光深深刺入白人老者方圆一尺，凭空激荡出玄奥华丽的半透明金色纹路。

　　若隐若现的魔法阵持续了数秒才逐渐隐匿，白人老者镇定自若的表情微微一变，看向男人的目光闪过一丝恼怒。

　　作为大旻教区的大主教，他在这些野蛮人的国家应该就像土皇帝一样，但偏偏这里有一种叫武夫的奇怪生物，丝毫不给他面子，还经常和他作对！

　　关键这些家伙犟得跟毛屎坑里的石头一样，又臭又硬，哪怕他杀了几个武夫立威也没用！

　　他们即使是死了，钉在棺材里了，也会在墓里用腐朽的声带喊出——老子不服！

　　麻烦的是他还不太敢跟他们掀桌子，因为这些家伙执掌着最纯粹的暴力。

　　十步之内，人尽敌国！

　　除非他能踏出那最关键的一步，否则哪怕面对低一两阶的武夫，在同一个屋檐下他都只能忍气吞声！

　　更何况，人家还和他同阶，哪怕他踏出那关键一步，也不敢跟他正面交锋。

　　“好了，陈文禹，我的事情不用你操心，回你的蜀山去吧。”

　　痛苦的揉了揉太阳穴，美艳妇人疲惫的摆摆手。

　　原本抱剑而立的冷酷男人瞬间脸色一变，慌乱的上前几步，又胆怯的踌躇不前。

　　“端木先生，您身娇体贵，身边没有人伺候怎么行？我还要保护您的安全呢！”

　　听到这话，连妇人怀里的小白猫都翻出一个人性化的白眼，周围的众人更是用鄙夷又敬佩的目光悄悄扫视他。

　　人家需要你保护？

　　堂堂蜀山剑仙，能要点脸吗？！

　　美艳妇人更加痛苦了，心累的捂住额头。

　　“我不需要人伺候，也不需要你保护，你能离我远一点吗？算我求求你了！”

　　听到妇人的软语哀求，陈文禹陷入了沉默。

　　就在众人以为话说到这份上，他肯定要放弃的时候，陈文禹满脸凝重的点点头。

　　“我明白了，我会在您看不见的地方默默守护您！”

　　闻言，美艳妇人已经无话可说了，紧紧抱着怀里的小白猫瑟瑟发抖。

　　救命啊！

　　这里有变态！

　　随即，陈文禹隐入阴影彻底消失不见，周围的众人都对他离去的方向投去了敬佩的目光。

　　您是真的不要脸啊！

　　不过众人心底也都十分理解陈文禹，他们甚至连直视妇人的勇气都没有，只敢用眼角余光偷瞄，生怕拜倒在她无限的魅力中。

　　也只有尼尔森·克雷吉这个XP变态的老家伙能在一定程度上抵抗她的魅力了……

　　“师尊，你觉得那家伙怎么样？”

　　清脆的童音在贵妇脑海中响起，空洞的眼神重新聚焦，她有些纠结的抿了抿丰润嘴唇。

　　“还行吧，但不是很漂亮……”

　　“这还不漂亮？他没觉醒底子就这么好，等他修炼了【天巫吐纳观想法】，肯定会越来越美啊！！”

　　“可是我还是想要个小妹妹。”

　　妇人有些委屈的瘪起嘴。

　　“我哪儿去给你找一个又漂亮又有天赋的女孩子啊？？！”

　　小白猫愤怒的站起身来，对着妇人奶凶奶凶的哈了两声。

　　“这都是第九个了，上次的少年那么有天赋，三维触极了，你嫌弃人家笑起来像个交配成功的狒狒，这次你又嫌人家不够美，你到底是找郎君还是找徒弟？！武夫只要实力强就行了啊！”

　　“可除了这个孩子，其他人都长得好没有礼貌啊~”

　　“…………”

　　沉默半晌，小白猫嗷的一声从妇人怀里跳下，一溜烟窜出门外。

　　“我不管了！你爱找谁找谁吧！”

　　留下一道愤怒的余音，小白猫很快消失在妇人的感应中。

　　听不到她们心间的对话，在场的众人面面相觑，不知道这一人一猫又在发什么神经。

　　……………………

　　“打得好呀！小舜！”

　　热情的搂住赵胤舜肩膀用力摇晃，贺雨伯满脸欣喜，就连不苟言笑的孙晖也不禁露出一抹笑容。

　　“嗯，主要是对面也不强。”

　　赵胤舜笑了笑，谦逊的说到。

　　“别谦虚了，对面的肉体属性跟你并没有拉开本质性差距，你能获胜，完全是技术上的碾压，可恶，你小小年纪不可能有丰富的实战经验，一定是你的【神】有问题，快让姐姐给你检查身体！”

　　把赵胤舜从贺雨伯身边拉过来，奥克丽·亚妮十指蠕动，坏笑靠近。

　　“别闹了，亚妮！”

　　从柔若无骨的软玉温香中挣脱出来，赵胤舜把磨蹭自己的绝美脸蛋推开。

　　但在内心深处，他却有些惊异奥克丽·亚妮准确的判断！

　　凡尘极限的肉体属性并不是他碾压获胜的法宝，他真正引以为傲的，是远超凡尘，相当于足足20点的【神】属性！

　　这意味着他的软件能发挥硬件120%的效能！

　　如果再加上超维感官，除非敌人拥有数倍于他的压倒性力量，否则他就立于不败之地！

　　想到这里，赵胤舜不由得看向自己最后两项还未触极的属性。

　　【精】：9

　　【气】：9

　　还差两点，【真武秘录】第38级进度过半了，最多再过旬月，自己就能彻底圆满，正好配上比赛冠军的天阶大药！ŴŴŴ.23sk.com

　　完美！

　　将接下来的计划梳理一遍，赵胤舜在心中暗暗点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0053章、十步之内，人尽敌国！免费阅读。https://xs.23sk.com 