    <!--go-->第2524章 以死谢罪与卫家军【6】

    邵将军他们得知后，很难过，特地找来一箱箱新衣服，让妇人们给她们穿上，又找来木材，让将士们赶出棺木，收敛她们的尸身，把她们体面的下葬了。

    而算起来，城里最幸运的人家竟是安同知家……因着邱百户的庇护，安同知家是活了四个人，安夫人、安小姐、安二少爷跟安小少爷。

    只是他们受了一场磨难，是憔悴得不成人样，不过也得打起精神来，给安同知、安大少爷、以及家里的下人收殓尸体。

    是忙了好几天后，才得知邱百户被下毒的消息。

    安小姐听了忙道：“二弟，邱百户如今怎么样？可还有救？他对咱们家有恩，你去求邵将军，一定救救他。”

    安二少爷跟于大少爷同年，也只有十五岁，可最近是天天被安夫人赶去给邵将军帮忙，家里的事儿，则是由安夫人她们来操持。

    没法子，安同知跟安大少爷死后，安二少爷就是家里的顶梁柱了，得趁着这个时候让他出去交际，跟将军们混个脸熟，不然安家会败落得更厉害。

    安二少爷道：“毒是熊岳那狗贼让人配制的厉害毒药，邵将军带来的军医解不了，要等源字药行的大夫来了才能知道能不能救。”

    安小姐听得脸色一白，眼泪忍不住掉下来。

    安夫人瞧见了，急道：“晖姐儿，你做什么，赶紧把眼泪擦了，你可是定了亲的人，要是被明家人知道你为其他男人哭，让明家怎么看你？”

    虽说跟晖姐儿定亲的是明家旁支子弟, 可明家也是传承了近千年的世家豪族, 嫡支还有明琮在, 家族势力正是最鼎盛的时候，得罪不得啊。

    安小姐突然笑了起来，问安夫人：“娘, 您觉得明家还会要女儿吗？”

    安夫人脸色一白，忙道：“胡说什么, 你的清白还在, 明家肯定会按照婚约娶你！”

    邱百户还算正直, 虽说扒了晖姐儿几件衣服，亲了她几口, 却只是做做样子，并没有真的坏了晖姐儿的清白。

    可安小姐道：“不用三个月，金斗府的惨事就会传遍大楚, 到时候不管女儿的清白还在不在, 只要女儿是从金斗府里出去的, 在别人眼里, 女儿就是个被一群逆贼欺负过的脏女人！”

    安夫人听不得这话，是吼道：“住口, 别说了……晖姐儿你是清白的，你放心，有你外祖在, 别人不敢对你说三道四！”

    安小姐笑了：“娘，外祖父还有一大家子要照顾, 即使会帮我们，也不可能倾尽全力, 您就死心吧，明家不会娶我的。即使按照婚约娶了我, 两年内也会把女儿病故, 给明少爷另娶名门闺秀。”

    安小少爷只有六岁，听到明家会把姐姐给病故, 吓哭了，抱住安夫人, 求道：“娘, 把姐姐留在家里吧，我长大了，能挣钱养她, 别把她嫁给明家, 她会死的，呜呜呜~”

    爹跟大哥已经死了, 他很害怕, 不想家里再死人了。

    小儿子一哭，安夫人就绷不住了，整个人都垮了下来，瘫坐在地，啪，扇了自己一巴掌，道：“是娘对不起你们，非要带着你们来这边上任，要是带着你们留在老家，也不会出这种事儿！”

    安小姐赶忙去拦安夫人：“娘，您别自责，您做得已经够好了。”

    她娘只是一个弱质女流，而金斗府遭的是大难, 在全城遭殃的情况下，让她娘如何护得住他们？

    而且……

    安小姐道：“娘, 不嫁去明家或许能让咱家逃过一劫……说来爹的这个官位, 还是明大人帮着拿下的, 他为何会派爹来这边做官？又为何要让爹跟吴家, 以及所有武将搞好关系？再观明大人最近几年做的事儿, 女儿不得不多想。”

    安夫人听罢，吓得一个激灵，抓住安小姐的手道：“你是说，明家想要……”

    安小姐没有说是，只道：“娘，最近太乱了，咱家还是先回老家待个三年，等守完孝后再出来……如今咱家是掺和不起太多的事儿。”

    安二少爷也道：“娘，姐姐说得对，咱们不去京城，先回老家待着吧，等时局稳当了再出来不迟。”

    又道：“爹是为朝廷而亡，算是忠烈之人，即使回了老家，也不会有人敢欺负咱家。”

    安夫人被说动了，可她还是担心安小姐：“晖姐儿，人言可畏，你怕是……”

    安小姐道：“娘放心，经过这么多事儿，女儿撑得住，不怕别人说闲话。”

    安夫人急了：“你还年轻，不懂人言能杀人，娘一想到你要被那些人嘲笑谩骂，娘就委屈得不想活了！”

    安小姐想了想，道：“既然娘害怕这个，那女儿就嫁给邱百户吧。”

    安夫人：“什么？不成，他只是个穷当兵的，还中毒了，哪里配得上你！”

    安小姐：“他是咱家的救命恩人，怎么配不上了？按理说，女儿就该以身相许，报答他。”

    安小姐想起邱青山这段时日为了保护她家，是睡在门外给她们守夜，就怕有恶贼溜进来祸害了她们母女，觉得他当真是个不错的人，是真的生出要嫁给他的心思。

    而经过这么多事儿，安小姐很放得开了，第二天就让安二少爷找到邵将军，请邵将军去问邱青山，可乐意娶她？

    不说邱青山，连邵将军都震惊了，又很高兴，亲自把邱青山找来，说了这事儿，道：“邱小子，你们两人这是天定的缘分，你可千万别拒绝。”

    又吓唬邱青山：“安小姐是大家闺秀，舍下脸皮先提了这事儿，你要是拒绝了，安小姐怕是得像城里那些姑娘一样，自我了断！”

    邱青山被吓到了，想着那晚安小姐吓得魂不附体，以及安家遭遇的事儿，一下子没敢拒绝，也没敢轻易答应，是道：“我想先见见安小姐。”

    “成。”邵将军答应了，亲自带着邱百户去了安家。

    安夫人这时候才知道这事儿，气得差点晕过去，可最终还是同意让邱百户见了安小姐……两人站在院子里，说了一刻钟的话。

    时间虽然不长，却把该说的都说了。

    要是邱百户的毒能解，那就正式定亲，等安小姐守完孝后就成亲。

    邵将军很高兴，哈哈笑道：“真是一桩大喜事……秦侯已经领兵赶来讨贼，等宰了熊岳后，我就去求秦侯，让他跟秦侯夫人出面，给你们做媒人。”

    安夫人听罢大喜，要真能让秦侯夫妻给她家晖姐儿做媒人，那这桩婚事，倒是能添不少光彩！

    可最先带兵赶到金斗府的不是秦三郎，而是身穿黑甲、戴着特殊的黑山神头盔、浑身杀气腾腾的卫家军。

    率领卫家军而来的正是卫王叔侄，他们这回是全军出动，还扛着讨伐罪帝的檄文，所谋甚大。

    (本章完)

    <!--over-->

