    第787章  天珠在离墨体内合体   

    血腥气存在碧海离归的暗道中浓郁的刺鼻。

    

    凤卿经过的地方，全是鲜血。

    

    “凤卿，你来了。”

    

    通道的尽头，南里洛凡坐在一把龙椅之上，仿佛他已经是天下之主。

    

    凤卿的眼眸很冷，只有仇恨。

    “燕十三和谢幺儿，是你杀的……”   

    “他们是自杀，为了不让我有机会威胁你。”

    南里洛凡没有撒谎，他还是很欣赏凤卿的，也很想和凤卿一起携手这天下。

    

    可惜，凤卿不会给她这个机会，也不会和他一条心。

    

    凤卿的眼眶瞬间泛红，充血的厉害。

    “南里洛凡，我本不想与你为敌，是你逼我……”   

    动她可以，算计她，利用她都可以，可不能……动她身边的人。

    

    “凤卿，你我都是南里王朝的后人，这天下无论是落在你手里还是落在我手里，我都能瞑目了，不是吗？”

    南里洛凡安静的说着，周身的内息强大且充盈。

    

    他在等凤卿，而且是有备而来。

    

    凤卿一步步往前走，可在廊道尽头，却是一条画满了图腾的路。

    

    凤卿的内息在这里会受到限制。

    

    无论是南里洛凡还是凤卿，亦或是其他人，只要踩在这内息之上，一定会受到限制，内息无法发挥作用。

    

    在图腾的范围内，仿佛能屏蔽内息。

    

    凤卿若是想要过去，就必须要经过这画满图腾的地方，没有了内息，她只剩一身武艺。

    

    “单论武功，你可能不是我的对手……”南里洛凡起身，走进了图腾。

    

    他对自己的武功很自信，而且凤卿是个女人。

    

    他曾经和凤卿交过手，凤卿确实很厉害，但也只是个女人。

    

    “那就我来。”

    身后，廊道的尽头，离墨一步步靠近，直接走进图腾圈。

    

    凤卿心慌了一下，伸手想要拉住离墨。

    

    “留在外面，替我守住后方。”

    离墨冲凤卿笑了一下。

    “何况，这种事情怎么能让你来，你可是有男人的。”

    

    凤卿无力的笑了一下，这种时候了……还要耍嘴。

    

    “好，我替你守住后方。”

    

    如若是不动内息为前提，南里洛凡未必是离墨的对手。

    

    显然，南里洛凡愣了一下，眼眸瞬间沉了下来。

    

    对付凤卿他还有胜的把握，可离墨……   

    “将两颗天珠都放在了体内，你是真的疯了。”

    你那里洛凡蹙眉开口。

    

    “为了天珠，杀了这么多人，算计了这么久……值得吗？”

    离墨低沉着声音问了一句。

    

    “当然值得，在天下一统之前，适当的牺牲必不可免，没有一统是不流血的！”

    南里洛凡冷声开口，将剑扔给离墨。

    

    他也想知道，他与离墨，到底谁强。

    

    “咔咔。”

    就在离墨和南里洛凡难分高下的时候，头顶的位置传来声响。

    

    紧接着，大量的人涌入地下。

    

    凤卿脸色一沉，看了南里洛凡一眼。

    

    她已经将碧海离归的人杀的差不多了，怎么还有这么多高手？

    

    “不是我的人。”

    南里洛凡蹙眉，受伤单膝跪地。

    

    凤卿凝聚内息，阻挡那些人前进，可她的内息对那些人似乎没有作用。

    

    “嘭！”

    一脚将身边的人踹开，凤卿这才发现，他们的衣服上都背了图腾，这些图腾压制内息。

    

    “凤卿离墨，我们又见面了。”

    入口处，阿岚泂走了进来，嘴角带着笑意。

    

    凤卿的眼眸充满杀意，阿岚泂……利用离子敬的身体，杀了阿岚若。

    “你真该死。”

    

    凤卿一剑斩杀身边的人，想要杀了阿岚泂。

    

    可阿岚泂的人太多，在内息没用的情况下，她的战斗力有限。

    

    “离墨……”阿岚泂上前，一掌击碎了凤卿手中的剑。

    

    凤卿惊愕的后退，胸口一阵翻涌，血液喷了出来。

    

    怎么可能……阿岚泂的武功很强，不是内息……   

    “狂妄的后辈。”

    阿岚泂一步步靠近凤卿，再次出手。

    

    凤卿奋力抵挡，但阿岚泂身上穿着画了图腾的衣物，她根本无力支撑太久。

    

    “凤卿！”

    离墨想要上前，却被阿岚泂的人拦在图腾内。

    

    他动不了内息，和南里洛凡对打也受了伤。

    

    南里洛凡眼底也闪过惊愕，显然他也被人算计了。

    

    阿岚泂就等着他和离墨两败俱伤，然后杀出来……   

    “阿岚泂！”

    离墨杀红了眼。

    

    他不允许任何人伤害凤卿。

    

    “陛下，您不必反抗。”

    阿岚泂的剑已经抵在了凤卿的脖子上。

    “将天珠合二为一，否则，我便杀了她……”   

    离墨的怒意异常浓郁，瞳孔和眉心充斥暗红的纹路。

    

    “离墨！别听他的！”

    凤卿用力捏碎阿岚泂的剑，用尽自己的力气对抗。

    

    “噗！”

    凤卿很强，可对方人太多。

    

    她终究还是没能撑住，摔在墙上。

    

    阿岚泂似乎也不着急，又像是故意折磨凤卿让离墨失控。

    

    天珠会控制和蛊惑离墨，尤其是在他最愤怒的时候。

    

    只要他动了内息，那天珠一定会在他体内合二为一。

    

    当时候……离墨一定会死。

    

    “离墨！”

    见离墨有些失控，凤卿突然明白了阿岚泂的用意。

    

    惊慌的往离墨身边跑去，凤卿冲阻拦，拼命摇头。

    “离墨，你清醒一点，你看着我，离墨！”

    

    “阿岚泂，我会让离墨把天珠交给你！”

    凤卿几乎妥协了，疯狂的喊着阿岚泂，她可以杀一个人两个人，可天珠不给她时间，让她杀到离墨失控之前。

    

    阿岚泂显然是算计好了一切，故意采用人海战术拖住凤卿。

    

    凤卿疯了一样的动手，想要往离墨身边走。

    

    阿岚泂冷笑，如同一切的主宰。

    

    “离墨，将天珠从体内取出来，他们若是在你体内合体，你会死！”

    南里洛凡也惊了一下，阿岚泂的目的是为了让离墨用自己的躯体阻挡一部分天珠合体的强大内息？

    

    这个人……到底是算计了多久。

    

    “离墨！你清醒点！”

    南里洛凡撑着胳膊站了起来，想要让离墨清醒。

    

    他是想要天珠，想要得到这天下，可他不是非要杀了离墨和凤卿。

    

    “离墨！”

    

    “嘭！”

    南里洛凡刚要靠近离墨，突然被他周身强大的内息弹开。

    

    南里洛凡只觉得眼前发黑，惊恐的吐了口血。

    

    在图腾之上……离墨体内突然爆发出这么大的内息。

    

    这说明，天珠在合体。

    

    “离墨！”

    凤卿的声音声嘶力竭。

    

    阿岚泂安静的看着一切，嘴角的笑意越发深邃。

    

    天珠，马上就要问世了。

    

    这天下，马上就是他的了。

    

    

