    而现在要做的，就是逃！拼命的逃！逃得越快越好！

        徐成业心中坚定。

        作为景门的天才剑修，他十岁开始进入景门练剑，修炼内功心法，荣登九境巅峰不过用了区区三十年左右！

        留得青山在，不愁没柴烧。只要逃过此劫，他有信心在十年二十年破入先天境界。

        到时候，依靠《无极剑典》，斩杀先天境的林元不在话下！

        身为剑修，他心中有着独属于自己的傲气。

        九境巅峰的雄厚内力提供给他源源不断的内力，周围的景物飞快后退。

        林元仍旧没有追来，徐成业心中大定。

        就要继续逃命，可就在这时，前方忽然斩来一道青色剑气。

        “阻我者死！”

        徐成业心中恼怒，一剑击碎前方飞袭而来的剑气。

        站定，前方出现一道笔直的身影，手中握着一柄青铜长剑，剑身之上，有锈迹斑斑的“斩月”二字。

        若非他博古通今涉及领域极广，他还认不得那两个字。

        之所以会一定身便将目光投在那长剑之上，实在是因为这把名为斩月的青铜长剑，气机不凡，给他一种极大的威胁感。

        那青色的剑峰，吹毛可断。

        “你是谁？为何阻我去路？”

        “我是谁？呵呵，百兽门的杂碎，你说我是谁！”

        手持青铜长剑的笔直身影就这样立在道路中间，两旁是密密麻麻的商户，可惜早已人去楼空。

        此时此刻，没有人还敢呆在明云区。

        听到对方口中的污言秽语，徐成业眯起双眼，后边还有随时可能追杀来的林元，于是不再废话，手中三尺长剑一扬，身形移动极快，直挑青年的喉咙！

        这手持青铜长剑的笔直身影，正是先前被众多吸血鬼围杀的天明成员丘正风！

        在斩杀三只吸血鬼后，他匆匆赶到明云区林元的住宅。

        但等他到了的时候，才发现林元的老屋已经被百兽门的人里三层外三层的包围了起来，更是有不少没有丝毫内力的普通人被扣押。

        在被百兽门抓住的众多人影之中，并未找到到自己的同伴苏月下。

        百兽门的众人之中，九级高手数位，八级七级的更是不在少数，他没有轻易出手，而是选择隐匿下来，一路尾随众人，亲眼目睹了林元的惨状，再到林元逆袭横推百兽门的三大顶级强者，屠杀百兽门上百人。

        此时的他才觉得自己走了狗屎运，他到林元老屋的时候，那三尊百兽门的顶级强者并不在，否则他的隐匿手段定然会被一眼识破。

        后边的时候，他也一直趴在一栋楼房的顶部远远看着，十分严谨的保证自己在百兽门三大高手的感知之外。

        之所以不出手相帮，一是没有瞧见同伴苏月下的身影，二是百兽门三人的实力，自己下去一样是个死，不如苟活着把消息带出去。

        百兽门在临海的实力，远超原来组织的估计。

        在与三只九级吸血鬼的对战中，他的实力得到提升，没差着林元没突破前多少。

        他下去，帮助不大！

        这是极其理智甚至过于冷漠的决策，他觉得没有任何的问题。

        可当他看到林元以一己之力在绝境中强行逆天突破时，他动摇了。

        修行一路，真的需要步步为营么？

        他的心中燃烧起了斗志，所以当林元去追那只黑色骷髅之后，他选择铤而走险抄近路拦截徐成业！

        果然，在离着百兽门还有两三公里距离的地方，徐成业撞了上来！

        对方的实力隐隐强上他那么一分，当徐成业持剑杀上来直挑他喉咙的时候，他不敢托大，全力以赴！

        左手一拍右手握着的斩月，挡开徐成业的必杀一击！

        此时已是黄昏落日，九级巅峰的徐成业，差一步入巅峰的丘正风，二人在街道中展开了残酷的厮杀。

        两人的剑法都是走的大开大合的路子，所以一碰撞起来，每一剑都是势大力沉，杀伤力惊人。

        两柄长剑的撞击之声响彻街道。

        但很快丘正风就落在了下风，这位百兽门战部的头领，做人虽然不怎么样，但剑法却是极高。

        每一剑落下，丘正风都不得不全力对抗。    青铜长剑上传来的巨力震得他手骨生疼，如果可以，他甚至想暂时扔了手中的青铜剑。

        徐成为一剑劈飞这个阻拦自己的青年，面露不屑：

        “我握剑，握的是剑，你手中的东西，你不过是把它当做一把杀人利器罢了！蠢才！”

        丘正风一脸不服，起身出剑。

        划拉一下，肩膀上多了一道深可见骨的伤口。

        三尺长剑上挑回一滴鲜血，徐成业回望一眼身后，对着丘正风怒吼一声：“小子，看好了！”

        这位景门的天才剑修，说罢缓缓闭上双眼，对着被他一剑划伤的青年就是狠狠一剑！

        丘正风面色凝重，徐成业斩出来的这一剑，竟然给他一种一往无前，能开天辟地的错觉。

        仿佛斩杀而来的不是一道雪白锋利的剑气，而是一个顶天立地无视一切阻碍的白衣飘飘的潇洒剑修。

        举手投足之间，随和自然，暗含天地至理。随手一剑，便是无数学剑之人终其一生也无法到达的巅峰。

        这样的错觉一闪而逝，丘正风这才想起来这是要自己命的剑气，连忙抽剑涌动灵力，同样斩出一道青色剑气，以攻为守，试图化解这极其惊艳的一剑。

        雪白剑气锋利无比，丘正风斩出的一剑华丽璀璨。

        可青色剑气在雪白剑气之下，眨眼便崩碎，雪白剑气不停，直接斩到了丘正风身上。

        “废物，留你一条狗命！”

        徐成业冷哼一声，继续逃窜。

        “噗！”被斩得倒飞出去的丘正风吐出一口鲜血。

        落地之后，噔噔噔的后腿数步才化解了这极强的剑力。

        低头看向胸口，一道血口，从左肩贯穿到他的右边裤包。

        丘正风一阵后怕，若是自己防御得再晚一秒，就要被生生斩成两半！

        迅速以内力护住伤口，丘正风心怀不甘，看向徐成业逃跑的方向。

        就在他犹豫要不要追时，一道银光从远处飞来。

        “丘正风？”林元看着下方的青年，不太确定的开口。

        “是我，林神医，我们在天明会议上见过！”下方的丘正风捂着伤口，眼中出现了一抹兴奋。

        崇拜强者，是人的本能。

        进入先天境界的林元，身上的气息与眉宇之间流露出来的气质让人忍不住生出由衷的拜服。

        林元点了点头，“徐成业呢？”

        “朝那边跑了！”丘正风指着街道的尽头。

        林元不再说话，沉着脸开始追杀。

        看着消失在街道尽头的林元，丘正风心中升起一丝坚定。

        终有一日，他亦要踏足先天，用不一样的视觉仰望日月星辰！

        看了看四周空荡荡的街道，他心念一转，转身朝着先前林元与百兽门三大顶级大战的地方赶去。

        得去那里问问，他们知不知道同伴苏月下的消息。

        就当他准备离开之时，晃眼一撇，在徐成业先前站立的地方，竟然出现一本线装的古籍。

        上前捡起依靠，上面赫然写个四个大字：《无极剑典》。

        背后的银色双翅迅速扇动，林元整个人闲庭散步，一步数百米，是真正的行走于人间的神明。

        前方，徐成业的身影已经出现在视线之中，林元寒声道：

        “徐成业，你还要做无谓的挣扎吗？你知道今日必死！再不停下，信不信我灭了你留下的那一点半点的传承？”

        此话一出口，前方奔逃的徐成业身影明显一晃，最后彻底停了下来，转身面对林元，双眼之中杀意森森：

        “林元，你看见了！”

        林元不置可否。

        “先天境界，是你想象不到的强大，你的那些个小动作，逃不过我的眼睛！”

        “哈哈哈哈！”

        徐成业仰天大笑，接着声音凄惨：“林元，从感知到你追上来的那一刻我便知道自己必死无疑，成王败寇，没什么好说的，我只是可惜这一身的剑道领悟，刚才碰见的那个小子还有几分天赋，便想着传他一招半式，若是随我去了，我徐成业死不瞑目！”

        林元不屑一笑，“剑道领悟？就凭你那歪瓜裂枣的三招两式吗？再说了，那《无极剑典》乃是景门的至高传承，就这么随意传给了别人，你不心疼吗？你景门尚在，我很好奇，你为什么不将其留给你的师门？”

        “哼！一群凡夫俗子偷奸耍滑的东西，他们也配？剑道一路，向来荆棘丛生，无有天赋者，碰之则碌碌无为一生，那群庸才，只知道用内力化剑气，投机取巧，他们不知道，上古剑修从来不修内力，只以手中三尺长剑，上穷碧落下黄泉，天上天下全无敌。剑气，何须要依仗内力才能修成？”

        徐成业冷哼一声，面露不屑。

        接着声震四野，继续道：

        “林元，今日我就让你看看，何为剑修！”

        说罢，这位景门的顶级大剑修深情的抚摸了一下手中三尺长剑，猛的一拍，长剑上空，双脚蹬地，紧随长剑一跃而上。

        长剑落在手中，他缓缓闭上双眼，周围开始出现丝丝缕缕的剑气，果真没有任何的内力！

        “斩！”

        徐成业大喝一声，手中长剑迸发出一道惊人的雪白剑气，与先前内力斩化出来的剑气迥然不同。

        更加璀璨，锋利！

        一往无前，势如破竹！

        林元眼神之中出现了一抹惊讶，这一剑，非同凡响！

        银色的力量封锁了周围十米，固若金汤。

        林元缓缓朝着这划破时空斩杀而来的雪白剑气拍了一掌。

        雪白剑气崩碎，手掌之上出现一抹血痕。

        收回手掌，掌心的伤口在强大的治愈能力之下迅速愈合，林元挑眉看向徐成业。

        “不得不说，很惊艳的一剑，既然见识过了，徐成业，你也可以起死了！”

        斩出了此生最为惊艳一剑的徐成业面色平静，“林元，一人做事一人当，日后，望你放过景门。”

        说完之后，徐成业缓缓闭上了双眼，等待死亡的降临。

        反抗，意义不大。

        “天下哪有这么好的事情，云八门里边的跟百兽门有勾结的，我都会一一揪出来，彻底铲除！”

        林元身影闪动一把捏住了徐成业的脖子，银色的灵力缓缓覆盖其全身，银色灵力强大的腐朽属性让徐成业全身如同被放在烈火之上炙烤一般。

        这位景门的顶级剑修一声不吭，任凭身躯一点点腐朽溃烂，颤抖着直到死亡。

        “是条汉子，不过做错事就得付出代价。”

        林元一把将腐朽死亡的徐成业从天空扔下，自己也缓缓降落在地。

        被银色灵力腐朽得鲜血淋漓的徐成业的尸体旁边，几本书籍掉落了下来。

        上前捡起几本书籍，林元脸上露出一抹释然。

        直到徐成业身死，整个百兽门带来的危机这才暂告一段落。

        至于百兽门其他的人，如今他晋级先天，也不需要再有所畏惧，平定百兽门，只是时间问题罢了。

        最后看了一眼徐成业的尸骨，林元转身朝着老屋飞去。

        至于斩杀徐成业留下的传承者丘正风不过是一句话罢了，丘正风乃是天明的人，再者也是一根极好的剑道苗子，否则徐成业也不会在逃命之时还给他留下传承。

        徐成业确实当得起他的名声，一身剑术极其惊人，尤其是死前的惊艳一剑，若是林元尚未突破先天，恐怕会被其一剑斩杀。

        剑道飘渺，在古时便是如此，更何况是这个各种武学没落，科技大兴的时代。

        练剑之人已极少，正如徐成业所说的一般，大多数人不过是将剑当做杀人的利器罢了，真正懂剑的人，少之又少。

        剑道境界，林元也有所了解，分为剑势、剑两大境，当然后面还存在境界，但只存于传说之中。

        传说之中，有掌控剑意的强大剑修，一剑起，万剑跟随。能够御剑乘风，傲游山海，剑念极强，剑气纵横之际如同白虹贯日！千里之外取人首级，不在话下。

        可在这个时代，能领悟剑势的人已经是凤毛麟角万中无一，至于掌控剑意的人，已经数百年没有出现过了。

        根据徐成业的最后一剑来判断，应当是早已领悟剑势，并且走出了很长一段距离。

        而那丘正风，刚刚触碰到剑势的门槛。

        一路追杀徐成业而来，花了林元不到十分钟左右的时间，在恐怖的速度之下，林元很快站在了老屋之外。

        看着化为废墟的院墙，独自叹息，修缮院墙，又是一笔巨大的费用。

