
是夜，月黑风高。

一道鬼鬼祟祟的身影悄然潜入紫兰轩。

而这时候赢侈正返回揽秀山庄，半路上碰到了玄翦，他看了看玄翦空着的双手。

“你失手了？兀鹫不至于这么强吧？”赢侈惊讶的问道。

不是让玄翦去左司马刘意的府邸蹲兀鹫吗？

玄翦的目光看向赢侈身后，那是紫兰轩的方向。

“刘意死了，兀鹫去紫兰轩了。”玄翦语气淡淡的说道。

他失手？

可能吗？

“你想要做什么？”

赢侈奇怪的打量着玄翦，如果不是失手，那就是故意让兀鹫离开左司马的府邸。

玄翦面无表情的越过赢侈，往紫兰轩的方向过去。

“玄翦大人，看来是我赢了。”

玄翦的心腹黑寡妇从暗处走了出来，轻笑着朝着玄翦探出一只手。

玄翦头也不回的抛出了一枚金币。

黑寡妇伸手稳稳的接住。

“你们这是在拿我取乐子？”赢侈看明白了，他们这显然是在赌兀鹫的行动！

玄翦认为赢侈就是想要去紫兰轩找乐子。

而黑寡妇则选择相信赢侈是到紫兰轩‘公办’。

所以两人便有了这一次赌约。

以一金币为限。

如果兀鹫找上弄玉则证明赢侈是去公办的，黑寡妇胜利。

如果兀鹫没有找上弄玉，则证明赢侈就是去紫兰轩找姑娘的，玄翦胜利。

否则以玄翦的实力，怎么可能让兀鹫从眼皮子底下逃走呢？

“多谢公子了。”

黑寡妇扬了扬手中的金币，笑眯眯的对着赢侈道谢。

随后便跟着玄翦离开了。

赢侈的目光不断地在玄翦和黑寡妇两人的背影上扫动，这两个家伙有猫腻！

……

揽秀山庄，云景阁楼。

兀鹫如同死狗一般被玄翦提了回来，显然因为输钱的原因导致玄翦的心情不爽。

并非因为钱多钱少的原因，而是因为他输了不爽！

赢侈的命令是只要活着的兀鹫就可以，打残了留一口气也是活着的。

看着兀鹫，赢侈想到了火魅术和尸蛊术。

“不过是个百鸟的杀手，你非这么大劲儿抓他来做什么？”玄翦曾经听闻赢侈说过，兀鹫是为了引白亦非现身的关键人物。

这么个又老又从丑又弱鸡的家伙，会被白亦非看在眼里？

若不是兀鹫本身，那就是兀鹫所经历的事件。

“兀鹫是断发三狼中的一员，曾经将火雨公的宝藏全部抢走并将其家族灭门。”

“这件事的幕后指使者是左司马刘意。”

赢侈思考了一下，回答道。

具体情况他也记得不太清楚了，他就知道兀鹫杀死了刘意为的就是火雨公的宝藏。

而刘意死后的几天里，白亦非就会回到新郑述职。

“宝藏？公子可否详细说说？”

听到这两个字的翡翠虎简直比看到了美女还要兴奋。

赢侈端起茶杯浅酌一口。

当初密谋夺取火雨公财富的是左司马刘意，就连姬无夜白亦非恐怕都不知道，以为宝藏被断发三狼夺走了。

“百越之地的火雨山庄你应该知道吧？”

“当年盛极一时的火雨公？”翡翠虎眼珠子一转，在脑海中翻找出关于火雨公的信息。

那可是一笔巨大的财富！

说是富可敌国也不为过。

“那个地方有一个石矿，盛产一种玉石，颜色像火一样鲜艳，被称之为火雨玛瑙。”

“这个矿正好在山庄封地里，山庄主人便是因为这个稀有的矿石而变成巨富，风光一时，被人称之为火雨公，那个山庄也被称之为火雨山庄。”

翡翠虎的言语之中有些懊悔，有些惋惜。

多好的宝藏，怎么就不是他翡翠虎的呢？

“你说的不错。”

赢侈接过话，更加详细的补充道，“火雨公人不错，经常接济周边的乡民。”

“有钱又名声在外，总是会招惹是非。”

“当时百越有三个最心狠手辣的巨盗盯上了火雨山庄，这三个人便是断发三狼。”

“公子是打算从这兀鹫...断发三狼唯一幸存者的身上找到火雨公的宝藏？”翡翠虎的眼底一抹精芒闪过。

若是这事儿能够交到他的手里，那岂不是身价再翻一倍？

赢侈却是摇了摇头，“百越之地距离秦国太远，中间隔着一个楚国。”

“我打算将兀鹫的事情告诉给白亦非。”

翡翠虎心中明了，他记得赢侈说过要在韩国选择一个位高权重的人来合作。

就如同赵国的郭开，魏国的魏庸。

而韩国之中有两个人选，一个是姬无夜，一个是白亦非。

赢侈已经见过姬无夜了，两人建立了友好关系。

接下来恐怕就是利用兀鹫和火雨山庄的宝藏这件事来试探白亦非了。

翡翠虎对火雨山庄的宝藏心痒痒得很，可考虑到这件事关系到大秦攻略韩地。

他就不敢自作主张了。

火雨山庄的宝藏再多能比得上一个国家？

最终决定是姬无夜还是白亦非有资格成为大秦忠臣，选择权在赢侈的手上。

既然赢侈有了打算，翡翠虎便不再多话。

能够做到横跨韩赵魏三晋之地的大商人，翡翠虎的情商绝对比在座的所有人都高。

翡翠虎转移话题说道，“公子上次让我留意的事情已经有眉目了。”

“哦？这一次姬无夜打算怎么动手？”赢侈一想到又有十万金进账，顿时来了兴致。

翡翠虎笑了笑，脸上有些肉疼。

姬无夜劫走的军饷都进了赢侈的腰包里，而韩非设计让姬无夜吞出十万金。

这笔钱姬无夜能找谁要？

还不是找他翡翠虎？

不过肉疼归肉疼，翡翠虎还是看得很开的。

他虽然出了十万金，但这些钱可不是白白给姬无夜的，而且这些钱最终还不是落入了赢侈的口袋里？

翡翠虎很想看一看赢侈所说的百万金买下韩国的那一日。

“这一次韩王命令将军亲自派人护送军饷，若是出了问题唯将军试问。”

“将军不打算动手了。”

翡翠虎回答道。

凡事可一不可二。

“姬无夜那个尿性怎么可能不监守自盗呢？这一次的军饷一定还会被劫，而且也还是鬼兵劫饷！”

赢侈的脸上露出一抹笑容，却是看得翡翠虎心里一哆嗦。

咱能换个人坑吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186360"  chaptername="052  兀鹫落网！">加入书签</a>
</div>
