    （PS：爆发吧，诸位大爷们将手中的票票砸过来~~~）

    紧随系统公告之后，中国区玩家期待的世界公告跟着响起。

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣成为全球第一名升级到都城的领主，奖励功勋值十五万点，声望值二十万点，赐予山海城天下第一都称号！”

    ……

    又是十五万点功勋值，一个让全球领主都会眼红的奖励。

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣成为全球第一名升级到都城的领主，赐予隐藏建筑【真龙池】一座，神级召唤符一枚，以资奖励！”

    ……

    公告一出，全球轰动！

    欧阳朔相信，在这一刻，全球所有领主的眼睛都红了，隐藏建筑再加上神级召唤符，每一样都是领主梦寐以求的东西。

    盖亚这次给出的奖励着实够意思。

    此时此刻，分布在全球范围的【白银之手】成员怕是一个个心绪复杂，事实证明他们眼中的“异数”，远比他们想象的还要强大。

    联想到山海城近期拿下闽南行省的作为，现在提不提升欧阳朔这个“异数”的危险等级，已经彻底失去了意义。

    因为此时的欧阳朔跟他的山海城，已经站到一个全新的高度，一个需要他们仰望的高度。这已经不是用“异数”就能概括的，而是一位对手，一位势均力敌的真正对手。

    两者之间的争斗将无休无止，必须全力以赴。

    此时此刻，中国区论坛一片欢腾，与有荣焉。无论是普通玩家，还是行会首脑，甚或是荒野领主，都送上各自的祝贺。

    因为这是整个中国区的荣耀！

    山海城的强势崛起，很好地诠释了中国区是全球最强大的一个区，不仅底蕴深厚，历史悠久，就是中国区的领主也是全球当之无愧的第一人。

    如此荣耀自然值得大书特书！

    而随着卫星城的披露，山海城的五百万玩家招募计划将变得顺畅无比。

    可以毫不夸张地说，既有都城镇守，又有广袤领地的山海城，兼且有百万大军守护，已经超越了九大王城，成为中国区最顶级的势力，没有之一。

    既如此，玩家又有什么理由拒绝山海城的邀请呢？！

    明月照大江等三位行会首领得到消息，更是激动的无以复加，他们知道，行会最艰难的阶段已经度过。

    欧阳朔兑现了此前的诺言！

    只是山海城毕竟只有一座卫星城，如何安置三家行会呢，谁又将成为镇守行会呢？这确实是一个艰难的选择。

    明月照大江想了一下，他认为这个问题不该让欧阳朔去为难，需要他们自身协调好。当天下午，明月照大江就前往京都，跟机影狐以及梦云吞顶商谈。

    他们必须在欧阳朔正式作出决定之前，拿出一个三方都能接受的方案来。

    …………

    自镇一级开始，到县、郡，再到最后的都，山海城一路蝉联天下第一的宝座，无人可以撼动，创造了一个荒野神话。

    一个前无古人，后无来者的神话。

    盖亚对此自然也不会无动于衷，又是一则全球公告响起。

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣，麾下领地一路蝉联天下第一镇、天下第一县、天下第一郡以及天下第一都，旷古绝今，彪炳史册。特奖励功勋值十五万点，声望值二十万点，金币三百万，赐予特殊奖励一项，以资表彰！”

    ……

    又是一枚重磅炸弹！

    全球玩家都已经麻木，有些事情是羡慕不来的。

    盖亚此番给予的一系列奖励中，仅仅是最基础的功勋值奖励，欧阳朔就累计收获四十万点，足以将两位新人一路串升至一等侯爵。

    放眼全球，一等侯爵都不足两百之数。

    真是人比人气死人。

    山海城之名，注定将成为全球的一个奇迹。

    …………

    世界公告刚一结束，欧阳朔来耳边就传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣获得特殊奖励一项，是否现在领取？”

    欧阳朔一愣，问道：“什么是特殊奖励？”

    “系统提示：特殊奖励是一项随机奖励，特殊物品、武器装备、功法秘籍、奇缘怪遇，一切皆有可能！”

    “……”

    欧阳朔最讨厌随机了！

    “领取！”

    不管是什么奖励，先领到再说。

    “系统提示：开始抽取特殊奖励……”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣抽取到奇缘奖励，领地守护兽——年兽小墨，进化为神兽麒麟，成为镇国神兽，恭喜玩家！”

    盖亚一年，欧阳朔在除夕的年兽活动中，捕获一雄一雌两头年兽。

    其后不久，这对年兽又诞下一雌一雄两头小兽。雄性小兽就是欧阳朔现在的坐骑小青，现在已经是亚神兽；雌性小兽则叫小墨，一直跟在母亲身边。

    上一代的雄兽后来成了猛将恶来的坐骑，改名为罗刹，随恶来征战四方；雌兽则一直带着小墨，隐居在都护府的后山之上。

    时至今日，两头小兽都已成年。

    欧阳朔没想到，小墨竟有如此机缘，竟然先小青一步进化为神兽麒麟。小墨因为是雌兽，性情较为温和，确实比小青更适合担当镇国神兽。

    【名称】：小墨（神兽）

    【归属】：镇国神兽

    【种族】：墨玉麒麟

    【天赋】：占卜（可为出征大军，占卜凶吉之卦）

    【天赋】：御水（在水中战力提升150%，海中畅通无阻）

    【技能】：喷火（喷出一道能量火焰，造成巨大杀伤，自带灼烧效果）

    【特性】：威慑（提升领地治安45%，对海中巨兽拥有天然威慑，提升领地海域治安45%），守护（提升领地防御40%）

    【评价】：麒麟集狮头，鹿角，虎眼，麋身，龙鳞，牛尾于一体；尾巴毛状像龙尾，有一角带肉，是中国传统瑞兽，性情温和，不伤生灵，能活两千年。传说，麒麟出没处，必有祥瑞。

    不愧是神兽，小墨的属性比小青这头亚神兽提升了一大截。

    …………

    抽取完特殊奖励，欧阳朔再查看了一下隐藏建筑【真龙池】的属性。

    【名称】：真龙池

    【类型】：隐藏类建筑

    【功能】：每月可安排一名武将进入真龙池洗练，有一定几率突破瓶颈

    【特性】：特殊人才吸引率提升20%，领地知名度提升5%

    【说明】：真龙守护，龙血洗礼；天子之侧，必有猛士。

    好家伙，又是一座非常实用的隐藏建筑！

    有了【真龙池】，赵四虎、姜凯、石虎等本土武将，以及罗士信、秦琼等有潜力的历史武将，都将迎来一次天大的机遇。

    山海城的武将队伍必将越发壮大起来。

    接着欧阳朔取出盖亚奖励的神级召唤符，他到要看一下，此番能召唤到哪一位神将，或者是一位神级名臣。

    撕开召唤符，一道白光闪过。

    白光散去，正殿之内出现一位文士打扮的老者，面容清隽，神情坚毅，衣着朴素。老者见了欧阳朔，躬身行礼：“微臣寇准，拜见君上！”

    欧阳朔大喜，亲自将寇准扶起，道：“好好好，寇老来了，正好解了孤的燃眉之急啊。”他正在发愁未来的内阁，仅姜尚一人呢。

    现在好了，有了寇准这位名臣，内阁就算立了起来。

    寇准，字平仲，北宋政治家，诗人，进士出身，授大理评事、知归州巴东县，改大名府成安县。累迁殿中丞、通判郓州。召试学士院，授右正言、直史馆，为三司度支推官、转盐铁判官。

    历同知枢密院事、参知政事。后两度入相，一任枢密使，出为使相。乾兴元年数被贬谪，终雷州司户参军，病逝于雷州。

    寇准在宋太宗朝群臣中，以刚直足智著名，被宋太宗比之魏征。

    像寇准这样一位直臣，从政经历丰富，阅历极深，能判案，懂谋略，知军务，兼且为官清廉，实在是阁老的不二人选。

    如何不让欧阳朔高兴？！

    【姓名】：寇准（神级）

    【封号】：历史十大名相之一

    【朝代】：北宋

    【身份】：山海城官吏

    【职业】：文官

    【忠诚】：70点

    【统帅】：85 【武力】：45 【智力】：90 【政治】：95

    【特长】：名相（提升领地廉洁程度45%，提升领地办事效率25%，提升领地人文水平15%，提升领地吏治水平30%）

    【著作】：《寇忠愍诗集》

    【评价】：寇准方正慷慨有大节，忘身徇国，秉道疾邪，此其素所蓄积，朝臣罕出其右者，第不为流俗所喜。

    查看完寇准属性，欧阳朔朝外面喊道：“来人！”

    “君上！”

    欧阳朔到：“请萧大人来一下！”

    “诺！”

    行政总署的衙门就在都护府旁边，很快萧何就赶了过来。欧阳朔顺势将寇准介绍给萧何，笑着说道：“你先替孤招待一下寇老。”

    萧何抱拳，道：“恭喜君上又得一名臣！”

    两人见过之后，萧何就领着寇准离开了正殿。山海城架构庞大，寇准想要融入其中，不是一天两天能做到的。

    而要受聘为阁老，就必须熟悉并认可山海城的这一套系统，否则的话，那就是一个摆设，跟欧阳朔的初衷不符。