    “昨天到的，这周的第三批了，都是在承德附近发现的。”吕叶江南点了点头，没做特别说明。

    从四月份开始，复兴联盟就扩大了搜索范围，对三百公里半径内的城市、村镇展开重点清理，而后零散的幸存者就如雨后春笋般冒了出来。

    最少的只有一个人，最多的能达到十多个人。他们或躲在家中、或藏着单位里，靠收集到的食物精打细算维持着生命，每天真和丧尸小说里描述的一样，想各种办法努力对抗着丧尸并获得了成功。

    但直到被外勤队发现，他们大部分仍旧抱着固守待援、等待营救的念头，从来没想过世界会变成什么样。甚至在外勤队告之时还不太乐意相信，认为所谓的复兴联盟没有官方背景，不值得信任，不愿意加入。

    当然了，经过耐心的说服工作，尤其是看到外勤队里有来自日本和韩国的幸存者，再听了他们现身说法之后，大部分独立存活的幸存者还是选择了加入联盟。

    毕竟大家抱团求生要比孤孤单单陷入丧尸包围强多了，也可能有人见识到了外勤队的武力之后，怕不答应会引来杀身之祸，捏着鼻子从了。

    “剩下那些人还有联系吗？”对于这种情况洪涛只能感慨人类的生命力之强悍，这些能活下来的人个个都是小强，不过他并不满足。

    经过后勤部统计，从四月份到现在，在清理活动中发现的幸存者足足有600多人，只有三分之二加入了复兴联盟，还有100多人出于各种原因不愿意加入，选择了留下。

    外勤队倒是没有强迫，在清理完当地丧尸之后，按照规定给对方留下由复兴联盟编纂打印的生存手册和改装过的大功率对讲机。既然他们在丧尸包围下可以存活，现在大部分丧尸都被引走或者剿灭了，活下去应该更容易。

    “怎么说呢，他们对民间组织并没有太多信任，总觉得咱们是乌合之众，谁拳头大谁说话算数，加入之后会被当做奴隶使唤，失去了自由。”

    吕叶江南无奈的摇了摇头，这件事刚开始由张涛主管，结果那个对复兴联盟过于狂热的家伙亲自去了两次无果之后，居然要带人动用武力强行抓捕。

    幸亏林娜得到了消息悄悄告诉了洪涛，这才避免了一次迫不得已的人事变动。但从哪儿之后，洪涛就不让张涛管搜索幸存者的事儿了。

    什么玩意都不能过，太过忠诚有时候也不好。张涛就属于走了极端的，他容不得有任何人说复兴联盟不好，甚至觉得那些零散幸存者不愿意加入也属于大逆不道，必须予以纠正。

    “……这样，你再问问他们，愿不愿意到天津市区里生活。那里的丧尸基本已经被清理干净了，有现成的房子和生活物资，不用经过任何人允许，他们就能自己动手丰衣足食。”

    “联盟不干涉他们的日常生活，还会在他们遇到危险时予以一定程度的保护。另外像看病啦，孩子的教育啦，都可以有条件的提供。如果他们愿意，还可以在当地帮咱们制作干鲜海产品，算保护费或者交税都成。”

    别说100多人，就算只有10个人洪涛也不想抛弃。每多一个人联盟就会壮大一分、活尸在进化的道路上就会减慢一分，此消彼长，积少成多。

    但除了武力解决之外，一直也没想出啥很有说服力的理由。可公园里随处可见的鱼干海菜突然让他眼前一亮，有了个新思路。不愿意加入接受领导没关系，咱当邻居、当松散的合作伙伴总没问题吧。

    只要把人忽悠过来，避免被活尸得手，就是最基本的胜利。再说了，交往时间长点，多了解一些联盟成员的生活状态，慢慢就会有心理转变的，保不齐哪天就愿意加入了呢，对联盟来说稳赚不赔！

    “天津的油田真要开采啦！”但听在吕叶江南耳朵里完全又是另一个味道了，这就是所处层次不同，看见的风景和关注点也不同。

    关于联合办厂的事情，他是高举双手双脚赞成的，甚至比洪涛还激进，愿意让出更多利益，只要能把厂子办起来就值得庆贺。

    可惜这件事最终没谈拢，幸好洪涛并不气馁，依旧在努力筹备新计划，退而求其次，改成了以采油、炼油为主，再去尝试小规模生产基础化工原料。

    用洪涛的话讲，这样虽然慢也比啥都不干要强。一旦成功，将来复兴联盟就有能拿得出手的拳头产品了。你有煤炭，我有燃油；你有冶炼厂，我有机械加工和化工原料，无论怎么交换也不吃亏。

    “眼下还不成，得等找到更多懂技术的人才能动，采油和化工厂都是危险行业，没明白人指点，说死人就死人，咱不能蛮干。我估计入冬之前就差不多了吧，人选已经有了。”洪涛点了点头，脸上又浮现出狡诈的笑，但话说的很含糊。

    “可是我这里人手不太够啊，农业部占了太多劳动力，凡是干过农活的都被拉去种地了。杨部长也是个人物，他都快把怀柔基地下面的村庄恢复如初了，有时间你去看看，恍如隔世！”

    等谁、从哪儿来、怎么来的，吕叶江南就不追问了。他知道洪涛和林娜都不是啥善茬，这件事背后肯定有各种见不得光的手段。既然都见不得光了，自己还死命的去揭盖子，那不是找别扭嘛。

    但一想起采油、炼油所需的劳动力，他这个联盟实际上的大管家又开始嘬牙花子了。即使经过大半年的积累，复兴联盟的人数翻倍，可工作量也在跟着翻倍，不光没觉出多了一千多人有多富裕，手头反倒更紧吧了。

    “术业有专攻嘛，杨部长本来就是村干部，搞农业生产就像你玩摩托车似的，想都不用想，办法全在脑子里装着呢。可是劳动力分配的大权在你手里握着，联盟需要向哪边偏重全看你的微调艺术，这可不是推卸责任的好借口哦！”

    啥？自己想用了人了你告诉我没人可用，这不是变相对抗领导意志嘛。洪涛觉得吕叶江南是不是也有点飘了，自己必须说点重话，免得谁都想来占便宜。

    “刨去周媛手里的几十人，现在联盟里55岁以下，15岁以上的男性总共1491人，女性693人，老人孩子和身体确实不适合参加重体力劳动的308人。”

    “农业部的菜田、大棚、鸡舍、牛圈、猪圈一共占用了742人，其中400多都是妇女孩子，正经的男性壮年劳动力才200出头。”

    “剩下的1600多人里外勤队占了三分之一……实际上从培训队开始到各部门挑选，一直都在层层选拔，但凡是有点能力的都被机电部、能源部、基建部、交通部挑走了。”

    “现在基建部趁着冬天没来，正在抓紧挖第二条环城壕沟。机电部和能源部按照你的吩咐，正在检修天津那边的火力发电厂。交通部则是哪边需要用车就去那边，真没有富裕人手了。”

    但吕叶江南一点自觉性都没有，非但不老老实实承认错误，还掰着手指头给领导算细账。算来算去，除了为他自己开脱责任，还捎带着把另外几个部门也给撇清了。

    话里话外的意思吧，好像还要倒打一耙，责怪洪涛做为武装部长占用的劳动力太多。外勤队里弄了好几百青壮，每天除了浪费油料，就是各种打靶演习，挥霍着来之不易的弹药。

