    不过所有人都看的出来，吴天驰这一愣是装出来的。

    他愣过之后，快步的从楼梯上冲了下来。

    冲的时候，还一脸的歉意，仿佛让高牧等了他这么长时间，他非常的有罪过一般。

    “高巡察使。”吴天驰快步的跑到高牧的近前，双手抓住了高牧的手。双眼之中，满是真诚的看着高牧。“我不知道，您在苍山基地市啊。如果我知道的话，我肯定不会在飞机上睡觉的。”

    吴天驰此人说话是真的有水平。

    这一来一去，竟直接将自己撇了一干二净。

    幸好高牧看过吴天驰的资料，如若不然的话，说不定高牧还真就相信他的鬼话了。

    既然吴天驰这么喜欢演戏，那高牧就打算陪他演下去。

    “您可是我们极道武馆的副部长，我也仅仅只是一个小小的巡察使而已。等您一会，也是理所当然的。”

    该说不说，高牧的演技也是非常不错。

    高牧的话，让吴天驰双眼之中闪过一抹奇怪的神色。

    在来之前，他可是非常仔细的看过高牧的资料的。

    在资料中显示，高牧可不是这么好说话的人。

    可现在高牧的表情，却显然和资料上有些出入。

    心中有所疑惑，可脸上的表情却是一点变化都没有。

    “咱们都是为武馆服务的，没有高低贵贱之分。”

    官场上的那一套，吴天驰是真的玩明白了。

    “吴副部长，还真是大人有大量啊！”

    高牧似笑非笑的看着吴天驰，双眼之中闪烁着奇怪的光芒。

    “两位，咱们就别在这聊了。”

    这个时候，苍月隆却突然站了出来。

    他笑着做了一个请的动作，对吴天驰道：“吴副部长远道而来，我已经为您准备好了接风宴。希望吴副部长，不要嫌弃啊。”

    “小苍啊，你真是太客气了。”吴天驰笑着拍了拍苍月隆的肩膀，装出一副非常节俭的样子说道。“随便吃点就行，不用太过奢华。”

    “如果我们极道武馆都如吴副部长这般，我极道武馆肯定人人如龙。”

    别看高牧常年身居高位。

    可是他拍马屁的本事，却也是一点都不差。

    “高巡察使，你真的是太客气了。”吴天驰笑的非常开心。

    表面上笑的是开心，可心中却非常的疑惑。

    因为在他所知的情报中，高牧不应该是这样的人。

    正在他疑惑着的时候，苍月隆又开口了：“二位，这里热。就算二位不想吃点东西的话，那咱们是不是也该找个凉快点的地方聊天呢？”

    苍月隆此时开口，是真的非常合适。

    “你看我。”高牧一拍脑门，装出是自己疏忽的表情。“光顾着和吴副部长聊天了，忘了这是在外面了。”

    “我和无副部长，是真的一见如故，希望吴副部长不要介意。”

    高牧的样子，是要多诚恳有多诚恳。

    “高巡察使说笑了，能和高巡察使聊天，对我来说也是一种荣幸。我怎么可能，会介意的。”

    在一旁的苍月隆，看了看高牧，又看了看吴天驰。

    “该说不爽，这两哥们的演技是真的好啊。”

    苍月隆看的出来，高牧和吴天驰都不他喜欢对方。

    可就算是如此，他们还装出一副非常热络的样子。

    没点演技，还真做不到这样。

    他不知道别人，反正他是演不出来。

    机场外，停放着一拍挂着极道武馆专属车牌的汽车。

    吴天驰作为客人，也作为这群人中职位最高的，他利索当然的坐在了第二辆汽车上。

    高牧坐在第二辆，苍月隆坐在第三辆。

    剩下的几辆，坐的则是分馆的一些高层成员。

    汽车行驶在苍山基地市的街头，显得非常壮观。

    坐在第二辆车里的高牧，此时则在闭目养神。

    吴天驰此时也是阴沉着脸，坐在汽车之中。

    他和高牧的初次见面，让他觉得非常不舒服。

    他看过无数关于高牧的资料。

    可没有一份资料中显示，高牧喜欢拍马屁。

    大部分的资料中都说，高牧是一个年少轻狂的人。

    别说是怕马屁了，甚至他可能会一言不合，而暴打你一顿。

    “难道资料出错了？”

    高牧的资料，是公开资料。

    只要是极道武馆，职位比高牧高的人，都可以随意调阅。

    作为极道武馆的副部长，吴天驰非常清楚。高牧的这份资料，绝对是真实有效的。

    如果说，资料真的是真实有效的。

    那按理来说，高牧应该不是这种人啊。

    “头疼！”

    吴天驰揉了揉太阳穴，感觉一阵的头疼。

    如果高牧真的是那种年少轻狂的年轻人，对吴天驰来说，反而是好事。

    因为一般这种年少轻狂的年轻人，多多少少都有些没脑子。

    可现在看来，吴天驰还是把高牧想简单了。

    “我是真不应该来啊。”

    吴天驰此次之行，是为了摸清楚高牧的情况。

    毕竟那高达百亿的悬赏，就算是吴天驰，也位置心动。

    别看吴天驰是极道武馆的副部长。

    但因为常年在极道城内，所以他的资产真没有外面认为的那么高。

    极道武馆副部长的津贴确实不少。

    但这个不少，是对普通人来说。

    对于吴天驰来说，津贴是真的不多。

    不说月光吧，但也攒不下钱。

    为了不让晚年自己活的凄凉，吴天驰决定铤而走险。

    再加上正好有个出差的名额，吴天驰想都不想，直接要到了自己的手中。

    人生这种东西啊，有的时候就是这么扯淡。

    汽车一路飞驰。

    高牧和吴天驰两人，思考了一路。

    两人都在想如何算计对方。

    又过了大概十分钟左右，车队停在了一家小院门前。

    高牧和吴天驰，也先后从车上走了下来。

    看到这小院，高牧微微一愣。

    不光高牧愣了一下，吴天驰在看到这小院的时候，也是微微一愣。

    “两位，可别小看这小院。”

    仿佛看到了两人愣了一下，苍月隆赶紧走到两人身前，笑着为两人解释起来。

    “这小院啊，*可是我们苍山基地市，最好的餐厅。”

    “平时想要在这里吃饭，那可都要提前一个月预定。”

