    目前来说，和孟昭关系匪浅，有瓜葛的女人，不多。

    韩露，珠儿，梁穆秋，以及唐玲儿, 最多加上一个谭采儿。

    其中，韩露，珠儿身份低微，梁穆秋家族被灭，流落江湖，也与名门扯不上关系，唯有唐玲儿, 谭采儿两个女子, 和他的家世尚且匹配。

    而若是两者之间选一个，谭采儿无疑是更适合的那个，不是姿色更好，而是她背后的势力更强，外公，母亲，父亲，随便拿出一个都是大佬中的大佬。

    若真能与她联姻，那才真是飞到枝头当凤凰，直接少奋斗十年甚至二十年。

    见孟昭将这件事放在心上，阴柔男子总算满意的点点头，道，

    “好了，既然事情已经说开，那这东西便交还给你，另外，我给你一个联系方式，若是日后发现牧歌的踪迹, 或是千蛟派旁人联络你，便去此处传递消息。

    其他的事，便不需你理会，自有我们处置。”

    说着，阴柔男子念出一个毫不起眼的地点，以及联络之人的暗语，应该是魔尊殿，或者八长老叶欢埋在灵武城的一个钉子，用作传递消息，搜集情报所用。

    孟昭自然连连称是，貌似恭敬，而且还“诚恳”邀请他到孟家庄园暂歇，被拒绝后，方才作罢。

    待这人离开，孟昭方才擦了擦额头的冷汗，一屁股坐在略有些冰凉的石凳上，看着亭内昏睡的富青童，以及亭外鼾声大作的数十人, 有些心累。

    这次是他的运气好, 本人也足够机智，这才能够化险为夷, 不然到手的帝禹战甲有转手的风险不说，自身安全也大大受到威胁。

    这给孟昭敲响了警钟，虽然他手下高手如云，但真说起来，并没有如定海神针一般的强悍武者，若是遇到狠茬子，未必能护得住他。

    再者，今次的经历，印证了那句老话，靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。

    所以，他必须要着手破开先天大门了。

    想到这里，孟昭目光飘忽，落到石桌上的青铜圆盘上，笑容如泛滥的水纹，扩散开来，

    “还好保住了它，待回去便直接闭关，不入先天，绝不再出门一步。”

    至于其他的纷纷扰扰，如可能潜伏在暗处，由雷家和暗日派出的杀手，与铁雄飞以及幕后黑手的恩怨，永陵内洞天秘境的奥秘，昨日才发生的孟蓉被掳后续事宜，神秘人赵浑潜藏的危机等等，通通都被抛在脑后。

    有些东西，算计来，算计去，实则只是庸人自扰，自找麻烦。

    若能有无上神功镇压一切，通通碾压过去便好，何须算计这个，顾忌那个？

    孟昭短时间内，怕也无法练成那般随心所欲的武道，但，只要迈入先天，以他紫元龙体的绝世之资，外加照天镜，苍龙之铠的威能，主动性也大大增强。

    因为那直接意味着他的层次跃迁，真正有了主宰一方的实力和底气。

    更甚者，武道，才应该是他人生的主流，所谓势力，所谓权势财物，不过是攀登武道巅峰之路的一个手段，一个工具罢了。

    念及此处，孟昭心中便是热烘烘一片，恨不得立即飞回庄园，不过这里的麻烦还得处理干净才是。

    想到这，孟昭起身，快步走到富青童晕厥的地方，按照那阴柔男子临走前所说的法子，骈指运劲，在他的期门穴狠狠一催，便听到一声闷哼响起。

    富青童一手抚着额头，一手按在自己略显疼痛的期门穴上，双眼朦胧，带着一丝迷惘困惑，发懵道，

    “我这是怎么了，这是哪里？”

    明明只昏倒，不，昏睡的时间不长，但看起来好像是过了许久的模样，对于自身以及周遭的认知，出现了一定程度的空白。

    孟昭心中不禁对那醉春风的效用多了几分忌惮，这玩意貌似只是让人嗜睡步醒，但是否存在未知的隐患，还说不定。

    “富兄，你莫不是忘了，刚刚之事？”

    孟昭的声音响起，落到富青童的耳畔，带着很明显的抚慰，安定精神的力量。

    这却是对龙威的一种妙用，真龙之性威严神圣，涤荡邪秽，除了让人畏惧以外，也可正面向上的引导人的意气昂扬，

    有点类似于双向buff，对自己人很友好，对敌人很无情。

    富青童心神一震，这才恍然惊醒，噌的一下从地上跳起，一身内力激荡，衣服被鼓动而起，猎猎如风吟，双手间凝聚劲力，作防范状，同时四处搜寻可疑之人。

    在见到那芳草亭四面大片睡倒的人群，大吃一惊，不过见到孟昭安然无恙，却并无别的可以人影，不禁疑惑，

    “孟兄，到底是怎么回事？为何我们突然昏倒，那下毒之人在什么地方？”

    孟昭简略的将那阴柔男子说了下，并强调对方是追踪牧歌而来，是导致牧歌处境不利的罪魁祸首。

    本来是意图不轨，不过他与这人的背后势力，有些瓜葛，方才逃过一劫。

    富青童想了想，倒不觉得孟昭此言诓骗于他，因为没有必要，若真想伤害他，刚刚他陷入梦中，被人杀了都没有知觉，何必拿谎话来搪塞他呢？

    “嘶，孟兄，这人到底是哪方势力之人，竟如此嚣张，手段还如此高明。”

    “富兄，有些事情，知道的越多，越危险，人还是糊涂点为好。

    再者，牧歌那边，你最好不要再联系了，那人既能盯着你第一次，就能盯着你第二次，不要枉送了自家性命。”

    魔尊殿是邪魔道势力，名声不好，都臭大街了。

    孟昭当然不可能让自己和邪魔道势力产生纠葛，若是传出去，妥妥的黑历史。

    要知道，当初他们孟家可是用了同样的借口，灭掉胡百万一家，前车之鉴，后车之师。

    富青童苦笑着没说话，若真能说割断就割断，怕是都不会有今日见面之事。

    “好了，交易之事，到此为止，你如何做，我也干涉不得，只是提醒你罢了。”

    说罢，孟昭又教授富青童法子，先将苍舒云几个先天武者唤醒，然后让他们以同样方法将其他武者叫醒。

    总算是摆脱了那满地躺尸的“惨状”。

