一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十三章自我介绍

    常山便站在了指定的位置，一道红芒从头到脚，将常山扫描了一遍，然后这道声音才再次传来，“身份确认，常山组长，请进！”

    厚重的银白色大门，缓缓打开，没有一丝声音，似乎非常的轻松，但是事实这扇门的厚度足足有二十公分厚。

    众人鱼贯而入，全部走进去后，大门再次关上，所有人都露出了惊讶之色。

    只见映入眼帘的，便是一处巨大的广场，足足有半个足球场那么大，头顶与四周都是银白色的合金铸造，虽然是在地下，但这里的空间丝毫不让人觉得压抑，因为头顶的天花板，足足有五十米高，显得非常的宽阔。

    此刻，正有一些年轻人在这里训练着什么，还有一些人坐在地上，有一位九五门的中年人为他们讲解着什么。

    “看见没有，这里不仅仅只有你们三十八位年轻人，有三百多人，而最终能够留下来的，只有不到一百人，三分之一的机会，你们谁要是觉得自己一定可以留下，那么便可以不那么认真。”常山看着所有人说道，“这里，每一个九五门的前辈，都会带着一组队伍，我希望，你们不要给自己放松，也不要给我丢脸！”

    “好好给我修行，不然的话，不等最后，我便让你们滚回家！”潘斌露出了一丝笑容，但说出的话却让所有人都笑不出来。

    “李组长，这里你不熟悉，前面那座大厅之中，有一张电子地图，上面标注了每一个区域的具体作用，你可以先过去看看，然后根据你的风格，以及这些学员的实力与风格，制定最好的修行方式，这也是为什么我们九五门费这么大力气，让这么多前辈来教学的原因，便是希望找到最好的方法！”常山说道。

    “好，我知道了！”李墨点头道。

    “那我便先走了，时间紧迫，一个月后便有一个初次的小比，我们本来就来得晚，更要抓紧时间了！”常山说完后，便领着那些年轻人离去了。

    潘斌也是与李墨打了一声招呼，便去了另外一个方向，看着两人的样子，李墨微微点头，两人肯定是心中早有计划该怎么修行了。

    “李老师，我们怎么修行？”王小胖苦着脸问道。

    “走，去看下这里都有什么。”李墨说道，率先朝着里面的大厅之中走去。

    王小胖闻言，脸上更是快哭了，这是什么老师，这还是九五门的组长吗？怎么跟自己一样，对这里一点都不熟悉呢？

    “我们是不是犯了大错了，估计最后除了冷风，我们都要被赶回去了。”一名女生秀眉紧紧皱在一起。

    即便是冷风，也都是深吸了一口气，觉得这位老师也太过不靠谱了吧。

    李墨带着九人，走进了大厅之中，在正前方，有一个一百寸的大型电子屏幕，李墨走了过去，上面是一副地图，正是这一片区域的地图，前方标注的就是那一片广场，可用来修行比试，讲课等等用途。

    李墨点击了一下右边的区域，然后只见这片区域忽然放大许多，占据了整个百寸屏幕，之上也出现了一行注释，食堂！

    李墨的手指将每一个区域都点击了一下，出现了住所，卫生间，这些必备的地方，除了这些，其他的地方，则是令李墨震惊了，在最大的一片区域中，赫然是模拟作战，他点了一下，放大之后，看见注释是真的震惊了，这片区域，赫然能够模拟任何环境与困难，而进去的人只需要带着头盔便可。

    简单的说，戴上头盔后，便会出现在一个虚拟的世界，这个世界，早已经设定好了，分为SABCDEF许多等级难度，你是什么修为，在这里依旧是什么修为，而且，若是受伤也会感受到与现实一样的痛苦，甚至死亡时，那种感觉都极为的真实，但好的一点，不会有生命危险。

    “竟然还有这种地方，现在的科技已经达到这种地步了吗？当初高中的时候玩游戏，就想着有这样的头盔，玩真正的游戏，没想到早已经有了，不过这种科技必然是极为困难的，不然早就大面积的普及了！”

    李墨继续看了下去，别的区域，还有一些重力健身房，也有一些专门经过多层加固的修行功法的房间，即便是地级修士全力攻击都无法毁坏，极为的坚韧。

    甚至李墨还看到了一处角落，有一个小房间写着电击室，好奇的点开之后，上面注释着，利用强大的电流刺激穴位，让人体机能增强，甚至刺激修为的提升速度。

    竟然还有这种地方？这也可以吗？

    李墨越看越是惊奇，这九五门中，竟然还有这么多高科技的东西，自己闻所未闻。

    将所有区域与其作用，全部牢记于心后，李墨带着九人，走进了一间训练房中，然后看着脸色并不怎么好看的九人，开口说道：“现在，先介绍一下自己的姓名，还有修为，从你开始！”

    李墨随意指着站在最前面的冷风。

    冷风看了李墨一眼，然后平静的道：“冷风，玄级中期！”

    闻言，李墨不禁暗暗点头，这个年纪达到了玄级中期，还真是不错。

    “王小胖，黄级后期！”王小胖说道。

    “陈平，黄级后期！”三位男生中的最后一个开口说道，声音有些略小，不自然的挠了挠头，似乎感觉有些害羞。

    “我叫黄娟，黄级后期！”一位女生开口道。

    “我叫陈丽，黄级后期！”

    “我叫曲燕琳，修为也是黄级后期！”

    “我叫胡夏秋，修为玄级初期！”一位脸色脸色平静的女孩说道，其他人的目光瞬间凝聚过来，没想到这女孩一句话不说，竟然是玄级初期，都快赶上冷风了。

    即便是冷风，也忍不住多看了两眼，这女孩其貌不扬，一句话不说，但天赋着实不错，达到玄级与黄级完全是两个不同的境界了。

    “我叫林菁，我叫郁金香！”剩下的两位女孩，也都是黄级后期。