    姐夫？

    起初，赫初妍还愣了愣，随即瞥了一眼沈默枢，显然她妹妹说的是这某个人。

    身边的沈默枢此刻，倒是毫不客气地回答：“这一切都是我该做的，妍妍的家人，也就是我的家人。”

    “姐夫人真好，真替姐姐感到高兴！”说罢，还一脸羡慕地看着赫初妍。

    赫初妍的脸色顿时不好了。

    这沈默枢也太无耻了吧，居然在她家人的面前说是她的老公。

    赫初妍嘴唇动了动，还想反驳，赫家夫妇也满脸笑意地看着她。

    “默枢人的确不错，妍妍啊，以后你可得和他好好过日子。”

    “是啊，默枢这孩子心眼很实在，我和你爸都很满意。”赫家夫妇两人你一言我一语地说了起来。

    “……”

    赫初妍只觉得反驳也不是，不反驳吧也不是，最后咬牙切齿地看着沈默枢，还是打算撇清关系，“爸妈，你们误会了，他不是我丈夫。”

    赫初妍一出口，赫家夫妇以及她妹妹都是一副目瞪口呆的样子。

    半响，赫初妍的爸爸这才目光来回地在二人身上扫了扫，随即目光落在了沈默枢的身上，“默枢啊，我们妍妍刚说的是真的吗？你们还没有结婚？”

    沈默枢倒是没再撒谎，给出了一个模棱两可的答案，“暂时还没结婚。”

    她妈妈显然有些关心，问了一句，“那你们打算什么时候结婚呢？”

    沈默枢坦荡地迎着二人的目光，大方地承认，“以前没有找到你们，现在伯父伯母也和妍妍一家团聚了，我们两人的事情，全凭伯父伯母做主了。”

    赫初妍脸色拉了下来。

    这沈默枢还真自以为是，都没有过问过她的意见，直接略过了她，向她的父母提婚了。

    赫爸爸马上表示：“没事，这个不急，我们和妍妍才刚刚团聚，很多事情并不了解，也不知道你们S市这边婚姻方面有什么规矩，这样吧，哪天把你的父母请出来，我们再好好地谈一谈，终身大事还是得慎重一点，怎么样？”

    “可以！”沈默枢欣喜地点头。

    赫初妍却是满头黑线，咬了咬牙开口，“爸、妈，我没想和他结婚！”

    赫妈妈有些尴尬地朝着沈默枢笑笑，随即又看着赫初妍一眼，“妍妍，你这什么意思？你没有打算和默枢结婚吗？”

    “是，我从来没打算跟他结婚！”

    “咳……你这孩子。”赫妈妈转头又看着默枢，眼里有着疑问，“默枢啊，难道你们两个还没商定好吗？”

    “妈，我根本就没和他谈恋爱，怎么可能结婚？”赫初妍无奈地说。

    “如果你觉得发展太快的话，那我们可以从基本的程序开始，先谈恋爱，然后再谈婚论嫁。”沈默枢倒是不慌不忙的样子，脸上带着宠溺的笑意看着赫初妍。

    昏黄的包厢中，赫初妍只觉得沈默枢的眼睛亮晶晶的，心中忍不住又是一阵悸动，但她还是倔着性子，“我没打算和你结婚，为什么要和你谈恋爱？”

    “昨晚……我们不是都说好了吗？”沈默枢立刻露出一个委屈的表情来，紧紧地盯着赫初妍的脸，“你都答应我了。”

    这句话让赫初妍一下子联想到昨晚发生的事情，脸色一红，低下了脑袋。

    见她沉默不语，也算是默认了，沈默枢心里很是得意。

    只是他却不知道，赫初妍心里此刻早就将他骂了个狗血淋头。

    赫家父母自然也没错过二人之间的眉来眼去，本来两人见她口口声声地拒绝沈默枢，还担心自己的女儿或许是真的对沈默枢没什么感情，但刚刚的表现来看，两人根本就是再闹别扭而已。

    此刻倒是只有赫初妍的妹妹，满头雾水，本来还特别羡慕姐姐有这么个老公，此刻也为沈默枢打抱不平，“姐，你都已经答应人家了，可得说到做到啊，不能做背信弃义之人。”

    赫初妍紧咬贝齿，真是悔的肠子都青了。

    赫妈妈也安慰着她，“妍妍啊，我和你爸都过了大半辈子了，虽然不清楚你和默枢之间的事情，但是，人啊，一旦错过，就很难再遇到对的人了。”

    到了最后倒成了她的不是了，赫初妍很是无奈，侧眼剜了沈默枢一眼。

    好不容易才重逢，为了避免父母在这件事上纠结，赫初妍立刻转移了话题，“对了，爸妈，我记得我们老家好像并不在S市，你们现在住在哪里呀？”

    “哦，你放心，默枢已经安排我们住在酒店了。”赫妈妈说。

    “你妹妹现在正好也在S市念大学，又找到了你，爸爸打算将工作也调到这里来，从老家那边搬过来，在这里买一套房子，以后我们一家人就永远不分开了。”赫爸爸笑了笑。

    “你们来这里人生地不熟的，还是我来给你们找房子吧！”沈默枢又殷切地开口。

    “不用了，房地产这块我还是很熟悉的，他们是我的家人，我自己会安排好的，就不用麻烦沈先生了。”赫初妍立刻表示。

    “妍妍，你其实不用和我这么客气的。”叹了口气，沈默枢很是无奈地说着。

    “我……”

    眼看着两人一言不合又要吵起来了，赫爸爸就立刻笑嘻嘻地招呼着大家，“好了，这些以后再说吧，菜都上来很久了，再不吃就凉了，有什么话吃完说也不迟。”

    于是，赫初妍只好作罢，几人其乐融融地吃起了晚餐，赫初妍只觉得从来没有像今天这么幸福和满足过。

    抬眼就能看见自己的爸爸、妈妈以及妹妹，从此以后她不再是孤身一人了，眼睛看向沈默枢的时候，赫初妍眼里其实还是有些感激的。

    用晚餐之后，沈默枢便去了停车场开车，赫初妍及她的家人等在路边。

    “上车！”沈默枢打开车窗，示意赫初妍。

    赫初妍摆了摆手，“不用了，我自己会送他们回去的，就不劳烦沈先生了，谢谢沈先生帮我找到了我的家人。”

    一口一个沈先生，沈默枢很是不悦。

    “我不送你们，你知道要送他们去哪个酒店？”

    赫初妍回头看着自己的爸爸妈妈，两人都一致摇头，似乎并不记得他们住的酒店是什么名字，主要是行李都还在酒店，也不可能不要了。

    无奈之下，赫初妍只好让父母以及妹妹，上了沈默枢的车子。

    等三人都坐好之后，赫初妍这才坐了上来，咬牙切齿地看着沈默枢，“开车！”

    沈默枢先是将赫初妍的父母都送到了酒店，而后又将她的妹妹送到了学校。

    赫初妍送她的妹妹走到了校门口，又嘱咐了几句什么，直到看见她进了校园，看不见人影了赫初妍这才转身往回走。

    只是她并没有往沈默枢的车子方向走来，而是往相反的方向走去。

    “你不上车吗？”沈默枢喊她。

    “今天真是谢谢沈先生了，我这会打车回去就行，不用再麻烦沈先生了。”赫初妍面色冷淡地瞅了他一眼。

    “可是你的父母刚还说，让我送你回去的。”

    赫初妍脸上的拒绝之意很明显，“我说不必了，我自己打车回去。”

    “你确定你不上车？”沈默枢眼里精光一闪，不知打什么主意，“那要不要我现在就去酒店，告诉你父母，我们之间早就已经生米煮成熟饭的事情。”

    “你……”赫初妍惊愕地瞪圆了眼睛，却又对他无可奈何，一咬牙还是往车子这边走来，不情不愿地上了车。

    车子启动之后，赫初妍便闭上眼睛，眼不见为净，简直不想和沈默枢多说一句话。

    算她倒霉，认栽了，那件事情她也不想让父母知道，就只能任由沈默枢的威胁了。

    好在沈默枢一路上倒也是识趣，没再烦着她了，两人难得的沉默下来，只听得耳边的车流之声，有种静谧安心的感觉，不多时竟然有些昏昏欲睡起来。

    很快就到了赫初妍所住的小区门口，沈默枢车子这边才刚停稳，赫初妍就立刻睁开了眼睛，哪里还有一丝困顿，拉开车门之后，她便往门口走去。

    只是赫初妍这前脚刚迈下车来，便看见了门口似乎有道熟悉的身影，顿时她拉开车门的手就僵在了那里，一条腿也保持着伸出去的姿势，久久没有动弹。

    “怎么了？”沈默枢困惑地看着她，前一秒她还恨不得赶紧离开，不由地打趣起来，“是不是舍不得我啊，要不请我上去喝杯茶也是可以的。”

    说完之后，沈默枢却意外地没有听到赫初妍发怒，她的身体还是保持着原来的姿势，目光紧紧地盯着大门口。

    沈默枢狐疑地顺着她的目光望去，这才发现她的异样来源于哪里。

    大门口，梁升正在小区门口徘徊，看样子似乎在等人，而同时他的目光也落在了沈默枢的车子上，自然也看见了车门口的赫初妍。

    见赫初妍迟迟没下次，他便往车子这边走来。

    “妍妍，你终于回来了。”梁升的眼里亮了亮，有些欣喜地迎了上来。

    赫初妍下车之后，定定地看着他，良久没有说话，似乎盯着一个陌生人一般。

    “你怎么知道我家地址的？”冷不丁地赫初妍开口问道，眼神戒备地瞪着梁升。

    “我去了你的公司，你同事告诉我的，晚上我等了你很久，还以为你不回来了。”梁升的温和地笑笑，眸色很亮，若是放在以前，赫初妍一定会心疼他等自己这么久，但现在她只是面无表情地看着梁升。

    沈默枢此刻也从车子里下来了，‘砰’的一声关上了车门。

    看着梁升，沈默枢眼里带着笑意走了过来。

    “我以为谁呢，原来……是妍妍的前男友啊！”沈默枢故意加重了‘前男友’几个字。

    果然，梁升脸上的笑意僵了一下，后者则仍旧笑嘻嘻地盯着他。

    “你是？”

    赫初妍突然低头，亲昵地挽过沈默枢的胳膊，缓缓开口，“他是我未婚夫。”

