    “前辈，恕晚辈冒犯，您在天界，就没有朋友吗？”

    韩严法突然问。

    他觉得，青龙混得太惨了，被三大魔帝围攻，居然没有人帮他。但凡青龙有一两个仙帝朋友, 他也不至于遭到围攻，本体被人抓走啊！

    韩严法前世看的小说中，很多主角就是这样，动不动就被其他同级别的围攻，然后死去，重生在一个废物的身上，从头到尾，这些主角一个朋友都没有。

    从青龙的身上, 韩严法仿佛看到了主角光环。

    韩严法刚刚问出这个问题，鸡六仿佛得到了提醒，也发出疑问。

    “是啊！青龙道友。你们十二生肖神，一向同气连枝。敌人是一个人，你们十二人齐上，敌人是千军万马，你们也是十二人一起上。为何道友遭到算计，其他十一位仙帝没有出手呢？”

    面对韩严法和鸡六的灵魂拷问，青龙的表情瞬间变得僵硬。

    他略微一犹豫，就开口道：“这些鸡毛蒜皮的小事，管它们做什么。”

    虽然他没有回答，但是，韩严法五人都知道，他们说到了青龙的痛处。

    之后，众人就不再谈论这个话题。

    不一会儿，在青龙的带领下, 众人就来到了一座高大的宫殿前，宫殿前，立着一块石碑, 上刻“飞升殿”三个字。

    “好了，地方到了。把人丢在飞升殿门口就可以了，飞升殿的人会出面解决的。”

    青龙冷漠的道。

    刚才发生的事情，让他的心情非常不好，可是，没有办法发作的他，只能够冷面以对。

    见青龙都这么说乐，鸡六也很随意，一挥手，将飞升者放了出来。

    飞升者的气息，还是很好辨认的，鸡六刚把人放出来，路过的仙人就发现了。

    “又有仙友将落难的飞升者送来了。”

    “这个飞升者真是福大命大，没有落入魔道贼子的手中。”

    “我们在这看着，等飞升殿的人出来。”

    南斗城的热心仙民看到这种情况，纷纷聚拢过来。

    安置好了飞升者，众人就此离去。

    准确的说, 韩严法也是飞升者，不过，他没有落难, 不需要寻求飞升殿的救助。

    韩严法目测了一下，南斗仙城一共由六百多万座浮空仙山组成，这些浮空仙山，从远处看似乎很小，但接近后才发现，每一座仙山，都和韩严法道场差不多大小。

    玉京山，已经是灵界之中最大的山之一了。由此可知，天界的规模是多么庞大。

    不过，韩严法相信，灵界要是生格为人间界，内部的空间或者其他结构肯定会扩张。

    一行人找仙人打听之后，就来到了南斗仙城最大的商会，怡红楼。

    怡红楼和韩严法是老朋友了，因为怡红楼的背后，是真空圣教，看名字，就知道和真空圣地有渊源。

    但为了买到最好的东西，韩严法懒得计较这些。

    现在，天界众仙都团结起来，对抗域外天魔和魔道，他要是还抱着下界的仇恨不放，未免太小家子气了。

    一行人走到怡红楼门口，立刻，一个头上插了朵红花的宫装美妇就迎了上来。

    “几位仙友快快请进！我怡红楼要什么就有什么！”

    青龙没有恢复全盛时期的修为，却也是金仙修为，金仙，在哪里都是大人物。

    所以，即便她看到六人中有个连仙器衣服都穿不起的韩严法，也不敢小看众人。

    韩严法这个仙人小白，也看不出进进出出怡红楼的仙人是什么修为，但这些仙人，一个比一个风骚，没有身份和修为的人，不可能这么嚣张。

    “找个能做主的来。”

    青龙淡淡地瞥了宫装美妇一眼，似乎并不满意这个美妇。

    美妇闻言，面色一变，随即又抿嘴一笑。

    “前辈说的是。”

    她掏出一朵白色的莲花，对着莲花打了几个手印。

    很快，一个头戴白莲帽，身穿白色羽衣的仙子就走了出来，她满面笑意。

    “贱妾凤莲仙子，是南斗城怡红楼的副楼主，见过这位前辈了。敢问前辈如何称呼？”

    “叫本座青元仙君。”

    青龙面不改色，吹牛不打草稿。

    韩严法直呼666，他没想到，青龙也是同道中人，撒谎的水平，和自己不相上下。

    “道友请！”

    凤莲仙子像只刚下蛋的母鸡，咯咯一笑，就带着众人进入怡红楼。

    她直接带着众人来到了怡红楼的最高层，好茶好水的招待。

    “几位都是贵客，想必普通的东西，入不了几位的法眼。”

    “咳咳！”

    韩严法放下茶杯，道：“这位仙友，你这里，有多少辅助修炼法则的仙术。”

    好家伙，一个神仙，称呼一位真仙为仙友，而且，称呼完还面色如常。

    这个细节，让凤莲仙子更加客气了。

    “这位仙友如何称呼？”

    韩严法想也不想，就说道：“仙友称呼我一气道人便是。我的修为仙友也看到了，只有仙术，能够让我快速的提升修为。”

    “是是是！”

    凤莲仙子口中这么说，心中却泛起了嘀咕。

    “有这么一尊大神在，你还来我们这里买仙术做什么？”

    她以为，韩严法是青龙的弟子或者后辈，可她哪里知道，到目前为止，韩严法只是个散修。

    “不用猜了。我是刚刚飞升天界的散修，这位前辈只是与我祖师有些关系，才照拂于我。仙术只管做你的生意，其他的别乱猜。”

    看到凤莲仙子眼珠子乱转，韩严法直接告诉乐凤莲仙子答案。

    猜来猜去的，烦不烦。

    “道友莫要动怒，妾身这就命人将三千仙术都取来。”

    凤莲仙子拍了拍手，很快，一个小侍女就端着一个托盘走了上来，托盘之上，放着许许多多的玉简。

    “这些，就是和三千天道法则对应的三千仙术了。将这些仙术都修炼到极致，便能够领悟三千天道法则。”

    凤莲仙子的笑容很灿烂。

    这些仙术，在仙界根本不算什么，真仙级的势力，都能够拥有。

    只不过，很少有人将三千天道法则都修炼完全。

    韩严法走上前，取出一枚玉简，贴在眉心。

    下一刻，一股庞大的信息就被他读取，他沉默片刻，就点了点头。

    “不错！这些仙术，的确很有作用。不过，除了这些，有没有大道级仙术？”

    财大气粗的韩严法，什么都敢要。

