    那一天——

    周元德开开心心地带着小孙子去逛商场。

    他想着给小孙子炖点排骨补补身体。

    毕竟小孩子正是长身体的时候。

    走到一半，小孙子说累了走不动，周元德就把他放到了手推车里面。

    当天商场买菜的人挺多的，周元德担心走丢一直抓着手推车。

    后来，为了买一块排骨，周元德跟摊主还了一会儿价。

    当他提着排骨回头看时，发现手推车还在，里面的东西都还在，唯独他的小孙子却不见了！

    见状，周元德的脑子一瞬间就蒙了，他慌忙扔下手推车寻找小孙子，然而他找遍了大半个商场都没有看到小孙子的踪迹。

    最终还是找到了商场的经理，调出商场的监控才看到是有人趁他跟摊主还价的时候，捂住了他小孙子的嘴巴，将他的小孙子偷偷给抱走了。

    看完监控，周元德当场气得背过气去，在医院昏迷了好几天。

    结果小孙子也没找回来，等到他们去报警的时候，人贩子早就没了踪影。

    因此，这事成为了周元德一辈子的心结。

    几乎每晚睡觉的时候他都会梦到小孙子在向他求救，而他却什么都做不了，只能眼睁睁地看着人贩子从他的手里抢走他的小孙子，陷入深深的绝望。

    “宝儿，爷爷一定会把你找回来。”

    ……

    “可恶，狗作者又断章了，有一日刀在手，屠尽天下断章狗，催更催更。”

    “麻了，别说催更了，我连评论都发不了，什么破玩意儿。”

    “算了，有点困了，睡个觉再说。”

    虽说神仙是不需要睡觉的，但是谁让赖阳太弱了呢。

    他每天光是为了维持灵体就要消耗不少的法力，所以也需要通过沉眠的方式补充损耗的法力。

    如今的世界神明绝迹，天地灵气稀薄得可怜。

    他又是个不起眼的小透明土地神，没有香火的供奉，只能靠自己慢慢吸收稀薄的天地灵气恢复法力了。

    正因为如此，赖阳作为土地神却有着十分规律的作息时间，每天都要至少睡满八小时。

    赖阳还不知道的是——

    在杜兰的极力宣传之下。

    东林公园后边儿的土地庙很灵验的消息很快就几乎传遍了整个老人小区。

    并且当天就有不少对神佛心怀敬畏的老人家前来寻找土地庙，想要参拜这位灵验慈悲的土地神大人。

    老人们三三两两地结伴而行，手里提着路边儿买来或是家里带出来的香和黄纸，还有几个提着水果篮子，打算给土地神上供。

    “找到了，这里竟然真的有座土地庙。”

    “这土地庙好破啊，真的有土地神吗？”

    “嘘！别乱说话，万一给土地神听到了。”

    “别说那么多了，来都来了，拜拜再走吧。”

    “对对，东西放上去。”

    ……

    【获得一点香火。】

    【获得一点香火。】

    【获得一点香火。】

    【…】

    【累积获得十点香火，新手任务完成，奖励待领取。】

    ……

    “嗯~这一觉睡得好舒服啊。”

    赖阳伸了个大大的懒腰，一觉醒来后，他的灵体都变得凝实了几分。

    赖阳无意识看了眼不知道什么时候冒出来的系统面板——

    姓名：赖阳。

    性别：男。

    生前年龄：23

    介绍：无人问津的小小土地神。

    香火点数：12。

    新手任务：累积获得十点香火。（完成）

    是否立刻领取新手任务奖励？

    “嗯？什么情况，香火点数怎么就变成12了？我究竟错过了什么？”

    赖阳的表情不由得愣在了脸上，惊疑道。

    “新手任务居然完成了，领取奖励。”

    白嫖的奖励，不拿白不拿。

    【习得望气术。】

    【习得卜天术。】

    【奖励百年道行。】

    【新任务已发布：累积获得一千点香火。】

    【请宿主继续努力，早日重塑天地秩序，掌六道轮回。】

    突然，赖阳感觉到一股强大的力量涌入他的身体，融合百年道行，他的灵体不再呈现出虚实不明的状态，而是变得前所未有的凝实，看上去宛如拥有真正的血肉之躯一样。

    “好家伙，我又变强了？”

    “凭借着现在的这副身体，我或许能尝试走出土地庙？”

    赖阳的身影出现在土地庙内，他看向土地神像前摆放的贡品，还有已经燃尽的香烛，以及化作灰烬的黄纸。

    见到这一幕，赖阳哪能不明白。

    明显就是有人趁他睡觉的时候来祭拜过他了，而且来的人还不少。

    想不到自己这破庙还能有这么热闹的一天，真是奇了怪了。

    赖阳也没太在意，或许是某个旅行团的人心血来潮吧。

    毕竟出了土地庙不远就是西江城著名的景点之一：东林公园。

    人家游玩景点的时候意外发现土地庙，好奇地进来参拜几下也不是没可能的事情。

    不管是谁，赖阳都要谢谢他们，不是他们给他贡献了香火，他也没办法白嫖到系统的新手奖励。

    百年道行啊，赖阳感觉自己比昨天强了百倍不止，他甚至能够清晰地感受到体内涌动的澎湃法力。

    “之前的身体太虚弱了，连土地庙都走不出去，现在应该没问题了吧？”

    赖阳缓缓来到土地庙的大门前，低头看向脚下的门栏。

    正当他打算抬脚尝试离开土地庙的边缘范围时，忽然只见一名两鬓斑白，身形有些佝偻的老人穿过他的身体，从土地庙外面走了进来。

    “咦？又有人来了？”

    赖阳下意识回头望去，当他的目光落至对方的身上，当即不由得眼眸一沉

    对方的身上竟然散发着一缕黑色的死气。

    在赖阳的眼里，对方大限将至，没多久的活头了。

    他的身体状况乱七八糟的，尤其是他的肾、肝脏、胃都有不小的毛病，甚至已经有了癌变的症状。

    拖着这样一副快要垮掉的身体来土地庙，他想求什么？

    难不成又想让他帮忙治病？

    赖阳不禁有些头疼。

    治疗老年痴呆症还好说，可以说是奇迹。

    赖阳要是出手治好了他的病，恐怕他这间破庙就要进入某些‘有关部门’的眼里了。

    偌大的龙国，底蕴深不可测，谁也不知道龙国的真正实力有多强。

    赖阳可不想被当成妖怪抓起来。

    噗通！

    “土地神大人，我有罪啊！我弄丢了我的宝儿！”

    “求您告诉我，我的宝儿究竟在哪里。”

