    刘畅见唐洛不盯着自己看了，稍微松口气，也定定心神，开始工作。

    还没等她把一个报告看完，唐洛的声音就响了起来：“小刘，给。”

    “嗯？”

    刘畅抬起头，见唐洛把文件递了过来。

    “我已经看完了，也做了批注，你看看。”

    唐洛对刘畅说道。

    “啊？”

    刘畅一愣，这么快？

    她忙拿过来，仔细看了起来。

    越看，她眼睛就瞪得越大，这……

    只见上面不光批注了错误，还给出了建议……而这些建议，让她忍不住眼睛一亮。

    “怎么样，可以吧？”

    唐洛笑着问道。

    “唐总，这是您做的批注？”

    刘畅下意识问道。

    “不然呢？这儿除了咱俩，好像没别人了吧？”

    唐洛左右看看，说道。

    “唔……唐总，您做得非常好，好到让我都不敢相信。”

    刘畅忙道。

    “至于的么？我在你眼里，就那么差劲？”

    唐洛撇撇嘴。

    “不不，不是的，是术业有专攻，我以为您不是很懂这些呢。”

    刘畅赶忙解释。

    “行了，不用解释，还有别的么？拿过来吧，我帮忙处理一下，韩总也可以轻松点……这样的话，等拿进去，让她看看，直接签名就行了。”

    唐洛对刘畅说道。

    “嗯嗯。”

    刘畅忙点头，又递给唐洛几份文件。

    她是真的服气了……

    有了唐洛的帮忙，本来一上午要做的工作，短短一小时就做完了。

    本来都有些发愁，上午工作量会很大的刘畅，这会儿都有点无所事事了。

    她看着唐洛，眼睛发光……要是以后唐总能来帮忙，那就太爽了啊。

    不过再想想，怎么可能，唐总……是副总！

    “唐总，您休息一下，我去汇报工作。”

    刘畅对唐洛说道。

    “好。

    唐洛点点头，点上一支烟。

    刘畅本想阻止唐洛的，可想到唐洛在总裁办公室里都抽烟，又打消了这个念头，拿着文件进了总裁办公室。

    “韩总。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “今天上午工作量有点大吧？”

    “啊？大，不过……已经完成了。”

    刘畅微笑道。

    “完成了？”

    韩若冰一愣，疑惑中拿过一份文件。

    “这是唐洛的字迹？”

    听到韩若冰的话，刘畅大为佩服，看看，到底是男女朋友，感情深厚啊，一下子就认出了唐总的字迹。

    “是的，大部分都是唐总帮忙完成的。”

    “他帮忙完成的？他人呢？”

    韩若冰更奇怪了。

    “唐总就在外面的秘书室，他说有人要对韩总不利，在外面保护韩总。”

    刘畅回答道。

    听到这话，韩若冰有些不可思议，这家伙……今天竟然没翘班？还守在了门口？

    “唐总还说，他已经帮忙做了批注和处理，你看一下，如果没问题就可以签字了，这样能轻松不少。”

    刘畅瞄了眼韩若冰，笑着说道。

    韩若冰愣了愣，随即心中发暖，看向了门口。

    不过当她注意到刘畅的表情时，又微微冷下脸来：“我知道了，你去让他进来吧。”

    “嗯嗯，好。”

    刘畅忙点点头，心里嘀咕，肯定韩总感动，要跟唐总腻歪一下，说不定还会在办公室里亲亲抱抱呢。

    想到这，她快步出去：“唐总，韩总让您进去。”

    “找我？不会我做错什么了吧？”

    唐洛一愣。

    “不是，是……我跟韩总说，你守在外面，还说让她轻松些，韩总似乎挺感动，所以让你进去……”

    刘畅小声道。

    “真的？哈哈哈，小刘，不错，会说话，有前途。”

    唐洛很高兴，都姓刘，看看刘畅，比以前那刘秘书可是好太多了啊！

    “放心，哥肯定亏待不了你。”

    “谢谢唐总，韩总在等您，进去吧。”

    刘畅笑道。

    “好。”

    唐洛点点头，进了总裁办公室。

    当他看到窗户上拉着窗帘时，露出满意的笑容，媳妇儿还是很听话的。

    “媳妇儿，你找我？”

    “嗯，你觉得杀手会来办公室杀我么？”

    韩若冰点点头，问道。

    “不知道，但我们不得不防。”

    唐洛拉开椅子，坐下。

    “所以啊，在没找到他们之前，我打算就守在你身边，哪都不去。”

    “守在我身边？”

    韩若冰一怔。

    “对，贴身保镖。”

    唐洛点点头。

    “最好是晚上睡觉都在一起……”

    “……”

    韩若冰有些无语，不过心里倒是升起了一个念头……杀手永远不出现，似乎也挺好的。

    随即，她就摇了摇头，自己瞎想什么呢，难道很喜欢他一直在身边么？

    “这些都是你批注的？”

    “对，闲着也没事，就帮个忙了，怎么样，还不错吧？”

    唐洛笑道。

    “对于你的能力，我自然不怀疑。”

    韩若冰点点头。

    “明天安东尼来？你从公关部挑几个人，去机场接他吧。”

    “不去。”

    唐洛摇摇头。

    “嗯？为什么？”

    韩若冰一愣。

    “我得保护你，在确定你安全之前，我哪都不去……别说是安东尼了，就是米国总统来了，我也不搭理。”

    唐洛认真道。

    听到这话，韩若冰心中更暖，被人在意的感觉，真好。

    “等明天我给安东尼说一声就行，让他自己打车过来。”

    唐洛点上烟。

    “啊？让他自己打车过来？这样好么？”

    “没什么不好的，交给我就行。”

    “好吧。”

    唐洛跟韩若冰聊了几句后，就出了办公室，继续呆在秘书室。

    刘畅瞄了几眼唐洛……好像没什么唇印，难道没有亲亲？衣服看着也挺板正的，也没抱抱？

    “小刘，我知道我很帅，你大大方方看就行了，别偷偷摸摸的……我不介意的。”

    忽然，唐洛对刘畅说道。

    “啊？”

    听到唐洛的话，刘畅俏脸一红，赶忙避开他的目光。

    “我……我没有。”

    “呵呵，不用解释……我早就已经习惯了，习惯好多年了。”

    唐洛笑了笑。

    “……”

    刘畅无语，他这是夸自己……帅了好多年了么？

    虽然……是事实，但这么夸自己，真的好么！

    就在唐洛准备再和刘畅扯几句时，手机响了。

    “喂……”

    “啊，洛哥，我找到气感了！！！”

    还没等唐洛多说一个字，听筒中传来了兴奋的尖叫声。

