    张麒麟看了秦风一眼，这么长时间都没见，秦风似乎比他认知中的还要强大。

    张麒麟几乎是毫不犹豫的点点头，“我愿意相信你，你带路吧。”

    相比于张麒麟，霍青山和霍思思等人倒是犹豫了一些。

    那五毒变种人，可不会轻易的放过他们。

    还没等他们有所动作，五毒变种人就已经对着他们冲过来。

    疯狂的对他们发起攻击。

    其中那蛇形变种人，他张口喷出大量的毒液。

    这些毒液如果碰触到了身体，会瞬间侵入身体，慢慢被折磨而死。

    霍青山他们眼看毒液飞来，立刻选择躲避，根本不敢靠近。

    秦风第一时间释放出蜘蛛丝，直接把一棵巨大的树木拔起来，狠狠对着蛇形变种人砸去。

    看到秦风的这一手，那几个变种人都不敢选择硬碰硬，下意识的向后倒退。

    而此时的直播间内，观众们已经被秦风这一手震惊到。

    “秦风小哥这也太猛了吧，这么大的一棵树木，他直接就给拔起来了。”

    “这简直比鲁智深倒拔垂杨柳还要厉害。”

    “拜托！这两个根本没有可比性好不好？”

    “秦风小哥的蜘蛛丝怎么制作而成的？这也太坚固了吧。”

    “……”

    趁着刚才的那个空档，秦风立即带着张麒麟他们几个向出口的位置跑去。

    不过这破地方的地形，可比他们想象中的要烂多了。

    才走了没多大一会儿工夫，霍思思就已经中招了。

    她大声的呼唤着救命。

    秦风看向她那边，这才发现，她已经掉入到了一片沼泽地。

    整个身躯越陷越深，眼看就要被沼泽给吞灭了。

    张麒麟第一时间赶去救援。

    秦风大声提醒道：“闷油瓶小心点儿，这片沼泽地可没那么简单。”

    秦风能够清楚的看到，在沼泽地里面，还有一些古怪的生物。

    果然，在张麒麟飞过去的一瞬间，那些生物已经扑向了张麒麟。

    是沼泽虫。

    一种专门生活在沼泽里的生物。

    它们拥有着尖锐的牙齿，力大无穷，会把所有接近沼泽地带的人，硬生生拽入沼泽。

    张麒麟见多识广，自然也知道这种沼泽虫。

    他拿出黑金古刀，挥舞几刀，把一些沼泽虫全部干掉。

    不过这里的沼泽虫，似乎也被张麒麟激怒，越来越多，拼了命的想把张麒麟拽下去。

    秦风眼看张麒麟陷入危机，双手释放蜘蛛丝，缠绕住了张麒麟的腰肢。

    秦风如此，让张麒麟就等于有了着落点，可以在空中停留很长的时间。

    张麒麟划破手掌，麒麟血布满手掌，他用力一甩，那些麒麟血全都打在了沼泽虫的身躯上。

    沼泽虫瞬间爆成了一团血雾。

    似乎是察觉到了张麒麟的能耐，这些沼泽虫已经不敢再放肆，开始胡乱的攻击张麒麟。

    张麒麟一把抓住霍思思的手，这才把她拽了出来。

    脱离了沼泽的霍思思，至今还有些心有余悸，她重重地吐出一口气，看向秦风和张麒麟感激道：“谢谢你们。”

    刚才那种情况有多危机，霍思思的心里很清楚，如果不是秦风和张麒麟出手帮助，她现在早就完蛋了。

    也在这期间，五毒变种人已经成功追上了他们。

    并且锁定了五个方位。

    根本不给他们逃跑的机会。

    霍思思满脸自责的说道：“都怪我掉入沼泽当中，耽误了时间，要不然，他们不会这么快追过来的。”

    秦风淡淡的道：“事到如今还说那些做什么，战斗吧。”

    秦风锁定了其中一个蝎子变种人，直接对着他那边冲过去。

    他们先在这里，总共是五个人，正好对应五个变种人。

    在秦风攻击橡皮变种人的时候，张麒麟也和蟾蜍变种人打在一起。

    霍青山和霍思思，火人他们三个人，也先后选择了出击。

    而此时那被束缚住的橡皮变种人，他知道机会来了，正在试图逃跑。

    秦风面对的蝎子变种人，似乎是这里面最强的。

    秦风的蜘蛛丝打在蝎子变种人身躯，根本没有造成任何的伤害，这蝎子变种人身躯极为坚固。

    也在秦风发起攻击的时候，蝎子变种人怒吼，似乎被秦风给激怒了。

    然后蝎子变种人的蝎子尾，立刻对着秦风那边抽打过去。

    秦风能够感觉出来，这上面有着恐怖的毒液，如果是普通人碰到了，毒液一定会顺着皮肤进入到身体里面。

    到了那个时候，也就彻底完蛋了。

    但秦风根本不在乎这一切。

    现在的秦风拥有蜘蛛侠的免疫功能，这点毒液还不够看的。

    秦风一把抓住了蝎子尾，随后把蝎子疯狂甩击，沿途撞坏了好几根树木。

    直播间的观众们看到这一幕之后，全都倒吸一口冷气，纷纷发起弹幕。

    “秦风小哥这也太凶猛了吧，看起来好狠。”

    “这蝎子被打的好惨。”

    “对比之下，霍青山和霍思思那边，就完全不行了。”

    “……”

    全程直播，观众们能够看到五个人各自的情况。

    秦风完全占据上风。

    张麒麟面对蟾蜍变种人，想要战胜也只是时间问题。

    至于火人那边，他已经是a级变种人的顶尖，想要收拾这些变种人，自然也不成什么问题。

    霍青山和霍思思，这两个人即便是霍家的人，面对这些变种人的时候，他们也完全落入下风。

    根本讨不到任何好处。

    陈家老太爷不禁冷哼一声，嘲讽道：“看来你们霍家的人，能力真的不怎么样。”

    霍家老太君沉声道：“你们陈家的人也没好到哪里去，这些变种人能力极强，可不是他们能够轻易对付的。”

    蝎子变种人被秦风一通狂揍之后，身躯上已经出现了大大小小的创伤。

    蝎子变种人怨毒的盯着秦风，愤怒吼道：“我要你的命！”

    蝎子变种人有着人的上半身，蝎子的下半身。

    此刻，伴随着他声音落下，大量的毒气从他体内升腾而起。

    随后那些毒气疯狂的对着秦风席卷而去。

    秦风的嘴角微微上扬，划过一抹淡然的笑意。

    “看来你这是打算认真了。”

    “不过你的这种毒气对于我来说，没有任何作用。”

    秦风拥有免疫功能，可以免疫一切的毒气。

    眼前蝎子变种人的毒气，他自然是不用放在心上。

    不过也就在毒气散发的一瞬间，这四周有好多的毒蝎子出现。

    数以万计，密密麻麻的爬向秦风这边。

