    第42章 大吉祥的愤怒！

    宋梓喆一路飞奔向大吉祥的家兼办公楼。

    路上，宋梓喆没有沾到一滴雨，那些雨都像是避着宋梓喆一般，落在宋梓喆身旁。

    不过，还好，宋梓喆用神力抵消了自己速度带来的影响！

    不然，以宋梓喆的速度，估计路两边房子的房顶都得被掀起来。

    宋梓喆赶到后，门也不敲了，直接冲进去，坐到了原本自己坐的位置。

    扭头一看，好家伙，大吉祥还坐在自己走之前的位置，连动作都没变。

    大吉祥开口说道：“宋梓喆，你去了快一个时辰了吧！是什么耽搁了？”

    宋梓喆喝了口早已凉透的茶水，说道：“嗯，去给他们做了餐饭，唉，难缠啊！”

    大吉祥把手中的笔记本翻了一页，随后缓缓说道：

    “小孩子啊！那么惯着是不行的，不然，总有一天会无法无天的！”

    宋梓喆把身子倾斜过去，伸手就是一个脑蹦子，说道：

    “大吉祥啊大吉祥，我愿意惯着他也不是你来管的吧...

    再说了，我会告诉他什么是底线的好不好！

    我虽说不是什么圣人，可也不是什么蠢货，怎么可能真的把他养成一个熊大人！

    也就是你们说的什么‘无能人格’，这种傻事我是不会干的！”

    （无能人格可以理解为巨婴、熊大人。）

    大吉祥摸了摸自己的脑袋，委屈巴巴的说道：“真的是，不会就不会嘛！

    把我打傻了怎么办，须弥靠你来拯救啊！谁还不是个孩子嘛！

    再说了，我也就是随口一提，你那么急干嘛嘛~！”

    后面当然还有一句，但是大吉祥识趣的没有说，当然不是怂了，而是怕自己救不了须弥。

    嗯，这两个是不一样的，没错，我大吉祥不怂！！！

    宋梓喆把大吉祥的笔记本拿了过来，边翻边说道：

    “帮你拯救须弥还是算了，我懒得很，能帮你尽量的限制一下艾莉丝还是可以的！”

    谁知，大吉祥听到这一句后直接冲了过来，双手握住了宋梓喆的手，感激的说道：

    “够了~！够了啊！宋梓喆，你氪真是个好人啊！哈哈哈，我须弥有救了！我须弥有救了！”

    这...宋梓喆不由得皱了皱眉，想到：原来艾莉丝这么可怕的吗？在前世最大的功绩好像还是炸了风龙废墟。

    在须弥竟然这么恐怖的吗？

    而且，原来须弥发展不起来是因为艾莉丝吗？

    这...

    这么恐怖？那我是不是最好理她远一点，毕竟，我宋梓喆也不富有啊！

    也就偷学了摩拉克斯这么凝摩拉而已。

    不对，那巴巴托斯现在不是更危险？

    嘛咦，还是赶紧讲完，然后让巴巴托斯离她远一点吧...

    于是，宋梓喆把书合上递给大吉祥，茗了一口茶说道：“来，我们继续讲！”

    大吉祥十分疑惑，宋梓喆怎么突然变得这么勤奋起来？

    受什么刺激了？不会是傻了吧！

    算了，先听完课再想他怎么了吧！

    我大吉祥也是个好学生呢！

    随后，大吉祥打开笔记本，开始记笔记，时不时的还会让宋梓喆重新讲，或者问几个问题。

    嗯，真是一幅严师高徒正课时啊！

    嗯？你问大吉祥的愤怒？不是已经生气完了吗？

    额，太懦弱，那你去和梓喆哥对线吧...

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！

    宋梓喆到门口的时候，艾莉丝那边也是洗好了碗，她又坐到了沙发上。

    只不过这次没拿着书看，她摸着骨气的肚子说道：

    “巴巴托斯，这次就算是是你赢了，说吧，你想要什么？”

    原来，他们两个人在宋梓喆往冰箱里面放菜的时候打了个赌。

    内容是堵宋梓喆做饭有没有巴巴托斯形容的哪样好吃！

    而赌注是输的一方答应胜利的一方的一个条件，当然，不得违背败者的意愿。

    结果显而易见，艾莉丝输的十分彻底，毕竟，宋梓喆做的饭已经好吃到形容不出来了。

    巴巴托斯想了想说道：“什么叫算是啊！明明就是我赢了好不好！

    emm，不过，你当我妈可以吗？”

    艾莉丝十分无语，伸手把头发撩了撩说道：“我...”

    巴巴托斯接到:“当然开玩笑的啦！我怎么可能会那么不识风趣呢？”

    艾莉丝：你觉得你很识风趣？你觉得你十分的幽默有趣？算了吧...至少现在的你，和个二哈一样！

    巴巴托斯低着头说了句：“我想想先！”便开始沉思了。

    艾莉丝听到后也没应，而是继续的躺在那里，十分的巴适！

    当然，艾莉丝也十分想知道巴巴托斯会提出什么条件，毕竟，这可是事关自己啊！

    但是又不能违背当事人的意愿，那这个范围就很宽广了...

    毕竟，有些事卡在人的道德线上，一件不答应也就算了，

    可要是事事不答应，那岂不是显得自己很玩不起啊！

    但是呢！有些事又是真的不能去做，嗐，管他呢，反正让我烦恼的事通通拒绝掉！

    被说就被说吧！反正自己才是最重要的！

    嗯，想完后，艾莉丝也是松懈了下来。

    结果，这一松懈，怎么...怎么就有点累了呢？

    啊！不行，我还得撑着，不然的话，那像什么话！

    要不，站起来？

    嗯，我得站起来！

    艾莉丝便撑着沙发想站起来，结果双手根本用不上力。

    艾莉丝心想道：欸？这沙发平时有这么软的吗？怎么借不到力？

    艾莉丝便想再尝试一遍，结果，还没用力就睡着了。

    又过了两分钟，巴巴托斯抬头说道：“唉...我想不到，要不你就先欠着吧！反正也不怕你跑路！”

    巴巴托斯等了一会儿，见艾莉丝没反应，凑近看看，呼吸很平稳，应该是睡着了。

    巴巴托斯一拍后脑勺恍然大悟道：“哦！我想起来了，第一次吃老头子做的饭看你会因为里面的精华太浓，

    导致自身不能完全接受，只能用睡眠代替，唉，难受，不过，以艾莉丝阿姨的实力，应该睡一晚就差不多了。”

    (本章完)

