    【死去的世界】

    一处早已变成废墟的喷泉旁边。

    “哈，亲爱的，行军途中，私会女友，可是要军法处置的哦~”

    少女好笑地挠了挠沈白的耳朵，轻声道：

    “就这么想我？”

    沈白躺在她的大腿上，自从上次在自家的客厅中，猫儿姐给了他膝枕后，沈白就迷上了这种柔软和香气。

    ——枯燥的军旅生活，哪有猫儿姐香喷喷的大腿好玩？

    更别说乔绵绵那家伙，还总爱从屁股下面掏出瓜子花生烤鱼片啥的……

    虽然知道这些东西都是她用天启者能力，从自己的背包里挪移出来的，但架不住沈白看着恶心啊！

    在短暂的四个小时休息时间，沈白赶紧跑到这个废墟世界，和猫儿姐腻歪腻歪。

    “猫儿姐，我感觉要有很长一段时间不能来这里了……”

    “哦？”

    “四个小时后就要出征，我要留在战友身边。”

    “亲爱的，你打仗归打仗，要是你敢撩畸变种妹子……”

    “怎么可能嘛！猫儿姐，你想象力也太丰富了。”

    “怎么不可能，我们家小白，可是天生吃软饭的好材料，你都敢对我下手，区区一个畸变种对你来说岂不是小意思？”

    沈白无语，觉得猫儿姐越来越喜欢像普通女孩子那样胡搅蛮缠了。

    当然，因为角度关系，和某对柔软巨物的遮挡，躺在白皙腿上的沈白看不到少女脸上浓浓的恶作剧意味。

    要是能看到，他恐怕就要慌了。

    “不过猫儿姐，我是第一次见到镇守使本人，说实话，真是个很霸道的汉子，雷厉风行，铁血专横，天生的武夫和军人，我挺崇拜他……”

    “亲爱的，你崇拜就崇拜呗，摸我大腿干什么？”

    “手贱、手贱……”

    “继续啊。”

    “哦哦，听说镇守使当年差一点就单字封王……”

    “亲爱的，[继续]的意思是，嘴上和手上都别停。”

    “……刚才在第一防御点的城墙上，看见陈金戈大人，我就在心里感慨，这位大人不在军队里真是屈才了，太有那种气魄了，现在他应该还在研究进攻路线吧？唉，真是劳心劳力啊……”

    ……

    苏梦妍躺在陈金戈怀里，调皮地触摸他下巴淡青的胡茬，陈金戈则抚摸女人的柔软长发，闭眼不语。

    二人没有说话，都在享受这片刻的静谧。

    接下来的战争，就连这对封王级的情侣，都不敢保证一定能活下来。

    陈金戈这个时候，并没有心里谋划任何与战争有关的事，战前的策略已经做到了极致，这之后，就是比拼双方血勇的斗兽场了。

    虽然已经做好了万全的准备，但是未来仍然如同迷雾。

    这次战争过后，五十万远征军，能活下来多少个？

    唉……

    陈金戈轻轻叹息，他只有在苏梦妍面前才会露出这样迟疑和优柔寡断的表情。

    人毕竟不可能冷硬一辈子。

    在很多次难以入睡的夜晚，陈金戈时常会想自己在蓝海市做的事。

    扪心自问，自己率领远征军杀入地底世界，难道就没有一点点“证明给联邦看”这种自大的想法么？

    这个问题，就连他自己也不敢深想。

    单字封王失败后，他确实更功利了。

    陈金戈抚摸着苏梦妍的秀发，脑子突然蹦出一个奇怪的想法：

    如果我们有孩子的话，最好像你。

    ……

    四个小时后，先遣军出发。

    十五万人，数不清的车辆，装甲、坦克，狰狞的炮管如同死神的镰刀，在光与影的交错中，笔直向前。

    陈金戈在最前方，苏梦妍在队伍中腰，风花怜率领的神武军则缀在最后。

    远征军四大封王级高手，三位都在这支庞大的先遣军里。

    他们会将兽潮牢牢顶在前方，等待后方远征军的支援。

    时间缓缓流逝。

    地底世界没有昼夜，但对于战争来说，时间是足以决定成败的重要因素，神武军每个人的手上都有发配下来的军用手表，时间分毫不差。

    沈白将目光从表盘移动到外面，谈了一口气。

    “已经是六月十日了啊……”

    他们在地底世界，已经待了六天，先遣军也已经长途奔袭了接近一百个小时，早就出了联邦第六生活圈的范围。

    越往前走，队伍就越沉默，山雨欲来风满楼，每个人都能感受到肃杀的气氛。

    不只是气氛，从一个小时前开始，空气中就有了淡淡的腥臭味，地面偶尔会轻微颤抖几下，电报的滴滴声越来越频繁，传令官的声音也愈加大了。

    谁都知道，兽潮近了，那帮私下里被认为“人类最大敌人”的畸变种，也越来越近了。

    终于，六月十日，下午四时十七分，陈金戈的声音如雷霆般响起：

    “所有人，停下！就地搭建简易工事，导弹准备！”

    沈白的呼吸声下意识地粗重一分，神武军跟着前面的部队停下，人们默默地互相检查装备，将黑金的军袍扣好。

    十五万人的军队，如果算上数不清的现代化武器，一字排开的话，会是一个恐怖的长度，即使是像现在这样铺得很开，最前的陈金戈与最后面的神武军也相隔七百多米。

    “尖刀团，准备完毕！”

    “飞虎军第一团，准备完毕！”

    “飞虎军第二团，准备完毕！”

    “中央军，第一、二、三、四团准备完毕！”

    电报里传来一声声呼喝，事实上现在几乎不需要电子设备传声了，军人们下意识地用了最大声音，即使在最后面的沈白也听的一清二楚。

    几乎在先遣军准备完成的瞬间，巨大的震动和兽吼声响起，腥臭和血腥气一下子充满整个地下世界。

    在高亮度探照灯的照耀下，一望无际的“黑水”奔涌而来，无数变异兽嚎叫着，发狂般冲向这里。

    “开炮——”

    轰隆隆隆……

    炮弹火鸣，火焰沸腾，人类科技力量的伟大在这一刻毫不吝啬地展现出来，数以万计的炮弹落到兽潮中间，瞬间爆开，巨大的冲击力让地底世界的岩石穹顶不断脱落，混着变异兽的尸体和残肢，变成四溅的血雨。

    风花怜深吸一口气，整理了一下神武军袍的领口，高声道：

    “神武军，出击！”

