
　　第三节易边再战。

　　林峰开启华丽十足的进攻模式。

　　扮演青峰大辉是干嘛的？

　　就是一台毫无人性的得分机器！

　　前期扮演樱木花道，林峰还想着抢抢篮板，刷刷盖帽数据，组织一下进攻节奏，让队友们去终结。

　　而今扮演青峰大辉，这些脏活累活，林峰都不乐意做了。

　　只要队友把球传给他，他的眼里只有篮筐。

　　之前在湖人队，是科比扮演这种角色，眼里只有篮筐。

　　然而现在，科比越打越像林峰的助手。

　　有一些球，科比不会勉强出手，而是传给林峰。

　　本回合便是如此，科比持球推进，篮网队进行包夹。

　　虽说本场比赛科比手感冰冷，只拿下10分，外加6个篮板。

　　但是。

　　人的名树的影！

　　毕竟是科比，篮网队不敢懈怠。

　　只要科比持球推进，便会遭到包夹。

　　有时候也会腾出1v1的机会，可惜科比没有抓住，打铁倒是蛮多的。

　　在这种情形下，科比选择传球，没有头脑发热。

　　早些年他宁愿打铁也不传球，是因为不信任队友。

　　基于不信任，所以不传球，就自己一个人蛮干。

　　如今队内拥有林峰这个超级得分手，得分能力不比他逊色，甚至还隐隐超越他。

　　科比选择喂球给林峰，是一种明智的选择。

　　此番林峰拿球，卡特立即上前防守，他料定林峰没有多少体力了。

　　刚才扣碎一块篮板，这家伙还能坚持到啥时候？

　　林峰持球转过身，篮球高高举过头顶，这是一种护球方式。

　　低头看了看卡特的站位，距离他一步之遥。

　　看上去，卡特改变防守策略了，防突不防投？

　　就让林峰去投篮，球员体力下降后，在投篮准度上，会有一些偏差。

　　“林，我让你投，看你还有多少体力能坚持？”

　　卡特露出蜜汁微笑，故意刺激林峰。23sK.com

　　林峰没有搭理他，起身干拔，直接一手中投。

　　不防守他的投篮，卡特一定会后悔。

　　而事实上，卡特当场被教做人。

　　林峰这记中距离远投，非常之精准。

　　卡特还跳起干扰，林峰选择性无视。

　　熟悉的翻身跳投，了结卡特。

　　“bang!”

　　“china林中远距离出手，进了！”

　　林峰的投篮稳如老狗，尤其扮演青峰大辉后，他感觉投篮命中率，起码在55%以上。

　　“算你狠！”

　　卡特没有办法，不对林峰包夹，这人得分太轻松了。

　　篮网队进攻。

　　老基德串联球队走位、找节奏。

　　通过风骚的大视野传球，空接科林斯得手。

　　有来有回，比赛仍旧焦灼。

　　另一边的湖人，立即给予回击。

　　林峰突破内线，假投真传，跳起的瞬间，骗了两个人跟着他一块起跳。

　　于是内线空虚，助攻无球跑位的奥多姆暴扣得手。

　　看他那副样子，还想学习林峰，狠狠把篮板扣碎。

　　然而。

　　奥多姆发现这篮架质量很硬，吃奶的力气都使出来了，也没能把篮板扣碎。

　　“当当，难道你想模仿我的神操作吗？”

　　林峰仿佛能够洞察奥多姆的想法。

　　一看奥多姆挂在篮筐上迟迟不下来，就知道这家伙试图学习他，把篮板扣碎。

　　在赛场将篮板扣碎，这是非常威武的。

　　林峰把篮板扣碎的瞬间，周围一些小姑娘、啦啦队员，全部对着林峰投去惊艳的目光。

　　奥多姆不好意思地挠挠头，从篮架上下来，回答道：“shit，我确实想模仿你，不过我发现，这篮架质量很硬，一般情况下扣不碎。所以林，你是如何做到的呢？”

　　“不告诉你，这是我的绝技。”林峰微笑摇头。

　　“林，你这家伙可真小气，下次教教我，是不是有什么诀窍？我也想扣碎篮板。”

　　“哈哈…”

　　林峰大笑，跑到前场回防。

　　此后，双方的比赛陷入白热化，越打越激烈。

　　整个第三节，科比、林峰、奥多姆都没有休息。

　　拜纳姆被换下场，夸梅布朗替补登场。

　　篮网队那边，卡特、老基德、科林斯几个主力，也没有下场休息。

　　第四节开始后，禅师会让林峰和科比短暂休息的。

　　毕竟这支篮网队，不容小觑。

　　拥有卡特和老基德，这两人的后场威力，并不比林科组合逊色。

　　第三节打完，双方比分定格在76:72，湖人队领先四分。

　　这一节比赛效率蛮高，无论是湖人，还是篮网，进攻效率都很流畅。

　　单节下来，分别砍下20多分。

　　来到第四节决斗局，禅师果然让科比和林峰休息片刻。

　　而篮网队那边，卡特、老基德下场休息。

　　至于内线球员，将五号位科斯蒂奇换了下去。

　　双方用替补较量片刻，一直到第四节比赛还剩下六分钟，主力球员挨个登场。

　　目前两队比分是86:83，湖人队领先篮网三分。

　　他们的替补球员，略微强于湖人，替补在场上，湖人队的效率值明显低于篮网。

　　而有了主力球员重新出场，禅师把提着的心放回肚子里。

　　得到休息的林峰，进攻火力愈加凶猛。

　　第一个运动战进球，便是林峰打进。

　　突破灌篮！

　　甩开文斯卡特，顶着中锋科斯蒂奇，隔人暴扣得手。

　　依旧富有激情，依旧是所有球员都防不住的林峰。

　　“得到休息的china林，进攻火力果然更猛了，甩开卡特，隔扣科斯蒂奇！”

　　“别跟china林闹着玩，更不要试图让china林打出进攻节奏，否则他是每一支球队的梦魇！”

　　沃尔夫·乔说了一句大实话。

　　别让林峰打出进攻节奏，否则他真的是每支球队的梦魇。

　　第二回合，篮网队失误。

　　基德传球路线被科比看穿，一把抢断下来。

　　科比已经贡献两次抢断，持球下快攻，林峰迅速跟进。

　　防守科比的杰弗森，卯足劲狂追。

　　科比不强打，与林峰做配合。

　　跑到油漆区，将篮球仍在篮板上，打板弹起，林峰紧跟其后，通过爆炸的弹跳力，稳稳接住弹在篮板上的球。

　　然后双手抓住篮球，来了个双手大暴扣！

　　这一幕场景，瞬间点燃了斯台普斯。

　　林科组合擅长的快攻连线，再度让每一位球迷热血沸腾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第259章 每一支球队的梦魇免费阅读。https://xs.23sk.com 