    少年，真的犹豫了！

    在脑海中那些念头的驱使之下，他看向这张砂纸的表情明暗不定，写满了纠结。

    然后......

    “噌~！”

    少年用手指肚在细砂纸上迅速地摩擦了一下。

    本就是600目可以用来抛光的细砂纸，砂纸的细密程度其实已经相当不错，不错到什么程度呢？

    大概就是，少年的手指肚没有丝毫受伤, 甚至连疼痛感都没有！

    “嗯？难道我给他的砂纸太轻柔了？”

    何晨的眉头微皱。

    但是此时，显然已经没有再次替换的机会。

    于是，他只能遗憾地看着少年紧张地将砂纸伸向......

    “呼，对了，先揉一下，揉软一点再用。”

    少年停下手，然后，用手将砂纸在手中揉搓。

    结果, 之前摩擦的时候手指肚不疼, 但是现在这样揉砂纸，他却感觉到更为娇嫩的掌心被摩擦得稍显疼痛了。

    这......能看得到，少年又犹豫了一小下。

    但是，看看这已经揉好的砂纸，想想已经在厕所额外蹲了将近一个小时的自己。

    来都来了。

    “呼~开始！”

    被揉皱的砂纸，被身体的主人控制着，朝最娇嫩的地方伸去！

    两秒的时间，砂纸的触感，已经从某个本不应该感受砂纸的地方清晰传来。

    “咕咚！”

    少年咽了口唾沫，精神明显紧张了起来。

    然后，略作停顿之后，他用力将砂纸按了下去！

    “哦！嘶~！”

    “呃呃呃呃~！”

    好家伙，用力一擦下去，少年整个人直接原地鸡叫！

    “嘶~”

    何晨看着这一幕，发出了看电影时感同身受一般的声音。

    嗯，何晨的真身在内神域，所以他倒吸的是内神域的冷气哈！

    “咦呔！咦呔！疼疼疼！”

    第一次为自己的皮燕子进行抛光的少年，发出了惊声的痛呼！

    于是, 何晨默默地提供神力......让他的身体更加皮实耐艹。

    给他（自己）长（zhao）教（le）训（zi）是一方面，但是毕竟是自己的信徒，给他一次难得的人生体验就好，真的受伤就大可不必了。

    就在何晨想着，要不要再给少年增加一点“他自己的想法”的时候。

    刚刚感受了人生の初体验的少年，竟然在回头看了一眼砂纸，发现没有血之后，就缓缓叠上，然后，唰！

    “嘶~啊~！”

    这次少年的力气，和他的叫声一样，明显控制得更小了。

    但是，到底是在用砂纸打磨自己的菊皮燕子啊！

    这一下下来，人生路才走了五分之一的少年，脸上的表情再次情不自禁地剧烈扭曲，然后，在结束之后，再随着叫声缓缓舒展。

    “呼~”

    “已经两下了，已经两下了。”

    少年安慰着自己，然后, 在深呼吸之后，再次折叠砂纸！

    第三次！

    砂纸本来就比一般的纸要更厚更硬，经过两次的折叠之后，现在砂纸的厚度已经相当可以，以至于，都有点类似于小小的磨刀石了。

    于是，几经倒吸凉气的尝试之后，少年选择了斜边。

    但是这样一来，这张砂纸也就再也没有使用的空间了。

    看着这个砂纸，少年的脸上既有遗憾又有庆幸，虽然只浅浅擦了三次，不算擦干净，但是既然砂纸已经......

    “啪~！”

    轻微的声响中，一张新的砂纸，出现在了这张砂纸刚才出现的地方。

    少年被这轻微的声音吸引，然后，看到地面上这张新的砂纸之后，他沉默了。

    手上的砂纸尚未冷，而地上的砂纸业已生。

    尽管他没有听见一句话，但是，这张默默出现的砂纸，似乎就已经代表了很多东西。

    头一次，确切的神迹出现在自己面前，但是自己却只想沉默。

    当年摆在哈姆雷特面前的问题，在少年的心中回荡：

    To be or not to be.

    地上的砂纸捡不捡？

    擦了一半的屁股，要不要再用另一张砂纸继续擦下去？

    少年看看手上的砂纸，看看地上的砂纸，脑海中，一个在邻国极其流行的话，莫名地回荡。

    ‘来都来了。’

    屁股都已经擦了一半了，砂纸都已经用了好几次了，这样的情况下，既然砂纸续上了，少年又能说什么？

    呆呆盯住砂纸十多秒之后，少年弯腰，捡起了地上新出现的砂纸。

    习惯性翻到背面，砂纸上除了目数从600变成了800之外，其他都一样。

    嗯，等等？

    目数从600变成800？！

    也曾上交木雕当做假期作业的少年，对于砂纸多少还是有点了解的，这个目数递增，不是用在给物体抛光上的么！

    “嘶~”

    少年脸上满是牙疼的表情，同时，嘴里也不由发出了牙疼的声音。

    啊这啊这，天啊，不会的吧，不会是他想的那样吧？！

    不行，不管怎么样，哪怕痛，也一定要用这张纸就擦干净！

    不然这样持续下去，感觉真的会出现了不得的抛光现场啊！

    一想到自己明明只是想擦屁股，结果却似乎在莫名其妙的情况下，竟然走上了给自己抛光的道路，少年的心中就莫名很慌张。

    哪怕一直平凡的少年，心中一直希望自己能够变得不凡，但是哪怕是他，也绝对不希望自己以一个锃光瓦亮的镜面皮燕子不凡好吧！

    于是，心中莫名发慌的少年，捡起地上的砂纸之后，相当果断地用力按向自己的敏感部位！

    “嘶~！”

    “啊！！！”

    折叠！

    “嘶~！”

    “啊！！！”

    ......

    “啧，是个汉子！”

    看到这一幕，何晨都情不自禁为少年称赞。

    好家伙，换了新砂纸之后，少年直接跟换了个人似的，擦屁股那叫一个干脆利索，那叫一个势大力沉！

    就这么说吧，换个人看见这一幕，都得怀疑少年的皮燕子是不是他亲生的！

    同样的，在少年如此用力的情况下，他也成功用这张砂纸将自己擦得干干净净。

    这样的情况，何晨还能有什么话说？

    当然是兴尽而返！

    “诶，话说，东西买了这么多，是不是该宣传一下我这个神明救苦救难的一面？不然，估计之后求助我的还会是厕所或者学习方面的比较多啊。”

    幸运这个神职，其实也完全可以往救苦救难的方向发展不是？

    买了百万曰元东西的何晨，感觉自己该好好开发开发幸运了！

