    中野一花和高杉原两人面面相觑，超近尺度的距离，让两人的鼻子都能嗅到对方的味道和呼吸。

    “要吃饭了。”

    高杉原缓缓说，双手撑在中野一花腰肢两侧的床褥上，稍稍用力，想要起身。

    但中野一花并没有放过他，搂着他脖子的手轻轻用力，把高杉原的脸拉到她面前，小嘴微张。

    轻轻一吻，如蜻蜓点水。

    中野一花小脸红润地躺回床上。

    “你脸红了。”

    她看着高杉原，嘴唇嗫嚅地笑起来。

    “笨蛋家伙！”

    高杉原的脸有些烫，沉声呵斥中野一花一声。

    “干嘛这样骂姐姐？”

    中野一花起身，嗔视高杉原，双手把衣领的纽扣扣上。

    “你不也很享受嘛，男女之间的事情？”

    “不要说得这么龌龊！”

    高杉原打开房间的灯。

    “好好好~”

    中野一花把脸颊侧的粉色短发捋到耳后，敷衍一声。

    “我问你，你的房间怎么这么乱？”高杉原打开灯，总算看清楚长女凌乱的房间。

    “嘻嘻，没人帮忙收拾嘛…”中野一花摸了摸脸蛋，眸光看向高杉原。

    “你该不会想让我帮忙收拾吧？”高杉原指了指自己。

    “可以的话。”

    高杉原眼角抽了抽，俯腰，随手捡到一条蕾丝边的丝袜，似乎还是穿过的，有少女体香。

    “呀啊！讨厌，我开玩笑的！”

    中野一花小脸立刻红了起来，连忙把这条极其像情趣用品的丝袜抢到手里。

    ……

    “今晚的晚餐好丰盛啊！”

    上杉濑叶坐到餐桌，看着琳琅满目的菜式，眼馋地在身前握起双手。

    “都尝尝味道吧。”

    中野二乃把最后一道菜捧上餐桌，眼眸开心地望上杉濑叶一眼。

    “喂，你们两个怎么这么久才下来？”

    眼睛望一眼从楼梯走下来的高杉原和中野一花，中野二乃奇怪地微蹙秀眉。

    高杉原和中野一花相视一眼，中野一花的嘴角以只有高杉原能见到的幅度微翘起来，高杉原不自然地别开视线。

    “我们开动啦~”

    晚上六点。

    七人正式开始进餐。

    “好次好次~”上杉濑叶开心地舀起蔬菜汤，放进小嘴。

    高杉原吃着眼前的料理，也忍不住点头。

    “好吃吗，小杉？”中野二乃坐在他对面，双手撑在桌子上，开心地问。

    “嗯。”高杉原赞不绝口。

    “杉原同学，要尝尝这个荞麦面吗？”中野三玖递过一碗面条，双眸期待地望向高杉原。

    面条看起来十分清淡，但散发着腾腾热气，有一股清香。

    高杉原尝了一口，味道意外的适口。

    “你做的吗？”

    “嗯，我做的。”中野三玖点点头，虽然不想承认，但还是补充了一句，“二乃也帮忙了许多。”

    “什么嘛，我才是负责煮的那个，你就只帮忙洗菜而已。”

    中野二乃白中野三玖一眼，没有她的帮助，三女这个笨蛋肯定会在厨房愣一百年也做不出这碗面。

    晚餐结束后，七人把碗筷餐具放进洗碗槽，打算晚点再洗。

    众人不约而同地来到客厅，看起电视里的跨年节目。

    “五月，还没吃饱吗？”

    中野二乃刚在沙发上坐下，就见到中野五月捧着水果盘在吃东西。

    “诶。”中野五月尴尬地摸了摸肚子，“但这些切好的水果也不能浪费呀。”

    “真是服了你了。”中野二乃摇摇头，叹气。

    “好啦好啦，一起看电视吧。”中野一花朝几人笑了笑。

    吃饱饭后，高杉原显然有一些倦意，坐在沙发角落里，默默撑着手看电视。

    五姐妹显然也留意到高杉原的倦容，相互使了一个眼色后，离开客厅，来到二楼的走廊上，蹲下身子围成一圈。

    “各位，高同学最近看起来好累哦。”中野四叶双手放在膝盖上，环视四姐妹，“是因为学习压力吗？”

    中野二乃咬着嘴唇，摇摇头，“小杉可不像那种书呆子。”

    “该不会是最近一直帮我们补习，累坏了吧？”

    中野五月小手摸着下巴，细细回忆着。

    五人都想起第二学期结束前的那次期末考试，高杉原每天下午都和五姐妹在图书馆度过，在晚上的时候，五人还经常用群聊的方式联系高杉原。

    “有可能。”五人纷纷点头。

    客厅沙发，高杉原打了一个哈欠，回过神，才发现五姐妹都不见了。

    “濑叶，姐姐们呢？”

    “不知道诶。”上杉濑叶奇怪地摇摇头。

    不久，五姐妹回到客厅，坐在高杉原身边。

    “你，你们干什么呢？”

    高杉原发现自己像花蕊一样被五人包着，五人像盯着小羊羔一样望着他，他有些紧张地问。

    身前，中野四叶笑嘻嘻地望着他，头上的绿格纹缎带慢慢翘起，像兔子一样。

    “高同学，你累吗？”

    面对这奇怪的提问，高杉原诶一声，声音还没落下，就被五人放倒在沙发上。

    “高同学，别挣扎了。”

    中野四叶跪坐在沙发上，肉感十足的大腿枕住高杉原的后脑勺，双手捏住他的脸蛋。

    “杉原君今晚就好好休息吧。”

    中野一花伸出小手，温柔地给高杉原的左手按摩，中野三玖则抢过他的右手。

    中野二乃小脸微红，摸着高杉原的左腿，说是按摩，但男生结实的腿肌肉让她爱不释手。

    中野五月也认真地给高杉原右腿按摩。

    ——

    高杉原被五马分尸了。

    “喂喂喂，你们在干什么？”

    高杉原全身像被蚂蚁爬过一样酥麻，关键是，五姐妹十只小手都在自己身体蹭来蹭去，他肌肉都绷紧起来。

    “帮高同学按摩呀~”中野四叶笑嘻嘻地捏高杉原的脸颊，手感很好，她的小手温柔又亲昵。

    “为，为什么呀？”高杉原万分奇怪。

    一旁，一直玩游戏的上杉濑叶激动地捧起小脸，“尼酱好受欢迎！！！”

    “因为杉原同学最近好像都很累的样子……”

    “就是，肯定是因为帮我们补习吧。”

    中野二乃的小手越摸越上，小脸逐渐变态起来。

    “就让我们般杉原君放松一下吧~”中野一花银铃一笑。

    高杉原叹一口气，“真是服了你们了。帮你们补习我才不累。——二乃，你的手别再往上了！！”

    高杉原白嫖了近半刻钟的五胞胎按摩。

    在他的强烈要求下，五姐妹总算停下探索高杉原的小手。

    “诶！今晚晚上有新年参拜诶！大家要去吗？”

    时间来到晚上八点，看着手机的中野四叶忽然惊讶地娇叫一声，望向姐妹。

    “诶，真的吗？”中野五月头上的呆毛翘了起来。

    “嗯，就在附近。”

    “好诶，姐姐刚想出去透透气。”中野一花支颐着小脸，嘴角露出淡淡的笑容。

    五姐妹把目光看向高杉原和上杉濑叶，被凝视的两人纷纷赞同。

    “那我们也跟着去吧。”

    “好耶，那我们回房间换和服吧。”中野四叶举起小手，虽然有些可惜地望向上杉濑叶，“可惜没有濑叶的和服。”

    “我没关系哒~”

    五人离开客厅，回到自己的房间换上和服，再次回到客厅，站在高杉原面前，转了一个圈。

    “好看吗？”

    “好看…”高杉原挠挠脸，有些不好意思。

    五姐妹穿上和服的样子，宛如从武士年代走出来的绝世美人，使人怦然心动。

    “那我们出发吧！新年参拜！！”

    ……

    温馨的路灯像蒲公英一样，温柔的光线一圈一圈往外散去，新年参拜的场地坐落在一处小山丘上，四处的木房子前插满了红色的旗帜，用花岗岩和鹅卵石铺成的街道两侧，绿油油的灌丛随着夜风飒飒作响。

    七人慢慢往新年参拜的地方走去，能看到很多同样来参拜的人，都有是一家老少，有的是年轻情侣，女生男生都穿着传统和服，一派和谐。

    “哈哈哈，好热闹呐~”

    除了街灯，路上还有很多临时挂的红色灯笼，散发着橘色的暖光，夜空的星星十分闪亮，把深青色的夜幕照得通亮，电线杆像黑色的墨迹从以夜空为背景的深蓝色中延伸。

    “虽然在家里很暖，但外面的空气也很不错。”

    五姐妹深深一吸口气，“偶尔外出一趟也不错嘛。”

    高杉原嘴巴往前面吐一口气，都是白色的。

    女生真奇怪，他穿着大衣都觉得冷，五人穿着不算厚重的和服，竟然一点冷意也没有。

    上杉濑叶小手被中野四叶拉着，脖子上围着围巾，开心地左顾右盼。

    七人走着期间，竟然遇到同学校的武田和前田。

    “你们两个？”

    高杉原还是第一次见到大晚上两个男人一起逛街。

    “高杉原桑？”

    武田和前田望了一眼高杉原，立刻被他身边的五姐妹震惊到了。

    “你们也是来新年参拜的吗？”

    “嗯。”高杉原点点头，“啊，她们啊，刚好遇到，就一起了。”

    “那我们也一起吧。”前田望着迷人的五姐妹，老脸不禁红了起来。

    “达咩！”

    五人干脆的摇头拒绝。

    前田的脸僵硬下来。

    短暂的寒暄过后，武田和前田一个人安慰另外一个人，慢慢走远了。

    “快走吧，甜酒要没有了。”

    看着越来越多的人往同一个方向走去，中野五月咽了咽口水，催促。

    七人捉紧时间，再次有说有笑地迈开步子。

    寺庙正前方的街道两侧都摆满了各种小摊位，摊位前彩结华灯，热闹非凡，从夜空上方看下去，就像一个个发着不同颜色光的正方块。

    七人走进去的时间里，幽远而庄重的钟声从寺庙中间敲响，响彻整条长街。

    七人在一个买甜酒的摊位前停下脚步。

    “嗯，很甜呐，还是热呼呼的。”

    中野五月小脸红熏地笑起来，嘴唇还有甜酒的味道。

    “内，高同学，感觉味道如何？”中野四叶问高杉原。

    高杉原小喝一口，“你呢？”

    “味道香醇，清香但又暖身。”中野四叶嘻嘻地评价。

    高杉原再喝一口，品尝了许久，才得出结果，“俺也一样。”

    中野三玖在一个卖祈祷品的摊位停下脚步，看着眼前精致的护身符，眼睛烁光。

    “客人，要买一个吗？有喜欢的人的话，也可以买一对结缘护身符哦，来年愿望会成真，漂亮的客人会和喜欢的男生结缘走到一起的…”

    摊位的老板笑眯着眼，一下子看出女孩的心思。

    中野三玖不好意思地抿抿小嘴，余光望不远处的高杉原一眼。

    “我想要买这个。”她指了指一对结缘护身符。

    “好嘞！”

    “哦，这个也有吗？”

    “诶，当然，这是家庭护身符，可以保佑家庭和睦，平安快乐的~”

    中野三玖小脸平静下来，“……麻烦也给我五个。”

    “哦，护身符吗？”

    高杉原和其他四姐妹走到中野三玖身边，她吓得连忙把结缘护身符收了起来。

    “诶，好好看哦。”中野四叶眼睛烁光。

    “我买几个送给你们吧。”高杉原笑起来。

    “真的吗？”

    “嗯。”

    高杉原很快选出几个护身符，送给五姐妹。

    “为什么都是学业进步符呀！”五姐妹抗议。

    ……

    “诶，这是什么？”

    高杉原忽然发现不远处有一棵挂着很多白纸的大树，走近一看，白纸其实是无数的签子。

    “求签啦，待会我们也去求一下签，一般抽到凶签，就要搬到神社的树上，祈求神明消除厄运。”中野一花解释道。

    “原来如此。”高杉原才明白过来。

    来求签的人非常多，排成一条蜿蜒的长龙，七人等了很久，才轮到自己。

    五姐妹都抽到了“中吉”的签，上杉濑叶则抽到“大吉”的签。

    “衫原同学，你的呢？”

    众人看向最后抽签的高杉原。

    虽然只是一种仪式，但高杉原还是有了一点期待感，慢慢打开签子。

    “大凶。”

    他眼角抽了抽，无奈地看向五姐妹。

    【运：旅行，失物；势：恋爱，待人】

    “看起来，高同学来年的恋爱运不太好呀。”中野四叶细细斟酌。

    身边，中野二乃，中野三玖和中野一花的脸色低沉下来。

    什么破签！

    三人心里同时开口大骂。

