
听老头说出“佛来衣”的时候，我是不由得大吃一惊，因为早在我记事起，便已知晓了

这“佛来衣”是什么东西……

我们家的那本异闻录，可是被我看了至少不下三五遍的，其中的一段故事，就提到了拂来衣，并且还将此等宝物的出处也做了简单说明。

佛来衣也称佛衣去，乃是佛门中的一门术法，或者说法器，有些类似于茅山的纸马甲，其根本的区别就在于，纸马甲只是单纯的作为一种轻身法器，只要将其穿戴，便可日行千里。

我们熟知的水浒英雄里的戴宗，便是穿戴了纸马甲，使其一身的轻身功法无人能及，从而得了一个“神行太保”的美誉，这才在江湖上闯下了偌大名头。

而这佛来衣则是一件带有绣花鞋的斗篷衣，外观看上去与人一般无二，但神奇的地方就在于，此等法物在咒法的加持下，可以融入人的意念，去到任何自己想要去的地方，也不受任何禁制。

相传这佛来衣，是释迦牟尼的第二十八代佛徒弟子，达摩祖师所创造的，达摩祖师曾在嵩山五如峰的一个天然石洞中，修炼“静化坐禅功”，这一修就是九年，期间没有离开过石洞半步。

达摩祖师在这九年之中，肉身虽然不能出洞，但佛心依旧不忘普度众生，为了度化世间的一切邪恶本源，唯有让灵魂离体出山，自由穿梭阴阳。

故而，他百思冥想，想尽了一切手段，最后亲手缝制了两件名曰“引魄嫁衣”的衣服，一为穿阴嫁衣，二为还阳嫁衣。

这两件衣服可以接引他的灵魂，使其在阴阳两界不受迫害，并且能够自由的穿梭于阴阳之间，想走就走，想回便回。

这两件衣服做好后，达摩祖师将其用佛法修炼，并祭拜了九九八十一天，最后加持了大乘佛法经文，使其成为了两件可以承载灵魂穿梭于阴阳之间的法器，从而让他的灵魂在阴阳两界也能弘扬佛法，普度众生……

达摩祖师在圆寂之后，便将这两件“引

魄嫁衣”传于门下弟子，弟子为了纪念祖师，故而将这两件“引魂嫁衣”改名为“佛来衣”，也称“佛衣去”，寓意为佛陀自在，过去，未来自由回归，佛本无尚，归去无阻……

只不过在隋朝末年，战火纷纷，佛门也难逃灾祸，至此，这两件佛来衣也就不知所踪，消失于江湖，再无人得见。

但有关佛来衣的下落，却是有着诸多传说……

其中有相传，说在唐朝年间，玄奘法师前往西天拜佛求经的路上，就曾带着这两件佛来衣，结果在途经塔里木盆地之时，路与劫匪，被其抢夺，至此下落不明。

也有传说，在元人刚刚入主中原后，对少林寺进行了大肆的烧伤抢夺，并将少林僧人改为元朝律法和尚，佛来衣也就此落入元人之手，最终被成吉思汗将其带入陵墓，作为了陪葬品。

更有传言，说在嘉庆年间，白莲教不知从何处得到了佛来衣，并利用佛来衣可以浮于半空的神奇之处，大肆宣扬白莲教为上天神教，从而迷惑百姓，大量吸收教徒，最终对清政府发起了大规模起义。

清政府当时采取了坚壁清野，剿抚兼施的策略，已损伤惨重的代价，终于在茅山一带将其歼灭，至此白莲教一蹶不振。

而当时的白莲教教主因无路可退，最后带着佛来衣跳崖身亡……

异闻录中对佛来衣的记载还有着很多神乎其神的说法，在这里就不一一赘述，就说在我听到老头，说一直跟着我的两只无头鬼，其实是消失已久的佛来衣的一瞬间，我便立刻想到了书中所有关于佛来衣的传说，所以当下不免是露出了一副惊讶之色。

然而这心中却是更多了几分疑惑，心中不禁暗想：像佛来衣这等神奇法物，早已失踪于江湖，数百年来，无论是政府亦或是江湖人，几乎用尽了各种手段，寻找此物的下落，但最终还是杳无音讯，如今又怎会落到眼前这个不起眼的老头手里，难道他是某个寺庙中的得道高僧不成？不过看他这样子哪有半分高僧的模样，倒更像是个叫花子

老头见我神色大变，就知道我对佛来衣有所了解，目光中也随即闪烁出了一丝惊奇之色，不过很快又归于平静。

他摆了摆手，示意我稍安勿躁，然后咳了两声对我说道：“小子，没想到你的见识还不小，竟然知道这佛来衣的名号，看来你也并非什么简单的人物，罢了！罢了！我老头子一辈子阅人无数，一眼便能分出个好坏，从你的样貌来看，不像是个坏人，虽然你对我有所隐瞒，但这也是情理之中，我不妨就跟你说说，我是如何得到这佛来衣的。”

老头如此一说，我立刻自形残秽，没想到，他从一开始就知道我对他说了谎，亏我还认为自己编造的故事天衣无缝呢，简直让我无处遁形，看来他还真是个高人不假。

我连忙拱手说道：“惭愧惭愧，还请老先生勿怪，在下当真是有难言之隐，才会有所隐瞒。”

“无妨无妨，该说时，你自然会说，我且告诉你，我得到这佛来衣的经历吧。”

接下来，老头便跟我讲起了他的故事，结果听的我是啧啧称奇，我是万万没想到，在我眼前的这位看似平凡的老头，竟然是个江湖上鼎鼎有名的大人物。

眼前这个老头叫做石不庸，名字倒没什么特别的，但在江湖上可是有个鼎鼎有名的外号，叫做“风影神丐”。

风影神丐乃是丐帮的前任帮主，据说在民国年间他已经名震江湖，名头要比当今的五大高手还要高出许多，那也就是说，眼前这位看起来也就七八十岁的老头，实际上却是一个一二十岁开外的老寿星。

在上个世纪初，也就是辛亥革命爆发之前，石不庸凭借着勤奋和聪慧，在小小年纪就已经将丐帮的绝世武功全部融会贯通，算得上是一个武学天才，而且就功夫来讲，已经超出了丐帮的很多长老，可以说已经踏入了江湖高手之列。

再加上他悟性极高，自创了一种轻身功法，可以说独步天下，就连他的师傅，也就是当时的丐帮帮主的轻功都不如他……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="48603834"  chaptername="第三十九章  风影神丐一">加入书签</a>
</div>
