    当听到袁绍的话语，有松动的意思，刘备三人顿时大喜。

    可是，就在三人的脸上，笑容刚刚露出一半，却是见袁绍继续道：

    “反正这汜水关，一时之间也打不下来！”

    “我准备把十八-路诸侯分出八-路，让他们带兵先去攻打吕布镇守的虎牢关！”

    “你们不是觉得自己有本事吗，既然如此，那么这头阵，就交给你们了！”

    “记住了，我的要求是，杀不了吕布，那么你们三人，就提头来见！”

    ……

    “什么，让他们三人去杀吕布！”

    在听到袁绍的话语之后，曹操的脸色，顿时大变。

    虽然说，曹操坚信，刘关张三人，一定有真本事。

    但是他并不认为，刘关张三兄弟，会是吕布的对手。

    毕竟【人中吕布，马中赤兔】的名号，早已传遍天下。

    因此，在听到袁绍让刘备兄弟三人，去击杀吕布，并且完不成任务就要杀头之时。

    曹操就准备继续替刘备三人说情。

    可是这一次，不等曹操开口。

    袁绍却是沉声道：

    “孟德，既然大家推举我为盟主，那么我就要公平公正！”

    “不直接下令杀了他们，已经是给你面子了！”

    “你若是真拿我当朋友的话，就不要多言，否则，就不要怪我不讲朋友情分了！”

    ……

    “不错，他们既然有本事打鲍将军，那么他们就一定有本事杀了吕布！”

    “否则，没有本事还装逼，这不是牛逼，而是找死！”

    一旁的袁术，逮着机会就对刘备兄弟三人进行嘲讽。

    “这……”

    眼看着袁绍兄弟二人一副不依不饶的样子，曹操还准备开口。

    就在这时，一旁的刘备，却是突然开口道：

    “曹将军，你的好意，刘备兄弟三人心领了，但是正如袁盟主说的，国有国法，家有家规！”

    “我们兄弟三人，愿意接受命令，去斩杀吕布！”

    说完这话之后，刘备对着袁绍微微抱拳，然后就带着刘备兄弟三人离去。

    至于公孙瓒，眼看着自己的兄弟受辱，此时的他，也脸上无光。

    于是在微一抱拳后，也带着手下的士兵离开了此地。

    “哼！装模作样，我就不信，你们兄弟三人，还真的能杀了吕布！”

    看着刘备兄弟三人远去的背影，袁术十分不屑道。

    正所谓说者无意，听者有心。

    在听到了袁术的一番嘲讽之后，曹操整个人，不由得愣住。

    因为他突然发现。

    就在刚刚袁绍下令，让刘备三兄弟去杀吕布的时候。

    刘备的表情，一点变化都没有。

    而关羽张飞二人，更是面露激动之色。

    什么意思？

    难道他们三人，真的能杀了吕布？

    不对，吕布的勇武，天下皆知。

    当今之世，绝对不会有人是吕布的对手！

    不过，刚刚那黑脸汉子在动手殴打鲍信那几招，也十分厉害！

    要知道，鲍信可不是弱者，能在举手投足间像训儿子一样教训鲍信，那黑脸汉子的武艺，绝对不弱！

    难不成，他们兄弟三人，还真能对付的了吕布？

    ……

    此刻，各种猜测在曹操的脑海中萦绕。

    “不行，我一定要亲自去看看！”

    “要是这三人果真有本事的话，哪怕是得罪袁绍，我也要把这三人保下来！”

    一念及此，曹操此时，也连忙向外面跑去。

    ……

    几个时辰后。

    虎牢关下。

    因为曹操和公孙瓒的突然加入。

    因此，现如今攻打虎牢关的诸侯数量，不是八-路，而是十路。

    麾下士兵的总数，也已经超过了二十万大军。

    不过，虽然说士兵数量，是吕布手下士兵的五倍之多。

    但是对于这些，吕布并不在乎。

    因为虎牢关的雄伟，不要说五倍之众，就算是十倍之众也不是自己的对手。

    再说了，义父为了保证此战的万无一失，更是连夜把李儒送了过来。

    自己的武力，再加上李儒的智慧。

    吕布有信心，虎牢关在自己的手里，固若金汤！

    而就在吕布打量着城下的二十万大军的时候。

    只见此时。

    在对面阵营的最前方，三道身影十分显眼。

    “大耳贼、红脸贼、环眼贼！”

    当看见刘关张三人的那一刻，吕布整个人直接愣住了。

    虽然说，他并不认识刘备三人。

    但是得益于丁原的描述，以及这三人的长相都十分有特点。

    因此，吕布一眼就认出了这三人，是自己义父之前说的这三人。

    想起丁原曾说过。

    那红脸贼和环眼贼的武艺，不在自己之下。

    以及若是有机会，一定要不顾一切的杀了那大耳贼。

    吕布此时，心里就充满了熊熊战意。

    “来人，拿我方天画戟来！”吕布大喊道。

    一盏茶时间后。

    伴随着城门的轰然打开。

    吕布带着两万大军，快速从城门里跑了出来。

    眼看着吕布竟然从城门里跑了出来。

    此时在场的一众诸侯们，不由得一惊。

    至于刘备兄弟三人，在看到吕布出现的那一刻。

    三人对视一眼，随即三匹战马，带着三人的身形，快速出列。

    看这样子，三人是准备合力迎战吕布。

    “来的好！”

    眼看着刘关张三人，竟然自己主动跳出来送死，吕布此时，当即大笑。

    随即双腿微一用力。

    胯下赤兔马，就如同红色闪电一样，快速的出现在了刘关张三人的对面。

    “鼠辈，受死吧！”

    吕布大吼一声。

    随即手中的方天画戟带着一往无前的气势，直取关羽。

    “当！”

    伴随着一道沉闷的声音。

    关羽连人带马，直接后退三米。

    虽然说，这一次交手，是关羽落了下风。

    但是关羽挡下了吕布的全力一击，却是不争的事实。

    “果然厉害！”

    在看到关羽真的如同义父说的那样，有点东西。

    吕布的心里，再次燃气熊熊战意。

    反手又是一击，这一次，吕布攻击的人，乃是张飞。

    而结果，也如同关羽一样。

    张飞虽然落于下风，但是面对吕布的进攻，张飞也挡住了。

    三人的交手，看似时间很长，可实际上，却是在电光石火之间。

    从吕布出现到张飞抵挡住吕布的攻击，这其中只不过才过去几个呼吸。

    刘备等人身后。

    在看到关羽和张飞二人，先后抵挡住吕布的进攻后。

    一众诸侯们，不觉大惊。

    尤其是曹操，此时的他，整个人直接目瞪口呆。

    “难道，这三兄弟，真的能击败吕布吗？”曹操低声自语。

