    第730章戴着面具的男人（1）

    秦行之郁闷地捶桌子：“早知道就该把贺北牧带上的！本来以为只有两天，又是在京城这样安全的地方的。”

    贺北牧肯定比他们专业！说不定就能救下苏酥了！

    “现在不是想这些的时候，当务之急是先想办法找到带走苏酥的人呢。”邵晋阳说。

    “邵队，你需要我们做什么，不管是什么，只要能救回苏酥，我们都愿意做！”秦言之忙道。

    邵晋阳说：“我们现在的作战方案分两部分，我的队员会全力寻找苏酥的去处：小梓已经在筛查道路监控了，看看能不能通过人脸识别找到带走苏酥的车子，阿正也已经在追踪苏酥身上小吊坠里的追踪器的信号了。”

    “而你们需要帮我找出绑匪的信息，一般绑架，要么是为财，要是有仇，你们仔细想想，最近有没有得罪什么人，商业上，生活上的都想想。”

    秦行之和秦言之都开始思考了起来。

    然后两人同时说出了一个名字：“楚恒！”

    要说最近谁最恨秦家，那楚恒首当其冲。

    “应该不是楚恒，他最近已经自顾不暇了，而且他这两天的动向在我的眼皮子底下，他没有什么机会做这样的安排。”

    邵晋阳觉得楚恒的可能性不大，但保险起见，他还是准备让手底下的人再去调查确认一下。

    除此之外，兄弟俩暂时也想不出来什么仇人。

    ###

    苏酥迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    入眼看到的是一个陌生的房间。

    自己躺在一张陌生的软软的大床上。

    苏酥看向四周，看到一个非常丑的房间。

    整个房间粉粉嫩嫩的，还放满了洋娃娃。

    这里是哪里？她怎么会在这里？

    她刚刚不是在买礼物吗？

    怎么会跑到这里来了呢？

    苏酥摸索着从床上起来。

    刚坐到了床沿上，就听到门口传来了密码锁的开门声。

    苏酥停下来看着门口，房门开了，走进来一个戴着面具的成年男人。

    高高瘦瘦的样子，穿着一身黑色的休闲装，脸上的面具青面獠牙。

    “你醒了。”男人说。

    “你是谁？”苏酥目光警惕，直觉告诉她，这个是坏人！

    好人没事戴这么丑的面具干什么？

    “我是谁不重要，重要的是，我知道你是谁。”男人笃定地说道。

    “我是谁？我是苏酥大家都知道！”

    “我不仅知道你是苏酥，我还知道你今天一百零三岁半了。”

    “你怎么知道的？我没有跟人说过哦！”

    说完苏酥意识到了不对，一把捂住自己的嘴巴：“啊！我说漏了！我不应该承认的！”

    面具男笑出了声，他朝着苏酥走了过来。

    苏酥举起小拳头，毫不犹豫地朝着男人砸了过去。

    然而小拳头在空中停住，被男人牢牢地攥在了手里面。

    他居然捏住了她的拳头！

    咿？怎么会这样？他怎么捏住了？

    男人笑着说：“你这小拳头还是不要乱挥的好。”

    不可能，一定是刚才没有发挥好！

    苏酥又用力拉了拉自己的手，试图把手从那个人的手里扯出来……

    (本章完)

