    旭日东升，中山王都渐渐苏醒。

    红光透过窗户，照在了干净的木地板上。

    檀香的白烟丝丝缕缕，外边传来清脆的鸟叫声。

    梵泪熄抱着枕头，并用脸蹭了蹭被子，嘴角带着甜甜的笑容。

    她头发散乱，全身一丝不挂，一只玉腿从被子里伸出来，雪白如凝脂，浑圆笔直，充满了难言的魅惑之意。

    风也跟着阳光透进来了，吹在她的脸上，凉凉的，很舒服。

    她嘤咛一声，幽幽醒来，长眠之后只觉无比舒适，浑身都放松了。

    “你这个卑鄙之徒。”

    她下意识骂了一句，揉了揉眼睛，现在还觉得腰有些痛。

    那种姿势，也就风无相这个混蛋才想得出来。

    那样趴着，腰能不疼么...

    她似乎想起了什么，脸有些晕红，被前前后后折磨了一个多时辰，她都不敢想象自己之前的丑态。

    那一定很难看！

    梵泪熄一想就有些生气，一脚朝身旁踢去。

    踢了个空。

    嗯？风无相呢？

    她下意识撑起身子，露出了美绝人寰的玉体，看向窗外的阳光，一时间愣住了。

    “这是...早上？”

    她心脏猛跳起来，以最快的速度穿上衣服，然后大声道：“来人！来人！”

    一个侍女跑了进来，施礼道：“长公主，怎么了？”

    梵泪熄道：“现在什么时辰了？”

    侍女道：“刚到巳时。”

    梵泪熄脑子顿时天雷霹雳。

    完了，这一觉睡到了晚上，又睡到天亮了...

    风无相你这个王八蛋，你坏我大事！

    她气得猛一跺脚，连忙朝外跑去。

    ......

    中山王都最核心地带的大广场，足以容纳数十万人集会。

    不久之前，苏老太君就在这里复活苏卫疆，被风无相截了胡。

    而此刻，艳阳初升，夜里的寒意彻底消散，这里已然站满了人。

    大半的王都百姓都到了，还有来自于各地的修者以及看客，吵闹的声音足以传进皇宫。

    广场最中间，被围得水泄不通，但两大青年天才还未到场。

    “大罗圣地的孙楚，身为世子，修为强绝，必然取胜。”

    “放屁，火萤仙山的大弟子，天资卓绝，从未败过。”

    “打个赌，赌他们谁赢，十两黄金。”

    “呵呵，穷逼，一百两也叫钱？老爷看都不屑于看一眼。”

    “那你扔一千个一百两，不屑一千次，怎么样？”

    “干，都是来这里看热闹的，装什么装。”

    到处都在吵，无数人都叽叽喳喳闹个不停。

    而玉明子与一众老辈人物，就在人群的最前面，负手而立，气质非凡。

    “看来这次中山国是束手无策了。”

    一个老道姑淡淡道：“否则也不会任由这两个年轻人在这里打。”

    仇大笑道：“赤羽子道长常年都在孔雀天池，自然是不太了解人族八国的，这中山国，是人族八国之中最弱的。”

    玉明子沉声道：“再弱也是国，只是他们不屑于动用高端战力罢了。”

    单老叟嘿了一声，道：“玉明子道长是黎皇后的老相好，自然要为中山国说话了。”

    赤羽子的脸上下意识露出鄙视，冷冷道：“玉明子道长作为好歹是圣地之主，不至于看上一个不干净的女人吧？”

    “什么不干净？死老太婆你给我说清楚！”

    慕容岚穿着战甲大步走来，瞪眼道：“你多干净？腿间结蛛网了？”

    赤羽子脸色一便，寒声道：“慕容岚，别以为你师父是慈心，贫道就不敢教训你。”

    慕容岚昂着头道：“你来啊，我师父虽然不在，但两个师伯就在这儿呢。”

    她说话的同时，旁边慈慧、慈戒两位高僧露出了友好的笑容，只是手上的禅杖已经抬起来了。

    赤羽子深深吸了口气，佛门中人，怎么都这幅德行。

    嘴里喊着慈悲，手上不是金刀就是禅杖。

    还是玉明子好欺负。

    赤羽子转头道：“玉明子道友，莫非还和黎皇后有情？”

    玉明子想了想，无奈叹道：“出家已久，贫道没有那种世俗的欲/望了。”

    四周众人对视一眼，脸上都写满了不信。

    而另一边，风无相皱眉道：“怎么还不来，这两人是不打了么？”

    他的肩头，圣龙叹了口气，道：“小子，你最好想清楚，一旦露面，那些暗中的存在就注意到你了，你现在这个状态，要是遇到以前的仇家，那基本上挣扎的余地都没有。”

    “咱们闷声发大财不好吗，别走什么争霸之路，那都是真正的超级大佬才会去走的路。”

    “咱们也就是安安心心恢复实力，当个普普通通的神就好。”

    普普通通的...神？

    鳝哥怎么也学大哥那一套，开始搞凡尔赛了？

    都是神了，还普普通通的个屁啊。

    风无相直接摔碗，然后道：“鳝哥，你相信吗？等我会儿我出场，必然震惊在场所有人。”

    圣龙愣了：“你打算怎么做？”

    “珠玉在前，我自迎头赶上！”

    他站了起来，抖了抖衣服，道：“白衣长发，面冠如玉，我这么多年的积累，难道还比不上大哥那个假高手吗？”

    “我要装起逼来，绝对远胜过他。”

    话音刚落，四周就响起了一阵阵惊呼。

    只见一人穿着黑色武服，披风霸气，戴着玉冠，身材高大无比，浑身气势如潮。

    想也不用想，必然是大罗圣地的圣子孙楚了。

    因为火萤仙山的大弟子，据说是个女人，而且...正处妙龄，天资卓绝，身份显赫，被称之为花仙子。

    想到这里，风无相就不禁搓手道：“花仙子，敢叫这个名字，必然是有点东西的。”

    “是啊是啊。”

    鳝哥也露出了男人都懂的笑容，道：“小子，不如你等会儿给我做个媒？花仙子那谁不喜欢啊。”

    风无相疑惑道：“你离化形还有很久，找女人做什么？能看也不能用啊！”

    “你懂什么！”

    圣龙耸了耸头，道：“术业有专攻，你有你的器物，我有我的宝贝。”

    “说句实话，你在外面再努力，也不及我在里面翻江倒海啊。”

    风无相愣住了。

    他擦了擦额头的汗水，心中无比惊骇。

    没想到啊，鳝哥竟然真的干过这种丧尽天良的事。

    以前只以为，他说什么“钻死你”，是说着玩儿的。

    现在看来，这厮恐怕真的钻过啊，果然是术业有专攻。

    “花仙子来了！”

    “女菩萨！女菩萨来了！”

    四周有人喊了起来。

    风无相和鳝哥对视一眼，顿时激动无比。

    女菩萨？这...这个称呼很有深意啊！

    圣龙急道：“小子，你务必要帮我想办法，我要得到这个女菩萨。”

    话音刚落，一声巨响忽然传遍四方，大地似乎都颤抖了起来。

    人群纷乱，所有人让开了一条道，一个女人猛跑了进来。

    身高大约一米九，体重大约七八百斤，宛如一座巨山一般，体型实在太吓人。

    她的脸很圆，但又充满了怒气，看不见脖子，因为过胖，头颅都快缩进身子了。

    圣龙的身体已然无比僵硬。

    风无相这才明白，原来这不是到处发福利那种女菩萨，而是真正的女菩萨。

    他郑重道：“鳝哥，你的事儿包在我身上了，我一定帮你想办法，让你把她搞到手。”

    圣龙干笑了两声，连忙道：“不了不了，兄弟，有话好好说，万万不能意气用事，一时冲动，酿成大祸啊。”

    风无相道：“这不是你主动和追求的吗？”

    圣龙大声道：“可我最近对人类没兴趣，不劳兄弟操心了。”

    风无相终于忍不住大笑了起来。

