    祁骁本是打点起了十二分的精神预备对付冯家的,但冯府唯一有脑子的两个人却罢工了，祁骁多少有点遗憾，须知他们越是斗志昂扬的作死,祁骁才好借力使力的反噬,如今国丈公国舅爷都认命了,祁骁心中大觉可惜。

    “之后冯皇后又留下二皇子在宫里，说话一直说到深夜。”江德清低声交代着探子传来的话，想了想道，“殿下……冯老太爷还有几分脑子,要不要干脆同他挑明了说，让他劝阻冯劝阻冯皇后？”

    “不。”祁骁打断江德清,嘲讽一笑,“我还挺想看看冯皇后到底要如何对付我呢，还有……登基前我是一定要送她走的，她不折腾，我倒头疼呢。”

    江德清了然，祁骁恨皇帝皇后入骨，哪里肯让冯皇后稳稳当当的做了太后。如此既是顺了他们的心思，又给祁骁登基后的日子埋下了隐患，得不偿失。

    江德清心里还有点不放心，小声道：“俗语说光脚的不怕穿鞋的，话粗理不粗，万一皇后拼了，真做出什么对殿下不利的事儿来……”

    祁骁轻笑：“那就看她本事吧。”

    见江德清还不放心祁骁对他安抚一笑：“公公别忘了……宫里还有咱们的一枚棋子呢。”

    江德清忽而想起薛贵妃来，抚掌一笑道：“是是，老奴糊涂了。”

    祁骁慢慢道：“不过也不可大意，虽说薛贵妃看上去是没有二心了，但她也是有儿子有娘家的人，不可全然放心，咱们自己这边也得盯紧些，最后关头了，万万不可出什么岔子。”

    江德清点头：“殿下放心。”

    正说着话里间屋子里有了些动静，祁骁嘴角溢出一丝柔和微笑，直将江德清看傻，祁骁转身进了里间，江德清不好跟过去，又怕祁骁还有什么事要吩咐，只得侍立在外面等着，百刃睡在最里面的阁子里，跟外面隔着两个跨间三道屏风，里面是什么情形江德清根本看不见，只听百刃小声嘟囔了几句什么，自家殿下又含笑柔声哄了他两句，江德清心中好笑，活脱跟武帝一个性子，在外面凶神一般，回了自己屋子对着枕边人的时候，百炼钢一下子就成了绕指柔。

    连日赶路的辛苦加上昨晚的纵情，百刃身上酸疼的很，忍不住跟祁骁哼哼：“腰疼，腿根也疼……”

    祁骁将手伸进被子轻轻替百刃揉弄着，低声哄道：“已经让人给你熬好汤药了，一会儿倒进汤池里，再多多的放些红花，多泡一会儿就不累了。”

    百刃趴在祁骁腿上点点头，想了想小声道：“方才你是跟江公公说话了吗？说什么呢？”

    祁骁一顿，一笑道：“方才公公听说了点康泰的新鲜事，江德清……”

    江德清心中了然，进了里面隔着一道屏风给百刃请了安，笑道：“回王爷话，早起听人说李大人府里的热闹，老奴觉得有意思，就跟殿下说了说。”

    百刃愣了下才想起来李府就是康泰的夫家，失笑道：“康泰又惹什么事了不成？”

    江德清笑了下道：“二小姐当真是个能干的呢，来京后先是去了京中的岭南王府，因去年那场大火之后那边的府邸一直没修缮，看房子的老管事以此为由将二小姐打发了，二小姐轿子也没下，又直接转道去了贺府，想从贺府发嫁，之后让柔嘉郡主呵斥了一番后无法，只得老老实实的自己去李府了。”

    江德清语带嘲讽，摇头笑道：“说起来也是二小姐有些拿大了，人家李府太太本好心派人去城外接她的，可惜她不理会人家，还想着跟正头娘子一样的嫁人，可惜在城中绕了一圈无果，最后灰溜溜的去李府了，好在李府太太一心要用她辖制二儿媳颜氏，也没说什么，依旧好生操持，给她布置屋子，摆了好几桌子酒，还引着她见了族中众人，当夜倒是好好的，但第二天一早给颜氏请安的时候出了些岔子。”

    “前一日给二小姐抬二房的时候那颜氏还好好的呢，众人当日还暗暗纳罕，原来竟是应在第二日，颜氏一早起来就说胸口疼，万般受不住，李太太无法，只得去请太医，可太医诊过脉后也说不出什么来，颜氏却越发疼的厉害，直闹了两日，颜氏的奶嬷嬷去请人看了，人家说……”江德清失笑，“说是让新人冲撞着了，颜氏也不说什么，只是整日整夜的闹，请太医请大仙来来回回花了不少银子钱，什么用也没管，颜家的人就来问了，虽未明说，但那意思是让李府将康泰二小姐送回去。”

    “二小姐这次倒是聪明了一次，她没闹，只是跟二少爷哭，那二少爷的好脾气早让颜氏磨没了，如今有这么一个容色俏丽的年轻侧室在身边，哪里顾得上别的，当即顶了回去，说不孝有三无后为大，自己虽看重发妻，但更要孝敬父母，颜氏进门五年无所出，还不许他亲近旁人，莫非真要让自己绝后不成，颜家的人听后气了个仰倒，李太太这时候出来和稀泥了，说自己最疼二儿媳，只是见她不好生养才给儿子娶二房的，她心里虽重颜氏，但如今业已圆房，是万万不能再将人送回去了，儿媳若总是不好……就先回娘家小住吧，等二房奶奶生下儿子来，过到颜氏名下，都是一样的。”

    “那李太太也是没法了，总不能眼见着自己儿子无后，好不容易接了一个身份得当的人来，哪里肯就这么让人走了，那颜氏也真是烈性子，听了这话后大闹了一场，嚷嚷什么宠妾灭妻，收拾了东西就回娘家了，李家自然不能真的让颜氏总在娘家，但为了给颜氏教训，迟了好几日才将她接回来的，颜氏显然在娘家也受了教导了，回来后很是老实，再也不作怪了。”

    祁骁轻嘲：“倒是让康泰得了意。”

    江德清诡谲一笑，摇头道：“并没有……李二少爷专宠二小姐，李太太也总替她做脸，这本挺好的，但二小姐那脾气……殿下许不太清楚，王爷大概明白吧。”

    百刃失笑：“恃宠生娇，受不得一点宠。”

    百刃自己都说了，江德清也就不避讳了，继续道：“好日子过了没两天，二小姐就开始想心事了，撺掇着李二公子去跟李大人和李太太说，让把颜氏休了，扶她做正房奶奶。”

    祁骁嗤笑：“她到底有没有脑子，若李家真的能休了颜氏，又何必弄她来？直接一封休书写了，再有什么样的名门闺秀弄不来，李家就是不愿意将颜家得罪狠了，又不想丢这个人才想出这抬贵妾的法子来的，她到底明不明白？！”

    江德清一摊手：“谁说不是呢？明眼人都知道的事，偏二小姐不明白，非要折腾，这下让颜氏戴着把柄了，又闹了起来，日日跑到李太太跟前去求休书，李家有往来亲戚串门时她也跟人家念叨，说这府里是容不得她了，正商议着要买砒霜来毒死她呢，这……闹了个鸡犬不宁，李太太无法，只得当着众人将二小姐斥责了一通，不许她粘着李二少爷弄这些有的没的，只安心侍奉，快点生了儿子是正经，二小姐让众人劈头盖脸的数落了一通，无法只得作罢，正想踏下心来怀个孩儿，颜氏又想别的法子了。”

    江德清摇头笑：“颜氏一改之前妒妇作风，呼啦啦的突然给李二少爷纳了好几个通房，个顶个的漂亮，李二少爷让颜氏严加看管了好几年，哪里见过这阵仗？一时间却也顾不上二小姐了……自然，若二小姐能安下心来踏踏实实的，将来怀个哥儿也不难。”

    百刃心中暗暗摇头，别人不清楚自己是明白的，让康泰踏踏实实？做梦吧。她当初选了李家，无非是想学自己生母，但颜氏并非是太妃那样的性子，哪里会容忍，说不得……康泰这后半生，大概都要填送在这姬妾堆的争斗里了……

    祁骁见百刃神色淡淡的，怕他烦心，对江德清道：“随她去吧，先让外面将早膳送进来，他吃点东西好去泡汤泉的。”

    江德清连忙答应着，百刃突然又道：“等下……康泰闹成这样，没……没再去央告柔嘉吧？”

    江德清宽慰一笑：“王爷放心，二小姐如今只是一个二房，平日是出不了门的，想见郡主也无法啊，再说……郡主如今是当家太太了，早跟以前做女孩儿时不一样，很能料理自己的事了，王爷放心就好。”

    百刃想起之前柔嘉拦着康泰不许她进府的样子笑了下，点了点头，彻底的安下心来。

    祁骁见百刃懒懒的，索性让人将早膳送了进来，摆在小炕桌上同百刃亲亲热热的用膳，百刃身上越是不大舒服越是喜欢腻歪祁骁，不自觉的想让祁骁哄，祁骁心中好笑，小声道：“知道你不好受，一会儿我给你揉揉，好不好？”

    百刃满意的哼哼两声，殷勤的将祁骁喜欢的春卷送到祁骁面前的小碟子上，两人正温存着，外面一个大丫鬟进来了，一福身道：“殿下，敦肃长公主来了。”

    百刃一口奶酪卡在嗓子里，撕心裂肺的咳了起来，祁骁哭笑不得，忙替他捶着，笑道：“你怕什么……”，祁骁转头对外面道：“将长公主迎到花厅去，跟长公主说，我刚得了几盆极好的兰花，请长公主看看，挑两盆一会儿带回去。”

    大丫鬟又一福身下去了，祁骁拿过一盏茶来喂给百刃，笑道：“不知道的还以为是皇帝醒过来跑来抓｜奸了呢，你至于的……”

    百刃好一会儿才缓过来，喘着气道：“你……你小心些，千万别让她进来，好了我好了，你快去，别让公主起疑……”

    祁骁哪里放心，又陪他坐了会儿，看他真没什么事儿了才整了整衣裳带人去了花厅。

    敦肃长公主心思细腻，轻易不好糊弄过去，祁骁正想着如何解释呢，谁知敦肃长公主见了他什么也顾不上了，急急的屏退众人，压低声音道：“今天我进宫，薛贵妃悄悄给了我个消息，事关紧急，我就直接过来了……”

    祁骁一顿：“怎么了？”

    敦肃长公主眼中闪过一抹寒色，咬牙狠声道：“薛贵妃说，冯皇后暗自让人制了一批筷子，薛贵妃留心让人偷偷扣下了一双，回来一看……那筷子上的镂空包银是假的！托人看了，说是拿炼制极好的铁掺了什么别的东西打出来的，看上去同银筷子无异，但……”

    祁骁勾唇一笑：“但却试不出毒来了。”

    作者有话要说：感谢崔商略、yima、轩辕狗剩、云栈血煜、rsemma、晚櫻夜飄、浮影暗香、弯豆、鱼儿、ananna几位姑娘的地雷，感谢墨柔姑娘手榴弹，感谢gyla姑娘的一个手榴弹和十二个地雷，感谢harleyretinol姑娘的两个火箭炮

    谢谢支持mua

    鞠躬

