    次日一早，江流刚一进入游戏，就接到了大远哥的私聊。

    这次，他说话不再硬气，终于服了软。

    “可以现实见个面吗？”

    “如果兄弟有哪里做的不好的地方，直说就好，我一定给你一个满意的答复。”

    连续两条消息，江流冷笑一声，也没搭理他，正要从桃花村前往清风岭，没想到大远哥的消息又来了。

    “兄弟，我知道你在线，我们可以谈谈吗？如果你遇见难处，我们也可以好好谈谈，几百万星币都完全没问题。”

    看到这个消息，江流心动了一下，不过他一想到对方的钱，顿时再无感，回道：“不急，这件事回头再说。”

    说完，他就关闭私聊系统，来到清风岭，找到困得直打哈欠的神仙技术组几人。

    “高手兄，你来了？”一个神仙兴奋的过去打招呼，随后神仙布交易，将月落头盔和铠甲都交易给了他。

    江流将装备手下，道：“辛苦了几位。”

    “不辛苦不辛苦，昨天我们爆了那个家伙两次，第一次就爆了这两件装备，可惜第二次什么也没爆。”神仙酒说道。

    “好，几位去休息吧，如果这边有变化，我会联系你们。”江流说道。

    “好，兄弟们，走。”一个神仙本质上也不是墨迹的性格，带着人毫不犹豫的就离开了，一点也没想如果江流不给爆了装备不给他们怎么办。

    当然江流也不是那样的性格，随便找了个灌木丛躲了起来。

    可惜整整一天过去，那烽火连城似乎聪明了起来，怎么也不复活了。

    在中午的时，世界通告响起，最后的两个副本首杀奖励，被江河湖海的人拿走了。

    对此江流一点也不例外，对方见识过他打怪的全过程，收到门票后，自己摸索一整天，怎么着也摸索出来了副本规则。

    而已江河湖海的实力，想拿下首杀并不难。

    至此，首杀结束，游戏却在这时，来了一个大更新，所有人都被踢下了线。

    江流退出游戏，第一时间打开聊天群，发现它们的聊天越来越不正常了。

    小沙龟：“哈哈哈，万仙时代终于来临了，等通道连接后，我们就能降临地球了，大梦一场，给我等着！”

    小白狐@小沙龟：“醒醒吧你，等通道连接，不知道还要什么时候呢，而且……”

    看到这，江流揉了揉眼睛，下意识拨了120，但是并没有拨通：“这群家伙，玩游戏魔怔了？游戏里还不够，还想来到现实中追杀我？”

    想至此，他在群里问道：……

    犹豫了好一会，江流也没敢问出具体事情，而是询问了游戏更新：“这次更新……”

    连更新他都没敢直接问，而是用省略号代替，想要将话题引开。

    果然他这句话有了效果，狂暴熊人略显兴奋的说道：“终于轮到我们出场了，灵种要来了。”

    “哈哈，灵种一出，游戏进程变快，到时候是人是鬼就要分不清楚喽。”沙蛇说道。

    江流一句话，好像引出来不少经常潜水的家伙。

    蝶妖：“希望妹妹遇见危险的时候，大家可以帮忙哦~”

    水怪：“敢来玉屏山云梦泽的玩家，见一个杀一个！”

    大水怪：“+1”

    赤练蝎：“玉屏山等着你。”

    毒藏鸠：“玉屏山算我一个。”

    就在江流看着群聊云里雾里时，一个群管理的出现，群里顿时陷入了绝对寂静中。

    雷霸山：“12306.95972，雷泽即将放出一枚长生种。”

    这名群管理叫做雷霸山，在他发话后，群众寂静了足足十秒钟，一群狗腿子出现了。

    沙蛇：“山爷？”

    赤练蝎：“山爷威武！”

    毒藏鸠：“山爷您的雷泽也打算出山了？”

    狂暴熊人：“求山爷指点一二。”

    下面出现的一个人，让江流彻底惊呆了。

    银月狼宝宝：“山爷爷。”

    雷霸山发了个微笑的表情，道：“日月更替，银月狼一族也即将出世了吧。”

    银月狼宝宝：“云爷爷说的是，不过我还在等我父亲的命令，不清楚什么时候出世呢。”

    雷霸山点了点头，道：“小心一点也好，哈哈哈，我雷泽就先出世了。”

    在雷霸山出现后，群里的人似乎大气都不敢喘了，静静看着银月狼宝宝和雷霸山的聊天。

    不一会聊天结束，银月狼宝宝忽然发了一句话：“大家注意一些，灵种和巅峰灵种可以放，但究极灵种和不死灵种切记不要轻易放出。”

    “银月狼老大，那山爷的长生种比不死灵种还要强得多，我们的灵种还是不能放出吗？”沙蛇问道。

    银月狼宝宝：“山爷和我们不一样，灵种放出对他来说没什么影响，可对我们来说，放出灵种虽然可以加快修炼，但一个不小心，就可能给源世界带来一场不可逆的灾难！”

    狂暴熊人：“那老大，我们要怎么放灵种？”

    银月狼宝宝沉默片刻，道：“每个种族，最多放出一枚究极灵种。”

    说完这句话，银月狼宝宝下线了，剩下一群唉声叹气，怨天怨地的群员们。

    沙蛇：“唉，本以为多放出一点灵种，种族就可以变强了，没想到……”

    狂暴凶人@沙蛇：“别抱怨，别忘了当年如果没有银月狼一族，咱们源世界都要毁灭了。”

    毒藏鸠：“还是窝着吧，其实每个种族一枚巅峰灵种，也不错了，最起码放出灵种，对我们的压制就没有那么大了，可以加快修炼呢。”

    就这样，江流全程看的发呆，又不敢随意乱问的时候，昵称水怪的家伙忽然说道：“五分钟，游戏更新完毕，我云梦泽要先上了，哈哈哈！”

    看到这条消息，江流收了收心思，连忙将雷霸山在群里说的那个坐标记下：12306.95972。

    随后，他用极短的时间在心里推演了一下。

    “灵种，对野怪有压制，所以野怪急着要放出去，那灵种对于玩家来说，又意味着什么呢？”

    “银月狼说灵种放出太多，会多源世界造成不可逆的影像，所以这个影响就是关键！”

    “算了，还是先回去守着吧。”

    想至此，他提前进入游戏中等候，等到游戏打开的一秒钟，便直接进入到游戏。

    时间线回到清风岭，江流刚刚上线不久，就见烽火连城又又又，从复活点刷新了出来。

