    吴三桂反了！

    消息如同长了翅膀，在天地会有意推动下，平西王吴三桂举兵造反的消息瞬间传遍大江南北。

    在夏跃授意下，天地会严密封锁吴三桂伏诛的消息，滇地吴军打着“大明平西伯、辽东总兵吴”和“总统天下水陆大元帅、兴明讨虏大将军吴”的旗号，杀巡抚以下官僚数百人，起兵造反。

    天地会众人本不理解，但随后的变化，却无不证实，夏总裁就是你夏总裁，行事不是一般人能看得明白的。

    “吴军”一动，在天地会控制下，云贵两省传檄而定，大军冲出西南东进湖广之后，天下形势顿时大变。

    原本吴三桂生前便有另一手准备，此刻，眼见吴军形势一片大好，福建靖南王、广东平南王二藩和吴三桂在各地的党羽如四川之郑蛟麟、谭弘、吴之茂，广西之罗森、孙延龄，陕西之王辅臣，河北之蔡禄等也先后揭起叛旗，纷纷响应。

    一时之间，天下泰半变色，清廷措手不及，小皇帝和群臣乱作一团。

    更可怕的是，察哈尔蒙古布尔尼造反，青海墨尔根台吉造反，一个危及京师，一个隔绝西北，形势已经到了刻不容缓的地步。

    此时真正知晓内幕的韦小宝，还在前往京师的路上疲于奔命，建宁才不管外面乱成什么样，反正累了就得休息，困了就得住店睡觉，韦小宝身边跟着天地会高手，又不敢向索额图等人言明，派人先赴京师报讯，只得求爷爷告奶奶的哄着建宁赶路。

    果不出夏跃所料。

    康熙小皇帝在太皇太后支持下，迅速稳定朝局，调派中原、关外的绿营及八旗，赶赴湖南，对“吴军”开始围剿，至于其他势力都已安抚收买为主，欲要集中全部实力先剿灭吴三桂。

    如此一来，不过三个月时间，中原和北方诸省清军为之一空，大多陷在了四川、甘肃和湖南三省。

    早已乘船抵达天津卫秘密舵口的夏跃，丢下手中刚刚传来的讯报，笑着逗弄了一下跟来书房的苏荃，后者已经怀有身孕，对沈安升笑道：“清廷北方已经彻底空了，而且咱们的韦香主已经抵达京城，想必康熙差不多也该知道事实了，既然不能再保密了，那是时候发动致命一击，让山东、直隶方面的兄弟们发动吧！”

    “遵命！”沈安升抱拳躬身领命。

    随着形势变化和时间流逝，他越来越能感受到来自夏跃身上透出的威严之气，行事愈发小心谨慎。

    总堂命令一下，山东、直隶顿时风云变色，从大山、海边涌出大队身穿红色制服的军队，打着江山社稷一片红大旗，沿途州府县在内应及投诚官兵策应下不攻而破，清廷在两省的统治几乎一夜间彻底崩溃。

    此时的京城，韦小宝一行历时三个多月，总算抵达，沿途护送的天地会徐天川等人也在城门口时便告辞而去。

    韦小宝、索额图、多隆三人护着建宁公主回宫后，连家都没回，着急忙慌的直奔养心殿。

    “皇上啊皇上，奴才差点儿以为见不到您了！”一进上书房，韦小宝这厮鼻涕眼泪横流，哭嚎着就扑在了康熙脚前。

    康熙这么长时间的压抑，总算在见到小伙伴后稍有放松，见状没好气的一脚蹬在韦小宝肩头，笑骂道：“你这奴才差点儿没把朕急死，你们不是赐婚去了么，怎么吴三桂这老贼就反了！？朕还怕这老贼把你害了呐！”

    “皇上……”韦小宝心中惴惴不安，但旋即想起当初在宫中嬉笑怒骂的快活日子，便横下心来，说道：“皇上，吴三桂已经死了，早在三个月前就死了！”

    “啊？”康熙愣住了，这…这有些太匪夷所思。

    “皇上，韦爵爷所言不错……”索额图见状，赶忙说起当日在三圣庵的遭遇，虽然不清楚后来到底发生了什么事情，也不知道吴三桂的下落，但瞧着吴三桂亲兵营的遭遇，想来韦小宝所言不会有假。

    听他们三人你一言我一语的说完，康熙目瞪口呆，眼前的索额图是自己岳父，小宝是自己最亲的伙伴，唯有多隆是御前侍卫总管，乃是家奴，于是对着多隆大怒道：“你这奴才为何不遣人快马来报！”

    “皇上，此事不怪多总管，我们此行北上，沿途都被天地会高手押送，消息穿不出去呀！”韦小宝见多隆吓得头都要磕破了，赶忙开口解释道。

    “天地会高手？”康熙狐疑的望向小宝，心中产生了与索额图、多隆一般的心思，天地会反贼怎会放你们回来的？

    韦小宝知道躲不过去了，想了想，横下心来，死便死吧！

    “皇上，小宝有些事情想单独跟您说。”

    索额图、多隆对视一眼，在康熙挥手后告退而出。

    “说吧，你这奴才有什么事儿瞒着朕？”此时就两人在此后，康熙问道。

    “皇上，那你现在是皇上还是小玄子？”韦小宝迟疑的问道。

    “狗奴才，又给朕玩儿这一套，赶紧如实招来，要不然，无论是皇上还是小玄子，都要斩了你这狗头！”康熙笑骂道，根本不吃他这一套，同时心中愈发疑惑，上次假太后的事情，他便是如此做派，现如今又来这套，自然有天大的秘密瞒着的。

    事情已经到了这一步，想必自己就是告诉小玄子真相，也不会坏了天地会的大事吧！？

    死就死吧！

    韦小宝如此是最懂得自我催眠的高手，想了想，便竹筒倒豆子一般，将自己如何担任天地会青木堂香主，如何担任神龙教白龙使的事情一一道出，同时避重就轻的将天地会的谋算说了个明白。

    当然，夏跃早就有意识的防着他，真正的机密事情，他是一无所知。

    饶是如此，也听得康熙小皇帝目瞪口呆，他从未想过，人生还能如此玄幻。

    “你的意思是，你做着大清的官，还兼着天地会的香主和神龙教的白龙使？”康熙不确定自己是不是幻听了。

    韦小宝见状吓得跪伏在地上，脑袋紧紧贴在地面，语无伦次的哭诉道：“皇上，小玄子，奴才，小宝罪该万死！”

