    “嗯？”比比东抬头望去，发现是谁后，有些哑然：“竟然是生命吗，看来他们发现什么了，可惜并没有用。”

    斗罗星外面，黑气之龙虽死，可生命女神，正打算消灭那股黑气的时候。

    生命女神眉头皱了一下，语气有些不好的说了起来：“我们好像低估对方了，破灭本源的这股力量，我根本没办法进行清楚。”

    “怎么可能，换我来试试。”后方的善良见状，当即伸出了自己的手，随后一掌拍向了那些黑气。

    “嘭！！！”

    这次的黑气，不但没有被打散，反而是打在了什么非常坚硬的地方上一样，根本就纹丝不动。

    一掌未成，善良女神兵不着急，她身上的一股股温和的善良之力出现。一股股淡粉力量宛如水流一般缠绕在手上，随后被其慢慢的引导在了屏障之上。

    “嗷！！！”

    善良女神的力量触碰到屏障后，那条黑龙再次出现，直接朝着那股力量扑了上去。

    “轰！！！”

    可惜黑龙的力量太过于弱小，仅仅在触碰到的时候，就化作黑气消散了。但组成黑龙的黑气并没有消失，反而是回归到了屏障内，陆陆续续的又出现了三条黑龙。

    “数量真多。”善良女神眉头皱起，她手摆动了几下。善良神力开始主动出击，没费多少功夫，三条黑龙尽数消灭。

    黑龙消失，可是黑气并没有消散，它回到了屏障内。随后出现了九条黑龙，再次冲了上去，虽一下子就消散了，可是后面黑龙继续出现，每一次都是原先的三倍数量。

    不知持续了多久，善良神力消散，善良女神注意到后。手掌再次向前一拍，剩下的九十九条黑龙，再次击散。

    转过视线，她脸色也是极其的难看：“没用，他们的力量好想取之不尽，用之不竭一样，根本没有极限。”

    剩下的四位神王当然知道，毕竟善良所做的一切，可都是被他们看在眼里的。

    “我在试最后一招，要是还不行的话，那就算了吧。”修罗并不打算就这么放弃，即使剩下的四位神王也没有办法的情况下，他还是想试一试。

    善良等人见状，纷纷让开了脚步，四人大概知道修罗要干什么了。要是这一招有用的话，那么破坏还是有希望的。

    修罗神缓缓走出，他的身体上顿时燃烧起来火焰，一道道杀戮之气从他身上涌现，随着火焰越来越凶猛，也是强大了起来。

    修罗剑缓缓漂浮到了修罗的头上，其身上的杀戮之气，也是尽数的到达了修罗剑之内。

    下一刻，修罗神的背后出现了一道跟自己一样的虚幻之人，这是他的灵魂。用神祇的话来讲，这就是属于他的神魂。

    神魂化作一缕血红光芒，直接冲入了修罗剑内。而修罗神的身躯，也是慢慢的化作了血红的光点，尽数的进入了修罗剑内。

    待修罗神的神魂还有肉体，以及所有杀戮之力进入其中后。修罗剑也是越看越诡异了起来，不过四位神王能够看出来的是，这把剑的威力，比原先强大太多了。

    “修罗血剑！”

    修罗剑化成一道红芒，径直的劈在了屏障之上，上方的那些无往不利的黑气。此刻跟切豆腐一样，直接被切开了一道口子，不过黑气的数量很多，慢慢的开始填补了空缺，跟修罗剑硬抗了起来。

    斗罗大陆下方，无论是嘉陵关之人，还是天斗军营里的人。都发现了天空的异象，此刻的天空好像是假的意义，有一道血刃直接斩在了天空之上。

    让斗罗大陆的众人，无一不是在惊叹，是不是天要裂开了？

    “古叔，你说天上那个到底是什么？”天斗军营的空气上，宁风致抬起后，看向天空的拿到血痕，也是有些震撼了起来。

    “不清楚，不过我知道，能弄出这东西的，最少都是一位神。”古榕跟宁风致一样，也是看向了天空的拿到血痕。

    可不看不要紧，一看吓一跳，光是看到那道血痕。古榕心里就明白，无论是多少个自己，好像都打不过这道血芒的主人。

    “千仞雪，你身为天使神，能不能跟我说说那是什么？为何我感觉，那好像是一位神祇弄出来的东西。”身为神祇的继承人，宁荣荣虽说看不清那是什么，可那血芒中的若有若无的神力，还是让她有了些猜测。

    看向天空，千仞雪没有转动，可也是说了起来：“那确实是神祇，而且还是神界五位神王中的一位，叫做修罗神，神界中真真正正的强者之一。”

    “原来是他吗。”宁荣荣恍然大悟，毕竟这一位神祇，古风是有跟她提起过的。不过疑问来了，为什么神王会出现在斗罗大陆的上面？

    看着天空上的那一道屏障，宁荣荣猜测道：“修罗神出现，不会是为了劈开那张屏障吧？”

    “是的，显然神界委员会也展开行动了。”回应后，千仞雪看向修罗后面的那四位，也是加上了句：“其实不只是修罗神，善良、邪恶、生命、毁灭四位神王，如今全部都在斗罗星的外面。”

    “五位神王全出动了！”宁荣荣震惊了，不过很快脸色就是一阵狂喜：“那就是说，有人回来对付比比东了吗，真的是太好了。”

    “你想多了。”千仞雪这个时候别过视线，看着开心的宁荣荣，也是很无奈的打击道：“比比东设置的结界很强大，起码在我看来，修罗神他们，这次恐怕要无功而返了。”

    两女在这里讨论神还有隔绝结界，可这就让其他人费解了啊。戴沐白等人在一旁听着，感觉好像跟天书一样，脑袋懵懵的。

    不过他们知道了一件事，那就是神界的大佬，要过来对付比比东了。不过坏消息就是，大佬被拦截了，现在进不来。

    “古风，天上的那股力量让我有些熟系，会不会就是你说的修罗神？”唐三拥有杀神领域，所以能够感受到，天上那道红芒散发的力量，好像跟自己是有相似之处的。

    再加上天际上的红芒，唐三的印象里，除了神祇之外。好像并没有人能够做到这种程度，于是就这么猜测了起来。

    古风的实力虽强，可始终不是神祇，所以并不能看到斗罗星的外面。

    听完唐三的解释后，他手指着天际上的黑色屏障道：“我想修罗神的目的，应该是破除这道屏障吧，毕竟只要破幻这屏障，修罗神他们就能够来到斗罗大陆，把比比东给抓回去了。”

    这话一出，唐三整个人有些高兴了起来：“这样的话，那不就很好了吗，只要比比东消失，我们就可以推翻武魂帝国了。”

    “不一定。”古风摇摇头，推翻了唐三的话，神色有些凝重了起来：“要是能够进来的话，血芒就不会停留这么久了，我想修罗神现在，应该是遇到什么麻烦了。”

    正如古风所想，斗罗星外面，此时的修罗神攻击已经结束。只见修罗剑上一道血光出现，修罗神本人在一次的出现了。

    看着斗罗星上的裂痕，修罗神本人其实是很憋屈的。毕竟修罗血剑，算是自己最强的超神技了。

    身剑合一，神魂合一。以点燃自己修罗血脉为代价，不惜耗费本源的全力一击啊，结果才留下了一道裂痕？

    “我们走吧，看来必须从内部解决才行了。”本源消耗的修罗神，此刻的状态也是有一些不好。

    剩下的四位见状，自然是拉着修罗神，在后方开启了一道漩涡，消失在了这里。

