    

    帝星学院不远处，虚空之上，有一片强烈的空间波动，在这片波动的虚空中，有着两道身影。

    其中一人，乃是一位身披华袍的老者，他闭目而立，只是安静的站在那，似乎对那一切都漠不关心，他关心的，只有站在他身旁的女子。

    女子很美，她穿着一件简单的青衣，默默注视着帝星学院发生的一切，从头至尾都只是安静的看着，偶然间眼角会微微的跳动，那双清冷的美眸中似乎流露出淡淡的伤感。

    “大夏局势一统，公主想要看到的已经注定，公主是否该随我回族了？”老者平静说道，这女子正是青儿。

    青儿似没有听到他的话般，目光缓缓转过望向老者，依旧是冷冰冰的，道：“既从小将我送于此地，又何必接我回族。”

    “当年大帝正值争位之时，随时可能遇到生命危机，怎忍公主卷入风波，事实也证明了大帝的英明，夺位之争中大帝险些丧命，那样的争斗太惨烈了，持续了整整二十年，大帝方才争得帝位，统御仙国，如今，怎忍公主在外受苦。”

    老者恭敬说道，青儿依旧冷冷的道：“我不苦。”

    “公主，皇极圣域只是偏远一域之地，昔日送来此地是为了公主踪迹不被人寻到，此地之人修为甚弱，迟早遇到修行界限。”老者继续劝道：“况且昔日公主也曾答应过老奴，大帝为了公主掀起滔天风波，拿到那仙法，公主如今却又不愿随我回去，叫老奴如何与大帝交代。”

    青儿依旧冷冷的，回过头望向帝星学院方向，低声道：“再过些日吧。”

    “好吧。”老者苦笑着摇头，睁开的眼眸扫了下空一眼，心中暗叹。

    女子容易被困于情之一字，这是修行界女人的弱势，斩不断，公主似乎对这青年生了情愫，当年要大涅仙法就是为了此子，不过此子虽然天资非凡，但和公主地位还是相差甚大，若公主有意，大帝一纸诏令，为公主招亲，足以轰动天下，那时什么样的妖孽没有。

    老者刚才那一眼扫过之时，帝星学院，礼台之上，药皇眉头微蹙，随即抬头，朝着虚空方向望了一眼，不过很快便又将目光移回，继续笑看着那牵着手的青年。

    秦问天和莫倾城拉着手走回到诸位长辈身前，诸人纷纷站起身来。

    “看到你们二人，真想再年轻一回啊。”药皇含笑说道，药皇他太老了，据说他活的岁月比如今皇极圣宗的圣皇都要久。

    叶青云也是皇极圣域的成名人物，古国人皇，但药皇可以直接称呼他小叶，叶青云还不能有脾气，没办法，药皇的资历摆在那，且不论炼丹的造诣，他的实力也极强，很多年前就到了天象巅峰境，已经有太久太久没出手过，传闻过几次大限将至都没死成，现在没有人知道药皇真正有多厉害。

    黑伯走到秦问天身边，单手为秦问天整了整衣衫，拍了拍秦问天的肩膀，道：“从今天起，你也是有家室的人了，真正长大了，你爹娘会看着你成长为一个真正头顶天，脚立地的男子汉的，黑伯也看着你。”

    “我会的。”秦问天点头，他抓着黑伯的手放下，随后伸出双手，替黑伯整了整衣领，随即走上前给了黑伯一个拥抱：“谢谢你黑伯，其实，问天也一直将你当做父亲。”

    被秦问天紧紧抱着的黑伯身体颤了颤，随即眼睛通红了起来，竟忍不住有两滴泪水滑落，好男儿同样会流泪，几十年的希望，都寄托于秦问天的身上，他何尝不是将主人的儿子当做自己儿子般看待。

    “主人、夫人，问天他真的长大了，不会让你们失望的，他会让那些人后悔的。”黑伯红着眼，望着天穹，心中低语。

    秦远峰的儿子，怎么可能会差，终有一日，他也会叫仙魔哭泣，让神族颤栗。

    两人分开，秦问天又走到秦川的身前，笑道：“义父。”

    说着，他也和秦川拥抱了下，秦川拍打着秦问天的肩膀，眼睛微红，同样心中感动，他唯一的遗憾，就是秦问天不是他亲生儿子，他对于秦问天的感情，绝对不下于对秦瑶的感情，视如己出。

    以后秦瑶可能会继续陪伴在他身边，找个好男儿嫁了，但不会离自己太远。

    但是问天，他将会追逐强者的脚步，会走得越来越远，以后见面的机会，恐怕会越来越少了。

    “老师。”秦问天走向莫伤，两人一笑，随后相拥，莫伤对秦问天的恩情，同样无以为报，当年他刚修行之时，便是莫伤带人前往天雍城救他。

    和至亲们一一拥抱，随后秦问天和莫倾城在人群的簇拥下走下了礼台，酒宴开始，帝星学院一片热闹，但他们却有种怅然若失的感觉，因为他们看不到那绝代眷侣了，秦问天和莫倾城只是站在上面，他们都宁愿一直望着，这是活着的传奇，而且是如此的年轻。

    秦问天和莫倾城的那些长辈们，也有很多都是传奇，甚至他们接触不到传奇。

    秦问天和莫倾城的那些俊秀、美丽的朋友们，将来也都会成为大夏的传奇，任何一人，都是那般的卓绝。

    这一天，楚国皇城无法平静，全城之人，尽皆谈论着这场婚礼。

    这一天，秦问天之名，仿佛成为了楚国的一个象征，他在楚国没有任何职位，但一念之间可定夺楚国归属，甚至，整个大夏皇朝，都臣服于他，那浩瀚强大的大夏，曾经统御楚国的九玄宫都只是大夏的一个势力而已，如今，尽皆为秦问天统辖。

    而且，传闻秦问天的势力早已不限于大夏，甚至有一个被称之为皇极圣域的地方，秦问天在那里有了很大的名气，不过这一层次，楚国的人接触不到，也难以想象。

    当一切落幕，楚国却依旧无法平静下来，很长一段时间都沉浸于这场婚礼带给他们的震撼到当中，这对楚国的人而言，是一次洗礼，让他们对外面的世界有了更强的认知，许多少年青年都开始想要走出去，去闯荡出属于自己的一番天地，他们的目光再也不局限于区区楚国一国之地。

    而这些人又以帝星学院的人为最，他们亲眼目睹了那场盛世婚礼，是见证者，他们在楚国属于天资优秀的一批人，他们开始梦想有朝一日名动天下。

    …………

    三天后，一切早已尘埃落定，婚礼当天，他和莫倾城便送别了很多亲人朋友，同时让青魅仙子他们返回大夏。

    秦问天和莫倾城两人，他们带着小混蛋游走于大夏，放松一切，甚至没有去修行，只是纯粹的享受了三天的生活，游走于山水之间，漫步于湖泊之上，滑行于茫茫冰川，虽然只有短暂的三天，但秦问天和莫倾城的足迹却遍布了大夏的许多名胜古迹。

    钦州城，大夏古皇朝，这一天充斥着蓬勃朝气。

    秦问天一统大夏之事，早已传遍了钦州城，甚至急速往整个大夏蔓延。

    如今这古皇朝已重建而成，已是新的皇朝，秦问天甚至可以一改朝代之名，以他的姓氏为皇朝之名，钦州城已有流言，传皇朝可能被秦问天命名秦朝。

    这一天，皇朝古殿之下，一片浩瀚之地，大夏诸霸主率人来朝，远处有无数人默默的注视着，心中砰然跳动着。

    今日，大夏，要改朝换代了吗，这将是一个全新的时代。

    自大夏古皇朝覆灭之后，大夏，从未有过如此盛景了，天象强者齐聚于此，带领他们的家族、他们的宗门，前来朝拜。

    前方，金碧辉煌、雕龙刻凤的台阶前方，有着两道身影缓缓漫步而来，站在了古殿前，台阶之上，这两人都是那么的年轻，但下方之人尽皆躬身，不敢有丝毫不敬，秦问天的手段他们已经领教过，如今所有人再不敢做出任何不敬之事了。

    台阶之上，青魅仙子、刑老、叶青云赠的强者陆续站立在那。

    在姜家和千绝盟强者的眼眸之中，蕴藏着不可掩饰的兴奋光华，这是新的朝代，他们，没有站错。

    秦问天目光环视下方人群，心中从未如此平静，大夏一统，他也算不负夏皇、不负苍王。

    “今日，新的皇朝，依旧为大夏皇朝，皇朝之名不变。”秦问天目光中似有天下，不改朝代，他一统大夏，一是为了完成前辈夙愿，二是为大夏复兴，不再是他人眼中的荒蛮之地。

    至于权力？秦问天怎会留恋区区大夏之权力，他胸中有更广阔的天地。

    “从此刻起，大夏皇朝一统，青魅仙子为大夏皇朝太上长老，执掌一切大夏之事；刑老掌大夏刑罚；钦天阁掌大夏诸学府；玄阴殿、苍王宫、姜家、千绝盟，四权分立，辅助青魅仙子共同执掌大夏之事，其余事情，尽皆由青魅仙子吩咐，你们尽皆配合她，重整大夏皇朝。”

    秦问天朗声开口，他只说这么多，相信其它事情他不擅长，青魅仙子他们会比他更擅长。

    “遵陛下令。”下方，有一道声音传出，无数身影同时躬身下拜，道：“遵陛下令！”

    秦问天眼眸看着大夏诸强，拉着莫倾城的手，缓缓转身，走向皇朝深处！

    PS：推荐一本新书《巅峰小农民》，发于QQ阅读，写的很好，喜欢都市的朋友们可以看看哦！        

