
　　季秋北已经意识到了，贝拉米对所谓的血族之祖的世界根本没有兴趣！

　　他有些后悔将未知样本体交给血族。

　　最开始，季秋北是为了弄明白方恒究竟是怎么对庇护所发起的进攻才会在血族撤离分部之后再次检查整个分部情况。

　　他很意外的在地下实验室发现了这些样本组织体。

　　季秋北刚开始也弄不清楚这些样本体究竟是什么。

　　但他触摸到了出后触发了主线任务。

　　所以季秋北认为它们是对主线任务非常的东西。

　　于是他将样本体交给血族，希望血族能够得到一些讯息。

　　没想到血族公爵贝拉米对肉块非常感兴趣，并且亲自前来对未知组织样本体进行研究。

　　季秋北忍不住劝说道：“公爵大人，最新进展，人类联邦已经对血族屏障发起攻击，我们……”

　　“不过是区区人类而已，不值一提，血族屏障足以拦下他们。”

　　贝拉米很是随意，甚至连余光都没有扫过季秋北一眼，“如果不放心的话你可以亲自过去看看，反正我也不需要你留在这里。”

　　听听！这是人话吗！

　　季秋北牙关紧咬，心里暗恨。

　　都是些什么猪队友！

　　血族也是一群蠢货！

　　“好的，我会前往屏障区域进行侦查，一旦有消息我会立即向您禀报。”

　　“嗯。”

　　贝拉米轻嗯了一声，根本不关心季秋北是不是留在这里。

　　她对战争完全不感兴趣，如果不是为了海拉组织样本，她也跟不会来这里。

　　贝拉米凝神道：“结阵！”

　　几名血族走上前，围成一个圈，开始重新凝结魔法阵。

　　季秋北离开实验室。

　　他很后悔一直留在这里陪着贝拉米浪费了大量时间。

　　他准备去血族屏障那边的主战场看看。

　　北联邦的人也插手了第七区。

　　这让季秋北心里感觉到了一丝不安。

　　一边思索着，一边朝前方走去，季秋北忽然注意到两名血族从走道尽头方向走来。

　　看到跟在两名血族身后的人，季秋北面色瞬间大变。

　　方恒？！

　　怎么会是他？

　　他怎么来这里了？！

　　还这么堂堂正正？光明正大的跟着血族一起进来？！

　　“他是方恒！拿下他！”

　　方恒？

　　拾荒者军团的首领？

　　两名正给方恒带路的血族也愣了愣，闻言都同时侧身向后看去。

　　不对啊！他不是血族侯爵吗？

　　他身上的血族气息非常明显，而且还能够拥有血族圣器……

　　季秋北浑身汗毛乍起，如临大敌！

　　他没有太多思考，几乎在第一时间做出反应，大喊一声之后就举起枪械对准方恒连续射击！

　　“砰！砰砰！砰砰砰砰！”

　　一弹夹子弹迅速打空！

　　子弹空了一大半。

　　剩下的几枚子弹没入方恒体内，飞溅出几道血滴。

　　季秋北盯着方恒，眉头紧锁。

　　“啪嗒……嗒嗒……”

　　几枚射入方恒体内的子弹被蠕动的肌肉从体内挤出。

　　伤口几乎瞬间愈合。

　　无伤？！

　　季秋北顿时人傻了。

　　他本身并不是战斗型玩家，身体各项属性较为平庸，甚至高级武器根本无法装备，所以只能用这种最普通的轻型武器。

　　的确威力不够，但是……

　　也不至于无伤！

　　谷辶</span>等季秋北回过神来，他再次想要切换弹夹的时候，却发现方恒已经快步窜至他的面前，一把按在了他的枪上。

　　方恒看到季秋北瞳孔中倒影出的恐慌，面露微笑，轻笑了一声。

　　“聊两句？”

　　季秋北从心中升起一抹恐惧。

　　“方恒……”

　　“咔……”

　　季秋北手里的手枪发出哀鸣，他看到手上的枪械耐久度疯狂降低。

　　“砰！”

　　枪械被方恒一只手整个捏碎！

　　好强的力量属性！

　　季秋北又一次被方恒展现出的能力所震撼到。

　　一直以来，季秋北都认为方恒依靠的是召唤生命体作战，本体实力并不强，但是今天所发生的一切又彻底颠覆了他对方恒的认知。

　　这个人太可怕了。

　　只要稍稍给他几天的发育时间，他的整体实力就会产生一次质变……

　　季秋北被方恒手掌死死箍住，剧痛难忍。

　　方恒凑上前，小声道：“喂，季秋北，我听说你是夜枭的话事人之一吧？正巧，我手头上有一批紫色空间结晶体体，有兴趣的话我可以卖给你们，价格从优。”

　　季秋北听着又是一愣。

　　交易？

　　他是认真的吗？

　　被捏住的拳头钻心的疼痛，以至于季秋北紧咬着牙关，根本说不出话来。

　　“别开心的太早，我是有附加条件的，你们怎么对付联邦都好，但是不能对现实世界下手，嗯，总之，考虑一下我这个提议？”

　　因为剧痛，季秋北额头上一层冷汗。

　　但他的大脑仍保持着飞速运转，思考分析眼前的状况。

　　方恒他说的是真的？

　　合作吗？交易吗？

　　他有没有骗自己的必要？

　　还是为了套情报？

　　还是说他就是认真的？

　　方恒似乎和联邦的关系也时好时坏？

　　可以尝试一下！

　　如果使用谈判解决问题的话……

　　季秋北通过短短数秒的时间分析得出一个可以合作的结论，尽管这个判断大多数都是靠着直觉。

　　他抬起头刚刚想要试图说话，却看到一个黑洞洞的枪口正对着他的脑门。

　　“考虑好的话，随时可以来找我，我的价格很公道的。”

　　方恒说着，扣动改良版散弹枪的扳机。

　　“轰！！”

　　方恒眉头一挑。

　　他没有看到预想中血肉飞溅的场面。

　　子弹即将命中季秋北的脑袋之前，季秋北身上就发出一道白光，彻底消失在原地。

　　“切……”

　　方恒心中颇为不爽，收回散弹枪。

　　季秋北本身属性值并不高，战斗能力也很低。

　　这点方恒从季秋北刚才使用的最低阶小手枪这一点上已经分析的七七八八。

　　可他逃命的本事倒还不小。

　　本来还想着先弄死他一条命泄泄愤的。

　　方恒没时间再去追杀季秋北，他回头，看向两名血族，“继续，带路！”

　　两名血族对视了一眼。

　　他们还是更愿意相信眼前的人是血族侯爵。

　　就算他不是血族，那他也不是他们两血族能够对付的了的。

　　有的时候，糊涂一点还是好的。

　　血族恭敬的道：“公爵大人，贝拉米公爵在您前方的实验室内，我们不被允许进去。”23sk.Com

　　“嗯，你们回去吧。”

　　方恒摆摆手，示意两名血族滚蛋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百九十章 难得糊涂免费阅读。https://xs.23sk.com  