    这个提议令郭嘉瞬间恍然大悟，不再持反对的意见，并且对贾诩非常的佩服，不禁连连赞叹道：“贾丞相，你的这个计策真是太精妙了！奉孝佩服！”

    秦苍闻言，也是面色大喜。

    “文和，你的这个计策相当的完美，就按照你的计策来施行！”

    落下了决定，秦苍不再迟疑，当即对着锦衣卫命令道：“传令给张辽，让他立刻领兵进攻襄平王国！”

    “是。”

    锦衣卫领命道，立刻就将这个消息传给了张辽。

    ……

    不日，张辽便得到了秦苍通过秘法传来的密令，瞬间面色大喜。

    “太好了！陛下命我出兵攻打襄平王国！”

    自从得知襄平王国调兵前往青冈城，他与其他的武将也是非常的想要主动出击，让趁火打劫的襄平王国尝尝苦果，只是兹事体大，他不能一时冲动，必须也让陛下来定夺。

    如今陛下亲自下了命令，让他出兵攻打襄平王国，不由得喜上眉梢。

    “快，马上去将武将们给召集过来，本将军与他们有要事相商！”张辽迫不及待道。

    转眼功夫，麾下武将们就被召集了过来，目光都看着坐在主位上的张辽神色一脸好奇。

    “将军，你突然将我们全部都召集过来，是不是陛下那边传来了什么消息吗？”一名武将双眼颇为期待的看着他问道。

    张辽笑了笑，然后将秦苍的命令直接的告诉他们，说：“陛下命本将率领大军攻打襄平王国！”

    “陛下命令下来了，让我们攻打襄平平王国，这是好事啊！”

    武将们闻言个个都兴奋不已，浑身热血沸腾，战意凛然。

    一个个的都忍不住大声的叫嚣着，说道：“将军，既然陛下的命令已经下来了，那我们也就不要再浪费时间下去了，立即出兵吧！”

    “将军，请立刻下命令，出兵攻打襄平王国！”

    张辽也没有半点迟疑，当即大声的下了命令，道：“传令下去，马上出兵攻打襄平王国！”

    一声令下，青冈城的军队立刻整装待发。

    在张辽的率领之下，之前在青冈城由三百三十万的俘虏训练而成的军队和原有的十万大军，共计三百四十万大军犹如一条向前驱动的巨龙般，浩浩荡荡的向襄平王国东境另外一个大城关洱城而去。

    关洱城是襄平王国东境青冈城之外的一个边关重城，只要一旦落入到他们古周王国的手中，那么襄平王国东境将再无险可守，这就是张辽率领大军第一个进攻关洱城的缘故！

    这一幕都被藏匿在青冈城附近的探子给发现了，面色不由得一凛，立刻将消息回禀给自己背后的势力。

    ……

    沧影王国。

    “张辽竟然敢出兵？？！”

    “这个时候，秦苍在面对这天炎王朝进攻的情况，张辽竟然还敢主动对襄平王国发起进攻？”

    “这秦苍是疯了吗？”

    荆裕和和师靖以及文武百官听闻这个消息后，皆是面色大惊。

    如今天炎王朝攻打古周王国一事传的沸沸扬扬，传遍了整个姑深域，不日就要攻打过来，在这个时候，秦苍竟然还不将张辽这个圣级中品武将给调到义溪城，抵挡天炎王朝北境军团的进攻，反而是让张辽出兵攻打襄平王国！

    秦苍脑子里到底在想什么？

    “难道他认为就凭尉迟恭一个圣级下品武将就能抵挡得住天炎王朝的北境军团吗？”

    “不得不说，秦苍这个小皇帝还真是狂妄至极！”

    有人忍不住一番嘲讽着说道。

    不过同时也非常的佩服秦苍。

    “秦苍这人的勇气真是可嘉！”

    “不过可惜啊，他到底是太年轻，天炎王朝可不是他一个王国能抗衡得了！”

    “没那么简单。”

    师靖深吸口气，沉声说道：“秦苍这么做并不简单，他这是想要击败襄平王国，杀鸡儆猴，做给我们沧影王国和大陇王国看的。”

    紧接着向荆裕和提议道：“陛下，臣认为我们沧影王国的军队暂时不要再朝着古周王国前进，静观其变。”

    不过，兵部尚书袁丰茂却突然站了出来，直接反驳道：“微臣并不这样认为，古周王国现在已经对襄平王国出手，更是没有精力来理会我们沧影王国，正是我们调兵的好机会！”

    荆裕和沉思了下，很是认同袁丰茂的说法。

    “袁尚书说得没错，在这个时候，古周王国要面临天炎王朝北境军团的进攻，又是出兵攻打襄平王国，对我们沧影王国根本无暇顾及，是我们调兵遣将的大好机会，绝对不容错过。”

    “就按照袁尚书说的这么做，抓住机会，马上调兵遣将。”

    荆裕和当即就同意了这个建议，没有理会师靖。

    “陛下……”

    师靖还想劝说什么，直接被荆裕和无情打断，“师爱卿，此事休要再提！”

    “是，陛下。”

    师靖神色颇为无奈，但陛下圣意已决，他也没有办法，只好不再提起此事，但愿古周王国无暇顾及他们沧影王国。

    ……

    “狂！”

    “秦苍真的是太狂了！”

    “这可是他古周王国危急存亡的关头，竟然还敢派张辽出兵去攻打襄平王国！”

    宁延池这边得到消息的时候，也是震惊连连，尤其是秦苍胆子真的是太大了。

    这个时候将最强武将圣将张辽派去对付襄平王国，根本就是没将天炎王朝放在眼里！

    随后便是冷笑了一声，道：“秦苍张辽派去攻打襄平王国，天炎王朝北境军团一到，义溪城是守不住的！这一战，古周王国必败！”

    姜良魁嘴角也忍不住勾起了一抹狞笑，道：“没错！我们就好好的看看秦苍是如何被杀的，古周王国是怎么被灭国的！”

    宁延池阴森的眸子突然一眯，想到了什么。

    “护楼长老，我们可以在暗中动手‘帮一帮’古周王国，免得天炎王朝赢得那么轻松，导致北州乱不起来！你觉得如何？”宁延池提议道。

    姜良魁认真的思索了一会儿，很是认同这个提议，点了点头应道：“此事，我会上报给总楼的人，让总楼的人来出手！”

    “嗯。”

    闻言，宁延池嘴角的笑更为阴森恐怖了。

