    第1793章 见到   

    反反复复好几次之后，小怪物，这才确定，敖桐的判断很有可能是真的，它这个时候也没办法帮忙。

    

    被人给弄到地底下去，这听起来确实是不可思议，但是只要是愿意的话，这底下还是能被挖通的，就是不知道，对方准备了多长时间。

    

    “看样子在我们什么都不知道的情况下，对方早就已经开始在这里做准备了，我还真是想不明白，究竟是什么，竟然能让对方费这么大的心力。”

    

    现在就连小怪物都是这么说的，张龙不相信也不行了，他原本还以为解决了空间之门之后，能够消停一段时间了，但是敌人好像无处不在。

    

    在他们什么都不知道的情况下，早就已经想办法，在小楼的附近，挖出了这样一个东西，在不知不觉的情况下，就能直接把人给弄走了，也不知道其他的地方，是不是也和这个地方一样？

    

    “先别那么悲观，这个地方距离我们住的小楼，也确实是有一定的距离，对方会选择在这里，也是为了安全着想的，我觉得其他的地方，暂时应该是还没有被动。”

    

    就算是张龙什么都不说，小怪物也立刻就明白了，他现在在想什么，现在这种时候，确实是需要安慰一下的。

    

    张龙听了之后，也只能勉强点点头，一开始的时候，所有的人都认为小楼这个地方是最安全的，就连张龙自己也是这么想的，但是现在，他忽然发现，这个世上没有绝对的安全。

    

    “希望如此吧，以前不管做什么事情的时候，都觉得这个地方肯定不会有什么问题，但是现在忽然发现，平常确实是有很多忽略的地方。”

    

    这一次，也算是给自己敲响了一个警钟，再还想要做什么的话，还是小心一点比较好，毕竟这些东西，平常真的没怎么放在心上过。

    

    这时候距离敖桐下去已经有十分钟了，你们还没有上来，看样子应该是发现什么了，张龙一边期待着，就一边还在担心。

    

    “宋云飞，是你们吗？”

    敖桐这个时候，已经下到底底下了，到后面的时候，根本就不需要它自己在通路了，可以直接从上面摔下去。

    

    这底下有实数到呼吸，但是自己觉得比较熟悉的那个，确实是有些微弱，看样子应该是被人算计着受了重伤。

    

    “啊？

    谁？”

    

    “是谁在叫我的名字，别藏头露尾的，已经这么长时间了，是不是快没耐心了。”

    宋云飞还以为，是抓他们过来的人。

    

    得到了满意的回答，敖桐也松了一口气，它在开口说话的时候，早就已经把自己给躲起来了，随时应对突发状况。

    

    “我是敖桐，张龙，发现你们不见了，已经在开始寻找了，我没有想到，下来之后竟然发现，你们是被关在这里的。”

    

    敖桐说这些话的时候，确实是带着惊讶的，它刚开始还以为，自己的判断并不是特别的准确，等真正见到了之后，反倒是发愁，该怎么把他们救上去了。

    

    刚刚那一声，其实大家都听到了，所有的人都屏住了呼吸，还以为对方这个时候过来是想要和他们谈判的，没想到竟然是自己人找过来了。

    

    “我的天，我们都还以为，龙哥，想要找到这个地方，得需要好几天的时间，竟然把你给忽略了。”

    

    平常没什么事情的时候，敖桐好像都不怎么轻易出来，所以会被忽略掉也是情有可原的，它听了之后并没有生气。

    

    当初答应了跟着张龙离开，也做了决定，只听她一个人的调遣，其他的这些人，都是可以直接忽略的，这些差不多都是跟小怪物学的。

    

    “我在上面的时候，感觉到了于晓慧的气息，主要还是因为，对方是神兽的后裔，就算是幻化成了人形，也是很好寻找的。”

    

    自从吊起来之后，就陷入了昏迷的于晓慧，直到这个时候，但还是没有任何反应的，这里面实在是太黑了，他们在没有任何准备的情况下就掉下来了，也不知道大家都伤的什么样子。

    

    现在终于被找到了，所有出现绝望的人，这个时候全都重新燃起了希望，他们用不了多长时间，应该就能离开这个暗无天日的地方了。

    

    “实在是太好了，我们总算是被找到了，用不了多长时间，估计就可以离开了。”

    说这些话的时候，宋夫人真的是非常的激动。

    

    其他的人听了之后，虽然什么都没有说，但是从产生的情绪来，应该也是非常激动的，他们一开始的时候，确实是已经快要绝望了。

    

    “那你们在这里的几天，有没有出去探一探？”

    既然已经下来了，敖桐觉得自己还是有必要，好好的帮忙了解一下，到底是什么情况。

    

    它可以轻易的下来，但是其他的人想要上去，恐怕没有那么多容易，对方之所以能把它们弄下来，估计也是通过机关。

    

    “掉下来的时候，我们就已经探查过了，不管是上面左边，右边，后边，全都是死路，根本就没有办法离开，我们也试图找到机关，但是最后还是无济于事的。”

    

    梁墨辰在这个时候，住院就开口了，他有好几个地方，都是他亲自去探查的，这个地方不可能只留下老弱妇孺的。

    

    听了之后，敖桐倒也没觉得多么失望，它好像早就已经想到了，对方竟然动手，那肯定是要把所有的后路都给阻断的。

    

    “那你们先在这里等着，张龙还在上面呢，我赶紧把这底下的情况告诉他，让他们帮忙想办法，赶紧把你们给救出去。”

    

    一直在这里面呆着，时间长了之后，也会被活活给闷死的，对方虽然。

    也留了进气孔，但是实在是太小了。

    

    大家也不敢再留敖桐，把全都赶紧点头答应，因为这件事情只有张龙知道了之后，才能想办法把他们赶紧救出去。

    

    于是半个小时之后，张龙总算是看到了敖桐，他表面上看起来挺平静的，但是只有自己知道，这个时候有多么的紧张。

    

    “现在已经确定了，他们确实是在下面，根本就找不到回来的路。”

    

    

    

