    原来早在小伟走过来的时候，他就已经被GEN.G的眼位给发现了，妖姬自然就不会上去再骚了。

    当然，这前期想要抓死一个诡术妖姬，其实难度还是挺大的，毕竟妖姬在有闪现的情况下可是有两段位移的。

    这波小伟来到中路反蹲其实纯粹就是为了帮助小虎减轻压力的。

    可就在小伟准备回去刷野的时候，挖掘机突然从阴影处挖了出来，随后一发W技能直接闪现就将小伟给顶了起来。

    这突如其来的变故吓了小伟一大跳，等他落地想要闪现的时候，妖姬的链子已经在他身上了。

    二段链子的打出伤害的同时打出控制。

    而小虎这会还在塔下补刀呢，这一切来的太突然了，导致塔下两拨线的小虎并没有第一时间赶到。

    挖掘机和诡术妖姬的第一波配合取得了大成功，这一波的伤害直接就拉满了，小伟那只有三级的小身板哪里扛得住。

    尽管最后交出了自己的闪现，但还是被妖姬带走了。

    而小虎也因为想要去帮助小伟丢失了好几个兵。

    多多：“这波GEN.G这边配合的好啊，他们应该是早就知道小伟的盲僧在那里了，不然这挖掘机不会那么果断的。”

    鼓鼓：“是的，那这波妖姬拿到人头，对于皇族这边来说可不太好啊，妖姬这英雄在拿到优势的情况下是非常猛的。”

    姿态：“感觉这盘小虎要坐牢了，说实话这个BDD这盘玩的真的可以，从一开始带着长剑出门我就知道，这兄弟估计是有备而来的了。”

    DYS直播间。

    笑笑这会正在和水友们的弹幕互动，随后就看到了这一幕。

    “哇，这小伟的反应是不是有点慢啊，还有他为什么这个时间在这个位置啊，这会肯定也没机会抓死这个妖姬的啊。”

    西卡：“确实，这波感觉小伟有点石乐志了，不过我估计他是想要减轻一下小虎的压力，毕竟小虎这盘玩的有点难受，这带着长剑的妖姬太骚了。”

    KID:"这确实是新的思路啊，我感觉这种打法以后会出现的很多，感觉打起加里奥来很好打啊。"

    游戏内，此时的林凡看了眼中路，他是知道发生了什么事情的，不过这波他感觉似乎有点不太妙了。

    他这个英雄选出来，其实还是比较怕妖姬这种英雄起来的，如果这种英雄起来，可以很轻松的秒掉他，那样杰斯的效果就打不出来了。

    当下，只有一个办法，那就是他上路得尽快打出优势了。

    这边兵线进塔，林凡又开始了他的消耗。

    好在杰斯这英雄在压塔方面比一般的英雄都要厉害很多，因为有加速墙的原因，林凡可以在打完一套技能之后快速出塔。

    而没有回过家的大树这会也并不是很肉，打在身上还是很疼的。

    就这样，林凡有开始了他的拿手绝活，塔下戏耍防御塔。

    一发加强的加农炮打在大树身上，随后就是W技能超快速度的三发普通攻击。

    这盘林凡为了线上打的更强势一点，他带的是征服者。

    这种天赋叠加满了是非常很的，就像现在。

    在林凡的一套技能搭配普通攻击打出征服者之后，他的伤害明显变高了。

    而大树这会也已经隐隐约约的有些扛不住了，当下他就想着要回家了。

    可这时候回家，那就得看看林凡同不同意了。

    显然这会林凡已经起了杀心。

    又一发Q技能命中之后，大树的血量已经见底了。

    只见林凡这会假意回头，随后突然切换形态的一发战锤形态苍穹之跃向着大树砸去。

    虽然大树的反应很快，但还是被苍穹之跃给减速了。

    眼下大树的血量已经非常低，但因为大树交出闪现，战锤形态的距离并不足以碰到大树。

    而因为血量太低，大树已经在向着自家二塔跑了，看到这一幕，林凡觉得有机会，他的切换形态还有三秒钟。

    这三秒钟，大树走不了多远，而刚刚挖掘机的方向也是向着下路走到，所以这会上路肯定没人。

    这会就看到皇族的林凡游戏才开始没多久就开始追着大树杀到二塔了，这一幕让现场的观众无不开始沸腾起来。

    他们有点是LPL的粉丝，但更多的是皇族和林凡的粉丝，看到这熟悉的一幕，众人全都开始尖叫欢呼起来。

    这种比赛他们就喜欢看到这种血腥的场面。

    多多：“这是要单杀了吗？好像距离不够啊，林凡还在追，有机会吗？炮形态还有几秒。”

    鼓鼓：“感觉林凡这边的杀心很重啊，不过好像真的追不上，好像要放弃了。”

    大屏幕上，这会林凡追了一会之后，在距离敌方二塔还有几步的距离他回头了。

    看到这一幕的大树那屏住的呼吸终于放松了下来。

    可就在下一秒，林凡突然的一发回头加强版的加农炮急速的向着大树飞去。

    这一炮的速度极快，瞬间就到了大树的面前。

    “BOOM！”

    大树被击杀了，被林凡的一发加强版加农炮超远距离斩杀了。

    台下原本失望的观众们再一次欢呼了起来，他们一个个的拿着印着林凡头像的各种应援物开始疯狂挥舞。

    “我去，这一手回头望月直接给大树打啥了吧，有点帅啊。”

    “不是我说，为什么我感觉林凡的杰斯这一炮这么快啊，感觉比普通杰斯的加农炮快上不少啊。”

    “楼上的兄弟，这个问题我知道，之前看马老师说过，这叫歪门炮，你没看到这个加速墙是斜的吗？林凡的这一炮是以极限的距离飞出去的，从出去的一瞬间就开始加速了，那能不快吗？”

    “确实猛啊，这种时候还能做的这么细节的操作，或许也就只有林凡大神了吧。”

    解说台上，原本以为林凡要放弃的几位解说在看到林凡这一手回头击杀了大树之后一个个的都喊出了漂亮。

    多多：“帅啊，这一炮，我感觉大树这一波肯定是没反应过来的，因为我看到他有一个停顿的动作。”

    鼓鼓：“我估计他是觉得林凡放弃了，所以准备直接回城呢，哪知道林凡来了一波回马枪，直接给他带走了。”

    姿态：“林凡这名选手玩的是真的很油，他和其他选手还都不一样，不仅技术好，他还会和你玩心理战术的，这一手就很可怕了。”

    DYS直播间中。

    笑笑原本看到林凡回头之后，还觉得可惜呢。

    “哎，距离不够了，可惜了。”

    可下一秒林凡一炮就给大树带走了。

    “啊？这啥了啊？感觉他刚刚回头是在骗大树啊，这兄弟，不仅给大树骗到了，就连我都被他骗了。”

    西卡：“好准啊，好快的炮，我估计大树现在人都傻了，原本以为逃出生天了，没想到啊。”

    KID：“确实厉害啊，这才五级就打到这里来了，太恐怖了这个人，压制力太强了，玩游戏这么多年我说实话没见过又哪个人的压制力有林凡这么猛的。”

    而虎芽直播间的莱特米和水晶哥这会看到这一幕也震惊不已。

    莱特米：“我的天啊，这一炮好准啊，而且这一手自信回头也太帅了吧，这就是强者的自信吗？”

    水晶哥：“没办法，高手从来不回头看爆炸，和我一样，这可能就是强者之前的共同之处吧。”

    原本前期说的还行，当水晶哥说出后面一句话的时候，他们直播间的水友们可就不答应了。

    “啊?刚子，你的脸到底还要不要啦，这也能说出来和你一样的啊，也太离谱了吧。”

    “确实一样，不过大家不要误会了，水晶哥不是林凡，他是那个大树，被一炮打死的大树。”

    “没办法，毕竟是一鱼四吃的创始人，还是要给点面子的。”

    而二路解说台，这会的基德和管大校这会也在解说这这盘比赛。

    基德：“麻了，五级就越塔单杀了，这大树接下来的比赛可怎么玩啊？”

    管大校：“这上路我估计挖掘机可能都不敢去了，你看大树现在的补刀，到现在才补了不到十刀，他有多大的压力不用我说了吧。”

    皇族休息室后台，taba这会很是高兴，果然上路这条路永远是他最放心的。

    不管怎么，基本都会打出优势，只要不被军训，林凡的上路永远都是稳定的carry点。

    反观GEN.G休息室这边，他们的教练这会可就没有笑容了，与其说这波没有笑容，上一波击杀小伟的时候他甚至都没笑容。

    因为之前他们输给过皇族，而且输的很难看，回去的时候更是被大老板一顿骂，这口气他可咽不下去。

    今天他们卷土重来，目标就是打赢皇族。

    再次回到游戏内。

    看到上路完成单杀之后，让皇族的队内语音变得热闹了起来。

    “呜呼，可以啊凡子哥，单杀了，这盘看来又能抱大腿了啊。”小明这会从家中出来后说道。

    作为辅助，其实他比其他选手们可以更清楚的看到队员们的操作，毕竟他不需要补刀。

    “确实牛，这才几分钟啊，就给大树越了，牛。”小伟说道。

    这盘打到现在其实小伟挺难受的，因为上一波在中路的缘故，现在挖掘机进入他的野区，他基本上已经没什么办法了。

    挖掘机本来就是选出来康特盲僧的，这下还让挖掘机拿到优势了，所以他的野区这会很是难受。

    小虎也是一样，原本嬉皮笑脸的他，这波并没有说话，因为中路的经济正在被慢慢拉开。

    妖姬拿到是一血之后，压制力变得更强。

    原本小虎是有机会在五级的时候掌握中路的线权的，这也是他玩加里奥一直以来的节奏。

    像这种时候他就可以推线去游走了，但这盘不同，这盘妖姬优势他根本就走不了。

    先不说推线没办法推过妖姬，他甚至不敢把自己的技能全都给到兵线，要不然现在的妖姬是有机会击杀他的。

    这盘妖姬甚至都没有带传送，这点燃就是在告诉小虎，只要他敢强行推线，那么这波必定会把他给单杀了。

    因为这个原因，小虎到现在都没什么声音。

    也好在这盘他选了个加里奥，这要是选个发条魔灵这种后期的大核心，现在崩盘了他就一点用都没有了。

    加里奥至少待会在打团的时候还能打个控制啥的，即使崩盘了也稍微有点作用。

    林凡这边在上一波单杀之后，直接回家做了一个女神泪。

    他这盘要出魔宗那个流派的杰斯，打的就是一手最大伤害。

    毕竟杰斯这英雄虽然伤害高，但他还是挺缺蓝的，虽然前期为了买女神泪需要花费点钱，但等到叠加起来之后就舒服了。

    要不然，他的杰斯可打不了两套技能就得没蓝了。

    这盘看看阵容就知道，输出的重担恐怕得交到他手里了。

    到时候自己两套技能没蓝了，那不是直接就失去战斗力了。

    好在刚刚拿下了大树的人头，这个女神泪做出来也不怎么拖节奏了。

    当然，鞋子这种东西还是要买的，打大树这种肯定是要拉扯的，林凡可不会玩个杰斯和大树近身肉搏。

    虽然近身肉搏肯定也打的过，但这样的话他会掉很多的血量，对面这盘是挖掘机，还是优势的挖掘机。

    如果他的血量不健康，挖掘机肯定会来，到时候他恐怕连操作的空间都没有了。

    又是一发加强版的加农炮，连同兵线和大树一起打出伤害。

    随后就是老套路的W技能三发普通攻击。

    大树这边是真的命苦，到现在我没有十五刀，只要他有那个念头去吃兵线，就会像刚刚一样，被一顿暴打。

    久而久之，大树直接不敢吃经济了，只敢在兵线的旁边看着，吃吃经验。

    他的这十几个补刀基本全都是他的树儿子给他拿下的，依靠自己去补的不超过三个。

    但尽管如此，林凡似乎还不满意，仅仅是压制补刀，对于他来说还不够，他必须要给这个大树打废了才行，要不然林凡会觉得他选出杰斯没有打出效果。

