    第1940章1940杜家

    两个人一听母亲的话，都欠欠的。

    “妈，我们是你的儿子。”

    杜母摆摆手“等到以后我要死的时候都是你们的，但是现在不行。”

    “那小晴那里也有不少的。”

    杜绍晴低着头“你们没有胆子没要，这是我冒着危险拿出来的，我不会给任何人的。”

    兄弟两个心里这个后悔啊，要是知道检查的这么松，说什么也要平分那些东西的。

    杜绍晴说完背上一个大包，前面也挂着一个，手上拎着两个，转身就走了。

    杜母看着这样的情况，心里更加的肯定了。这东西自己谁也不能给的，谁也指望不上。

    自己手上有东西，他们就要小心的对待自己。

    杜母也是和闺女一样，后面背一个胸前挂一个，手里拎着两个转身离开了。

    娘家自己是不能回的，现在这个时候，自己也不能去找朋友，还是先去买房子，或者租房子吧。

    杜绍晴非常的累，可是她知道自己不能停下来。现在应该找住处的。

    她心里一直在想着自己要去哪里住，可是没有想到一个，只好去租房子住了。其实现在应该是买房子。

    杜绍晴停下来了，她要等着妈妈一起，还有身上的东西一定要找一个安全的地方藏起来。

    可是哪里安全呢？只能是自己家。

    杜母赶上来，娘俩互相看了一眼，接着走。

    娘俩又走了很长时间，才碰上了一辆三轮车，人家看着这么多的东西一定要他们加钱，娘俩也同意了。

    “师傅，带着我们去天景小区的售楼处。”

    杜母明白了闺女的意思了。想了想这样也挺好的。

    杜绍晴等着妈妈就是因为户口本在妈妈那里，想要买房子必须用到的。

    娘俩坐在后面。“妈。咱们买在一起。”

    杜母点头，这样也是可以的，闺女虽然自私凉薄，可是毕竟是自己的闺女，在一起也能有照应。

    三轮车师傅送她们娘俩到了以后。娘俩大包小包的进了售楼处了。

    他们这个情况过来买房还是第一个。

    最后娘俩都买成了。不过不是在一栋楼。在一个小区也是可以的。

    这边的工作人员带着他们过去。

    这是菲菲做精装房。什么都有，只要是有行李就好了。

    刚才在售楼处已经是中午了。杜绍晴饿的前心贴后背了。不过心里也有点小兴奋。

    以后也有自己的房子了。她住的是五层，人家还帮着她拎包。

    杜绍晴进去一看非常的满意。自己只要准备行礼就好了。

    她突然想到自己是不是可以回去搬自己的行礼？可是马上就打消了这个念头了，应该是从他们离开后那里就被封上了。

    再说也不想回去了。见到以前的邻居也是觉得没脸。

    客气的送走了工作人员，杜绍晴才坐下，这沙发真的挺不错的。

    她想着幸亏自己多拿出来几捆，要不然自己还真舍不得买。

    他们娘四个一人分了五捆，将将够买房子。手里剩下的就是自己的生活费了。

    站起来去了卫生间把所有的东西都拿下来了。还有很多以前她的首饰，反正这些东西一定比这个房子值钱。

    现在又累又饿，还是把这些东XZ起来后才出去吃饭。也要买行李的。

    她找到了妈妈的房子。娘俩商量着先去吃饭，再去买行李，这个季节没有被褥也不能睡觉的。

    一直到了晚上，才安排好了家里。

    杜绍晴自己在自己的家里转悠，这是自己的家了，不管以后怎么样，至少有自己的家了。

    这次的事情让她深刻的体会到什么都没有钱重要。就因为手里有钱，她才没有流落街头，才能到了晚上有容身的地方。

    明天就要去工作了。不知道能不能实习完呢！

    杜绍晴苦笑，以后什么样的事情都有可能发生。自己一定要做好心里准备了。

    躺在床上，一觉无梦。早上起来舒服的伸个懒腰，自己爸爸出事以后，就没有睡好过。现在踏实了。

    以后就是自己单打独斗的日子。

    起来收拾好了，出去吃早饭，时间还早，她吃完后还是买了一份给她妈送过去。

    杜母已经吃过了。不过看着闺女送过来的早饭也没有说什么。

    “妈。我去上班了。”

    杜绍晴来到了单位。她发觉很多人都用异样的眼光看着自己。

    心里苦笑，做着自己应该做的工作。

    一天下来她都是提心吊胆的，就怕领导找。

    终于下班了。她随着人群出了单位到了外面才深吸口气。今天算是过去了，不知道明天怎么样。

    她在路上买了菜，自己回家去做饭吃吧。现在没有人养着自己，实习也没有多少钱，真的是花一分少一分。

    今天菲菲已经知道了杜家母子买了房子。

    想了想，她还是叫来了大嫂。

    “跟咱们也没有关系，咱们敞开门做生意，人家买房咱们也没有权利查人家钱的来源。”

    菲菲笑了。这个大嫂不在大哥的身边还是一个挺通透的女人的。

    家里的男人也知道了，并没有管这件事。不过他们想要更进一步那是不可能的。

    一个月以后，姐妹两个去医院检查，她们两姐妹相差四个多月。

    婷婷怀的是三个，再加上她骨架小，那个大肚子真的非常的恐怖的。

    她现在都在带着妈妈给做的布兜，必须要兜着肚子。

    检查结果都挺好的，这样家里人也放心了。

    这样杨润泰和振宇两个才放心一些。

    这次已经知道肚子里孩子的性别了。婷婷肚子里是两个男孩子一个女孩子。

    菲菲肚子里是两个女孩子。这件事可是把伍凤英和姜心语两个乐的在医院里都失态了。

    杨润泰更加的是。真是盼什么，有什么。

    回到家。伍凤英给杨成功打电话。姜心语我给魏开云打电话。

    魏开云是最高兴的。他喜欢女孩子的，家里这么多的男孩子了。现在好了，来了三个女孩子。

    一整天他的脸上都是笑容。现在手下的也都知道这一定是领导家有什么喜事了，要不然不可能领导会这么高兴。

    (本章完)

