
　　叶萌被他的目光吓了一跳，朝后退了一步。

　　裘安平却快速的朝叶萌冲过来，虽然腿脚不太灵便，但是速度却一点也不慢，他伸手，打算将手里的手帕蒙到叶萌的口鼻上。

　　想来，这手帕上面定是有什么迷药之类的东西吧。

　　叶萌刚才确实是被吓的不轻，不过她反应却是很快的，一看是个人，她的身体下意识的朝旁边侧了一下，裘安平扑了一个空。

　　叶萌快速转身抬脚，一脚踹在他的屁股上，裘安平本来腿脚就不稳健，被叶萌这么一踹，他立刻站不稳了，猛的朝前扑去，不过不得不承认，他还是有一些身手的，居然没有扑倒在地，朝前扑了一段，又站稳了。

　　他转身看向叶萌，目光更冷了几分。

　　叶萌抱臂站在那里，声音悠悠的问：“是谁让你来抓我的？

　　抓我做什么？”

　　裘安平不说话，叶萌笑了一下，“你不必费事，把你手上的手帕丢了吧，你那迷药对我没有用，既然你的主子想见我，那我跟你走便是了。”

　　听到叶萌这句话，裘安平有点没有反应过来。

　　“走吧。”

　　叶萌率先朝自己的车子跟前走去，掏出车钥匙开了车门，站在驾驶座旁边看着裘安平说：“上车吧，你给我导航。”

　　裘安平：“……”叶萌坐到驾驶位上，裘安平还呆呆的站在那里。

　　叶萌有些不耐烦了，“你上不上车啊？

　　天不早了，你不走，那我就回家了，忙了一天挺累的。”

　　裘安平：“……”他明明就是来绑架这个女人的，可是这个女人现在这是什么态度？

　　他还从来没有见过一个被绑架的人如此淡定，居然还要开车送绑匪回去？

　　“上车。”

　　叶萌又重复了一遍。

　　裘安平只能硬着头皮，拉开副驾驶座的门，刚准备坐上去，叶萌凉凉的扫了他一眼说：“坐到后排去，副驾驶座只有我老公能坐。”

　　裘安平：“……”再次无语，不过还是转到后排，拉开车门，坐了进去。

　　“开导航，或者报地址，淮城我还是比较熟的，或许我认识路。”

　　叶萌一边发动车子，一边说道。

　　裘安平继续无语，他真不知道自己遇到了一个什么样的女人，长的美倒是美，但是这性子也太奇葩了吧？

　　不知道害怕是什么吗？

　　他也不是第一次做这绑人的事情了，每一次被绑的人无论是男是女，都是一副胆怯又害怕的模样，第一次见这种的。

　　“帝豪酒店。”

　　裘安平说道。

　　叶萌甜甜一笑，“呀，这个地方我熟的，不用导航，是在锦御华城旁边的。”

　　说完，她便是一脚油门，车子‘轰’的一声飞了出去。

　　人因为惯性向后仰去，裘安平吓死了，虽然他残了一条腿，但是还是想好好活着的，他这一辈子还有许多事情没有做呢。

　　他忙伸手拽住车上面的拉手。

　　车子真的像离了弦的箭一般飞速朝前开去，裘安平觉得自己头晕到想吐。

　　他努力的压住自己胃里的东西，出声，“叶，叶明，你，你开慢一些。”M.23sk.com

　　听到这人叫自己‘叶明’，叶萌一下子就知道这是谁的人了。

　　之前她还猜测这人会不会是苏温书的人，毕竟苏温书已经不是第一次想绑她了，着实让人没有想到，居然是巴里家的人。

　　前几天听墨锦城说G国变天了，换了领导人，说是换了一个从前并不怎么被人看好的巴里家族，当时叶萌还想着这个姓氏听着有些熟悉，现在突然想起来，是巴里勒，之前她去G国，与她比试枪法的一个男人，痞痞的样子。

　　“巴里勒来华国了？”

　　叶萌问道。

　　“嗯。”

　　裘安平没有想到叶萌居然一下子就知道了他是谁的人，这个女人果然是聪明。

　　叶萌没有再说话，车子开的更快一些，感觉都能飞起来似的，眼看着前面要转弯了，裘安平大叫道：“右转右转，慢一些，慢一些……”他话音还没有落，车子一个漂亮的漂移，转过了弯。

　　裘安平惊魂未定，坐在车里，呆呆的，一句话也说不出来。

　　叶萌继续飞速向前，裘安平紧紧的抓住车顶的拉手，前面突然从十字路边开过来一辆车子，叶萌的速度极快，眼看着就要撞上了，裘安平吓的闭上眼睛，“啊——”然而，等了许久，身上也没有什么疼痛的感觉，他缓缓的张开眼睛，看到车子早已经过了那个十字路口，依然平稳的在路上开着，而刚才那辆横向过来的车子早已经看不见了，就好像从来没有出现过一样。

　　裘安平怔怔的看着叶萌，话也不敢说，连呼吸都屏住了。

　　好在，很快便到了帝豪酒店。

　　叶萌将车子停在酒店门口的停车位上，跳下车，看到裘安平还没有下车，她敲了敲副驾的车窗，“唉，你下不下车？

　　不下车的话，就在车上给我看车，他住哪个房间号？

　　我去见见他，一会儿就下来，还要回家呢。”

　　裘安平从车上下来，手扶着车身，腿都是软的。

　　叶萌见他下了车，便按了车钥匙锁上车门，问：“哪个房间？”

　　“顶，顶楼，总统套房。”

　　裘安平说道。

　　叶萌点头，转身，快步走进帝豪酒店。

　　顶楼就只有这么一间总统套房，叶萌一下电梯，就看到房间门口站着两个黑衣保镖，戴着墨镜，看起来蛮有派头的。

　　她一走近，两人立刻警惕起来，“这里有重要客人，女士，没有什么事儿的话，请离开。”

　　叶萌没有说话，继续朝前走，两人伸手拦她，结果只是一眨眼的功夫，已经不见叶萌的踪影，很快，她便出现在他们背后，一人一个刀手，将两人打晕在地。

　　这时霍成双从屋子里面出来，看到两人晕倒在地，惊叫道：“什么人？”

　　听到霍成双的叫声，巴里勒也从里面跑出来，“怎么了？”

　　“有，有人把保镖打晕了。”

　　霍成双说道。

　　巴里勒抬头，“搁下哪位？

　　为何打晕我的保镖？”

　　叶萌背对着他们，听到巴里勒问话，转身，朝他看去。

　　看到叶萌那张脸，巴里勒的眼睛立刻亮了起来，“女，女神？”

　　叶萌挑眉看他，唇角带着笑，“巴里兄别来无恙啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1219章 巴里兄别来无恙啊免费阅读。https://xs.23sk.com 