    

    众人惊喜，精神振奋，“对呀！”

    马红俊更是得意地眉头大展，“没错！那只凤头鸡就算已经到了神级，它面对老子的凤凰真身时，只怕也不敢轻举妄动！”他看了看四周。问奥斯卡：“我们现在距离凤头神鸡的窝还有多远？”

    “全速前进的话。顶多也就一个小时。”

    仔细讨论、商定行动计划后，奥斯卡五人略作休整，便朝着凤头神鸡的老窝疾飞而去。一只九首凤凰的后面跟着四只尖尾雨燕。

    不用说，奥斯卡、宁荣荣、朱竹清三人都服用了用白沉香的血做成的镜像无敌大香肠。

    很快。五人就来到凤头神鸡的领地。

    这是一大片赤红色的梧桐林。一片像旭日似的火红。一眼望不到边，似乎没有尽头。仿佛给大地铺上了一层赤红色的地毯。微风吹拂，树林发出“哗啦啦”的响声，红色的叶子在林子中轻舞飞扬。像极了一只只翩跹的彩蝶。好美！

    在树林外，就能感受到树林中央有一股很强的神念气息。

    一飞进梧桐林上空，五人顿感一股灼热气浪扑面而来。奥斯卡、宁荣荣、白沉香、朱竹清四人的呼吸一下子紧了几分。但马红俊却感到很舒服，他畅快地轻鸣一声。然后挥挥翅膀对奥斯卡等四只尖尾雨燕打出四道火光。四道火光一落在奥斯卡四人身上，那股让他们难受的灼热感立即消失。

    五人放慢飞行的速度。忐忑又警惕地在梧桐林上空飞行着。他们此时已经进入凤头神鸡的地盘，他们以为凤头神鸡会对他们发出警告。说不定还会直接发起攻击。但是，在贴近树林的上空飞行了近一个小时，越来越靠近梧桐林的中央地带。他们不仅没有受到任何警告，反而感觉那股强大的神念气息还略微有些弱下去，这说明正如白沉香判断的那样，马红俊武魂真身的气息对凤头神鸡是有压制作用的，五人一直悬着的心总算落了下来。

    飞在最前面的马红俊突然停了下来。

    他中间那个头的凤目一直深锁着，进入这片梧桐林上空后没多久就深锁着。

    因为他在飞进这片梧桐林上空的那一刹，心中便升起一股说不清道不明的奇异感觉。这股奇异的感觉一开始很模糊，但随着五人距离梧桐林的中央地带越来越近，这股奇异的感觉越来越明显。

    马红俊悬浮在空中，目光朝着梧桐林的中央地带遥遥望去。他感觉那里好像有什么东西在召唤他，那种感觉很强烈，令他激动，激动中又带着一点悲伤，使他迫切地想知道梧桐林的中央地带究竟存在着什么。

    他什么也没看到。望着满目的赤红，再感受心中的感觉，马红俊心里没来由地泛起一股亲切与悲伤之情。

    亲切之情来得突然，悲伤之情更来得唐突，突如其来的感觉使马红俊的心不由得抽搐几下，疼得他直冒冷汗。但他没有动，他依然悬浮在那里，凤目润湿了，满是浓浓的悲伤之色。

    奥斯卡四人不明白马红俊为什么会突然停下来，一开始还以为马红俊感觉到什么危险，都有些紧张地做好战斗甚至逃跑的准备，可看马红俊一动不动，一语不发，现在又表露出如此悲伤之情，都不知道发生了什么变故。

    白沉香担忧地问：“胖子你怎么了？”

    马红俊没有回答。

    因为他没有听到。

    此刻的马红俊，心中那股亲切感与悲伤感给他的感受更强烈了，他感觉他的灵魂中发出了一声轻响，好像有什么东西破碎一般。在四人着急又担忧的注视下，他突然深吸口气，九个凤首高高昂起，对着天空发出“唧唧”的叫声。

    叫声很短促，也很生涩，却很嘹亮，如凤鸣九天般嘹亮，四人从没听马红俊发出过这样的声音。

    食神传承神殿。

    就在马红俊发出如凤鸣九天般的“唧唧”叫声时，火神龙一腾而起，狂吼起来：“是凤鸣！这是真正的凤鸣！”

    唐三疑惑地眉头紧皱，“这怎么可能？”

    神界，食神殿。

    食神坐在神座上，挺直的身子前倾着，一脸不可思议地看着幻境中武魂真身的马红俊，惊诧不已，“凤鸣？是的，是凤鸣！是真正的风鸣！难道火神传承者的武魂真身变成一只真正的凤凰？怎么可能？”

    马红俊并不知道自己发出的“唧唧”声就是正宗的凤鸣声，身为九首凤凰武魂的拥有者，他还是第一次发出这样的声音。但随着这声凤鸣发出，他的脑海里凭空浮现出大量有关凤凰的信息，其中一条就是介绍凤凰呜叫声的。“凤鸣如箫笙，音如钟鼓。凤凰雄鸣曰唧唧，雌鸣曰足足，雌雄和鸣曰铿铿。”

    “原来这是凤鸣声啊……”

    马红俊消化着脑海中的信息，深吸口气后又发出一声更为嘹亮的凤鸣：“唧唧！”

    一直担忧着马红俊的白沉香四人终于放下心来。虽然他们还不清楚马红俊现在是怎么回事，但他们通过马红俊此刻的神态和行为，猜到马红俊应该是进入了某种感悟之中，便四下分散开来，在马红俊身周警惕地巡视着四周。        

