
0359

但他们没有料到的是，为了留下他们，林海可不只出动了那几架无人机。

列农刚在城墙边上站稳，一双大手就从身后抓住了他的双肩，然后他就感到一阵天旋地转后，自己后背重重的摔到了地面上，背上的火箭包也溅出阵阵电花，表明已经受损。

然后一只大脚重重的踏在他的胸口，让他完全爬不起来。

这个时候，列农才看清了，眼前将他制在地上的，是一个盔甲看起来比他们还要厚重、还要魁梧的战士。他见过他们，在亚尔文森王国的作战中，这些人是铁鹰的动力盔甲重装步兵部队。要知道，军团式动力盔甲都还是仿照对方的盔甲外形研制的呢。

只是，他们怎么敢到M国来，这么明目张胆的，就不怕激怒了M国政府吗？

不容列农细想，连续几声沉闷的金属撞击声和重物落地声，他看到，跟着他冲过来的重装战士，一半人都被铁鹰的重装战士按倒在地。

双方动力盔甲的能量输出明显不是一个等级的，被按倒在地的神圣兄弟会重装战士不管怎么挣扎，都没法从铁鹰战士的手中挣脱出，仍旧被死死的按在地上，动弹不得。

而没有被铁鹰的重装战士放倒的人，则分成了两派，一派继续逃亡，另一派则转身回来想要凭借人数上的优势把队友从铁鹰手上救走。

但可惜的是，就算人数比起来要少得多，但区域装甲兵个个都是经验丰富的战士，不光是作战经验，就连对动力盔甲的运用也不是神圣兄弟会这些才穿上盔甲不到一个月的人能相比的。

于是这些想来帮助队友逃脱的人悲剧了，他们加入了倒地不起者，成为了新的俘虏。

只有列农一个人挣脱了，那是因为他是头儿，来救他的人要比其他人多几个，压住他的那名区域装甲兵为了应对数名敌人，不得不起身全力对付他们，借这个机会，列农终于爬了起来，然后向外跑去，全然没有去管那些因为来救援他，现在还在和区域装甲兵纠缠的部下。

他并不知道，因为那么多人来救他，而他最后却弃众人于不顾的逃跑，引起了别人的注意。

当他刚跑到城墙边上，就要向下一跳时，一个身影从旁边猛的撞了过来，将他撞回到城墙内。

列农定睛一看，却只是一名铁鹰的普通士兵，不是那些身着动力盔甲的重装战士。

“妈的！我拼不过那些动力盔甲比我先进的家伙也就算了，你一个普通人也想找我麻烦！看我捏碎了你！”心中狂怒着，列农伸手就抓向那名的士兵。

而那名士兵也伸出自己的手，抓住了列农的手，两个人开始比拼力气。

列农惊恐的发现，这名士兵的手竟然与使用了盔甲辅助动力的自己力量一样，甚至更强？！他明显看到和感觉到，自己的手臂不断被对方压下，自己的身体也跟着缓缓向下跪去！

“这怎么可能？！”列农忍不住吼了出来，区区一个普通人，不管他怎么训练，也不可能与有机械强化力量的自己比力气啊，可眼前这个家伙，竟然打破了这个常理！

突然，列农听到手臂处传来“嘎吱嘎吱”的声音，他低头一看，却正看到自己的金属手套在对方那可怕的握力下开始变形起来！

“你是什么东西？！”列农惊怒的再次吼了出来，但对方仍然没有说话，只是一个劲的加大力道，将列农的反抗一点点的粉碎掉！

最终，列农不甘心的被一名普通人在力气上比过，被对方放倒在地。

这时，更多的铁鹰部队士兵冲上了城墙，协助区域装甲兵们将那些企图逃跑的人大部份拿下。但仍然有三分之一的重装战士借助火箭背包从悬崖成功逃跑。王武虽然欲追对方，但被林海伸手拦下，他正是之前拦截了列农的那个士兵。

在看到列农被那么人支援营救时，林海就知道这个人身份可能会有些不同，不是指挥官，就可能会是人缘很好的那种人，但再看列农逃跑，没有去理那些救他的人，但便立刻知道了他肯定是这些人中的一名指挥官，负责这种不管不顾别人的人，又怎么会被人救？

想到这里，林海立刻从已经降低了高义的龙鹰战机上跳下，利用火箭背包直接跳到了列农身旁，阻止了列农的逃离。

由于他仿制的特种盔甲从外表上看来，与普通士兵们装备的力场装甲服外形上差不太多，列农就误以为他只是一个普通士兵，也误判了铁鹰部队的实力。

“长官，为什么不追下去？”王武将一名兄弟会的重装战士动力盔甲脱下，把人交给步兵后，来到了林海身旁问道。

“我们没这多余的时间，而且，那些人的价值和这个一比，”林海踢了踢被绑倒在地，盔甲也被脱去的列农说道，“价值就不怎么样了。从刚才的情况来看，这家伙应该是这支部队的指挥官。就算不是，身份也与别人不同。抓到了他，可比抓到更多普通人有用多了。”

“这家伙是指挥官？”王武打开面罩，用不屑的目光扫了一眼地上那个看起来块头不小的男人，“抛弃来营救自己的部下独自逃跑，这算什么指挥官。”

“每个人都是不一样的。”林海拍拍王武，然后蹲了下去，盯着列农的眼睛，借助同步翻译器说道，“你是这支部队的指挥官，所以你最好自己老实的回答我们的问题，否则，我们不介意让你吃苦头。”

“长官。”陈西这个时候才走了过来，只因为在占领了古堡后，他和科宁斯还要负责强化一下这里的防御，以免这个混乱的时候，外面的那些四足球体趁机攻进来。

“内堡的爆炸是怎么回事？”林海站来，示意部下们将列农带走，然后看向陈西。

“内堡地下有一座房间，应该是他们设置的安全屋，他们炸毁了那里。”陈西随手指了指内堡方向回答道，“我们仔细检查过了，里面没有一具尸体，也就是说，神圣兄弟会的高层不在这里。”

“他们当然不在……”正被士兵们架走的列农突然开口说了一句，这令所有人的目光集中到了他身上。

“看来你是打算和我们合作了？”林海好奇的走了过去，打量了一下他，“不过也是，你应该是一个比较惜命的人，不想死的话，应该会很配合的才对。其实你应该感谢我，你的火箭包刚才就已经损坏了，如果你跳下去，肯定是必死无疑。”

“死？我已经死过一次了，所以我没打算再死一次。”列农抬头看着林海，“我现在就想知道，你是什么人，怎么可能凭借肉身抗拒动力盔甲的力量。”

“我嘛，是这支部队的指挥官，至于这支部队是谁的，你们自己也清楚。至于说你的盔甲？”林海笑了笑，“在我们看来，那只是一个很原始的东西。我们所有人的盔甲都是动力盔甲，只区分重型、轻型而已。技术上的差距，你们比不过我们的。”

陈西也说道：“这些简单的事，以后有时间慢慢谈，现在我们想知道，你们怎么会内斗起来，那些高层人员又去了哪儿？”

列农看了看四周，冷笑道：“我们就在这里说？就在那些怪物包围这里的时候说？”

陈西平静的回答道：“时间如果够，我们打算找到你们的高层人员。”

“那你们就不用想了。”列农舒展了一下身子后说道，“因为就连我，就连我的上司，也不知道他们去哪儿了。我只知道，外面的那些怪物，有很大可能就是长老会弄出来的。”

“长老会？”林海与军官们交换了一下眼神，他们又知道了一个新名词。

然后林海又问道：“也就是说，我们留在这里已经没有意义了？”

“你们抓到了我。”列农又冷笑一下，晃了晃手腕上的手铐，说道，“现在在这一地区内，我就是神圣兄弟会在此级别最高的人了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691530"  chaptername="0359  活捉（二）">加入书签</a>
</div>
