    “恩，好看……不对，我什么都没有看！”

    江晓峰不由得回答着，忽然想到，这么说有些突然，于是赶紧否认。

    “哈哈哈哈……”

    听见江晓峰这样说，罗悠笑得花枝乱颤。

    她笑的时候，仿佛仙女下凡，非常迷人。

    “好了，不要傻站着了，赶紧进来。”

    罗悠拽住江晓峰，走向屋内。

    江晓峰感觉罗悠的手，嫩滑雪白，非常柔软，这样的感觉实在太好。

    并且，罗悠浑身上下有种异香传来，让人不由得陶醉其中。

    江晓峰看了看她迷人的身姿，不由得在心中称赞道，“真是个迷人的狐狸精呀。”

    “神医弟弟，昨天晚上，你是不是没回家？”

    罗悠朝着江晓峰抛了个媚眼，微笑着问。

    “咳咳，你为什么知道？”江晓峰不由得滞住。

    “我昨天晚上专门给柳倾城打电话了，打探了一下，她说你没在家，你老实交待，昨天晚上去哪个女人家里了？”

    罗悠温柔地望向江晓峰，问道。

    “这女人也太聪明了。”

    江晓峰心中嘟囔着，磕磕巴巴的，不知要如何回答。

    罗悠看到江晓峰有些尴尬，眨巴着迷人的大眼睛，微笑着说，“我觉得，你昨天晚上大概是在梁雨欣家里住下了，对不对？”

    “……”

    江晓峰听见她的话，无可奈何，表情早已出卖了所有。

    看见他的表情，罗悠不由得笑出声来，“我猜得没错。”

    江晓峰的面色十分尴尬，和罗悠一起走进别墅。

    “吃饭了没有？”

    罗悠望了望江晓峰，问道。

    “我刚刚吃过。”江晓峰说道。

    “好，你坐一下，我帮你拿水。”

    说完，罗悠扭着丰满的身姿，跑去拿水。

    江晓峰看到她的小腹后，不由得滞住。

    他察觉到，罗悠的小腹有些隆起。

    江晓峰秀“望”的方式，查探她的气色，不由得惊住了。

    他察觉到，罗悠有了身孕！

    发现罗悠怀孕后，江晓峰仿佛被雷劈中一样，不知所措。

    他不由得想道，罗悠腹中的孩子，难道是我的？

    江晓峰心里清楚，自已跟罗悠做过，并且没有安全措施，要是罗悠有了身孕，应该就是自已的孩子。

    此时的江晓峰，不由得有些头疼。

    正当他发愣之时，罗悠忽然说道，“你怎么了？为什么发呆？”

    “啊？没……没事。”江晓峰反应过来，面色有些奇怪。

    “那就好，来喝水。”

    罗悠把饮料拿给江晓峰。

    江晓峰接了过来，眼神在罗悠的小腹停留着。

    罗悠察觉到江晓峰的眼神，不由得问道，“在看什么？”

    “你……怀孕了？”

    江晓峰的面色有些奇怪。

    “是啊，我怀孕了。”罗悠激动地笑了，“我知道，江神医一下子就能发现。”

    “谁……谁的孩子？”江晓峰的面色越发地奇怪。

    “你觉得呢？弟弟？”

    罗悠坐在他身边，媚眼如丝地望向他。

    轰！

    江晓峰瞬间觉得五雷轰顶。

    不必多问，罗悠腹中的宝宝，肯定是自已的。

    难道要当爸爸了？

    罗悠握住江晓峰的手，放到小腹上，笑着说道，“原本我不想让你知道，但是我实在控制不住心里的激动，所以就告诉你了，因为你是宝宝的爸爸，我想和你一起分享这么开心的事。”

    “这个……我……”

    江晓峰大受震撼，回不过神来，有点呆滞。

    “好了，别太惊讶！”

    罗悠微笑着说，“而且你不用担心，只有你知道宝宝的父亲是你，我不需要你负责，也不强求你跟我结婚，等到时候宝宝生下来，随我姓。”

    听到罗悠这样说，江晓峰不由得有些惊讶。

    没有料到，罗悠居然会说出这样的话，还把一切都安排好了，江晓峰不由得有些感动，还有些许的惭愧。

    他用力攥紧罗悠的手，感动地说着，“罗姐，你不用担心，我一定会负责。”

    “哈哈。”

    听到江晓峰这样说，罗悠不由得笑了起来。

    她眨巴着双眼，调皮地望向面前这个和自已相差10岁的弟弟，说着，“你对我负责？如何负责？你可以跟我结婚吗？”

    “额，这个……”

    江晓峰听见罗悠这样问，不由得滞住，他当然不能和罗悠结婚。

    “你看，你连结婚都不能，还怎么负责？弟弟，你不用担心，不必对我负责，我会自已把宝宝生下来，自已把他养大。”罗悠微笑着说。

    “姐，我……”

    江晓峰有些不知所措。

    按理来说，罗悠腹中的宝宝是自已的，自已一定得负责。

    可关键是，要如何负责呢？

    让他跟罗悠结婚？

    他实在没办法做到。

    “好了好了，不要多想了，只要你心中给我留一丁点位置就好了，你不必娶我，也不必对我负责。”

    罗悠说完后，扭动着丰满的腰肢，依偎在江晓峰怀中。

    江晓峰抱住她，心中十分负责。

    罗悠被他搂了好一会，静静享受着美好的时光。

    她忽然起身，朝着江晓峰微笑，“对了，帮我看一看胎气。”

    “恩，好。”

    江晓峰摸着她的腕部，帮罗悠进行检查。

    诊脉之后，江晓峰早已查出，罗悠和腹中的宝宝，都非常健康。

    并且，据他的判断，应该是个男孩。

    “罗姐，你和腹中宝宝的身体，都非常健康。”江晓峰微笑着说。

    “那就好，你可不可以看出来，是男孩还是女孩？”罗悠微笑着问。

    “额……是个男孩。”江晓峰说道。

    “真的吗？”

    罗悠听到他的话，不由得欣喜若狂，“是男孩吗？这也太好了！这样一来，我的家产，就后继有人了！”

    “……”

    江晓峰听到她的话，不由得有点哭笑不得。

    罗悠最大的梦想就是生个儿子，可自从前夫去世后她没遇见适合自已的男人，也从来没想过再结婚。

    可她看见江晓峰后，居然再次有了心动的感觉。

    因此，她便拿下了这个弟弟。

    没料到，自已居然真的有了身孕。

    当她拿试纸检测，发觉自已怀孕后，不由得欣喜若狂。

    罗悠心满意足地倒在江晓峰怀中。

    她从未对江晓峰有过奢望。

    只想让这个男人，在心里留一个位置给自已，就心满意足了。

    并非她要得不多。

    是因为她的年纪已经大了。

    而且，自已并不是江晓峰最喜欢的女人，罗悠心里明白，不该有过多奢求……

    忽然，她探出头，亲吻上江晓峰的唇。

    之后，两人在沙发上翻云覆雨。

    今天晚上，江晓峰在罗悠家里睡下。

    从今晚开始，二人的感情，也产生了极大的变化。

    起初，江晓峰对这个女人，有些尊敬。

    可自从他知道罗悠腹中怀的是自已的孩子后，江晓峰跟罗悠之前，便有了个维系的纽带。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>