    叶圣凌很清楚此地不宜久留，他也不可以在这里继续待下去，因为如果那个在高速上跟踪自己的人是乐空派派来的人的话，那他们既然能够得知自己在机场的位置，那也有很大概率能够找到这里来。

    虽然说这个军事基地里大多数都是一些神秘保卫局江东分部的修炼者成员，但这些修炼者的实力也就不过是比普通人要强一些而已，相比起乐空派派过来的高手，恐怕连过两招的资格都没有，所以叶圣凌也根本不可能跟这些人硬碰硬，只能赶紧先找机会离开了。

    还好他现在也算是了解了幸见月基本安全，如果可以的话，他还是先找个地方躲躲会比较好一些。

    叶圣凌直接就进到了军事基地的办公大楼里，一进去就看到赵灵居然也在里面，原来赵灵虽然说在任务完成之后回到了京城总部，但她也还有一些物品留在了江东分部这边，所以也找了个时间过来拿，其实她也是有些想见见叶圣凌，但却又联系不上他，就只能想要回来看看碰碰运气了，结果没想到还真是等到了叶圣凌过来。

    “叶哥，你怎么过来了，对了，跟你说个事，局里面说要给你开个表彰大会，想让我问问你什么时候有时间。”

    裴常道见到叶圣凌急匆匆的进来略感意外，不过他也很清楚叶圣凌从来都是这个性格，所以倒也没有多问什么，只是提醒了一句说道。

    “没空，告诉局里那帮人，只要他们别闲的没事做来麻烦我就够了，我现在很急。”

    叶圣凌神情很是着急的说道。

    “怎么了。是发生什么事了吗。”

    裴常道赶紧放下了手头的文件，皱着眉头问道。

    “进来再说吧，灵儿你也在？那你也进来吧。”

    叶圣凌直接进了办公室去，裴常道这时候也一并跟着走了进去。

    看着叶圣凌脸上这副少有的紧张模样，赵灵也觉得有些奇怪，于是也一并跟着走了进去。进到了办公室里面之后，叶圣凌就简单的说明了一下整件事情是怎么回事，赵灵在一旁听着他说话，脸上也不仅有些变色。

    她当然是听说过乐空派的名号的，现在他们的人真的已经追上门来了，那这件事情可就不是闹着玩的了。

    “裴常道，我现在马上就要离开江东市，记住，不要留下一点线索，让其他人搜索到，还有我身边的那些人，不能让他们也卷进这个事情里。”

    叶圣凌低沉着声音对裴常道说道，他他这段时间也只能暂时先离开这里，所以江东市的事情就只能拜托裴常道来照顾了。

    “叶哥，那你现在这是要去哪，现在又能去哪里躲呢。”

    裴常道问道。

    叶圣凌想了一会之后说道。

    “没有办法，我现在只能尽量先把这些人带离江东市了，我怕他们留在这里，会威胁到我身边的那些人，不管怎么样也不能让他们把注意力放在这，我看看要不要重新把他们带到帕米尔高原附近去，那里都是一片原始森林，或许在那个地方，我还能把这些人甩开。”

    “叶圣凌，你要去帕米尔高原吗，那倒不如我跟你一起去吧，我对那里还是很熟悉的，或者还能一起上天山，我家就在那里了。”

    赵灵这时候也赶紧插嘴说道。

    “不了不了，灵儿妹妹，我这可不是出去旅游，我现在可是被别人追杀啊，你要是跟着我的话，危险性太大。”

    叶圣凌连连摆手说道。

    赵灵闷哼了一句，撅起了小嘴。

    “谁说我怕了，追杀又怎么了，本小姐又不是没经历过这种事，叶圣凌，你不是说咱们之间是朋友吗，难道你还不信任我。”

    “灵儿妹妹，这跟信任你不信任你有什么关系，这根本就是两码事好不好，我是担心你的危险。”

    叶圣凌只好无奈的说道。

    赵灵又高高的撅起了嘴，很是倔强的说道。

    “我又没说我害怕危险，而且反正我刚好也差不多要回家一趟了，就当是你顺路陪我走一趟，这样总行了吧！”

    叶圣凌实在是没办法说得过这个小女孩，最终也还是只能摇了摇头答应了下来，而且或许危险性也没有自己一开始所想的那么大，他的想法是现在就开始跑路去帕米尔高原，乐空派的人只要不知道自己在哪，那他们也还是安全的。

    他们两人决定了下来之后，裴常道也没有犹豫，而是立马就调动起了一台战机给叶圣凌使用，这台战机可以直接到距离帕米尔高原比较近的西方分部的基地，叶圣凌在那里将战机归还组织就好了。

    此时事情紧急，所以也就马上出发，地面机场将战机准备好了之后，裴常道也就带着他们两个来到了停机坪的位置。

    “叶哥，你和赵灵小妹就先做这辆飞机到西方分部的基地去吧，那边我已经联络好，会有人接应你们的，在那里你们还可以看看用什么方式去怕没有高原边缘，总之我会让他们尽量对你们配合。”

    裴常道指着那辆战机说道。

    “行，那我也不耽搁时间了，我走了，你在这边好好帮我留意一下。”

    叶圣凌又交代了裴常道一句，随后就和赵灵两个人走了上去，做足了启动准备之后，叶圣凌也就准备驾驶着这台战机起飞。

    不过去了，就在这个时候，基地的战机仓库附近突然冲出了两个人来，这两人身上都穿着古朴的长衫，正是那两个乐空派派来的高手。

    他们确实是在一开始就丢失了叶圣凌的位置，但是又经过结合了多种情况分析之后，得出了叶圣凌很有可能会来这个基地的结论，所以也二话不说就冲来了这里，凭他们两人的身手很轻易就越过了周边的防护栏，一路摸索到了这里面。

    本来还在想着这么大一个军事基地，如何才能够找得到叶圣凌，结果却看到远处传来了飞机起飞的动静，就发现了他。

