    “你……”

    黑衣首领羞怒交加，后背早已是冷汗涔涔。

    有心放一句狠话，最终还是退到一边，选择了忍气吞声。

    他不敢赌，毕竟一旦赌输了，惹出剑圣，便是万劫不复的下场。

    于是，王安有惊无险地度过了最危险的一环……

    连黑衣首领这个刺头都认了怂，其他人自然更不敢提任何要求。

    近在咫尺的剑阁，就像一头矗立的庞然巨兽，带给他们巨大的震慑力。

    十几个武林高手，竟没有一个人敢轻举妄动。

    王安不禁如释重负。

    没人看见，他藏在黑纱后面的额头上，也是浸出了一层冷汗。

    显然，逼迫众人的时候，他也承受着巨大的心理压力。

    要知道，但凡这些人里面有一个混不吝的人物，就是不鸟剑阁，一门心思要和他动手。

    那他装扮的剑阁弟子，顷刻就会露馅。

    幸好，都是一群脑子正常的家伙，大炎朝的神经病枪手还是少啊……王安暗自庆幸，朝着四周抱拳一礼：

    “看来应该没人阻止了，多谢各位成全，如此，在下和客人，就先行一步。”

    王安说完，转身上了马车。

    凌瑶和彩月早就知道这个计划，装模作样和王安交流几句，随后进了车厢，由王安亲自驾驶马车。

    众人自然不敢阻拦，不情不愿地让开了道路。

    “各位，后会有期。”

    王安再次一抱拳，随即甩动马鞭，驾驶着马车缓缓而去。

    他没敢跑得太快，那样容易引起此地无银的嫌疑。

    万一那些人反应过来，还剩一里路程，未必就不能追上来，反而不利于逃跑。

    好在，事情目前还算顺利，如果没有意外，应该很快就能到达剑阁。

    就在王安准备松口气的时候，后方的夜空之中，陡然传来一声长啸。

    一个气势恐怖的身影，落在后方人群之中。

    “刚才有人传消息给我，说发现了天谕圣女的行踪，人呢？人在哪里？”

    来人甫一落地，顿时引来一片震撼和忌惮的目光。

    名剑山庄，三庄主，叶寒松。

    也就是刚才战败凌瑶之人。

    此刻，应该是调息完毕，循着消息找来了。

    “叶三爷，人就在前面那辆马车里！”人群中，赵奎忽然走了出来，指着快要消失的马车道，“不过，在下不建议你去追击。”

    “为何？”

    赵奎收起长枪，走到叶寒松身边，将剑阁弟子出头的事，飞快说了一遍。

    “哼，剑阁弟子，什么时候变得这么爱管闲事了？”

    叶寒松嘲笑一句，忽又不屑道：“可惜，别人怕他剑阁，我名剑山庄可不怕，待我这就上去截住马车！”

    “不可，还是不可。”赵奎一听这话，再次阻拦。

    “又是为何？”

    “听那剑阁弟子说，剑圣就在阁内，一旦惹出那位，大家都要遭殃。”赵奎忌惮无比地说道。

    “没错，留得青山在不愁没柴烧，那个天谕圣女，这次剑阁能保下她，下次莫非，还能保住她不成？”

    又有人接过话头：“我等不妨静观其变，等待下次机会就好，毕竟，对方可是有剑圣坐镇。”

    众人深以为然。

    这也是没办法中的办法。

    总不可能不自量力，非要去和剑圣刚正面吧？

    就这十几个人，都不够人家一盘菜的。

    谁知，这些话却引来叶寒松的哈哈大笑。

    “哈哈……你们都被骗了，一天前，我还接到过庄内的飞鹰传书，说几天前，有人在南海之上见过剑圣一面。”

    “大炎京城距离南海万里有余，哪怕是剑圣，区区几天也不可能赶回来”

    叶寒松笃定的语气，让众人不禁产生了动摇。

    “难道，刚才那人不是剑阁弟子，是在故意诓我们？”

    “是了，之前传回的消息，明明那两名女子是和一名少年在一起，可现在，那少年却突然不见了，莫非……”

    众人看着远处那辆，已经快要消失在夜幕中的马车，神色十分复杂。

    如果那少年真是在骗大家，他的胆子未免也太大了吧？

    见他们半信半疑，叶寒松阴鸷的脸上浮现一丝冷笑：“是与不是，试过不就知道了。”

    他说完身影一窜，如一只夜枭，迅速掠了出去。

    “大家跟上，如果那小子是假扮的，此时此刻，他一定不会选择停车。”

    以黑衣首领为首，众人一起向着马车方向追去。

    这一次，连蓝衣女子和赵小小也不再停留，踏着瓦片追了上去。

    叶寒松速度极快，人还没到，嗓子已经吼开了：“天谕圣女，休想逃跑！”

    “还有前面冒充剑阁弟子那小子，赶紧给我把马车停下，不然，一会逮到你，定让你求生不得求死不能！”

    这个声音才一传来，布帘随之被掀开，只见凌瑶冲出来，看了眼后方，声音透着焦急：

    “不好！是名剑山庄的叶寒松，此人实力还保留大半，一旦对上，我们绝难是他的对手。”

    “打不过，那就跑，抓紧了。”

    王安也知道事情的严重，没有多说，抓起马鞭，劈头盖脸一顿狂抽。

    马车当即化为黑色的闪电，速度提升不止一个档次。

    剩下的路程已经不多了，王安打算一鼓作气，冲到剑阁的守卫营地。

    成败在此一举！

    半里，四百米、三百米、两百米……

    黑暗之中，剑阁外面，守备营的轮廓已经开始显现出来。

    “快了，马上就……”

    王安才刚刚开口，笑容便僵在脸上。

    一股恶风骤然扑至，耳边传来急促的呼啸，就像高速物体撕破空气的声音。

    还好，王安今非昔比，已经不再是个普通人，而是达到三重天的武者。

    超凡的动态视力，让他第一时间看清了袭来的东西。

    一只拳头。

    叶寒松的拳头。

    他仿佛一只凶残的秃鹫从天而降，拳出如枪，化作漫天拳影，气势锐不可当。

    一上来就对准王安这个车夫，看来，是铁了心要把马车留下来。

    王安自然不会坐以待毙，忙运转偷天奇功，调动早已储存好的真气，骤然出拳反击。

    同一时间，凌瑶也拔出宝剑，从旁拦截。

    而彩月也冲了出来，娇叱一声，连环掌劲，直扑叶寒松。

    三对一。

    双方才一接触，便爆发出绵密的撞击声，如同闷雷，狂澜飙射。

    马车之上，仿佛刮起了一场小型风暴。

    这场风暴并没有持续太长时间，便已经分出了胜负……

