
　　“碧琪姐，我们已经走了四天路，这里距离黑曜石大殿起码有两千米了，可是还没找到白大人，他会不会……已经被怪物给吃了啊……”道哥的声音带着哭腔，提心吊胆了数日，他既期待白大人还活着，又害怕发现他已惨死。

　　道格的手上缠满了绷带，左眼贴着医疗胶布，他和碧琪两人边躲藏怪物的追杀边寻找白渊，累了就藏在建筑里休息，渴了就喝附近水渠中流动的地下水。

　　碧琪的长靴被怪物撕扯咬坏，她全身都是抓伤，原本柔顺的长卷发已凌乱不堪，她烦躁地狠狠跺了下脚。

　　“闭上你的乌鸦嘴！找不到殿下，就算我们两个回去了，白氏也不会放过护主失职的我们！哪怕是殿下的残骸，我们也要把他给抬回去！”

　　碧琪啃咬着残破的指甲，她不相信那样强大耀眼的白殿下会死在这种地方，殿下，我一定会找到你！

　　“那金章该怎么办？”

　　“白痴！你没看到那些怪物冲过来的方位吗？它们就在这下面，想活命的话，就找到殿下，然后我们设法离开这里！”

　　“白大人，白大人求您一定不要有事啊！”

　　失去电力的古代城市，无数辆载人车的残破骨架停靠在居民建筑的外墙边，这里的居民原本是通过乘坐飞行车来实现快速移动的。

　　道格与碧琪只能参考金章信号指引的方位步行，沿着错综复杂的道路和天桥一层层地向下探索。

　　他们经过了一座看不到入口的混凝土高塔，这座建筑前方的地面上有一滩混合着红色网状粘丝的白色液体。

　　“这是白大人的武器！”道格欣喜若狂地欢呼，只有白渊的医疗枪才能让怪物融化成一滩液体！

　　“感谢母神！白大人他还活着！”

　　吼——

　　一声凶猛低沉的嚎叫从几百米远的地方传来，地面微微震动，一只身披硬质外骨骼的庞大怪物撞断了数根石柱，冲着二人的方位狂袭而来。

　　“还愣着干嘛？快跑啊！”碧琪拔腿狂奔，她张口大骂着跟在身后的道格，“笨蛋！白痴！让你叫那么大声，这种地方死了它们的同类，周围的怪物肯定会聚集过来！”

　　他们头一次撞见有小山包那么大的巨怪，它移动的速度又无比之快。

　　“我们还剩多少爆燃箭了？快，射它的脑袋！”碧琪手臂箭筒里的弩箭已寥寥无几，连日来与怪物的数次遭遇战消耗了太多武器，她没有信心能战胜这头怪物，但她必须要活下来找到白殿下！

　　哪怕……抢了这个傻小子的武器，再把他丢出去喂怪物也可以。

　　“碧琪姐，不行啊！它头部的骨骼太坚硬了，爆燃箭都炸不开！”道格明明在上次遭遇战时找到了攻击怪物头部的诀窍，这回却再次失效，它们变得越来越难以对付。

　　“快去前方，那有一条天桥，底下是悬崖，它既然那么重肯定会掉下去！”碧琪带头向桥头狂奔，她瞄了一眼悬崖下方，高耸的岩壁间赫然流淌着滚烫的岩浆。

　　太好了，它要敢过来，就能直接被岩浆烫死！

　　两人气喘吁吁地刚跑出天桥，怪物便追到了桥头，它在狭窄的通道外来回哼叫踟蹰着。

　　“呸，杂碎一个！还想斗过你的人大爷？”死里逃生的道格掐腰站在对面悬崖上叫嚣咒骂着，“敢让你人大爷一路子吃瘪，这回可让你这头傻大个儿长长记性！”

　　巨大怪物从骨甲壳下伸出数条节肢状的长触手，它悄悄卷住身后倒下的粗长石柱，猛得向二人抛了过去。

　　突然出现的石柱急速砸向了二人，他们还未来得及反应，就被前方展开的大型带电粒子能量盾挡了下来，娇小的黑发少女双脚稳稳地扎在地面，硬是用蛮力弹回了石柱。

　　“虽然不能攻击，但防御总该没问题吧！”

　　躲在不远处的白渊头戴夜视仪，趁巨大原种再次卷起石柱的空档，举枪瞄准了它的眼睛，狙击一发即中。

　　“白大人！”

　　“白殿下！”

　　两人跪在白渊的面前，为他们的主人生还喜极而泣。

　　“能存活下来，你们做得不错。”白渊赞许着两位部下的能力。

　　“白殿下，我一直在寻找您，您还活着真是太好了！”碧琪盈盈落泪，她有意无意地露出肩上的伤口，“只要能找到您，碧琪就算上刀山下火海也在所不惜。”

　　“嗯？”白渊的注意力并没有在她身上，他在翘首眺望着在高处调查的阳昕，随口答道，“等回去后我会给你奖励。”

　　“殿下……”碧琪娇羞地呼唤着，她面若桃花含情脉脉地抬头，“其实人家一直对您……”

　　白渊见阳昕从石柱上跳下来，便快步走了过去，完全没留意碧琪说了什么话。

　　“怎么样？周围还有其他原种吗？”白渊看阳昕的鼻头落了岩石灰，便伸出食指帮她轻轻刮了下。

　　“没有了，我们这回借着地势和防护盾赢了它们，又有你的狙击，战斗模式相对复杂，原种一定会多加分析，等下回来了新的变种咱们还得换对策。”阳昕拥有现代作战知识，所谓兵不厌诈，既然原种的目的是收集战斗情报，他们也借此增加战斗因素来提高原种分析的难度。

　　“你只要巧妙运用不攻击就不会被攻击的特点，单向保护我们的战斗人员，就能极大提高存活率，这样更能有效地打入原种的巢穴。”白渊设计出的作战方案，通过这次实践后获得了不错的结果，现在又多了两名战力，四人多加配合一定能摧毁原种的中枢。

　　阳昕点头称赞着白渊：“我越来越欣赏你这种军师级的人了，快赶上我的阿爸了！”天籁小说网

　　“阿爸他也是军人吗？”白渊毫不见外，按华夏人的习俗，她家就是我家，她爸就是咱爸。

　　“他可比我厉害多了，要不是因为东突分子偷袭能源基地，他离开了指挥部亲自带兵上阵，阿爸也不能牺牲。”

　　“白殿下，你跟那个该死的丫头……现在……是什么关系！？”碧琪阴森森的话语急转成凄厉的质问，她右手扣在机械弩的扳机上，剧毒箭矢瞄准着阳昕。

　　道格被她注入了藏起的那支镇静剂，此时正昏睡在地。

　　碧琪的左手提着一盒金属箱，里面存放着白渊背包中所有的镇静剂。

　　“白殿下，要么助我杀了她，我们三人带着防护盾一定能取回金章，这样就能将您送上城主之位，要么我就把这箱镇静剂丢进岩浆，您十分需要它吧？我可怜的白殿下啊，已经四天没有服用了，再这样下去，您的精神就快崩溃了。”碧琪对白渊露出病态的笑容，洋溢着痴迷的爱恋，她盯向阳昕的眼神，透着恨不得将其敲骨吸髓的怨恨与狠毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第六十四章 绝处逢生免费阅读。https://xs.23sk.com 