    

    当日吴野奉陈桥命令送他们出城，马车行出阿瓦兹不到二十里，十几个男孩便接连借口要撒尿，没法子，吴野只好勒停了马车，将这些孩子一个个从马车上抱下来。

    可谁能想到，就在吴野伸手去抱这个少年下马车的时候，他忽然从怀中掏出一把锋利无比的匕首，猛地朝吴野刺去。躲闪不及的吴野当下便被刺中，所幸少年力气不大，吴野又曾融合过岩石基因，一时倒也性命无忧。

    只是，其余十几个男孩一看少年已经动手，便除了那个波斯男孩之外，纷纷从怀中掏出匕首朝着吴野扑去。

    缠斗之下，吴野终究还是寡不敌众，死在了这些最大不过只有十二岁的孩子手中。

    陈桥看清了那个站在易格身边的少年，双眼不由眯了起来。

    “陈将军！”

    高耸的城墙上传来一个清冽的男声，陈桥抬头望去，就看到了被打扮的雍容华贵的易格，看那张脸，倒确实是能讨得一些女人的欢心。

    易格见陈桥不回应他的话，甚至低下头不再看自己，一时间更是愤怒。

    他命人将装在木匣中的吴野的头取出，然后用绳子绑在吴野的头发上，又将绳子挂在了城墙外。

    “陈将军你可识得此人？”

    易格问出一句之后，便猖狂大笑起来。

    陈桥抬眼看去，就看到吴野的头正高高悬在城墙之外，抚着黑虎皮毛的手不由抓紧，黑虎吃痛的呜咽了一声，却也没有反抗。

    “大人——”

    知道沈勇达想说些什么，陈桥挥手打断了他，扭头向他看去。

    “不必着急，我总会叫这些人为他们的所作所为付出代价！”

    “是！”沈勇达赤红着双眼回了一声。

    躲在城楼上的墙沿之后，易格目光阴毒地看着底下的陈桥，扭头冲着站在自己身后的一个波斯人点了点头。

    只是这些小动作却都没有逃过陈桥的眼睛，他心中顿时大感不妙，当即高喝一声：“退！”

    听到陈桥的话，黑龙军众将士一时还有些没有反应过来，等他们觉得地面突然开始晃动，通天的爆炸声从他们脚下响起的时候，他们终于明白了陈桥为何要会喊出这个退字来。

    全军转向后方，开始迅速向后撤退，陈桥从黑虎背上下来，将黑虎赶去和其他人一起后退。他站在原地，目光牢牢攫住城墙上的易格，即便地动山摇也不退后半步。

    “大人！”

    “大人！”

    “将军！”

    “大人！”

    身后的众人声嘶力竭地含着，开裂陷落的大地上，陈桥依旧岿然不动。

    忽然，陈桥扭头朝着身后的众人灿然一笑。下一瞬间，陈桥原本站着的地方终于塌陷，形单影只的陈桥便在一声声巨响和飞沙走石之中，随着地面的陷落而落入深不见底的裂缝之中。

    “公主，您怎么了？”

    长安城的将军府内，正在午休的李丽质重重喘着气从梦中惊醒，一旁候着的侍女连忙上前询问。

    李丽质双手捂在胸口，只觉得自己心跳异常激烈，她抬手拭去额上渗出的冷汗，摇了摇头，“无事，不过做了场梦罢了。”

    可那梦境却太过真实，她在梦中看到了满身鲜血倒在战场上的陈桥。

    “桥郎离京多久了。”

    “回公主的话，已有两个多月了。”

    侍女垂着头回道。

    李丽质长叹一声，蹙着眉头仿若自言自语地说道：“已经这么久了吗？”

    “公主放心，陈将军盖世无双，定不会出事的。”侍女眼见李丽质忧心忡忡，便出言开解，“况且，将军不是答应过公主要回京过年吗？”

    李丽质掀开薄被从床上下来，屋里的炭盆烧得甚是旺盛，虽正值寒冬腊月却也不会觉得冷。

    “是啊……”李丽质有些失神地呢喃着，转而又问了一句身边站着的侍女：“还有多久过年？”

    侍女歪着头想了想，笑着答道：“还有一个半月便是除夕了。”

    一个半月……

    隐约间，李丽质听到屋外似乎有人在喊下雪了，她起身打开门走了出去，果然见到纷纷扬扬的鹅毛大雪从天而降，没多久便给这寒气肃杀的天地加上了一层银装素裹。

    “这是今年入冬之后的第三场大雪了，”跟着李丽质走出屋子的侍女有些开心的说道：“来年百姓们的庄稼收成一定很好。”

    李丽质闻言不由笑了笑，是啊，这大雪确实是个好兆头。

    心情转好的李丽质不由望向西面，桥郎，京城又下雪了，你何时才能回来？

    “大人！！！”

    眼看着方才还朝着自己笑得的人忽然掉入深坑，已经退至安全区域的沈勇达不由想要扑上前去营救。

    “冷静些！”站在沈勇达身边的王义一把扯住神勇的大胳膊，大喝一声。

    “是啊老沈，难道你忘了大人早已经融合了燕子基因吗？”辛志诚抱臂站在站一旁，脸上似笑非笑地看着方寸大乱的沈勇达，“此番回去之后，我可得跟云芊姐姐好好说道说道，脾气总是这样急可如何是好。”

    听到两人的话，沈勇达终于冷静下来，他如果会忘了陈桥已经融合了燕子基因，只是刚刚才经历了吴野身死的他，又眼睁睁看着陈桥从自己面前消失，一时间没有反应过来罢了。

    城墙上，看到陈桥从地面跌入深坑，易格终于露出一个痛快而扭曲的笑。

    任你陈桥再厉害！也不过是个凡人，也不是钢筋铁骨！是人就会死！

    父汗、母妃！儿子终于给你们报仇了！你们终于可以瞑目了！

    站在易格身后的，是一路保护着他从西突厥来到波斯的护卫首领，他看着这几年来变得有些癫狂的易格，心情难免有些复杂。当初那个在草原上笑容明媚的少年，怎么会变成如今这样以色侍人还阴损狠毒的人？

    恍然间，护卫首领想起当年莫贺咄和他的王妃还活着的时候。那时候，他们虽偏居一隅却占据着整个草原最草丰水美的草原，莫贺咄虽然野心勃勃，可也因顾念着家中妻小而未与统叶护撕破脸皮。

    那时候，易格常常说，他长大后一定要成为像莫贺咄一样的男人，成为整个草原上最勇猛的狼。后来，陈桥和黑龙龙军来了，西突厥覆灭，莫贺咄和王妃身死。如今当初的少年虽然已经长大，却也早已经迷失在了那片深仇血海之中，再不复当初意气风发的模样。

    寒风中，裹着厚重狐裘的易格望向城墙下那大片大片陷落的土地，哪里还能看得到陈桥的影子。

    早在黑龙军打破阿瓦兹的时候，易格就哄劝着波斯女王将大布里士城外的大片土地下都派人挖了许多大洞，在这些大洞上用木头支撑的木板，更是将所有挖好的大洞之中铺满了黑火药。

    一旦推倒那些用作支撑的木头，将黑火药点着，大布里士城外便会就此陷落。

    易格的双眼仍旧一瞬不瞬地盯着已经四分五裂的地面，直至眼睛有些酸涩才终于放心的合上了双眼。

    闭上的眼睛阻止了眼泪的流出，想到自己这些年的的忍辱负重，此刻大仇得报的心情更是让他难以自持。

    从今往后、从今往后他终于不必在与那个面目可憎的老女人虚与委蛇了！

