    许了先接解除了黄巾力士的形态，他可以任意运用五大妖种和六大神通，但却并不能同时运用，想要催动十色花藤妖种，就必须要把周天祭神收为神通种子的状态。

    收了周天祭神，许了的气息顿时直线掉落，重新回到了妖王级数，而且还不是巅峰妖王，他的九玄真法和天妖诛仙法修为有限，还未有把三十六条罡脉全部凝练出来！

    不过这种状态更让许了感觉自由自在，他已经习惯了这种状态，反而是青龙之躯和周天祭神的力量他远未有适应。

    许了催动了天妖诛仙法，放出了无数黑甲虫，他稍作驱使，这些黑甲虫就四散飞去。

    许了的天妖诛仙法修为很有未有提升，但稍加运转，只觉得真气行有余力，似乎随时都能做出一层突破。

    他也不忙着先提升天妖诛仙法的境界，而是把大多数心神都放在了黑甲虫身上，这些黑甲虫连续变异，最能感应各种真气法力，散出去没有多久，就传递回来无数反馈，但这些反馈都是青鸾区各种妖兽禽鸟的气息，并没有任何洞玄仙派的法力波动。

    许了也不气馁，把黑甲虫以螺旋状态驱使，渐渐扩散范围，这种一圈一圈的搜寻办法，可以让他不断扩大搜寻范围，又不会错过任何蛛丝马迹。

    十余日后，许了的搜索范围已经扩张到了万余平方公里，饶是他耐心十足，也觉得进度有些缓慢了。

    许了重新回到青鸾区，搜索洞玄仙派失踪的众人时，神话门主卓云生和长生宗太上长老身前，已经多了十余名修为相若的道人境高手，这些人来自不同门派，气质也迥异，每个人的身前否浮现了上百个光幕，正在观察龙华会的各个区域。

    除了这十余名道人境的修士之外。还有一名轻袍缓带的年轻人，宛如古代的王孙公子，温文尔雅，脸上隐隐有一层圆润的宝光。让人凛然生敬意！

    包括神话的门主卓云生在内，都万分尊重这个年轻人，十余名道人境的修士，无一人敢在这个年轻人面前放纵举止。

    卓云生微微扫了一眼，自己面前的光幕。恰好看到了许了，忍不住微微一愣。许了的名气在年轻一代越传越广，就连他也有所耳闻，之前遍寻不着这个年轻人，他还以为许了已经陨落，没想到又在这种关键时候出现。

    卓云生毕竟在忙于天翻地覆的大事儿，也没空对许了投以更多关注，只是微微转了一个念头，忖道：“此番来龙华会的各派年轻弟子，都是资质最出色。最优秀的人物，其他人多少都借着龙华会自开一界的契机，提升了本身修为境界，这个许了却似乎毫无寸进，之前传闻只怕夸大其实！”

    卓云生也没有在许了身上浪费时间，他把光幕切换，转到了更为要紧的地方，过得一会儿，就高声喝道：“太清公子！我们已经准备好了，随时可以配合公子把龙华会纳入掌控。”

    温文尔雅的年轻公子。轻笑了一声，说道：“多亏了卓云生门主辛苦，才有如今局面，我们十八仙派如是多了这一界。万妖会就再也限制不住我们。既然大家都准备好了，我就出手了！”

    太清公子清喝一声，身外忽然生出一层清光，这一层清光冲霄而起，化为了一重天庭。

    天庭咋现，又复有一座地关出现。

    地关跟天庭合一。把所有人都笼罩在内，化为一层虚实相间的虚界，这一层虚界持续扩张，不断侵蚀龙华会世界，竟然让虚空都生出了层层震荡。

    太清公子做出这一切，简直信手拈来，轻松自若，但是其余十多名道人境修士，却没有一个不是心神紧张，全力以赴，各自催动了面前的百余面光幕，反复调整龙华会世界的气机。

    顷刻之后，太清公子所化的一方世界，又出金阙，生黄庭，破三关，开六府……渐渐生出了磅礴气象，法力所化的虚界又复扩张了数倍。

    这个时候，太清公子也略有几分谨慎，若非龙华会的庞大压力，他此刻所化虚界，远非这么大，足能扩张千里，化为一座真正的洞天。

    太清公子稍缓法力，稳固所化虚界的时候，以神话门主卓云生为主，所有的道人境修士，都各自调整气机，要把这一方虚界的气息侵入龙华会。

    十余名道人境高手调整了半日，太清公子也积蓄足了法力，这才大喝一声，把虚界再次扩张，起云宅，入霄间，造琼室，建尺宅，演重堂，盖玉庐……

    天地间，生出宛如裂帛之音，太清公子所化虚界，生生扩张至千里以上，排荡云气，破碎虚空，就如一座真正的天庭，覆压在龙华会上空，那股威压隐隐，就如天地间再次尊崇天庭，臣服其下一般、

    万物俯首，凛然天威！

    神话的门主卓云生和其余道人境修士，妨碍犹如不要本强一般狂泻，注入各自眼前的光幕中，他们在不断的挑整龙华会的气机，务求让龙华会的本源不做反击。

    只要能够让太清公子的内景元参法力推展至极限，就能够生生把龙华会吞下，把这一界纳入掌握，让十八仙派就此多了一处最为稳固的基地。

    太清公子至此，也显出了疲惫之态，他几乎是以一人之力对抗一座新生的小界，龙华会毕竟是上古天庭的一部分，三十三层天宫之一，饶是他几乎已经是真人境巅峰，笑傲天下，几乎已经是地球上最强者之一，层次至高无人可及，仍旧有些吃力。

    这位太清公子运转法力，猛然吐气开声，出泥丸，跃灵台，化玉池，造太仓，开幽阙，转枢机……在他法力所化的千里虚界中，竟而生出了源源不绝的灵机，灵机一生，这一方千里天地，就再也不是虚界了，而是洞天！

    洞天一生，天地变色！

    龙华会这一方世界，本来万里晴朗，无云无雨，亦无风雷，但就在转瞬之间，魔雷妖电凭空而生，八方风雨骤然汇聚，就好像要生出天劫，劈碎了太清公子法力所造的洞天一般。(未完待续。)