    一处无边无际之地。

    无数大大小小的气泡，颜色五彩斑斓。

    时而诞生出新的气泡，时而又是无声的破灭。

    仔细看去，气泡里影影绰绰，竟生活着各类生灵。

    这些气泡竟是各种世界！！

    这里就是孕育世界的混沌之海。

    无数的半位面、小千世界、大千位面、多元宇宙、苍茫天地从这里诞生，亦从这里入灭。

    这里是万灵的禁地。

    任你是什么金仙、天君、仙帝、魔神……

    若未超脱，进入此地便是随时会被同化。

    只有真正的大罗级，得享大永恒、大自在，超脱时空长河之上，才能畅游在混沌海。

    一处光辉明亮的气泡前，一青衣道人凭空独立。

    仔细看去，这处气泡比之周围的要大得多，这说明气泡内的生灵，无论是数量还是质量，都要远超其他世界。

    他仿佛这么站了很久，给人一种能够站到天荒地老的感觉。

    在他的身边，有那数不尽的小气泡诞生和破灭。

    “大道如斯夫，不舍昼夜！”

    一声悠扬的呢喃响彻在这无边混沌。

    “贫道已经俯瞰了人间万万年，见证推动了主世界吞噬融合诸多宇宙，可还是等不到另一个超脱者。”

    青衣道人眸光低垂。

    倒映着万古变动。

    “大罗，何其难也！”

    “立身永恒，一切时空永恒自在。”

    “或许，贫道该向赵太一、陈博士、周店主、顾天尊几位道友一样，接触多维？！”

    心念动，混沌变。

    引来了无量量时空之外的几道目光注视。

    待看到是青衣道人后，各自以手段打了声招呼。

    只见有一团青蒙蒙的光芒在青衣道人手中产生，似乎蕴藏着无穷奥妙。

    “大道五十，天衍四九，遁去其一。”

    “就让贫道看看，能否会有新的道友出现。”

    青衣道人手一抬，

    唰~

    这团青光顿时爆散成几十条光线，向着混沌海深处飞去。

    须臾间，

    整个混沌海似乎都被搅动了。

    ……

    …………

    一处现代都市。

    书香小区。

    洪康躺在舒适的沙发上，他的面前正播放着一部电影——《叶问4：完结篇》。

    里面正播放着中秋的擂台战，

    空手道高手哥连VS八卦掌蒋师傅。

    这部电影洪康已经看了好几遍，但他还是目不眨眼的观看。

    电影里面，哥连出招势大力沉，招招凶猛。

    蒋师傅一手八卦掌如行云流水，走如游龙，翻转似鹰，每一招截在哥连的招式破绽处。

    特别是震退了哥连的那几下，可见火候精深。

    但是，可惜，女子天生的体质问题，哥连挨了他几下没什么大碍；但是蒋师傅挨了几记重拳，就明显受了内伤，嘴角流出血丝。

    “唉……”

    一声长叹。

    洪康闭上了眼睛，接下来的剧情他已经不想再看了。

    “蒋师傅对招式的掌握完全在哥连之上，可惜体质差异，惜败他人。”

    “果然千狠万狠，力是根本。”

    “一只老猿，哪怕掌握着再多的技巧，也顶不住一头幼龙轻轻一撞。”

    “若是蒋师傅掌握了《龙蛇》里的易髓换血，体质蜕变，这哥连，不过手到擒来！”

    洪康自顾自地说道。

    他已经三十多岁了，现在是一位药企的助理研究员。

    他干这个助理研究员已经快五年了，同期的有的离职了，有的升上了研究员。

    对此，洪康没感到心里有什么落差的。

    他只是一个孤儿，大学毕业后也没有继续攻读研究生，一是没钱，二是没那个天分。

    所以早早地就找了家中等程度的药企工作着。

    但现在工作几年后，有了点积蓄，他打算过段时间就读个在职研究生。

    因为本科学历在待遇上是要比硕士待遇要差一点的。

    虽然已经年过而立，但是心中依然有着成年人的浪漫，对武侠仙侠的幻想。

    少年时熟读各种武侠大家的作品，之后网络小说兴起，各路大神四起。

    但是相对的，好看的武侠动作类影片越来越少了，搞得他现在只能找些以前的老片子来看了。

    站起身来，抖了抖肩膀。

    浑身发出骨骼“咯咯”的摩擦声。

    “现实中这些大师什么的，也都是表演性质，也不知道在那深山老林处，是不是真的有高人？？”

    “要是能穿越到那些影视剧里，学会真正的功夫就好了。唉~~”

    洪康正欲出门。

    脑海中忽然响起一阵淡漠的无比高远空灵的声音。

    “如你所愿。”

    不待洪康反应过来，他的身影突兀的消失在房间，只有一抹青光隐约闪过。

    …………

    港岛，九龙地界。

    一间破旧的木屋里。

    洪震南正焦急地走来走去。

    “吱呀~”

    木门发出不堪重负的声音。

    一背着药箱的大夫走了出来。

    “大夫，我儿子怎么样了？！”

    洪震南一把抓住大夫的手，语气很急，劈头盖脸地问。

    他是三十多岁才有了这儿子，虽不是老来儿子，但那种心情是相似的。

    大夫眉头一皱，他的手腕被抓的生疼。

    洪震南注意到了大夫的不悦，意识到了自己冲动了，忙赔着笑。

    “大夫，抱歉抱歉！只是……我儿子他……”

    大夫揉揉自己的手腕，暗道好大的手劲。

    “没什么大碍，就是天气转凉，季节交换的风寒而已，这两天给他补补就好了。”

    “谢谢，谢谢啊大夫！”

    洪震南一边嘴里不住地谢着，一边送大夫出了门。

    屋内，一年约六七岁的小孩子忽地睁开了双眼。

    眼里充斥着惊诧之色，而后变换着疑惑、思索、震惊、茫然……

    眸光复杂，不似一个小孩子。

    “我这是……穿越了？还是重生？？”

    洪康低着眼瞅了瞅自己的细胳膊细腿，自己真的变成小孩子啦？？！

    谁能告诉我怎么回事？？

    “阿康，你怎么样了？？”

    洪震南进门后，就看到洪康呆呆的望着屋顶，心下一紧，忙问道。

    “爹，我没事，您别担心了。”

    洪康的这一声“爹”，叫的无比自然，没有丝毫扭捏。

    就像他叫了很多年一样。

    他自己都很奇怪。

    心中暗忖：这不像自己呀……

