    天子学府藏书楼之前，楚小天嘴角挂着一丝微笑的站在那里，然后抬步向着其中走了进去。上一次，他的贡献点不够，在里面什么东西都没有得到，现在，他身上带着十多万的贡献点，想要得到自己想要的东西，想来应该是不成问题的。况且，猴山之中的那根石柱中的东西到底是什么，也是他想要弄清楚的。因此，在陪了夏雪一天之后，他又再次来到了这里。

    “前辈，晚辈有一点事情想请前辈帮忙”走到藏书楼一楼那个守护老者面前，楚小天恭敬的行了一礼道。楚小天到现在也不知道那五种灵药所记载的典籍放在哪里，与其去胡乱的去翻找，倒不如直接问这些守楼之人来得快。

    “是你小子，规矩上次跟你说了，想要问事情，先交贡献点”听到楚小天的声音，那老者缓缓的睁开了眼，当看清了楚小天的相貌之后，他的眼中不即闪过一丝微不可察的惊讶之色，但随即又面无表情的再次开口道。他上次可是见到了楚小天出手的，对于他以辟海境却能伤到破穴境的实力，这样惊才绝艳的天赋，也还是忍不住有点惊讶的。

    “我想问一下，这第一层之中，可有哪本典籍中记载有炼制封灵丹那五种灵药的情况”知道这家伙的规矩，楚小天也没有废话，直接拿出号牌让那老者扣了一百贡献点，然后开门见山的问道。

    也许是见到了楚小天号牌中那数量巨大的贡献点，这个老者的脸色明显的呆滞了一下，一个刚刚进入学府不久的劈海境小子，居然在一个月不到的时间里，就得到了十多万贡献点，这情况他算得上是第一次看到，心中，对于楚小天又高看了几分。不过，对于楚小天的问题，他也只是冷冰冰的答了一句，之后就不再说话了。

    “第一层数万典籍之中，没有哪本记载有那五种灵药的情况”

    “那前辈知道哪一层中的典籍有记载那五种灵药吗？”楚小天微微一楞，但这个情况，倒也并不出乎他的意料，当即就再次开口问道。

    “这是第二个问题，想要答案，再扣一百”老者耷拉着眼皮，有气无力似的缓缓开口道。

    楚小天有点无语了，之前还以为是问一次问题一百贡献点呢，感情这里是问一个问题一百贡献点。不过，现在情势比人强，他想要快点找到自己想要的东西，也只能继续让那老者扣去了一百贡献点。要不然，他一本本的找，天知道要找到什么时候呢。

    “不知道”而让楚小天无比郁闷的是，那家伙在得了他一百贡献点之后，直接就摇了摇头道。

    “靠，不知道答应你也扣我的贡献点”楚小天郁闷得大叫起来，有种一巴掌拍死这个半死不活的老头的冲动。

    “我没说扣了贡献点就一定能回答你的问题”对于楚小天的郁闷，那老者基本视而未见，依旧是耷拉着眼皮，一副半死不活的样子道。

    “我*”楚小天气得牙根痒痒，差点直接爆走。

    不过，郁闷的转了两圈之后，他也还是只能再拿出一百贡献点给那老者，再将猴山石洞内发现的那种东西给他讲了一下，问他是否清楚那种灵物的来历。

    “不知道”只是，让楚小天差点郁闷得吐血的是，这个老者，还是只给了他这么三个字的回答。

    三百贡献点，全被这老家伙扣去，却仅仅得到一个没有跟两个不知道，楚小天现在很想狠狠的揍一顿订出这个问问题也需要贡献点的家伙。

    有些愤愤不平的收起自己的号牌，在身后一众高级班学员兴灾乐祸的眼神中，楚小天向着第二楼走去。跟楚小天一样的亏，他们当年也没有少吃，因此，看到楚小天的郁闷，他们感觉里平衡多了。

    “哈哈，这个傻小子，居然去问这几个吸血鬼老头的情况，简单就是有贡献点多啊”一个身穿黄袍的大胡子指着楚小天的背影，肆无忌惮的哈哈大笑。身为玄级班的学员，他们已经是正宗的老油条，用贡献点去问这些守护藏书楼之人问题的傻事，他们现在已经是绝对不会去做了。他们现在如果想要问一些这样的问题，都是在学府里的某一个地方大声吆喝，让知情之人拿消息来换贡献点，或者是直接挂学员间的任务，这样的做法，虽然耗费的时间多点，却无疑会比问这帮老家伙好得多。最少不会胡乱的浪费贡献点。

    “一看就知道是个刚刚做任务挣了点贡献点的菜鸟，想到这里来阔气一把，真想看看他等下是怎么被这几个老货给坑到脸绿的”又一个蓝衫青年不屑的撇嘴，一脸的兴灾乐祸。

    “嗯，我也这么想的，一起跟上去看看吧，现在最喜欢的一件事情，就是看这帮菜鸟吃憋了”一个胖得跟个企鹅一样的黑袍青年一脸得意的笑。话音落下，他大步踏出，跟在楚小天的身后，向着藏书楼二楼而去。其他十几个可能也是闲得发慌的青年也都一脸笑意，快步跟了上去。

    “前辈，问个问题多少贡献点”走到二楼那个守护者的面前，楚小天直接开门见山的问道。

    “一千”跟一楼那家伙一样，二楼的这个家伙，也是一副有气无力，要死不活的样子。事实上，守护藏书楼，绝对不是一件美差，贡献点基本都靠学员问问题挣取，而只要是在学府里呆了个一个半载的学员，就不会再再找他们问问题，没有了这个来源，他们要是还生龙活虎的，这才有点怪了。

    “靠，打劫啊”楚小天犹如一只被火烧了尾巴的猫一般，直接尖叫了起来。他之前还以为在这二楼问个问题，也就是两三百点贡献的样子呢，却没有想到，这二楼的问题，直接都是翻倍的。

    “小子，这是学府规定，跟我报怨也没用，你要是有贡献点就问，要是没有，就别打扰老夫睡觉”那老者对着楚小天翻了翻白眼，不屑嘀咕了一声道。

    “……”楚小天低声的咒骂了两声，直接将自己的号牌丢到那老者面前，咬牙切齿的开口，将封灵丹所要的五种灵药的情况问了出来。而得到的结果，只是没有两个字。一千贡献点，宣布浪费。楚小天有点欲哭无泪，这贡献点，也太不经用了吧。

    “哈哈哈哈，这小子，还真是傻得可爱，居然还真用一千贡献点去问这老家伙”跟在楚小天身后上来的众多高级班学员哄堂大笑，一片兴灾乐祸的大笑声。

    “不过，真奇怪啊，这小子怎么还没脸绿呢，一般来说，他们这样的人，第二层丢了一千贡献点之后，基本就绿了啊”黑衣胖子一脸的疑惑，轻声的嘀咕一句。

    其他一十几人听他一说，不禁都有点郁闷的翻了翻白眼，这个家伙，实在是有点太无耻了。

    “不是吧，还问”不过，让他们感到有点郁闷的是，那个他们想让其脸绿的小子却在咬牙切齿的嘀咕了两声之后，居然又拿着号牌问了一问题。这一次，他问的依旧是关于猴山上那种东西的情况，但结果，依旧是一个不知道。

    “你个大爷的，居然这样坑我”楚小天愤愤不平的怒骂一声，然后收好自己的号牌，继续向着三楼走去。

    “这小子，是不是疯了，三楼那是开口一万的啊，他居然还敢上去。他哪来的那么多贡献点”跟在楚小天后面的众多高级班学员一阵不可置信的尖叫了一声。楚小天的修为跟行为，都证明他只是一个刚进学府不久的菜鸟，而这样的人，身上的贡献点，在一个月的时间里，很少有人会超过五千。那么一点贡献点，是根本没有胆子跑到三楼去的，甚至，这个二楼，他们也很少上来。毕竟，几千的贡献在这二楼，也就能拿出五本典籍而己。至于三楼的话，那点贡献点，更是连一本典籍都拿不出来。

    楚小天在第二楼就已经浪费了两千贡献点，居然也没见他心疼到脸绿，而是一脸郁闷，咬牙切齿的向着三楼冲，这就让他们感觉有点不可思议了。这么说来，这个小子，身上也最少有一万两千多的贡献点。这个数量，放在他们身上，并没什么，可放在一个刚刚进学府不到一个月的人身上，就显得有点不可思议了。

    “不管了，跟上去看看，说不定他也就是虚张声势，上去见见世面呢”

    众人还是不怎么相信楚小天身上会拥有那么多的贡献点，准备继续跟上去看看。

    而第三楼，楚小天的脸，就真的是有点小绿了。虽然上了二楼之后，他就基本猜到了三楼的问题价格，但真正的听到从那老者口中传出一万这两个字之时，他的心跳还是忍不住的加速了许多。本来还以为自己身上的十多万贡献点已经算是一笔不小的财富了，结果，现在看来，十万贡献点，也只能算是一个可怜的数字。比起那几千的贡献点来，恐怕也强不到哪去。

