    江俞轩到了四季山庄，落白和寒伯安已经早早等着了。

    江俞轩失去记忆，落白是知道是，江俞轩好了，落白也是知道的，对于江俞轩来找他，落白并没有感觉到奇怪，江俞轩本性不坏，要不然也不会在陈家公司呆那么长时间，落白是看着陈子昂和江俞轩把一个小公司做起来的，期间和陆家走动得很近，可能就是因为江俞轩失忆了的原因。

    陆家的那些动作都有人盯着呢。

    欲使其灭亡，必使其疯狂。

    社会在发展，那些毒瘤和桎梏也应该清除了。

    江俞轩见落白和寒伯安已经在等他了，而且安男也在，江俞轩微微一笑，看来哥哥们知道他的意思了。

    “白哥，大哥、嫂子，我迟到了。”江俞轩抱歉的说。

    “是我们早早就到了。快过来做。”落白看着江俞轩的状态不错便笑着说。

    “最近还不错吧？”寒伯安也笑问江俞轩。

    “我回到原来的公司了，上次听了吴润竹的话，准备帮她拿下陈家公司，我发现吴润竹早几年就已经开始布局了，安插了不少人进公司了。”江俞轩毫不隐瞒的说出了公司的状况。

    “你准备怎么办？”落白看了一眼寒伯安。

    落白是知道陆家现在到处拉拢人，但是却没有想到吴润竹会动陈子昂公司的心思，而且前几年就开始布局，这个事情是陆战君和陆宇霆的意思还是吴润竹的意思？

    “以其人之道还其人之身。”江俞轩看着落白和寒伯安说：“我现在在调查吴润竹手中到底有多少个产业，后期我们一起做空他们。”

    落白和寒伯安相视一笑。

    “吴润竹手中的关系网很大，涉及的面也很广，我这几天就安排人来做这件事情。另外，我找出公司的内鬼，将他们绳之以法，只是子昂的侄女，陈天天我不知道该怎么办。”江俞轩提前陈天天有些头疼。

    “你是说陈天天和吴润竹走到一起了？”安男笑着问江俞轩。

    “是的，我没有想到，陈天天变了，她想要公司的控制权。”江俞轩皱着眉头。

    “你是担心她吧。”寒伯安轻笑一声。

    落白对陈天天不是很熟悉，没有发言权，落白只是听着。

    “我不希望陈天天和吴润竹搅和在一起，子昂一家三口就是吴润竹害了。”江俞轩难过的说。

    “陈天天那个孩子本性不坏，我相信她能看清事实，她刚才还给安男打电话了，一会也就到了。”寒伯安看着江俞轩说。

    “她来干什么？”想到陈天天最近天天和他在一个办公室，江俞轩心情就不好了。

    江俞轩之前真的把陈天天当侄女一样看待，他自己对感情迟钝，没有发现陈天天对他的感情，当知道了陈天天对他的感情，他是唯恐避之不及的，尤其是陈天天现在听了吴润竹的话，天天在他身边转来转去，江俞轩就反感。

    “她来寻求帮助，想让我们帮助她。”安男看着江俞轩说。

    陈子昂一家三口都在甸城，寒伯安和安男、陈天天、落白都知道，就江俞轩不知道，但是这件事情事关陈家一家三口的安全，他们没有打算把这件事情告诉江俞轩。

    毕竟，江家还是有人和陆家走得很近，这里面还不包括江俞琪。

    不过江俞轩现在已经接受了陈子昂不在的事实，开始实施对陆家的打击，他们倒是愿意看到的，这样也算是无形中在帮助陈子昂，让陈子昂在甸城能轻松一些。

    落白拿出了一沓资料递给江俞轩：“这个是陆家所有的产业，包括吴润竹手中的，有些产业还涉及到跨国集团，你要是想要对付，可能需要下一番功夫。”

    “谢谢白哥。”江俞轩大喜，他没有想到落白把资料都替他准备好了。

    “白哥，虽然我在子昂公司是呆了很久，但是我对信息化上的东西也是一窍不通，而且公司里的人我已经没有办法信任，我想请您给落雪姐姐说一下，让她帮我们出手。”江俞轩看着落白说。

    “俞轩，这个我来帮你。”寒伯安开口。

    现在陈虞和落妍都在甸城，能联系上陈虞和落妍的人是陈天天，江俞轩想要人帮忙，找陈虞和落妍就行了，没有必要去麻烦落雪，落雪最近和他二弟过着世外桃源的生活，不愿意有人去打扰他们。

    “好！”江俞轩看了一眼寒伯安。

    “资料交给你了，后面的事情你们自己看着办，我还有事情，走了。”落白看着江俞轩和寒伯安说。

    江俞轩和寒伯安送走了落白，两个人齐齐坐下来，商量怎么对付吴润竹。

    安男也迎来了陈天天。

    当陈天天看见江俞轩和寒伯安在一起低着头说话的时候，陈天天的心拔凉拔凉的。

    不过陈天天想到寒伯安知道陈虞和落妍在甸城，那么寒伯安肯定会知道陈子昂也没有事情，寒伯安是不会和江俞轩同流合污的。

    “姑姑。”陈天天挽着安男的手，走到沙发上坐下。

    寒伯安和江俞轩抬头看了一眼陈天天，陈天天对着寒伯安说：“寒总。”

    “叫安男姑姑，叫我寒总？”寒伯安扬了扬眉。

    寒伯安的气场太大，再加上江俞轩一副冷冰冰的模样，陈天天心里其实还有些怯怯的，听了寒伯安的话，陈天天朝着寒伯安甜甜的叫了一声：“姑父！”

    寒伯安满意的点点头。

    “你叫大哥为姑父，你也应该叫我一声叔叔。”江俞轩冷冷的开口。

    陈天天清脆的童音火辣辣的响起来了：“我叫你个鬼。”

    寒伯安和安男先是一愣，终于是忍不住笑了起来。

    “天天，怎么说话呢，好歹人家是江总，和你姑姑在一起共事，现在又是你的领导。”安男笑着说。

    陈天天还想说什么，安男拉着陈天天说：“江总和你姑父要商量事情，走，你有什么话可以和我说。”

    安男拉着陈天天走进了里间，江俞轩和寒伯安继续商量着他们要做的事情。

    等陈天天和安男从里间出来的时候，江俞轩已经走了。

    “天天，江俞轩不会和吴润竹在一起谋事情的，你也长点心眼，别让吴润竹把你算计了。”寒伯安看着陈天天说。

    “姑父，我害怕等我姑姑回来，公司就不属于她的了。”陈天天难过的说。

    “放心吧，我们都是她的朋友！”寒伯安看着陈天天微微一笑。

    陈天天本来是想找安男帮她拿主意，该怎么处理吴润竹和江俞轩之间的事情，当她看到江俞轩先她一步来找寒伯安的时候，陈天天其实什么都没有对安男说。

    寒伯安看着陈天天离开，心中有些不忍，其实有些事情真的是不能公开的，寒伯安对陈天天说：“天天，其实你在公司并不孤单，你可以去找谭九儿和李秀夫妇。他们两个人会帮你很多。”

    陈天天脚步一顿，是啊，谭九儿和李秀在西城呆了那么久，他们的关系也很好，陈天天怎么就忘记他们两个人了呢？

