    “呃……那我出去先。”

    秦风神情有些尴尬，退到了门外。

    “真是块木头。”阿俏姐掩嘴一笑。

    出了之后等了一会，一根烟还没有抽完，阿俏姐的声音就传来了：“进来吧！”

    秦风走了进去，发现阿俏姐已经穿戴好，甚至就连床上的被子都叠的整整齐齐。

    “我要回去了。”阿俏姐说道。

    “回去还安全么？”秦风反问道。

    “安全！我对外宣称，原本就是去其他地方巡查的。现在已经是第三天了，我也该回去了。”阿俏姐解释道。

    “我送送你吧。”秦风说道。

    “如果让李成玉看到咱俩在一块，岂不是露馅了？我找人来接我吧。”

    阿俏姐说完从兜里掏出了一个手机，去一边打电话了。

    半个小时后，一辆商务车停在了外面。

    雨还在下，车上下来了一个扎着马尾的女人，打着伞把一套新衣服送了过来。

    阿俏姐回屋换好了衣服，简单装扮了一番，又恢复了往昔妩媚的样子。

    “小坏蛋，有时间帮我去山上看看，顺便把那些人给埋了吧。这些人好歹也算是跟了我，总不能没人替他们收尸吧。”阿俏姐叹息了一声。

    “知道了，这件事情包在我身上。”秦风点头说道。

    “先给你一个奖励。”

    阿俏姐说完，在秦风的脸上轻啄了一下，然后施施然离开了。

    秦风一直目送着阿俏姐离开，这才回过头。

    只见朱建峰对着秦风竖着大拇指，挤眉弄眼，一脸的暧昧。

    “赶紧帮我去弄一套衣服，我也该离开了。”秦风说道。

    朱建峰把准备好的衣服给递了过来，然后压低声音道：“秦先生，牛啊！什么时候教我泡妞？”

    “行啊！”

    秦风顿时对里屋喊了一声道，“香香，你家胖子要在外面找小三。”

    朱建峰顿时目瞪口呆，脸色由白转黑。

    他赶忙拉住了秦风，双手合十求饶道：“秦先生！求你了，别……我错了，我真的错了。”

    “服了？”秦风扬起眉头。

    “我真服了！”

    朱建峰很是无语道，“秦先生，您这都哪里学来的招式？”

    “秘密！”秦风笑道。

    他自己被苏佩云用这一招对付了好几次，恶心得要死。

    简单吃了一点饭，秦风就起身准备离开了。

    “真的不用我送您过去？这里的路不好走，下这么大的雨，路上到处都是水坑。”朱建峰问道。

    “不用了，我还需要去一个地方。”秦风摇头说道。

    他昨天之所以冒着雨来这里，就是不想让人知道自己的行踪。

    市内到处都是李家的眼线，而且还有不少的摄像头。

    现在，他还要去玉峰山，去帮阿俏姐那个忙。

    雨下了一天一夜，山中到处都是浓雾。

    秦风打着一把伞，然后一步步的向着山顶走去。

    令人奇怪的是，明明昨天晚上这里发生的枪战，死伤无数，非常地惨烈。

    而现在，这里已经被人清理的干干净净，甚至于连带地上的弹壳都消失不见了。

    “果然是谨慎的人啊。”秦风淡笑一声。

    不用想，这一切肯定是李成玉的安排。

    他这个人，太过于追求完美。

    虽然他昨天走的急，可是绝对不会再留下任何的把柄。

    秦风从之前的暗道位置走了进去，里面已经完全被捣毁，充满了浓浓的血腥气息。

    一具具的尸体横七竖八地躺着，身上到处都是枪孔。

    整个暗道没有留下一个活口，全部都死绝了。

    秦风观察了一圈，发现了凌云飞的尸体。

    这个家伙死不瞑目，脸上还带着那股不甘和愤怒。

    “棋子使用完了就舍弃，李成玉这家伙真是够绝情的。”秦风摇了摇头。

    不过，他对凌云飞倒是没有半分同情。

    将这些尸体全部搬运到暗道一块相对宽阔的空地上，整齐地排列。

    随后，秦风竟然在一个隐蔽的房间里，找到了一些炸药。

    “轰！”

    一声巨响，整个洞穴都被泥土给掩埋。

    “我能做的也只有这么多了。你们的主子，希望你们能够早登极乐世界。”

    秦风点燃了几根香烟，并排摆放在地上。

    随后，他给自己也点燃了一根，朝外面走去。

    才走出几步远，秦风就停下了脚步。

    因为，迎面有个黑衣人举着一把伞正站在那儿，似乎在等着他的到来。

    此人身材高大，身体微微前倾，被蒙面巾遮挡住面容，唯独只露出了一双眼睛。

    这双眼睛，好似毒蛇一样盯着秦风。

    “你是在等我吗？”秦风面色平静地出声询问。

    “秦风，竟然真的是你。”

    对方一字一顿，声音铿锵有力。

    “不错，找我有什么指教？”秦风笑道。

    “李少果然猜测的没错，这件事情跟你有联系。只是……他恐怕也万万没有想到，你会自投罗网。”那人阴笑道。

    “现在呢？李少知道了吗？”秦风撇嘴道。

    “我会带着你的人头回去复命，到时候李少自然就知道了。”那人认真说道。

    秦风感知了一番四周，除了这个人应该没有别的人了。

    “可惜啊，你是做不到了。”

    秦风摇了摇头，一步步走了过来。

    黑衣人扔掉了伞，身上冒出了强烈的杀意。

    秦风微微皱了皱眉头，没想到这人身上有这么浓重的杀意。

    一把匕首出现在了黑衣人的手中，寒芒闪烁。

    在匕首出现的刹那，黑衣人身形一动，对着秦风就冲了过来。

    动作极其矫健灵活，每踩出一步都留下深深的脚印。

    匕首挥舞，竟然将正下着的滂沱大雨给切割成两截，赫然形成了断层。

    寒芒闪烁，匕首径直对着秦风的脖子位置扎了过去。

    “唰！”

    秦风身形朝后一跃，险而又险地避了过去。

    随后，秦风连续退了好几步，从腰间掏出了一把枪。

    等那人转头的时候，枪口已经对准了他。

    “用枪？”对方愣了一下。

    “不可以吗？”

    秦风坏笑一声，说道，“我很好奇，你能坚持几枪？”

    说完，他直接扣动了扳机。

    “砰！”

    黑衣人手中的匕首瞬间断裂，只留下了手柄。

    “一个内劲高手用枪，讲不讲武德？”那人气急败坏道。

    【作者有话说】

    美好的一天开始了，祝大家都有美好的一天！

