
而云绾妤看了看他，便收回了自己的视线，而她涂抹在身上的药膏，还剩下一大半。

而她身上的伤也愈合了，由此可见这药膏好用。

“这个还给你。”云绾妤将剩下的那一半药膏给了他，声音慢悠悠的响了起来。

“不用了，这个还是你收着吧，谁知道你以后还会不会受伤？免得本尊再来一次，再说了，这种东西本尊多的是。”君玄澈没有伸手去接，而是开口说道。

“对了，你可知道这火焰到底是什么？”云绾妤想起之前小团的话，显然不太靠谱，还不如我眼前的人。

“不知道还说你倒霉还是幸运呢？”君玄澈听见她的话，视线落在了她的身上，失笑道。

“所以到底是什么？”云绾妤一脸认真的问他。

“你现在这火焰可是混沌之火，真不知道你到底是走了什么狗屎运，才能遇见它。”君玄澈想了想，若是不是自己在的话，恐怕她早就没命了。

“混沌之火？”云绾妤眼里闪过一丝疑惑，显然对这些火焰并不了解。

“混沌之火，混沌之火是万火之始祖，它可以吞噬一切火焰，能在这里遇见也是一种奇遇。”君玄澈说这句话的时候，眼里并没有羡慕与嫉妒，仿佛在讲一件最平常不过的事。

云绾妤先是沉默了，好像正在低头想着一件事情。

而君玄澈此时脸色苍白了不少，而他那薄唇抿着一抹邪笑“自己小心一点，接下来本尊就算想要救你也救不了了，自己好自为之。”

君玄澈说完便消失不见了，而云绾妤看了看四周，这火山也没有之前那么热了。

而她面前的那一条河流，此刻温度也没有多高了，只见她手心出现一道绿色的灵力，随之藤蔓凝聚出来，而它的外面覆盖了一层黑色的火焰。

这道火焰一路延伸过去，而这次这条藤蔓没有被火融化，而成功的搭在对面。

云绾妤踩着藤蔓过去了，藤蔓非常的牢固，踩在上面也是稳稳当当的，并没有断裂的迹象。

她想也许是因为这团火焰被自己收服，导致周围的温度下降，而它的藤蔓上又覆盖着那团火焰，以至于其他火焰更加弱了一些。

等她彻底过去之后，这才将上面的藤蔓撤掉，没走几步便彻底走出了这片火山。

她踏入了那一片草地，周围都是翠绿的树木，艳丽的花朵，还有不少的灵兽在周围游荡。

云绾妤一进入，它们都齐齐抬起了头，朝她的方向跑了过来，她心里顿时有了一种不好的预感，便连连往后退。

只见为首的那只灵兽，长相如同一只猎豹，而全身的毛发成白色的，而尾巴顶端处还有一小节褐色的毛，但这一身雪白的毛发面前，显得格外的突出。

它此刻咧着牙齿着嘴，一脸敌意的朝她的方向跑了过来，似乎是想要将她解决掉。

云绾妤站在原地，手里的灵力缓缓流露出来，随即只见她将手心的灵力打了出去，一道黑色的火焰正势不可当的往那只灵兽的方向而去。

黑色火焰扑面而来，一股重压也如期而至，这眼前的那只灵兽压的无法动弹，火焰也在这一瞬间席卷了过去。

没过一会儿，那只灵兽便被烧的连骨头渣子都不剩，而那些企图攻击她的灵兽看见，竟生出了胆怯的心理。

而云绾妤一脸严峻的看着它们，他们随之纷纷往后退了不少，生怕自己的性命被惦记着。

云绾妤低头看了一眼自己的手，随即手微微一握，便抬步继续往前走。

而此刻在空间里的小团他们间空间恢复如初，总算是喘了一口气，这也证明了云绾妤那边没有事。

就连黑球也感受到了死里逃生，他吐出了一口浊气，声音放松了不少“还好，那个丫头没事，否则，我的小命恐怕就是要交代在这里了。”

“不对啊，你怎么不担心主人有没有事？”小团很快便从他的话里反应过来，神色立马变得不满。

“主人的命重要，我的命自然也很重要，再说了，我关心自己也代表我关心主人。”黑球有理有据的说道，一脸的问心无愧。

“好了，我懒得说你，到底怎么想？我只想告诉你一件事，你既然跟了主人，你们的命也捆绑在一起，若是主人出了什么意外，你也别想好过。”小团警惕的提醒道。

“自然是清楚，所以为了以防万一，我觉得我还是出去吧，这样也可以保护她，自己的命也保住了。”黑球觉得自己说的话没有毛病，而且还十分在理。

小团听见他说的话也没有开口反对，只是带着愁绪说道“你觉得主人会答应吗？其他大部分时间都想靠自己。”

小团想起之后，云绾妤都是靠自己解决问题，若是黑球留在她身边保护她，也不知道会不会被她轰走。

“你不试怎么知道她不会答应呢，不要觉得事情不行就不去做！”黑球一脸不在意的说道。

“不错，他说的很对，我觉得我们现在就应该出去保护主人，毕竟外面那么危险，若是再发生之前那样的情况，我们在里面待着也束手无策。”小碧这时也过来了，它十分赞同黑球的想法。

“我也要出去。”小灵此时也开口说话了，对于自己把云绾妤带到那个地方的事情，它到现在还非常的自责。

云绾妤显然不知道空间里的灵兽正在议论，而此时的她正拿出了空间里。自己之前烤好的烤肉，之前没有来得及吃，现在便开始吃起来了。

而这时她手心里钻出了一缕黑色的火焰，正缠绕在她指尖，距离她手上的烤肉很近。

云绾妤低头看了过去，随后声音轻轻的响起“你也想吃？”

而那团火焰此刻变大了几分，似乎是在回应她的话。

“那你吃吧。”云绾妤手里拿着的烤肉并没有往嘴里送，而是继续拿着。

很快那团黑色火焰便将手里的烤肉包裹住了，没过一会儿，那烤肉便已经消失不见了，而那团火焰也十分温顺的回到了她的体内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70524627"  chaptername="第一百八十三章  混沌之火">加入书签</a>
</div>
