    话音落下，身后的力量慢慢减弱，旋即墨老一把松开手掌，整个人如同老了几岁一般跌倒在地上。

    而玄羿则是缓缓站起来，握拳感受着体内力量，这才扭头看向云苏，危险的眯起了眼睛。

    “事已至此，苏芸，你必须再死一次了！”不单单是为了墨老，也是为了他。

    玄羿知道，云苏是不会放过他的！

    澎湃的真气涌动起来，形成犹如实质的漩涡，这些真气并不像之前只是普通金色。

    在融合了墨老真气之后，它已经完整的变成了暗金色，萦绕在玄羿周身，泛着淡淡毫光。

    突然，玄羿动了！

    那鬼魅一般的身影只眨眼便逼近云苏，这速度，与墨老全盛时候也相差无几！

    云苏心头微微已经，身子还算反应够快，往后一侧，才堪堪躲开了玄羿的这番攻击。

    但玄羿却笑了，得意的目光落在自己的拳头上，“这就是神阶强者的力量，果然如此让人着迷，好强大！”

    刚刚只是他对力量把握不熟悉，才让云苏躲开，若再来一次，他想云苏绝对躲不开的！

    “苏芸，就算你体内有生机之力，在对上绝对力量的时候，我就不信你还能怎么办！”

    玄羿冷哼一声，双手在空中一合，整个衣袍无风自动，猎猎作响。

    与此同时，他背后不远处，一本金色巨书的虚影缓缓浮现，竟带着一股雷霆般的压迫力。

    “亡经——破晓！”

    一声厉喝，玄羿身后的巨书在他的控制下绽放开，凝聚出一团炫目的金光，蓦地朝云苏轰炸而去。

    这亡经便是玄羿最强的一本攻击功法，还是前世与云苏一起所得，不过，它修炼需要的条件比较苛刻，直到玄羿进入圆满境才能修炼。

    所以直到此刻，玄羿也不过才将之修炼到了二重境界。

    但即便如此，普通大圆满境恐怕都没有这样的威力。

    而此刻，玄羿不单单使用了这部功法，还是吸收了墨老攻力之后使用的，其威力堪比神阶！

    两人动手之前破坏了毒阵原有的力量，整个毒阵便慢慢的减弱了威力。

    而察觉到这一点的云苏手下队伍，也在两人之后抵达这里，此刻正与黑子观战。

    看到这一幕，所有人眼睛睁大，看着攻击朝云苏落下，心中陡然揪紧！

    他们谁也没想到，墨老虽然没有神阶实力，却依靠力量外传，暂时性创造出了一个神阶。

    云苏只是大圆满巅峰，哪里能直接对上神阶？

    黑子一行人面色剧变，正准备上前阻拦，却突然感觉到不远处，一股不输于玄羿的气势悄然升起！

    “是王妃娘娘！”

    最先将目光落在那边的是队伍里的另外一名护卫，这一看眼睛一睁便不敢置信的惊呼出声！

    黑子赶忙扭头看去，果真看到云苏周身气势骇然，竟比之前还要可怖！

    “若我还未与生机之力融合，或许你这样的攻击我会头疼，不过现在……”

    云苏淡淡的说了一句，望着玄羿的脸上露出一抹嘲讽的神色，“不过是个神阶而已。”

    话音落下，云苏双手在身前结出古怪的印记，无数绿色光点围绕在她周身绚烂绽放，只听她红唇微张轻声说了句，“生命祭礼——万物有灵！”

    她声音不大，似低语呢喃，尾音叹息婉转。

    碧绿色的光点落到她身上，化作炫目长裙，凝成碎花王冠。

    紧接着，她手一抬，四周的花草随她动作倾斜身子，整齐划一。

    “去！”

    云苏轻轻一个字，澎湃的绿色能量卷地而起，朝着迎面而来的金色光芒冲了过去！

    “叮铃铃。”

    如同清脆的风铃声响在耳边回荡，那金色力量在冲击中尽数化作了虚无。

    反倒是云苏控制的生机之力成片的笼罩到了她的周围，犹如两扇美丽的精灵翅膀。

    对面，玄羿还保持着进攻的姿态，但手中的金色力量已经尽数崩碎，那一刹那，他双眼一瞪，满脸的不敢置信。

    “怎，怎么可能？”

    那可是神阶力量啊，那可是他刚刚还引以为傲的神阶力量，怎么会这么轻易便被击碎？

    “人外有人，天外有天，你以为的神阶，在某些人眼中，与普通人并无区别，生机之力的威力，也不是你能揣测的！”

    云苏神色淡淡的上前。

    玄羿咬牙死死盯着云苏，“我不信，我不信！”

    说着，又是一道强横的攻击释放出来。

    云苏抬手轻轻一挥，来自于周围无数生命的力量再次凝聚成一条绿色匹练，随着她的手指方向律动。

    “啪！”一声脆响，那金色力量再次尽数崩碎，消散到了空气中。

    “这不可能！”玄羿一声怒吼，惊慌的又发动攻击。

    云苏却又是轻轻一挥，尽数打散。

    “砰砰砰！”

    接连不断的力量碰撞声响起，玄羿睁大眼睛，怎么也没想明白神阶的力量怎么这么脆弱？

    云苏却再没有给他时间细想，手掌一握，无数的绿色生机之力凝成一根长鞭，蓦地甩出！

    那长鞭之上，澎湃的力量互相萦绕，甩出的刹那，便是响彻半空的破空声！

    “啪！”

    绿色长鞭轻而易举的抽开了玄羿的护体防御罩，狠狠地抽在玄羿的胸口。

    玄羿捂着胸口“噔噔”后退数步，才站定脚步，神色惊骇的看向云苏，却见云苏的第二鞭又落了下来！

    “墨老，救我！”

    玄羿之前脸上的自负早已经在疼痛中消失，取而代之的是惊慌，是害怕！

    他记忆中的苏芸依旧是曾经那个只知道冲他傻笑，被他耍的团团转的傻女人！

    然而，今日的云苏却拥有这样的实力，让他根本毫无还手之力！

    玄羿被抽得往后翻滚了好几下才稳住身子，神色惊骇。

    之前那强横的暗金色力量，如今竟连云苏的鞭子都挡不住。

    “啪啪”声响不断，玄羿身上不断出现伤痕。

    云苏表情沉凝，一双眼睛却诡异的血红得可怕！

    黑子几人从未见过这样的云苏，一时间也是愣住。

    如此疯狂的王妃娘娘，让他们看着也是心生畏惧。

