    “江老师，你看谁来了？！”教导处的陈主任刚一进办公室就笑嘻嘻的跟江子兮打招呼。

    办公室其他老师顺着声音看过去，就见陈主任手里拿了一面锦旗，上面绣着【弘扬正气，见义勇为】八个大字。

    江子兮一脸懵的站起来，看着陈主任道：“这是？”

    陈主任：“你问我？你忘了你那天在坏人手下救了唐一白吗？”

    办公室的老师听到这个消息都向江子兮投去惊讶加佩服的目光。

    “哇！真的吗？江老师！”

    “这么大的事情江老师都不跟我们说一下啊。”

    “看不出来江老师长得文秀，竟然能从罪犯手下抢人啊。”

    江子兮当然没说了，这毕竟是唐一白翻墙出去，说出去要是一深查，那不完蛋了？！！！

    他干笑两声，接过锦旗道：“派出所给我的吗？”

    陈主任：“对，人家警察送过来的。特地感谢你那晚的英勇举动，对面都掏出刀子了，你还是护着自己班的学生。太令人感动了！”

    “应该的应该的。”江子兮恨不得这件事情赶紧过去，不要再说了！

    “哦对了，这还有奖励的五千元。”陈主任把钱也交到了江子兮的手上。

    江子兮把锦旗和钱都放在了桌子上，挺直胸膛说了几句话：“保护学生是我们作为教师应该做的。”

    陈主任把手背在身后，很是满意的点点头。

    “你还是跟小时候一样，是个热心肠。”他指了指江子兮，随后笑盈盈的离开了。

    等主任走后高一语文组办公室算是炸开了花。几乎所有老师都走到江子兮的办公桌前，仔细问问当时的起因经过和结果。

    情急之下江子兮只能说是给唐一白开了假条，以为他回家了结果去酒吧喝酒了，故意避开了翻墙出校园这一个过程。

    好在老师们的关注点都在江子兮怎么对付罪犯身上。

    ……

    第一节课下课后，江子兮从办公室出来，准备在教学楼里溜达溜达，好巧不巧的撞上了去问化学题的唐一白。

    唐一白看着江子兮露出了开朗的笑：“老师好！”

    “你好。”江子兮伸手拦住了唐一白。

    唐一白一脸迷茫。

    “跟我出去，我找你有点事。”

    “哦。”

    ……

    江子兮带着唐一白来到教学楼后边的一块空地，开门见山的说了：“最近在好好学习吗？”

    唐一白信誓旦旦的说：“放心吧老师，九月底的考试我能考进班里前15.”

    “真的假的？”江子兮狐疑道：“你一直是倒数后十五。你确定你能行吗？这已经九月十几号了。”

    “别担心老师。我之前是压根没认真学，最近看看书觉得这些题都不难。我觉得考个班里前十五问题不大。”

    “可别狮子大张口”江子兮笑着。

    唐一白自信满满：“放心放心。只要我把心思放在学习上，什么都阻挡不了我。”

    江子兮：“你还知道啊。不谈了？”

    唐一白摇摇头，他自己都觉得之前有点可笑。

    “谈啥啊……除非老师你想让我把这玩意再一次染成绿的。”唐一白摸了摸自己的头发说。

    “哈哈哈哈！你这小孩真是会说。行吧，你好好学。我期待你的成绩，对了……”江子兮笑过后弯下腰，看着唐一白小声问：你“一般在哪翻墙呢？”

    “…………………………哈？”听到这句无厘头的话后，唐一白帅气的五官挤在了一起。

    江子兮背挺直，保持了教师应该有的威严：“就你那天那个事情，我一直给他们说我是给你开了假条出去，但是我还是好奇你们一般在哪翻墙出校园的？”

    他知道这个问题应该只能问唐一白了。

    虽然他跟班长张耀的关系比较近一点，但是张耀那乖乖仔肯定不会干这种事情，应该也不去特地的了解哪里能翻墙出去。

    于是乎，只能问问我们的班草唐一白同学了。

    江子兮看着天边的一团积雨云，淡淡道：“我估摸着，陈君鹤下午要翻墙出去。我想来堵一下。”

    “哦天，老师你咋知道的？”唐一白十分惊讶。

    江子兮：“你老师是神算子你信吗？”

    唐一白犹豫了一会，说：“其实有点信。因为之前南浔的事情，仪容仪表那天阻止了陈君鹤的话，还有我的事情，老师你总是能在关键时刻救我们，就……很奇怪。”

    “哈哈哈……都是偶然。那啥，快上课了，你赶紧给我说说在哪翻的。”

    “哦……在那头头。”唐一白指了指远处那个被树木挡住的围栏处。

    江子兮若有所思的点点头。

    那块没有摄像头，看来得加固一下了。

    ……

    知道作案地点后，江子兮看了看班里课表。他发现下午第二节课是体育课，体育课接下来就是英语课，如果陈君鹤打算在今天翻墙出去上网的话，那绝对是会选择这个时间段。

    江子兮也就这么一猜，至于能不能撞到，就看运气了。

    毕竟即将发生大事件，还真不知道是啥时候。

    但是陈君鹤那小子才跟英语老师闹了矛盾，叛逆的应该会选择在今天吧。

    江子兮坐在不远处的一处小亭子里，一边吃着水果糖，一边等着学生的出现。

    天是阴蒙蒙的，云像是被泼了墨一般，越卷越黑。

    此刻体育课已经上了10分钟了，如果没猜错的话，陈君鹤该来了。

    江子兮一边看手机时间，一边倒数。数数字数了三分钟，再一抬眼，果然看见远处出现了熟悉的蓝白色校服。

    江子兮把手机放进裤兜，手背在身后，不紧不慢的走了过去。

    专注翻墙的陈君鹤压根没注意到他悄无声息的“走位”，等注意到的时候，二人一个尴尬对视，之间的距离也就不到三米。

    江子兮的表情像是看笑话，他眉眼温和，语气也很平静，抬眼看着在墙上挂着的陈君鹤道：“翻墙出去上网啊？”

    陈君鹤皱了下眉，想着他怎么知道的？！！！

    而且他怎么会来这里的？！！自己班主任上完课就回家是众所周知的啊！

    江子兮依旧是一副胸有成竹的模样，道：“君鹤啊，回去吧。你说你点子真好，要是遇到教导主任了你是不是完蛋了？”

    “不会的，我都打听好了，陈主任今天下午有事不会来巡视。”

    “假消息。一会就来了。”

    “我不信。”

    “你看你这孩子，我是来救你的，让你赶紧回去上课。”江子兮还是一副亲切温柔的样子。

    陈君鹤咽了咽口水，此刻心情复杂，不知道该怎么好。这退也不是，进也不是，就呆呆的尬在墙上。

    江子兮看了他一眼，见其依旧是无动于衷，语气只好稍微严厉了点：“我跟你好说歹说你不听是不是？按道理我应该把你批评一顿，再让你交一份检讨上来。”

    说罢，他回头看了后方，眯眼笑道：“再不下来，就真的要遇到陈主任了。”

    陈君鹤赶紧往远处看去，真的看见了那穿着白色衬衫黑色西裤的黝黑陈主任！！

    “嗖！”

    陈君鹤二话不说从高墙上跳下来，因为太急切跳下来的时候没站稳，摇摇晃晃就快摔的时候被江子兮扶住了。

    他因此意外的看向江子兮。

    江子兮看着远处的陈主任，目测他还有多久来到这边：“你赶紧跑，从那边跑。回去好好上课，不准再翻墙出去，我可以当这个事没发生过。”

    陈君鹤眨了眨眼睛，沉默着转身，原路返回。

    江子兮看他一摇一晃的样子，估计他是跳下来的时候把脚扭了。

    “哎这小兔崽子。比我上学那会还要皮啊。”

    江子兮一边感叹一边走向校门口，跟一样准备回家的陈主任打了个招呼。

    “陈主任！”

    “江老师啊。回家啊？”

    “嗯。”

    “我刚在校园溜了一圈，没啥发现也准备回去了。”

    “挺好的，现在学生都听话。”

    二人同时笑了笑，一片祥和。

