
　　“其实你们早就知道了，对不对？为什么一直瞒着我，为什么你们谁都要瞒着我？”

　　黎嫣朝着楚凌熙怒吼道。

　　楚凌熙拉了拉黎嫣，“嫣儿，你先不要冲动，我们大家之所以没有告诉你，是不知道怎么跟你说，知道你的性子肯定会闹，所以……”

　　“你既然知道我会闹，为什么不提前告诉我，你们究竟还是不是我的朋友？！”

　　黎嫣没办法理解自己这些拿心交来的朋友竟然会这么对待自己。

　　她一下子就甩开了楚凌熙的手。

　　“嫣儿，冷静一点好不好，大家并不是故意要瞒着你的，只是还没有想好怎么和你说，我们当然是你的朋友，所以我们要把伤害降到最低。”

　　楚凌熙连忙进行解释。

　　黎嫣也稍稍冷静了一点。

　　“我现在问你一句话，你和烈逸究竟能不能成？”

　　黎嫣立刻把头转向了一边，“当然是不能了。”

　　“既然不能成，那黎姝出现，代替你和烈家进行联姻，这对你来说不是一件好事吗？对你们家来说，也是一件好事。”

　　楚凌熙安抚着黎嫣。

　　可是黎嫣就是没有办法接受这个事实，不知道为什么，她就是非常介意这件事。

　　“如果你和烈逸不能成，那就没必要去介意黎姝和烈逸在一起，你总不能不要烈逸，还霸占着他不能和别人在一起吧？”

　　“我……”

　　黎嫣一时语塞竟无言以对。

　　“其实你有一个双胞胎的姐妹是一件好事啊，我看那个黎姝十分乖巧，也很温柔，看上去十分好相处，汤圆可喜欢她了，还一直问我那个阿姨什么时候能来。

　　我觉得你们两个姐妹一定能合得来，你们家家大业大，如果只有你一个女儿的话，实在有些吃不消，将来姐妹两个也有个商量的人，这不是一桩好事吗？”

　　黎嫣再一次猛的起身，“好厉害的丫头才和你们待了多久，就把你们所有人的心都笼获了！”

　　她突然有一种自己所有的一切都要被这个突然出现的双胞胎妹妹抢走的感觉。

　　“不是你想的那样，嫣儿，我听皇甫澈说，这个黎姝从小吃了很多的苦，也是怪可怜的，她温顺乖巧，大概也是想讨好所有人吧？所以你真的应该接纳她。”

　　楚凌熙真的是要把嘴皮子都要磨破了，想破了脑袋才想到了这些说辞。

　　黎嫣冷笑一声，“我们两个是双胞胎，她在受苦的时候，我一个人享受着爸妈的疼爱，你觉得她心理平衡吗？她大概也许恨毒了我，想要把我拥有的一切全都夺走！”

　　楚凌熙看着黎嫣不可思议地摇了摇头。

　　“你为什么要这么想呢？虽然我对她没有深入的了解，但是我真的觉得她善良乖巧的女孩子，不像你说的那样，你不要觉得有一个人出现抢走了你一半的父爱母爱，你就对她充满敌视。”

　　黎嫣根本不想听楚凌熙继续说下去，“我们走着瞧吧！”

　　“嫣儿！”

　　黎嫣头也不回地离开了。

　　她知道自己将会失去自己所有的一切。

　　楚凌熙知道黎嫣十分要强也没有强行将她留住，她只有想通了才会接受，别人说什么都没用。

　　很快楚凌熙就顾不上黎嫣的事情了，豪门圈里又开始对楚凌熙指指点点。

　　当时楚凌熙和皇甫澈的婚礼上请了太多太多的人，当时的场面也实在太壮观了，以至于过去了这么久，大家还是不能忘记。23sk.Com

　　楚凌熙在一次产检的时候碰上了一个贵妇，于是圈子里对她的讨论更多了。

　　都说她是个水性杨花的女人，给皇甫澈戴了绿帽子，竟然还能被皇甫澈留在身边，还真是手段高明。

　　皇甫澈立即把慕心慈拉了出来，召开了一场发布会，让慕心慈承认她在婚礼上做的一切，并且承认视频里的那个女人是她自己。

　　尽管风波没有完全平息，大部分人也相信了，皇甫澈是什么身份呢？如果楚凌熙真的是那样的女人，别说是皇甫澈这样的男人换做任何一个普通人家的男人都无法忍受。

　　偶尔也会有一些风言风语，只不过楚凌熙安心养胎也不去理会，一眨眼的功夫，楚凌熙就已经到了孕晚期。

　　她听从医生的话，每天吃完饭以后都去散步，据说是有利于顺产。

　　孕晚期的到来，楚凌熙突然觉得自己胃口大开，晚餐的时候，整整吃了两碗米饭。

　　皇甫澈忧心忡忡地看着她，“熙熙，你是不是吃的太多了？医生不是说孕晚期的时候要控制体重的吗？不然到时候不好生产，还是少吃一点吧。”

　　楚凌熙喝了几口汤回答说：“我也不知道最近怎么回事，胃口突然变得特别好，就是特别想吃东西，饿得特别快。”

　　一直负责照顾楚凌熙的张妈急忙说：“这是因为肚子下沉了，胎儿开始入盆，不再挤压胃了，所以胃口变得好，再加上现在孩子需求营养比较多，所以才会吃得多。”

　　“哦，原来是这样啊。”

　　张妈急忙说：“是啊，是啊，其实太太没必要控制饮食那么厉害的，毕竟太太之前孕吐那么厉害，前些日子一点肉都没有长，现在也还是那么清瘦，趁着现在多吃一点，到时候奶水也足。”

　　楚凌熙点了点头，“你听到没有？我可以多吃一点的，上次做B超，医生还说了，孩子并不大呢。”

　　皇甫澈也没有说什么，毕竟他也是心疼楚凌熙的，整个孕期，她一共也没长几斤肉，多吃一点就多吃一点吧。

　　“张妈，你上次给我做的那个汤挺好喝的，你明天继续给我做吧。”

　　“好，明天我继续做。”

　　这样的日子没过几天，她便总是隐隐感觉有些腹痛的感觉，原本是打算告诉皇甫澈的，可是为了陪伴她生产，皇甫澈决定这段时间好好处理一下公司的事情，然后陪着楚凌熙待产，坐月子。

　　所以楚凌熙也没有告诉皇甫澈，询问了张妈，是到了这个时期，开始假宫缩，没什么大碍。

　　可是这天午睡醒来，楚凌熙却觉得肚子疼的厉害，一阵阵的疼，让她有些吃不住的那种疼。

　　“张妈……张妈……”楚凌熙虚弱地喊着。

　　良久张妈才走了进来。

　　楚凌熙因为肚子疼身上出了不少的汗，“张妈，不行，快去叫人，我肚子疼的厉害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第397章 早产免费阅读。https://xs.23sk.com 