 太皇天修炼了太皇经，太皇经号称仙经，太皇天的体质也绝对非普通人可比，所以洛天准备把这条手臂炼化，和自己的身体融为一体，也能够中和体内那隐藏的神尸的力量，以免在即将到来的大劫中，至仙门开启时才不会有意外发生。毕

    竟那是至仙门，对于神界的人肯定会有抵制作用，所以炼化掉太皇天的这条能量手臂，中和掉体内神界强者的力量，洛天才会安心否则的话，早晚是个隐患。

    “轰—”

    洛天心意一动，太皇天那强大之极的能量手臂出现在自己面前。“

    吼—洛天，你好大的胆子，敢炼化父皇大人的能量手臂？”

    戒指中，人皇子大吼道，四年多来，人皇子虚弱了许多，一直被洛天封印，直到最近才被解开，和三大天剑她们一样，可以通过戒指观察外面的情况，不过外面根本探查不到。“

    人皇子，我就是让你看着，我是怎么炼化你父皇的能量手臂的，不光如此，以后我还会杀了他，”洛

    天淡淡的说道。

    “大逆天不道，父皇早晚要杀了你，他是仙界的使者，在三十三世界，那是至高无尚的，敢亵渎他，就是和仙作对，洛天，你的死期不远了，”

    “王八蛋，再敢乱说，杀了你，”戒

    指中，三大天剑齐齐的轰杀人皇子，那颗脑袋在其中上下沉浮，让人皇子嚎叫连连。“

    该死，洛天，三大天剑，等我人皇子翻身，我定会把你们变成我的奴隶，让你们生不如死——”

    人皇子心中恨恨的想着，洛天决定要炼化父皇那条能量手臂时，他的心里早就乐开了花，几年了，自己一直被洛天控制，他苦于没有机会脱身，甚至连父皇都没有把他救下来。可

    是现在机会来了，因为，太皇天的能量手臂非同小可，他修练了太皇经，那可是仙经，而且他父亲太皇天的身体早已经过仙使的改造，不是一般的人能承受得起的，洛天敢炼化，那纯粹是找死，等到洛天最后关键时刻，就是他脱身的时候。

    只不过，人皇子做梦也不会想到，洛天先前炼化了神尸，就是要借助太皇天的手臂来中和化解。

    论心机，十个人皇子也比不上一个洛天。

    从人皇子那怒吼却是在转动的眼神中，洛天自然看到了人皇子的阴谋，同时，也证实了太皇天的能量手臂确实不简单，有这些，就已经足够了。

    此刻，洛天吩咐三大天剑先不要杀掉人皇子，然后自己的心境再次的平复下来，自己开始炼化这手臂了。道

    序为炉，本源为火，一尊巨大的丹炉出现在洛天的面前，洛天神色凝重，分别往丹炉之中投入了上百种珍贵的药材，有强筋煅骨的，还有强大神识的等等。这

    是一种淬体之法，虽然洛天没有用过，不过，那种方法，在他的脑海里已经过虑了千万遍，每一个细节，温度，火候，时机必须要分毫不差。红

    叶，绿草，碧丹，灵根等汇于一炉，很快的，由那三千道序所形成的丹炉之内，形成了一团五颜六色的液体。“

    差不多了？”

    洛天神色凝重，看向那丹炉之内，轻轻点头，然后把那一直悬浮的太皇天的手臂直接投了进去。“

    刺啦——”如

    同一块烧红的铁块扔进了冰水里，整个丹炉爆发出刺啦的响声，冒起大片的白雾，洛天的识海一阵生疼，毕竟，这是由自己的道序组成的丹炉，和他的心神相连。

    道序是一个强者施展神通的主要源泉，道序强大了，一个人的战力就强大，最起码，同境界的战力强大。洛

    天现在要做的就是融化太皇天那能量手臂，滋润自己的三千道序，同时，也算是拿道序做实验。

    成，则进行下一步的动作，败，虽然不死，不过，洛天也再难有机会登大雅之堂，毕竟道序一旦损毁，他可没有第二枚七窍玲珑丹。“

    果然如此，”洛

    天眼中露出一丝惊喜的神色，那条能量手臂在自己的道序融炉之中翻滚，爆发出强大的能量，这种能量和三十三世界的任何能量都不一样，那是一种仙灵之力。

    道序毕竟只是道序，此刻，竟然有破裂的趋势，那是一种饱和被撑涨的感觉，洛天自然不会让这种情况发生，而且这种情况也是他希望看到的。

    当下，洛天二话不说，曲指一弹，那戒指出现在空间，直接跳了进去，同时自己的身体炸开，同时，绿意环绕，护住了自己的识海，把整个身体的能量全部都融合了进去。

    “吼——”

    洛天的神识保持着清醒，他发现，自己体内的那种能量和这道序融炉之中的能量有一种微妙的融合，在互相抵制，又相互融合，就像两种珍贵的能量融合，在化神奇为腐朽一般。事

    实上也是如此，不论是神界还是仙界的能量，都是极为强大的，得到任何一个，都无比珍贵。可

    是洛天现在却是并不需要，相反，神界神尸的能量，还有可能成为他踏入至仙门的桎梏，所以，洛天只能这么做。

    洛天的肉身在三千道序中再次的凝聚成形，接着再次的炸开，那种非人的折磨和痛苦，如果不是有神奇的树叶守护，洛天早已经昏了过去。不

    过，随着这种过程的持续，洛天感觉体内的那股神战士的尸体的能量在逐渐被太皇天的能量手臂所化成的能量所中和，在慢慢的消失。

    只不过，洛天还是小看了太皇天的这条能量手臂，能量强大的出奇，不但融合了那半截神尸的能量，竟然还有大量的剩余。“

    有些不妙，这能量太强大了，怕是主人承受不住！”此

    刻，虚空中，戒指中，三大天剑正在紧张的关注着洛天的修练，看到洛天的身体一再的炸开，不由的惊呼连连，而裂天剑器灵更是担心的说道。“

    放心吧，他不会出事的，”恨天剑器灵对洛天极有信心。果

    然，等洛天的身形再一次的凝聚成形的时候，道序成炉之中，还有大量的能量在澎湃。不

    过，这难不倒洛天，其实洛天早已想到了，只见在他的体内，出现了那道仙术印记，如同灵蛇一般，在能量澎湃中穿梭，吸收其中那微弱的仙灵之气。

    仙术上次在对战太皇天时，能量早已用光，现在，借助他能量手臂其中微弱的仙灵之气，也许还能以后能动用一次。毕

    竟修炼了太皇经的太皇天，他的身体还是有少量的仙灵之气的，不然的话，他的太皇经也不会如此轻易的克制三十三世界的神通了。 