    京澜辰的眸子再次望向顾倾城，只见顾倾城安静的坐着，除了他刚进门的那一眼，看都没有再看他。

    她此刻就是完全装做不认识他，更不要说是让他帮忙了。

    京澜辰突然感觉胸口有些闷，目测是被她气的。

    “这个包厢里有监控吗？”小警员突然出声问道，现在这是唯一能够知道真相的办法。

    “这个是冷少专用的包厢，没有任何监控。”这也是席墨最郁闷的，其它的包厢里都有监控，独独这个包厢里没有，因为是冷少专用的，冷少不允许装监控。

    他们都相信顾倾城不会偷东西，顾倾城身为顾氏的前总裁，绝对不差那几个钱。

    更何顾倾城现在还是京家少夫人，单单就是因为念初的事情，只要顾倾城开口，京家什么都会给她。

    但是他们相信没有用。

    现在摆在大家眼前的事实是在顾倾城的包里搜到了‘赃物’，已成死局，根本无法扭转。

    偷东西，这要真传了出去，可就真难听了。

    更何况今天晚上的事情明显是有人故意陷害，只怕用不了多久就能传遍锦城了，而且肯定会传的特别难听。

    此刻席墨都有些急了，毕竟现在顾倾城顶着京家少夫人的头衔，万一传出去，对大哥影响也不好。

    顾倾城倒是不见着急，不见半点的慌张，看着很平静，平静的让人感觉到不可思议。

    “这顾大小姐不是蠢，是傻吧？都这样的，她竟然都不知道着急。”

    “局长，现在要怎么办？”小警员回过神来，望向自家局长，声音有些发颤。

    包是他搜的，这个局面他真不知道要如何收场。

    席墨的脸色明显的沉了沉，现在这种情况还能怎么办？

    现在只能想想怎么把这事压下去，不要传的太难听。

    他就怕到时候连累了大哥的名声，这个笨女人怎么不干脆蠢死算了。

    京大少的眉角微微扬了扬，虽然顾倾城装做不认识他，他心中不舒服，但是他知道，以她的能力，不应该是这样的结果。

    她绝对不是那种坐以待毙的女人。

    果然，他正想着，顾倾城的声音便传了过来：“警官，我这儿有样东西，或者可以帮上你们的忙。”

    “什么东西？还能有什么用？”席墨的声音略略的有些冲，他不觉的现在还能有什么可以扭转局面。

    除非有人站出来为顾倾城做证，但是就顾倾城这样的，根本没有那个魄力，不可能在这种情况下让在场的人挺身而出为她做证。

    当然，这事是故意陷害，那些人自然会十分的小心谨慎，怕也找不到证人。

    顾倾城没有理会，她看的出席墨对她的轻视，一个不认识，不相关的人，她也不在乎他的态度。

    别说是席墨，就是京澜辰的态度她都不在乎。

    顾倾城从自己的包上拿下了一个类似扣子的东西，递到了小警员的面前。

    “这是什么？”小警员一脸的迷茫，不过还是接了过去，那动作还带着几分恭敬。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的小可爱们，我明天能请一天假吗？

