    红发一行人离开后，林墨和鹰眼两个人便各自回了自己的房间，看书的看书，看报纸的看报纸。

    林墨才看了半个小时的书，卡库便一身焦黑的出现在他房门口。

    随意的扫了他一眼，林墨轻描淡写的问：“什么事？”

    卡库犹豫了下，走了进去，将红发给的电话虫拿了出来：“这是红发先生给的电话虫，老夫想了想，还是交给林墨船长你收着比较好。”

    “没事，你收着就行。”林墨继续翻着手中的书页，无所谓的说。

    “不，还是你收着吧。”话说着，卡库便将电话虫放在了林墨面前的小圆桌上。

    就在他放下这电话虫的瞬间。

    林墨脑海中，系统的提示音就响了起来。

    ‘滴滴！获得电话虫一只，签到进度+20%，当前总进度为80%，奖励新技能精通级心灵感应。’

    然后，有关于心灵感应的信息便融进了林墨的脑海。

    这是一种可以和他人进行心灵对话的能力，并且可以同时对多人发动能力，且范围十分广。

    也就是说，只要有了这能力，他甚至可以不说话，就能把自己的意思传达给想要传达的人…

    虽然这能力没有太大的攻击性，但在关键时刻，还是能起到一些小作用的。

    总之，这能力还算马马虎虎。

    林墨不由抬首看了眼桌面上的那只电话虫，他还真没想到，这玩意儿居然也能触发进度任务…

    卡库放下电话虫后，正准备离开。

    林墨忽然叫住了他：“等下。”

    卡库顿住脚步，回头笑问：“还有什么需要老夫去做吗？”

    林墨扫了眼卡库这一身狼狈模样，合上了手中的书，起身将桌上的电话虫拿起，然后朝卡库走去。

    卡库见林墨过来了，不知为何，突然有一点紧张。

    林墨来到卡库面前，直接把电话虫又塞进了卡库的衣兜里：“让你拿着，你就拿着。”

    卡库干笑道：“这好歹是能和四皇联系的电话虫，老夫只是船上的船匠而已，能和四皇联系这么珍贵的电话虫，老夫还是觉得作为船长的你收着比较合适。”

    “我让你拿着，你就拿着。”林墨懒得跟他多废话，忽然抬起手。

    卡库吓了一跳，还以为林墨因为电话虫的事要打他。

    怎料，林墨抬手，只是用掌仙术给他治疗了下身上的伤而已。

    要是卡库受的是重伤，林墨给他治疗就算了，可偏偏他只是被艾尼路用雷击打到了几次，受的伤并不重，完全没有到需要林墨来治疗的地步。

    所以，林墨突然给他治疗是什么意思？

    卡库正纳闷的想着为什么。

    林墨给他治疗好后，便开口道：“准备下，跟我去海边。”

    卡库一脸懵：“去，去海边干什么。”

    林墨从他身侧走过，语气淡然道：“钓鱼。”

    看着林墨走出房间，卡库此刻的心情，五味交杂。

    林墨莫名其妙给他治疗就算了，现在居然还要带他去钓鱼？

    要知道，林墨可是个喜欢独来独往的人，虽然他和艾尼路也在船上，但大部分时间林墨都是自己一个人窝着，钓鱼也是一个人钓，从来就没有让艾尼路或是他陪着钓过。

    现在这是怎么回事？

    林墨的个性，卡库自认为已经摸得差不多了，可现在的林墨，却给他一种他根本就没有看透他的感觉。

    难不成，红发把他是政-府卧底的事告诉林墨了？

    不…如果林墨真的知道他是卧底，林墨绝对不会再把他继续留在船上。

    说不定这次林墨带他去钓鱼，是要杀人灭口？

    想到这，卡库的脸色不由严肃了下来。

    这时，林墨的声音从走廊外传来：“快点。”

    回过神来，卡库深吸了口气，强装镇定的应了一声：“知道了。”

    然后立刻小跑了出去，跟上已经拿好钓具的林墨。

    林墨把一个空桶交给了卡库拎着。

    两人一路沉默着往最近的海岸边走去。

    也就几分钟的路程，对于卡库而言，就跟过了好几年一样漫长。

    直到来到海岸边。

    林墨轻车熟路的将钓具捯饬好，然后坐在一块相对干净的石块上，开始专心钓鱼。

    而卡库，就呆在他旁边，甚至都做好了拼死一搏的准备。

    然而，等了半个小时，林墨钓上来了两条三十多公分长的鱼，在将钓鱼线第三次丢进海里后。

    卡库忍不住开口轻声问道：“林墨船长，你让老夫陪你来钓鱼，是有什么话要跟老夫说吗？”

    林墨轻描淡写的说：“没有。”

    “额？没有吗？”卡库有点不相信，“你不是喜欢自己一个人钓鱼吗？怎么会想到今天让老夫陪你来？”

    “心情好。”

    “欸？心情好？”卡库愣了愣，随即哭笑不得了起来。

    这算什么理由？

    就因为心情好，就让他胆战心惊的跟过来陪钓鱼？

    这也太儿戏了吧…

    还有，林墨的心情也太迷了，阴晴不定的，太让人难以捉摸了。

    这莫名其妙的，该不会是因为红发一行人今天离开了，才心情好的吧？

    忽然想到林墨非要把红发的电话虫给他保管这件事，卡库居然有点相信了自己的猜想。

    之后的两个小时，两人之间的对话虽然依旧不多，但卡库原本紧张的心态，已经平静了下来。

    看着那一桶快装满鱼的水桶，卡库开口问道：“林墨船长，桶里快装不下了。”

    林墨转头看了眼水桶，没多想，便收杆，熟练的将自己的钓具收好，然后起身，淡然道：“回去了。”

    “哦。”卡库自觉的把那一桶鱼拎起，跟在林墨旁边，边走边说，“老夫觉得，以后钓鱼的时候可以在准备一些茶点，边钓鱼边吃。”

    林墨随意道：“好。”

    “哈哈哈，老夫还是第一次陪人钓鱼呢，感觉还不错，要是还有机会的话，能否也给老夫一杆鱼竿，让老夫也试试？”卡库笑哈哈的问。

    林墨倒是无所谓：“可以。”

    很快，两人就回到了古堡里。

    红发一行人还在岛上的时候，每天都在开宴会，虽然气氛很欢乐，但吃的油腻的不行。

    顿顿吃肉，几乎没有素菜，反正林墨已经有点受不了了。

    “今天晚上做些清淡点的菜。”林墨给卡库交代了一句。

    卡库笑着应了一声。

    当晚。

    卡库还真做了一桌子七八个比较素的菜，其中最荤的就是一锅鱼羹。

    餐桌前，围坐着四个人。

    原本应该是比较轻松的饭局，因为鹰眼的加入，气氛一下变得尴尬了不少。

    “看来你的船员不欢迎我。”鹰眼神色淡漠的说。

    “不用管他们。”林墨给自己先倒了一杯朗姆酒，然后把酒瓶推给鹰眼。

    鹰眼看了眼林墨推过来的酒，没有多说什么，倒是不客气的也给自己倒了一杯，面无表情的喝了一口。

