    这里依旧十分的……阴暗。

    学者正在和一头机械尘鳄一起，在半球形的建筑里的某个走廊中走着。

    这个走廊很长，并且一直往下，学者觉得好像要进入地下深处一般。

    走廊的两边有着许许多多的房门，全都紧紧地关闭，没有哪扇是打开的，不过有些门上面有裂痕，所以学者能看到里面是适合尘鳄体型的……家具。

    所以，这里是一个类似地下宿舍的地方。

    不过，更让学者在意的还是，这里也有很多像是干尸一样的‘沙骨’。

    它们大多数用六肢趴在墙上，也有些像个大虫子，当学者路过的时候，它们有时毫无动作，有时候就会怪叫着扑过来。

    虽然一路过来遇到了很多，但学者总会被时不时的怪叫吓到，所以相当地……厌烦这种东西。

    不过，还好它们大多数都扑向了尘鳄，因为是尘鳄带着学者走在前面，它现在已经站了起来，机械构造的身体完全修复了。

    修复的方式就是把自己的上半身和另一个损坏的下半身组合起来，之前它只是拖着半身在爬动，之前尘鳄在那个到处都是……标本的房间内找到了一个修复它的装置，修复了之后，就能够用下半身站起来移动了。

    同时，它也能够说出一些……话语。

    和之前像是机械卡住的咔哒声不同，现在尘鳄说的话十分像是一个生物在说话，它的声音低沉响亮。

    而且学者能听得懂一部分。

    走在前面的尘鳄停了下来，它转头看向了旁边的一处房间，并且对学者说道：“生活的区域，我。”

    学者听得懂的缘故是……尘鳄用的是标准的……尘鳄语，对于这种尘鳄语，始境是有记录资料的，因为住在镜世界的尘鳄也是用的同一种语言。

    学者刚才收到了一份这样的资料，所以它听得懂尘鳄的词语

    之前那种机械的嘎达声不知道是什么语言，也许是尘鳄在没办法正常交流时专用的语言。

    可能它之前的语音系统损坏了，但是因为在那里找到了一块内脏的关系所以修复了，现在尘鳄使用的语言也就正常了。

    内脏用过之后就被尘鳄吐掉了，显然尘鳄不是用内脏发音的，学者认为是尘鳄体内的发音系统读取了内脏里的……资料，然后尘鳄才能发音，那块内脏也是一块类似脑的器官。

    不过，现在虽然学者能听得懂尘鳄说话，但懂得不完全，它只能听懂部分词而已。

    不知道为什么，是因为语言资料有误，还是别的缘故？不过就算是部分词，它也能大概了解尘鳄要描述些什么。

    ‘咚——’

    房间的门被尘鳄推开了，准确的说是推倒了。

    金属构成的门砸在地上激起了一片烟尘，房间内顿时响起了接连的怪叫声，三只沙骨从里面尖叫着扑了出来。

    然后被尘鳄一个接一个地打趴在地上。

    尘鳄的肢体很长，比起……鳄鱼来说的话的确如此，所以尘鳄也经常使用前肢来攻击。

    尘鳄走进了房间之中，学者也跟着进入了这个直径十多米的空间内，这里的地面满是大量的，像是……广告纸一样的东西。

    学者捡了一张看了看，这是一张长宽三十厘米左右的‘纸张’上面画着……两个手持武器的尘鳄，一边是机械尘鳄，另一边是血肉尘鳄。

    它们看上去关系很好，正在肩并肩作战，下面还有一大堆文字，学者能看的出，这是……相关于战争的宣传。

    除此之外，这还有别的图，学者看到另外一张图上画着大量的……沙骨，这些沙骨全都趴在地面上，感觉像是工厂大规模生产的产品，然后图旁边还有一个尘鳄抱着一只沙骨的样子。

    整张图没有任何的文字，但是学者觉得，这的确像是工厂的产品宣传，难道……沙骨这种东西是生产出来的？

    要是这东西生产在虚民世界，肯定没有民去买，因为沙骨太像……干瘪的虚民尸体了。

    这也是学者容易被它们吓到的原因之一，不过制造沙骨的技术，倒是让学者很感兴趣，如果它们是尘鳄制造的，那尘鳄到底是怎么让这种东西动起来的呢？

    还有为什么它们会在这里……发出怪叫而且攻击接近物？

    学者继续看了几眼别的图，这里面还有一些有关于战争的宣传，上面画着战车之类的武器，还有一些则是食物之类的广告图。

    最后，学者才把视线放在了尘鳄的身上，尘鳄一进来这里就跑到了房间的角落，并且持续地在摆弄一样东西。

    那样东西看起来像金属球，底部有个支撑柱，尘鳄在摆弄的时候非常的……粗暴，它还用力地拍了几下，甚至最后踹了一脚。

    然后，这个直径一米的金属球也总算有了反应，它开始动了起来……它的活动方式就是在原地旋转着。

    ‘嘀嘀——’在金属球转起来的时候，学者突然发现整个房间黑了下来，房间的一侧墙壁则显示出了一幅画面。

    画面中出现了一个金色的方块，并且一个很大的声音响了起来：“抛弃！不再使用！”

    这个方块……对了，学者记得好像是碰到了这个方块的时候，旁边的机械尘鳄就动了起来……

    这时，画面迅速变化，金色的方块旁边出现了一个机械尘鳄，方块稍微碰触了一下尘鳄，这个尘鳄便倒在了地上。

    接着，一个……血肉尘鳄走了过来，它一把抓住方块，直接把方块捏成了碎片，随之机械尘鳄便又从地面上站了起来，并且和血肉尘鳄一起欢呼着。

    看着这画面，好像表示了方块有控制机械尘鳄的能力……

    而在这段影像里则表示……血肉尘鳄把方块摧毁了，或者说‘不再使用’了，所以它们和机械尘鳄快乐地相处在一起。

    实际上，学者之前并没有把方块和机械尘鳄动起来关联在一起，所以它当时也没捡走那个方块。

    ‘砰！’学者忽然听到一个声音，它转头看见机械尘鳄正在用力地拍打播放影像的金属球。

    连续地打了几下之后，显示在墙壁上的影像变化成了另外的样子。

    “战争！”

    这是这次影像的主题，里面以低沉的声音描述着影像的内容。

    “战车……进攻……轰炸……失守……”

    在画面里，无数的战车和全副武装的尘鳄士兵正在行动着，并且画面时不时出现一副很大的地图，再加上通过断断续续的可了解词语，学者能大概知道里面在说些什么。

    尘鳄大概是居住在一个……很大的地方。

    到底有多大倒是不清楚，因为上面没有标示大小，只是从某个时候开始，尘鳄的‘国度’就开始遭到了侵略。

    侵略者先是打击边缘地区，尘鳄也出动军队去阻挡，但是很快就传来失败的消息。

    在影像之中，可以看到属于尘鳄的大片区域一块接一块地黑掉，这就是它们战争失败的区域。

    敌军非常强大，一次又一次地击溃尘鳄的军队，影像里有关于尘鳄敌军的镜头很少，只是看到了少数……学者看到了一种很大的黑色飞行器，还有大片密集的会飞物体，再来就是之前见过的‘三腿柱’了，它们都算是尘鳄的敌军。

    敌军从哪里来，进攻的理由是什么？完全不知道。

    尘鳄也在一直调查这方面的内容，但影像里表示它们不管怎么调查，都没什么头绪，主要是因为敌军从来不和它们进行交流。

    尘鳄最后集中兵力，固守剩下的少数区域，可能是因为部队大量集中，这些区域覆灭的速度没有之前那么快。

    它们的敌军似乎没有使用什么大规模杀伤武器，而是使用了大量……小范围的武器。

    所以之前在街道上，学者才能见到那种到处都是炸残和炸伤的东西，彻底被炸碎的景象则很少见，看上去这些敌军好像是想把尘鳄部队一个一个地解决掉而不是一次性毁灭它们。

    影像里也有一些尘鳄在……开会的镜头。

    在会议室里，通常有血肉尘鳄和机械尘鳄，除此之外还有一些别的生物，有机械的也有……别种类型的。

    它们好像是居住在尘鳄国度附近的‘外国生物’，而且它们也同样遭受到了类似的敌军攻击。

    所有的生物状况都不理想，它们的国度状况都相当的惨，自己作战都节节败退，更无法支援别的国度。

    因此尘鳄把附近国度的生物们都聚集在一起召开会议，决定想出一个共同的方案解决这个恐怖的敌军。

    那就是启动一种特殊的武器。

    学者刚好懂这个词，武器的名字叫做‘凝固绽放’。

    感觉很怪的名字。

    不过，名字不是重点，主要是武器的效果，这个武器可以把所有的敌军全都……凝固住，但有那么一个缺点，它也会把友军给凝固住。

    总之，就好像按下了‘暂停’那样[笔趣阁 www.xbqg5200.info]，把这场战争给暂停住。

    这看上去不能解决任何问题，不过尘鳄方还有暂停之后的方案，它们有一种方法……

    能比敌军更快‘醒来’。(未完待续。)

