
这天正好是星期天，小六子被公安局直接破门而入，从桥头巷的家中带走。

小六子的奶奶早饭后就背着一个大袋子上街头捡垃圾去了。上午十点多钟的时候，有一个邻居气喘吁吁地跑到街上来找到了她，满脸忧伤地告诉她：小六子入室盗窃，刚被公安局从家中带走了。

奶奶听到这个消息后，一下子瘫坐在地上。入室盗窃？原来小六子一直在骗她！

这几天小六子大大改善了家里的伙食，饭桌上居然多了几盘很久都没有尝过味道的鱼肉荤腥。小六子谎说这是他用给别人干活挣来的钱买的，特意孝敬奶奶。奶奶非常高兴，信以为真。可没想到，她的宝贝孙子游手好闲也就罢了，居然会干出偷鸡摸狗的勾当。

奶奶积压在心底的痛苦终于忍受不了，当街嚎啕大哭起来。邻居苦劝不住，也跟着流下了眼泪。

乔雪听到小六子被捕的消息后，连忙来到桥头巷看望小六子的奶奶。但邻居们都说奶奶出门了，不在家。乔雪猜测奶奶一定是在街头捡垃圾，于是到处寻找。

乔雪正往前走时，忽然听到了前方不远处的哭声，定睛一看，地上坐着一位白发苍苍的老奶奶，正哭得撕心裂肺。在她身边，站着一位大婶，一边劝说一边掩面哭泣。

乔雪赶紧奔跑过去，让那位大婶帮忙，将奶奶从地上搀扶起来。见奶奶老泪纵横，乔雪也没忍住，陪着一起落泪。

乔雪和大婶一起，搀扶着奶奶回到了桥头巷的家里。

锈迹斑斑的一道窄窄的铁门，此刻正虚掩着，里面静悄悄的，冷冷清清，没有一丝声音。

那位大婶流着泪转身回家了。乔雪留了下来。

奶奶坐在桌旁伤心不已，哭着说：“我对不起小六死去的父母啊！我真是没用！怎么把日子过成了今天这个样子……”

乔雪想倒一杯水给奶奶喝，可是发现厨房里的暖水瓶里没有一滴开水。厨房也乱得像鸡窝一样。厨房外面是一个小小的院子，满院子里都是捡来的各种垃圾，发出一股难闻的气味。

乔雪不得不点火生起煤炉子，烧了一壶开水后，倒了一杯端出来递给奶奶。奶奶非常感激，这才想起来问乔雪是谁，家住在哪里。乔雪笑了笑，说她是学校里的一名初中生。奶奶点点头，一面夸赞乔雪是个好学生，一面又捶胸顿足，恨小六子太不争气。乔雪劝说了好一会儿，奶奶才停止了哭泣。

乔雪又赶紧回到厨房，撸起袖子，里里外外好好收拾了一番，然后开始淘米做饭。见橱柜里还有几盘荤腥剩菜，便倒进锅里热了热。

做好饭菜后，乔雪打来一盆水，让奶奶洗漱。然后，端出热气腾腾的饭菜放在堂屋的桌子上，请奶奶吃饭。奶奶心里感激不已，拉着乔雪坐下来一起吃。乔雪推辞不过，只好坐下来陪着奶奶用餐。

乔雪担心奶奶伤心过度会想不开，便陪伴了她好几个小时，直到奶奶恢复了精神，她才离开。临走前，她告诉奶奶，会经常过来看她。奶奶依依不舍地看着乔雪走远。

乔雪离开桥头巷后，直接跑回了百家村。百家村离镇上并不是很远，徒步一个小时之内可以到家。

回到百家村后，乔雪没有先回家，而是先来到砖窑厂，将小六子被捕的消息告诉了方义。

方义皱着眉头，深深地叹了一口气，“那天在湖边我就警告过他，如果他以后还干坏事的话，要么是公安局来收拾他，要么就是我来收拾他。没想到，这话还真的应验了。”

乔雪说：“这也是没有办法的事。他已经干了三次盗窃，如果再不受到惩罚的话，说不定哪天连杀人放火这样的事都会做出来。”

两人还坐在第一次见面的那棵大树底下，长吁短叹，为小六子感到悲哀，更为奶奶将来的生活感到担心。

“不过，我看奶奶并不是那种容易被击垮的人。”方义看着远方宽阔的田野，坚定地说。“奶奶其实很乐观，她不怕任何困难，否则也不会支撑到今天。只是以后她一个人过日子，可能会很孤单。”

“要是有人或者小动物能陪伴她，就好了！”乔雪脱口而出，尽管她知道这不是能够容易实现的一种愿望。

“动物？我有办法了！”方义忽然大声叫了起来，随即站起身。

“你有什么办法？”乔雪也连忙站了起来，满怀期待地等待方义的回答。

方义笑着说：“端午节那天，张厂长答应过我，他会送一只小狗给我。我原本打算将这只狗送给学校门卫大爷的，他的那只大黄狗不是被小六子他们杀死吃掉了嘛，他一直为此伤心难过。可是现在，最需要陪伴的是小六子的奶奶，那到时就把这只小狗送给她吧。”

乔雪感到非常惊讶，“方义，你可真有本事呢。这样最好了。”

方义点点头，“下个礼拜天你再过来，我将小狗交给你，由你去送给奶奶。”

乔雪十分高兴。两人又说了一会儿话后，各自离开了。

时间过得飞快，转眼又是一个礼拜天。一个星期没见小六子的奶奶，乔雪很想知道奶奶现在过得怎么样了，于是先来桥头巷探望，然后再回家。

当乔雪再次来到小六子家时，发现果然像方义说的那样，奶奶是个很坚强很乐观的人，她并没有被眼前的困难吓倒，她的精神状态恢复了，甚至比从前还要好。

奶奶告诉乔雪，自从小六子被带走以后，渐渐地她也想通了，小六子太不听话，简直无法无天，或许吃了这一次教训后，他以后出来才能变好。要是一直这样胡闹下去，将来还不知道会发生什么更可怕的事情。

乔雪打心眼里佩服奶奶。于是，她便把方义要送一只小狗的事情告诉了奶奶。奶奶这才知道，原来乔雪和那个曾经在小树林边遇见的男学生是同一个村子的好朋友。方义还要送给她一只小狗作伴，这简直是再好不过的事了！

乔雪抬头看看太阳，见时间尚早，便帮奶奶一起整理堆放在小院里的垃圾。这些垃圾都是奶奶不辞劳苦从大街上一件件捡回来的，虽然很脏很臭，但毕竟是奶奶用汗水换来的，因此乔雪也就顾不上脏臭了，卷起袖子认认真真地干起活儿来。

乔雪正蹲在地上收拾时，一本包着书皮的书忽然间跳入了她的眼帘。她下意识地将那本书从一堆瓶瓶罐罐里小心翼翼地抽了出来，抹去上面堆积的厚厚灰尘，轻轻地打开。一刹那间，她的眼睛亮了！这不是方义丢失的那本秘籍吗？居然躺在这里！这可真是，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀。

乔雪开心极了，连忙拿到奶奶面前，问奶奶能不能将这本书送给她。奶奶笑着说：“我又不认识字，它又卖不了几个钱。既然你喜欢，就拿去吧。”

“奶奶，你还记得在哪儿捡到这本书的吗？”乔雪期待地问。

奶奶叹了一口气，“这我可就不记得了哦，记性没那么好。既然是书，要么是在学校附近捡到的，要么就是在垃圾桶里捡来的。只要是书，我都会捡回来。”

乔雪赶紧将这本书揣进了书包里，然后告别奶奶，兴高采烈地回百家村去了，她要马上将这个天大的好消息带给方义。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924225"  chaptername="第三十六章  找到秘籍">加入书签</a>
</div>
