
　　明玉华也不是真的蠢，就是太喜欢表哥齐王了，很多事情就被她下意识的忽略了。

　　瞧着她这样子，容落歌倒是觉得有点小可怜，想着明家与寒翊风之间的关系虽然牢靠，但是并不是毫无缝隙可寻。

　　她在这世上立足原主的家人靠不住，外家远在千里之外，只能依靠自己，所以就得给自己寻找能借用的力量。

　　明家未必不行啊。

　　这世上没有挖不动的墙角，就看她锄头到不到位！

　　“大小姐，找地方喝杯茶？”容落歌露出一个和善的笑容。

　　明玉华：……

　　就觉得憋屈，但是她很想知道到底怎么回事，咬咬牙就道：“你最好别骗我，不然……”

　　“不然怎么样？打你打不过我，骂你也骂不过我，除了自己生闷气回去找家长告状，还能做什么？”

　　明玉华更生气了，但是容落歌一针见血让她无法反驳。

　　俩人就近找了个茶楼进去，明玉华黑着一张脸，一双黑漆漆的眼珠盯着容落歌，“你倒是说清楚到底怎么回事，容黛怎么会跟表哥在一起，有婚约的不是你们吗？”

　　容落歌轻叹一声，“这真是个狗血的故事，有点长，你慢慢听我讲。”

　　明玉华：……

　　容落歌组织一下语言，尽量简单快速的把事情说了一遍，最后总结一下，“事情就是这样，他们瞒天过海之计用的不错，牺牲我替容黛守着齐王妃的位置，等他们得逞就是我丧命之时。明玉华，我也不是傻子，他们算计我我不过是将计就计，只是没想到还有你这么蠢的自己上赶着送人头。”

　　明玉华被真相刺激的已经忽视容落歌的嘲讽，好半天才说道：“难怪当初容黛见到我就跟我套近乎，难怪她这么多年一直奉承我，我真是眼瞎了竟是没看出来。”

　　“容黛很能忍，也会伪装，在外人面前谁能知道她与齐王早就暗渡陈仓。说句不好听的，我这个齐王妃还是完璧之身，但是她……呵呵。我要是不反抗，指不定哪天她生个儿子都得按在我头上，对外说是我生的。”容落歌道。

　　“这个贱人！”明玉华猛地一拍桌子，手掌都拍红了，却感觉不到痛，红着眼睛看着容落歌，“她明知道我多喜欢表哥，明里暗里还对我说表哥是喜欢我的，就是你不要脸缠着表哥才定这这门亲事。”

　　“借刀杀人嘛。”容落歌嗤笑一声，“明玉华，我们联手如何？”

　　“我们？”明玉华有些茫然，她一个吃喝玩乐享清福的大小姐，什么都不会。

　　长这么大，明玉华第一次发现自己竟然一无是处，委屈的眼泪一下子落了下来，“我什么都不会，我只会玩，只会享受……”

　　“这就是你的长处啊。”容落歌轻笑一声，“敌在明，你在暗，容黛还不知道你知道了她的真面目，她不是爱慕虚荣吗？你正好教教她怎么做人啊。一个外室女，还是不被国公府承认的外室女，你说要是没了你护着，那些名门闺秀会怎么对待她？”23sk.Com

　　明玉华迷茫的眼睛慢慢的透出几分光亮，是啊，这不是她最擅长的吗？

　　她以前没少拿这一招对付容落歌……

　　想到这里，明玉华都不敢去看容落歌，有点心虚。

　　容落歌瞧着明玉华的神色就知道她在想什么，想了想说道：“明玉华，你我以前皆被小人蒙蔽，你看我并不喜欢你的表哥，与你没有利益冲突，我想我们有共同的敌人，是可以合作的，你觉得呢？”

　　明玉华脸上的神色明明灭灭，好半天才问道：“你真的不喜欢表哥？”

　　“天下男人死绝了吗？我为什么要喜欢一个让我去死的人？”

　　明玉华一颗心落了地，但是又觉得容落歌这话难听，到底没忍住说了一句，“表哥不是那种心狠手辣的人，肯定是容黛的主意。你放心，等我嫁给了表哥，一定不会让表哥为难你的。”

　　容落歌看着明玉华，这位大小姐还真是天真，也是，若不是这么好糊弄，又怎么会容黛蒙骗那么久。

　　“那我就多谢你了，合作愉快。”容落歌伸出手笑着说道。

　　明玉华虽然有些别扭，还是跟容落歌击了下掌，然后说道：“那我现在要做什么，我不能看着容黛继续蒙骗表哥。”

　　“容黛现在已经住进了齐王府。”

　　“什么？她怎么这么不要脸？”

　　“这件事情还没人知道，我想真相不应该蒙蔽大众，应该让大家知道真相。”

　　“对，就应该撕破她的假脸，让大家知道她到底是个什么东西。”明玉华气炸了要，脸色晴转阴恨不能喷出一口火将容黛烧成灰烬。

　　“你知道容黛为什么住进齐王府吗？”容落歌徐徐善诱的开口。

　　“为什么？”

　　“当然是因为镇国公夫人让人砸了容黛生母的住处，她以此为借口逼着齐王将她接进府，而且齐王正在为她请封侧妃，若是侧妃的名分请封下来……”

　　“她做梦！”明玉华没想到事情居然严重到这个地步，她瞪着容落歌，“之前你怎么不说？”

　　容落歌轻笑一声，“没达成合作之前，我为什么要与你说这些？”

　　“你好样的！”明玉华差点气哭了，“容落歌，以前别人欺负你屁都不敢放一个，你真是装的极好，现在才是真的你吧？别说容黛，你们容家人没个好东西。”

　　“彼此彼此。”

　　明玉华：……

　　她不想跟容落歌斗嘴了，她骂不过她，只得将满腔怒火撒到容黛身上，好一个善良美丽无暇的白莲花，这次她就要撕破她的皮！

　　未婚住进齐王府，她那个外室娘家又被镇国公夫人给砸了，这样的消息传出去，她倒要看看容黛还有什么脸面出现在众人面前。

　　明玉华气呼呼的走了，容落歌依旧坐着没有动，转动着手里的茶盏轻声说道：“人都走了，你还想偷听什么？出来吧。”

　　屋子里寂静无声，容落歌依旧安稳如山，好一会儿才听到一声轻笑声，略有些耳熟。

　　紧跟着她听到一声细微的机关启动的声音，就看到墙壁微微一动，翻转出一扇门来，门内走出一个人来。

　　只见他身穿一袭白衣，略略在袖口领口绣着暗色的金纹，踏着日光走来，光晕将他俊美非凡的五官衬托的越发的贵气。

　　随着脚步移动，含笑的眸子望过来，叫人如沐春风，倍感愉悦。

　　这是一个相貌相当俊美，看上去相当无害的男子。

　　但是，容落歌多年的经验却让她有种毛骨悚然的感觉从脚底升起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第9章 挖墙脚的锄头免费阅读。https://xs.23sk.com 