    

    从地心世界回到斗罗大陆，沐浴着灿烂的阳光，感觉是那么的温暖。

    胡列娜却在心里幽幽一叹。该是说再见的时候了。她转过身看向唐三，也看了看其他人，不舍道：“该说再见了……”

    唐三等人看着胡列娜，唐三又不着痕迹地看了千仞雪一眼，说不出是什么心情。

    在地心世界同生共死三个月，他们融洽相处，相互间以生命相托。生死之交，胜过一切。在那三个月，他们几乎忘记他们之间之前的种种芥蒂和隔阂。然而，当回到斗罗大陆，一切似乎都将回到从前，他们不可能再在一起，不可能再像伙伴一样。而且，不久后唐三与邪月将有生死一战，他们甚至还会是敌人。

    历史的包袱，总是那么沉甸甸地背在每个人身上，是那样的难以卸掉。

    也许，这就是他们之间的宿命，无论心中有多不舍，也只能化作无声的叹息。

    “‘一起去的，就要一起回来’。谢谢。”胡列娜对小舞说。

    这声谢谢，除了小舞，唐三等人都听得心里发酸。是啊，那时是战友，是一起去的伙伴，而现在呢，不再是战友，更不再是伙伴，依然是敌对，还依然是情敌，但当时小舞的这句话却一直暖着胡列娜和千仞雪的心到现在，宁荣荣、朱竹清和白沉香都有些想哭。

    小舞心情也很复杂。但只是心情复杂，她下意识挽住了唐三，对胡列娜礼貌地笑了笑。

    千仞雪没有看小舞，也没有看其他人，她只看着唐三。她有好多话想对唐三说，但此时此刻怎么说得出口？便不是此时此刻，她也说不出口。她的骄傲决定她说不出口。

    或许，到那一天我会对你说出来。千仞雪在心里如是想着，留恋的眼神里弥漫出难过的凄楚和一种决然的坚定。她挤出笑，轻道一声：“再见……”

    “再见……”

    胡列娜和千仞雪走了。

    脚下的影子随着和她俩一起渐行渐远，可她俩的心，还系在身后远处的唐三那里。

    直到确定走出唐三的视野，千仞雪再也忍不住，蹲在地上啜泣起来。

    在地心世界的三个月，是千仞雪与唐三在一起待得最长的时光，是她最幸福、最快乐的时光。以前，她和唐三不是你要杀我就是我要你的命，这次，是我要和你一起生一起死，死也是我先死。可是以后，还有这样和你在一起的机会吗……

    如果再见不会红着脸，是否还会红着眼……

    千仞雪朝身后望去，神情，是木然的悲伤……

    唐三等八人都没有说话，不知是在远望着已不见身影的千仞雪和胡列娜，还是在看西下的斜阳。

    “好了，我们也回去吧！”

    唐三轻声打破这沉默的气氛。也中断众人心中那说不出的感慨。

    马红俊的情绪转得最快。他惦记着奥斯卡打赌输给他的那两百坛神仙醉呢。他咧着嘴道：“三哥，这就直接回去啊？”

    “不回去还能上哪儿？”唐三不解。

    “嘿嘿嘿嘿……”马红俊憨笑起来，“三哥，消除了地心世界的隐患，我们总该犒劳犒劳自己吧？反正宗门有长老们打理着，我们早回去晚回去都无所谓。”

    “馋了就直说呗，还犒劳自己……”奥斯卡嘟囔一句。

    犒劳？能上哪儿犒劳？还不是他的“天下第一楼”。倒不是奥斯卡小气，又不是奥斯卡的私产，有什么好小气的？就是他奥斯卡的私产，哥几个要吃，还有什么好说的？奥斯卡只是看不惯马红俊把话说得那么冠冕堂皇。

    “当然是犒劳！”马红俊红着脖子争辩起来，“哎哎，大伙儿都想想，这次说是九死一生也不为过吧？我们愣是赢了！可地心世界这事我们还不能对人说！你们说，我们不自己犒劳自己谁犒劳我们？”

    戴沐白走过去把上马红俊的肩，笑道：“别说，胖子说得有理，我支持胖子。”

    “就是嘛……哎，哥哪次说的不在理了？”马红俊翻瞥了戴沐白一眼，然后问奥斯卡，“你说吧，我们去哪儿犒劳自己？”

    “哼！”奥斯卡瞪起了眼，“除了‘天下第一楼’，还能去哪儿？丫的，馋‘天下第一楼’的菜了就直说，拐那么大一弯儿干什么？哎我说胖子，你在地心世界没少整那些地心怪兽的肉吃，不该这么馋的呀！”

    “哟哟，看你那样儿。”马红俊反瞪奥斯卡，“怎么着？不乐意？哎我就不明白了，去‘天下第一楼’吃又不要你破费，你心疼个什么劲儿啊？地心怪兽的肉能和‘天下第一楼’的菜比吗？啊？你说能比吗？整整仨月，你丫食神也没说做点好吃的给大家吃，哥嘴里都淡出鸟来了！”

    “哈哈哈哈！”众皆大笑。奥斯卡也笑不可支。

    “好！就去‘天下第一楼’大吃几顿再回去。”唐三道。

    小舞却拽了一下唐三的胳膊，皱眉嘟嘴道：“哥，我们能不能不去‘天下第一楼’吃？‘天下第一楼’的菜好吃是好吃，可每次那几个供奉都在一旁伺候着，吃得一点儿都不自在。还有就是你们尽喝酒了，好没趣的。”

    唐三看了看紧张看着自己的马红俊，笑笑，问小舞：“那你说去哪儿？”

    小舞一下神飞色舞起来，“哥你看，这夕阳多美，我们何不一路走回去，就当是给自己放假。沿路欣赏欣赏风光，走到哪儿玩到哪儿，走到哪儿吃到哪儿，像寻常百姓那样。”

    “好主意！”宁荣荣第一个赞成。

    还真是个好主意。八人从小修炼，一路打拼，还从来没有放松心情像普通人一样游历过，而今大多已成了神，白沉香和马红俊也即将成神，唐三不久后与邪月还有生死一战，将来再在斗罗大陆的时间可就不多了，是该好好逛逛生他们养他们的斗罗大陆。

    马红俊却有些急了，忙道：“我们先飞去‘天下第一楼’一趟再一路走回去也是一样的嘛！”

    “嗯？”众人都看向马红俊。

    白沉香问马红俊：“胖子，为什么非要先去‘天下第一楼’一趟呀？想打包‘天下第一楼’的菜在路上吃？那还有什么意思！就不好玩了！”

    “哎呀，不是！”马红俊急得直跺脚，“小奥不是和我打赌输了两百坛神仙醉给我嘛，要不去拿的话，那得等到猴年马月啊？”

    就为这个呀！众皆失笑。

    宁荣荣眼珠一转，悄悄给其他人使了个眼色后对马红俊说道：“胖子，我觉得你和小奥的赌约不该算，你当时说的那些都是火神龙告诉你的，又不是你自己分析判断出来的。”

    “啥？”马红俊顿时急眼了，“哎我说荣荣，你怎么也学会小奥打赌输了耍赖不认账那一套了？怎么说你也是一宗之主，堂堂九彩神女啊！”

    奥斯卡不乐意了：“胖子！哥什么时候打赌输了耍赖不认账了？你今儿非当着大家的面说清楚不可！”

    “这个……”马红俊哑口了。真要较起真儿来，奥斯卡打赌输了后虽每次都争辩，都不服，但还真没不认账过，几次打赌输了请喝酒不付钱，也是说真没带钱，叫戴沐白或马红俊先垫着，最好能记好账，他回头再一并给，尽管到现在都还没给，但好歹有一句话在那儿，不能算耍赖。

    憋了半天，马红俊还是愤愤说了出来：“那你那几次输了后欠哥的酒钱呢？哦对，还有欠戴老大的酒钱，为什么到现在都不还？不是耍赖是什么？”

    “那叫耍赖？”奥斯卡得理不饶人，“耍赖会承认欠着你们？咱还是不是兄弟了？是兄弟的话，欠你点钱都不行？胖子，今儿个哥身上要不是真没带钱，立马就把你的账清了，然后和你……哼！最起码三个月不理你！”

    “哟，我好怕怕！”马红俊浑然未觉奥斯卡偷偷给戴沐白和唐三眨了眨眼睛，瘪嘴道：“反正你身上永远都没带钱。算了，哥不和你计较。”

    有了戴沐白和唐三的微笑回应，奥斯卡便不依不饶，“呵，你不和我计较？但哥要和你计较！你当着荣荣和小三他们诋毁我，哥现在好歹也是食神，是能随便诋毁的吗？说吧，怎么弥补哥的名誉损失？”

    又有好戏看了，这次马红俊的失言被奥斯卡抓住，奥斯卡才不会轻易放过马红俊呢，马红俊想不付出点代价看来是不可能了，就看奥斯卡想拿马红俊到什么程度了。其他人都不吱声，只看着。        

