    “《第一世界》事件五周年纪念活动72小时倒计时将于明日凌晨起在全球58大联邦同步启动。”

    “海市《第一世界》纪念广场将从明日凌晨起实行72小时严格管制。”

    ...

    “截止今日中午12点，《第一世界》事件直接死亡人数突破一千万，联邦总署调查组表示，对于事件的调查从未停止。”

    ...

    “今日下午两点整，全球各大科技公司发布联合声明，将在保证相关技术安全性的前提下重启信息技术革命。

    多家公司负责人表示，《第一世界》事件给所有信息技术行业乃至整个科技行业的人敲响了警钟，但也不能因此矫枉过正止步不前，科技的发展，必然是人类文明进步的快速通道。

    对此联合声明，各大联邦暂未给出回应。”

    ...

    “呲~”

    一辆白色轿车在海市《第一世界》纪念广场旁的街道上轻踩了下刹车，等待着眼前的红灯。

    驾驶位上，是一名身穿深灰色制服的年轻男子，男子皮肤白净，五官棱角比较分明，看起来给人一种很清爽的感觉。

    只是眼神中有一种难以形容的浑浊。

    在他左胸口有一个绣在制服上的字母N，在N字边上是一个名牌，上面写着萧鹤二字。

    他一只手靠在车窗上，用手腕拖着下巴，稍稍倾斜脑袋，用他那浑浊的眼神看着《第一世界》纪念广场那一栋高耸入云的建筑。

    这是一栋兼具着设计感与科技感的高层建筑，建筑由看似杂乱实则具备奇妙规则感的金属条包裹着，有一种空洞感，又有一种压迫感，有点像是一个金属化的庞大远古生物的骨架。

    与此同时，整个建筑呈现出一种特殊的灰暗感，在周围充斥着现代化建筑的广场之中，就像是被时代尘封了的化石一般。

    “这个人，为美而死啊。”正当萧鹤观察着建筑的时候，副驾驶传来了一个甜美且轻快的声音。

    萧鹤转过头，只见副驾驶坐着一名穿着褐色格子短裙搭配贴身短袖毛衣的年轻女孩，女孩看起来也就刚成年的样子，眼睛好看且灵动，那一对略显俏皮的双马尾，更是衬托着她满满的元气。

    注意到萧鹤转过头来，女孩冲萧鹤笑了笑，然后摆了摆手里的手机，“我在看女孩的遗书，原话是这样的:

    为什么追求美要被这个世界批判？

    那些极端抨击容貌焦虑的人，不过是一群自己不好看还不愿意为了好看付出努力的慵懒之众，他们只是想用反抗容貌焦虑来为自己的懒惰和放纵找一个合理的说辞罢了。

    好看的人在这个世界上就是会有优势，承认这件事情有这么难么？

    真正的容貌从容，是接纳自己的容貌，为自己的容貌结果负责，并且尊重他们对容貌的追求，不诋毁丑陋，更不会去诋毁美丽！

    那些站在网络背后去抨击的人，不过是想通过对努力的人发起打压，以期待所有人都跟他们一样去当废物，从而实现他们口中所谓的，虚伪的公平。

    他们骨子里真的不希望自己变成好看的人么？

    不，他们只不过是希望能够不用付出努力就能很美罢了。

    可笑的是，这个世界居然成为了这样一群人的温床，这样极端的人竟然已经成为了这个社会的主流。

    这样一个纵容堕落，包容虚伪的时代，真是让人恶心！”

    “轰~~”

    女孩读完遗书，萧鹤一脚油门，发动机传来了动感的机械声。

    “你不发表一点评价么？”穿过马路后，女孩把手机放到裙子上，好奇的看着萧鹤。

    萧鹤并没有回应她的问题，而是指了指前方，眼神落在了桥坡上的人群，“到了。”

    直接把车开到桥边，萧鹤快步走向了人群的方向。

    走近后，可以看到人群被一众巡检员用警戒线围在了外围，而现场最抓人眼球的，是一名正站在桥梁护栏上的年轻女子。

    女子个子很高，应该过了一米七，穿着一件轻薄的白色上衣，衣服随风摆动透着一种质感，下身是一条超短裤，大长腿格外的亮眼。

    而且女子身材很健硕，一看就经常健身，她今天化了一个非常精致的妆容，使得她的脸看起来格外动人。

    继续仔细观察的话会发现，她身上的配饰也都是精心准备的。

    她为自己的死亡铺上了满满的仪式感。

    在某一个瞬间，萧鹤看着她突然萌生一个想法，如果她今天没能死成，好像是一件挺不浪漫的事情...

    “嗡~”

    手机的震动声拉回了萧鹤的思绪，从口袋里取出手机，是一个备注名为二组赵海的人打来的视频电话。

    萧鹤微微皱眉，因为他不喜欢打视频电话。

    但萧鹤习惯在礼貌跟坦诚之间找一个平衡，毕竟人家也不知道自己的喜好，于是萧鹤按下了接听键，并准备告诉对方自己不喜欢视频，改成语音通话吧。

    “萧鹤，你到地方没？你那边什么情况啊？”可视频电话一接通，对面就传来了一个咋咋呼呼的声音。

    萧鹤看了一眼桥上的女子，还没来得及说什么，赵海把镜头对准了一个站在楼顶的中年男子继续道，“我先给你看看我这边的情况啊。”

    萧鹤一时也不好去提改成语音通话的事情了。

    赵海那边是一名中年男子，该男子此时脸色通红，看起来应该是刚有过情绪的爆发，他喘了两口气后用声嘶力竭的声音怒吼道，“就说你们家里有人生病的时候，哪个不是把身边朋友关系理一遍，看看有没有办法拖到大医局的关系的？

    你们哪一个人活着，没想过动用关系？

    如果你这一辈子没有动用过任何的关系，不是因为你正直，而是因为你混的差！

    我不过是替我孩子托了个关系，让他找工作更顺利一些，他进单位后该干的活也没少干啊！

    你们凭什么要网暴到让一个孩子都不敢出门！

    你们口口声声厌恶的，不过是你们想要得到，却得不到的东西罢了！

    虚伪，一帮虚伪的混蛋！”

    “萧鹤，看到了嘛？”中年男子刚发泄完，镜头瞬间一转，一张大脸直接怼在了镜头上，“我这边就这么个情况，你那边呢？”

    萧鹤思考了一下，然后也把手机转了过去，把镜头对准了护栏上的女孩。

    “卧槽！”萧鹤刚准备说话，又一次被赵海截了话，“卧槽凭啥啊？为啥你的任务目标是这种美女啊！我他...”

    “嘟嘟嘟...”

    萧鹤侧过头，用一种疑惑的眼神看着把视频挂断的，自己身边那个女孩。

    “别跟他废话了，事情可能比你想象的要紧张一些。”女孩突然变得很认真，神色看起来有一种跟长相不符的成熟感，却又有一种说不清楚的迷离感，“我刚查了一下，这次突然这么多人集中在同一时间段留下遗书准备自杀，有点像前不久的一个事件，叫做表白事件。”

    “表白事件？”

    “嗯，那是发生在其他联邦的一次偶发事件，有一个能力者在网上发布了一封表白情书，结果很多看了那篇文章的人都在网上发布了向自己爱的人的表白情书。

    一开始大家觉得就是不少人共情，也没当回事，但短短一天时间内，网上出现越来越多在那边表白的情书，其中更是不乏已经结婚的，在网上向自己心中真正爱的人表达了本以为会深藏一生的心意。

    这就引起了官方的注意，并顺着线索找到了那个能力者。

    但当他们找到那个能力者时，他已经死了，再加上那个事件只是引发了大家分享自己表达爱意的欲望，如果说造成了什么社会影响，就是离婚率激增，其他也没什么。

    所以他们就留了一个小组持续研究这个事件，只是至今好像也没有更进一步的突破。”

    “也就是说现在我们正在面对的这些留下遗书准备自杀的人，他们很可能并不是真的想自杀，或者说自杀的念头没有那么重，是因为他们在网上看到了某封遗书...才导致他们做出了自杀行为。”萧鹤盯着护栏上的女子，表情也严肃了下来。

    “我认为是，因为...”女孩拿起手里的平板，“我应该已经找到这封源头遗书了。

    这是今天中午发布的一封遗书，我刚进服务器查了一下去过她主页的游客记录，这其中就包括了我们对面这个女孩，也包括了赵海正在面对的那位大叔。”

    萧鹤快速浏览了平板上的遗书，然后再次看向了女孩，眼神有些复杂，似乎想说些什么，但经过一番纠结后还是暂时把这些话按住了。

    与此同时，站在护栏上的女子开口了，“我精心打造的这副皮囊不该属于这个世界，因为这个世界不配。”

    说着，女孩露出了一个无奈且释怀的笑容，“不要打捞我的尸体，这是我最后的要求。”

    两旁的巡检员立马紧张起来，身体紧绷并用眼神交流，他们已经做好了为了女孩搏一把的准备了。

    然而就在他们刚用眼神做出决断的时候，女子已经毫不犹豫的后仰而下。

    在下方巨大的江面之上，女子渺小到让人唏嘘。

    但她的脸上却出现了满足的笑容。

    这一刻，她是这般渴望死亡。

    “救人！”

    一名巡检员见状大喊了一声，声音还未散去，两名巡检员猛的冲向女子的方向，半个身体直接冲出护栏，完全不顾及自己的生命安全。

    可女子刚才的动作实在太过突然，哪怕巡检员已经用了最快的反应速度，也拿出了视死如归的决心，偏偏就差那么一点点，没能抓住女子的身体。

    两名经验丰富的巡检员知道自己来不及了，脸上同时出现了自责的表情。

    就在这时，一阵风拂过两名消防员的脸庞，随即一个身影从两人中间穿过，速度之快仿佛雄鹰一般。

    他们来不及看清这个人的面孔，只是隐约间看到了他胸口的位置有一个显目的字母N。

    下一刻，护栏突然传来了剧烈的震动声，只见一手指修长的手掌抓着护栏，直接使得一段护栏呈现出了歪曲状，顺着胳膊往下看去，萧鹤单手挂在护栏上，另一只手怀抱着女子的腰部，轻轻一勾，女子不受控制的扑进了他的怀里。

    萧鹤看着自己怀里没回过神来的女子，温柔的说道，“抱歉，如果你真的想死，我绝对不会来拦你，但你很可能是受到了别人的影响才做出了这样的行为。

    所以...你先等等，如果最后调查证明是我耽误了你的自杀，我一定会补偿你。”

