    三天之后。

    就在林北还在赶路之时。

    雷元城外，云层之上，忽然多了一位煞气凛然的绿袍修士。

    在他的右手之上，还拿着一个罗盘，上面的罗盘指针此时就指着雷元城。

    “怎么回事？定地盘的法力标记在这座城池内消失了？”

    这位绿袍修士皱起眉头，感觉有些难以置信：“附骨之丝但凡接触就如那附骨之蛆一般，难以解除，纵然金丹修士要拔出也是极难，莫非有元婴老祖出手？”

    “不不……元国凡俗境内金丹就是巅峰强者，如果是元婴老祖在的话，我早就死了……应该是采用了什么特殊法子遮掩？好一个贼子，杀了我宗真传，竟然还在外大摇大摆闲逛……不杀你，我原皮派还怎么在元国屹立。”

    这位修士立即蔓延开金丹期的“神识”，开始沿着雷元城一层层的搜查起来。

    城主府内。

    一位练气五层的修饰此时正在静心修炼，忽然，一道人影踏破他的房顶，从天而降。

    “此地这几日可有什么异常人士出没？？”

    绿袍修士冷声问道。

    “没……没有……晚辈这几日一直在静心修炼啊！”这位炼气修士战战兢兢的回答。

    “那你就没有用了，而且你说你静心修炼，我看你分明是在红尘中厮混，鱼肉百姓，该死。”

    说着，这位绿袍修士大手一挥，这炼气修士瞬间化为齑粉。

    至于门外朝这边围绕的兵士，这位金丹修士，只是冷哼一声，那些兵士瞬间倒地。

    “哼……管你怎么隐藏，我在进来之前就已经传信弟子封锁周围，你根本无路可逃。”

    “只要杀光这城市中所有的修士必然能找到你，宁可错杀一千，绝不放过一个。

    即便没有，以一座城池中的修士来为我宗真传送葬，也算可以了。”

    绿袍修士神识又扫向另外一处修士所在的地方。

    俨然一副杀光城市中所有修士的样子。

    ……

    雷元城中的修士此时正在遭受灭顶之灾，而造成这一切的罪魁祸首还正在悠哉悠哉的赶路。

    一路行来，林北也看到了许多奇异的景观。

    这不远行不知道，一远行林北才发现苟在一个地方是真的舒服。

    不过这一路行来，除了日常的生活比以往艰难了许多，其他的倒也没有什么。

    ……

    五天后。

    群山连绵之处，一座城池矗立在山腰。

    从远处看，那里云雾缭绕，雪白高大城墙，以及隐隐传来的可怕的法力波动。

    这里就是此行林北的目的地，流风城了。

    通往流风城的盘山大道上，修士往来密集，不计其数。

    还有不少修士驾驭法器在半空飞过，呼啸声此起彼伏，异常热闹。

    ……

    林北随着人流进入流风城。

    进入流风城后，就仿佛突破了某个屏障，进入了另一个世界。

    “好浓郁的灵气！”

    这里比外界的灵气浓郁了不知道多少。

    在这浓郁的灵气下，林北精神一振，体内原本有些沉寂的灵力都缓缓的流转了起来。

    这里温暖如春，云雾缭绕，亭台楼阁，隐藏其间。

    看着眼前的景色，林北不由得感慨，不愧是修仙者的城市。

    林北又往前走了一段路，眼前的景色才变得和普通的街市差不多。

    街道两旁有着各种楼阁，墙壁上灵光闪烁，似乎藏有什么厉害禁制。

    林被一家家的逛过来，本来只是想看看这里的物价的他，很快就忍不住了。

    掌柜，这件法袍价格多少，价格合适的话，我要了。”林北盯着一件黑色的法袍，转头对店主道。

    “道友真是好眼光，这件一阶中品法袍由一阶天蚕丝编制而成，水火不侵，上面绣刻上金光、辟火、聚灵、化风、如春、避尘六大实用法阵，价格也不贵，只需六十颗灵石，你就拿走。”店主见有大顾客上门，精神一震，热情开口“

    还只需！

    林北听得牙疼。

    与老板讨价还价了半天，又砍掉了五颗灵石，这才掏出了55颗灵石，

    没办法他是真的心动。

    这件法袍绣刻上了一层防御法阵，可每日被动触发一个护身术，在突发危险的时候，相当于多条命啊，这条命这就是这件法袍的价值所在。

    交上灵石之后，林北就赶往了店铺的换衣室。

    等到他从换衣室出来时，新法袍已穿着在身。

    他美滋滋的摸着这身法袍，感觉顺滑无比：“果然贵有贵的道理，穿在身上，都有种浓浓的安全感，而且气质与之前相比感觉都提升了一个档次。”

    接下来，林北又继续闲逛。

    当然说是闲逛，他其实一直在观察着这座流风城里的诸多店铺。

    相较于街边两旁摆摊的热闹，店铺里的人流量就要少了许多。

    “看那些话本小说里主角来到这种修真城池里，往往都能捡漏到宝贝，今天就看看我有没有这样的运气。”

    林北这种异想天开的想法很快就得到了现实沉重的打击。

    他逛了一圈，终于注意到。

    首先，在这流风城内，摊位也好，店铺也罢，上面售卖的货物大多数都是明码标价来历，价值清清楚楚，根本就没有多少捡漏的空间。

    偶有一些没有标明价格来历的，经过林北的仔细观察发现赝品居多，有些价值的往往售卖者给出的价格要高于货品的价格。

    “看来我是没有捡漏的运气了！”

    林北一边叹息，一边走入一家书店。

    这坊市内，功法书册价格普遍要高于其他物品，而且大多是在那些店铺中售卖，并且价格相较于外面摊位要高出许多。

    不过也有优点，那就是有担保，不至于买到假货。

    毕竟那些在外摆摊的，他们有可能只是想来捞一票，第二天就消失的无影无踪。

    再加上蛙崽之前带回来了大量的灵石，如今的林北终归是不缺钱的。

    “贵客降临，便由小女子我来接待吧！”

    林北刚刚进入书店，一位身高腿长，脸挂薄纱，身穿禁欲系仙子风格的的女子竟似幻影一般出现在林北面前。

    如此穿着，以及说话的声音，让人听了心中瘙痒难耐。

    说完，这女子往侧边一引，领林北入内。

