    二三三刚刚还是一万米啊

    碧波湛蓝的太平洋上，波涛起伏，北方寒流呼啸穿过日本后，便在更强的太平洋暖湿气流吹拂下，变得轻盈凉爽。

    海风拂面而过，让甲板上的水兵们全都精神一振。

    既没有漫天风雪，也没有刺骨的寒风，虽然已经快抵达日本外海了，但水兵们依然穿着薄薄的作训服，挥汗如雨。

    站在檀香山号高大的飞桥上，望着四周大大小小的战舰，蓝建枢激动地抽出一支烟，颤颤抖抖的点上火，让烟雾在肺部转了几圈后，心绪才渐渐平息下来。

    身边，是上次对俄海战中受伤，并已经修缮一新且进行了火力升级的天狼星号，水兵们正在进行管损演习，看得出那位方舰长对天狼星号在上次海战中是四艘主力战列舰受损最严重这个事实非常不满，所以才会加大管损方面的训练

    在天狼星号后面，是同样改装完毕的决心号重巡洋舰，和两艘缴获并率先进行完燃油锅炉和蒸汽轮机更换的俄制轻巡，两艘舰的名字并没有更改，依然是哥萨克号和德拉季奇号，并非觉得这个名字好听，而是海军要通过这种方式告诉所有人，这是他们的战利品。

    另一边，则是这次任务的旗舰南极星号，舰队中配属的四艘驱逐舰已经消失在地平线外，他们将成为舰队的眼睛和耳朵，依靠他们搭载的无线电，可以让大家迅速的做出调整和部署。

    龙国章司令员这次并没有随舰队出发，连海军参谋长都没有随舰，指挥封锁行动的是那位还不到三十岁的季濡山，翻开各国海军名册，能够以不到三十岁的年纪，登上舰队指挥官职位的，或许一只手都能数的过来。

    对那位儒雅的季舰长来说，这是一次考验，如果他能很好的完成任务的话，那他未来就可能会成为一支真正舰队的司令，而不是像现在这样，还需要兼任舰长职位

    从普通舰长到战列舰舰长，已经是很多人遥不可及的梦想，而舰队司令，更是每一位海军将领的至高梦想

    还不到三十的季濡山居然现在就有机会摘取王冠，除了他本身的能力外，也和少爷、参谋长和海军总司令的放权培养分不开关系，这不禁让蓝建枢暗暗佩服三人的胸襟和胆略，或许这就是为什么太平洋舰队能在组建还差几个月才满五年，依旧能连续打败日本和俄国的原因之一吧。

    这是一支年轻的舰队，却是一直充满了自信的舰队，因为他们年轻，所以更富有朝气，更有活力，也更具有创新性，而自信则是因为他们截至目前为止的赫赫战功，他们打败了日本打败了俄国还逼得美国不得不在西岸布置更多的军舰

    他是在接到方伯谦信的后才悄悄来到檀香山的，望着身边那一张张充满了自信的年轻脸庞相比，蓝建枢承认自己有些“老”了，不过年纪并不能让他服输，而也正是因为这股不服输的劲头，和对大海的渴望，才从北洋当年的镇中舰管带，成了太平洋海军学院第一届实习舰长，并比后来的林泰曾等人更幸运，以实习舰长的身份参加了不久前的对马海战

    那是一次他终生难忘的战斗，无论攻击海参崴，还是之后的诱敌，到最后的伏击全歼太平洋舰队在他眼皮底下打败了实力强大的俄国远东舰队，不仅全吞了俄国舰队，还连带着拿下了东北三省，甚至炮击元山港一箭双雕消耗了日本人的实力

    这就是太平洋海军舰队

    和身在这样一支舰队其中的幸运相比，这次任务更是差点让他被同一届的实习舰长们用嫉妒的目光杀死，原因就因为脚下这艘有点四不像的檀香山号。

    因为檀香山号只是一艘试验舰，所以并不在海军编制内，只隶属于海军学院，但由于之前测试实验紧张忙碌，所以一直由海军暂时接管，并由乐飞带领预备役将士把持，直到前不久才被正式转交给海军学院，平时除了用于测试各类新技术外，也用于培训各类更加专业的新一代水兵，可以说是一举两得。

    海军学院目前有三艘军舰，一艘是用于航海训练的风帆舰，另一艘就是负责指挥，火炮和射击训练的龙啸号。而檀香山号则是长期出海的作战实验舰，在狼多肉少的情况下，学院最后只能规定，每位实习舰长都可以获得一次檀香山号一个月的机会，可所有人都没想到，第一位诞生的舰长居然是蓝建枢，而且还撞上了这次大行动

    最终，蓝建枢不得不付出了一个月的津贴，买了几条卷烟厂最新的中华烟后，才从妒忌的目光包围中脱身而出，带着檀香山号编入了舰队不过在见到庞大的舰队时，他就立即觉得几条烟的代价实在是太值得了

    作为试验舰，海军从未想过让檀香山号去冲锋陷阵，毕竟试验舰上搭载的各类新式装备的安全比抢夺战功更重要，而这次之所以出来，除了想借低烈度冲突继续测试舰艏的三联装火炮外，还准备测试一下刚刚才列装的新型鱼雷。

    当然，也是因为巡天号和巡海号还未更换好动力系统，舰队急需灵巧且高速的舰只才被编入这次封锁行动的。

    不过既然要测试火炮，那肯定是要开炮了只要想到能亲手指挥炮战，蓝建枢全身的血都沸腾了难怪学院的年轻同僚们都在传少爷的那句话。

    “这是个大时代是吾辈热血男儿建功立业的时代”

    随着越来越多军舰加入海军，未来自己**指挥作战舰只已经不再是梦想

    香烟一点点缩短，直到烫着了手指，蓝建枢才从梦想中惊醒过来，飞快的掐灭烟头，刚准备走进舰桥，眼眸就突然一亮，只见编队最外侧的哥萨克号三个烟囱里突然冒出大股黑烟，舰艏开始向左偏移。

    “加速？要离开编队？发生了什么事？”蓝建枢眼皮跳了一下，航行演习几个小时前才刚刚结束，驱逐舰编队也在一小时前全被撒了出去，如果没有意外的话，是不可能打乱编队的，要知道一支舰队无论是在航行时，还是作战，都极为重视编队，没有命令任何舰船都不得擅自移动，即使被击中也必须汇报后才能退出

    现在哥萨克号一马当先，肯定是发现了什么，是日本人？

    “报告，接到旗舰命令，命我舰随同哥萨克号和德拉季奇号支援鳕鱼号。”蓝建枢的身后，传来了航海参谋的话语。

    “拦截日本船队”参谋最后加了一句，而这一句也让檀香山号全体海军学员都沸腾起来

    距离太平洋舰队四十多公里外，七艘货轮组成的船队正在缓慢航行，在船队最外围，除了两艘悬挂着日本军旗的驱逐舰跟随着船队缓缓航行外，前后还各有一艘巡洋舰保护。

    加藤宪吉有些无聊的站在桅盘上，手里的老式望远镜外壳已经磨得有些发白，不过目前帝国已经没有足够的经费为每位瞭望员更换新望远镜了。

    加藤叹了口气，这次出海已经快十天了，他不知道为何大本营忽然要求他们立刻出发保护这支船队回国，但他知道，这不是一次普通的任务，因为出发时山本权兵卫将军都来亲自送行了。

    这支船队上装了什么？

    他既有些好奇，也很紧张，因为大本营越重视，就越加表明此行非常危险，这种任务若是在以前，绝不会用老式巡洋舰和鱼雷舰来保护，但此刻却不得不派他们来了，因为海军仅剩的两艘新式巡洋舰需要保护大本营。

    不过这种日子已经快要到头了，新的四艘主力舰即将归来，等到明年夏天的话，那么即便是可恶的太平洋舰队也不会是新帝国联合舰队的对手了

    加藤嘴角一笑，幸好再有半天就可以抵达日本了，紧张的神经终于可以放松下。那不，最近的商船上，几位水手正在和自己招手，或者对他们这些常年在海上漂泊的人来水，能够见到帝国海军也是一种荣幸吧。

    加藤宪吉笑眯眯的看着正在向自己招手的水手们，用力的挥了挥胳膊，算是回礼了。

    不过很快他就发现不对了，因为那些水手还在像自己拼命地挥动着双臂，是因为自己的回答他们激动过头了？还是……？

    加藤宪吉立刻扭过头，还没举起望远镜，脸色就变了，因为地平线上已经出现了出现了几股粗大的烟柱，看到烟柱，他的心一下子悬了起来。

    “是船队还是……？”加藤宪吉连忙举起了望远镜，对准了烟柱的方位。

    镜片那头，几个黑点从地平线上浮现了出来，可惜手里的望远镜实在是太差了，而且驱逐舰的桅杆也太低，无法像战列舰那样，可以发现一万多米外的敌人，所以还不能立刻准确的分辨出是哪种类型的船。

    不过随着黑点越来越大，加藤宪吉的脸色也渐渐变了，那不是普通船队，那是一支全副武装的舰队是由三艘巡洋舰和两艘鱼雷舰组成的编队，从他们舰艏泛起的浪花来看，他们正在全速驶来

    最后当那面高高飘扬的血云龙爪旗出现眼前时，加藤整个人都呆了，那是……

    太平洋舰队-本文转自书书网html-

    他们怎么会出现在这里？是路过还是......？

    加藤已经顾不得考虑了，伸手就要去摇警钟，当他的手刚抓到钟绳时，甲板上警铃却先一步响了起来，警铃声刺得所有人胆颤心惊。

    原来，和泉号与须磨号上的同伴已经发现了对方，信号兵们正在用力的挥舞着旗帜，警告加藤所在的驱逐舰。

    站在桅盘从上往下看去，加藤可以很清楚的看到，数十位水兵从船舱内蜂拥而出，手忙脚乱的拉开炮衣，炮口开始旋转，就连鱼雷发射机都飞快地对准了敌人来的方向。

    望着下面那些和自己一样大，同为刚加入海军没有多久的伙伴，加藤宪吉就感觉一阵心酸，和久经沙场的太平洋舰队相比，他们都是些还没有毕业的学生和水手渔夫，现在需要扛起重建大日本帝国海军这一副沉甸甸的胆子

    一位水兵滑到了，从他跌倒在地后慌乱的眼神中，加藤能看到慌乱和紧张，甚至能看到眉角上因为紧张而渗出汗珠。

    但自己有退路吗？虽然这不公平但日本必须在这种不公平中生存下去，直到几个月后全部主力舰回国

    “来吧”加藤心头猛地升起了一阵豪气，举起了手中的望远镜，开始计算对方的距离，镜头中，对方战舰上狰狞的炮口开始转动，数以百计身穿着常服的水兵们正在飞速奔跑。

    “或许太平洋军不会开炮，或许他们只是路过”想到檀香山和日本签订的停战协议，加藤心底不禁升起一丝侥幸。

    不过他的奢望很快一阵闪光击碎了，冲在最前面的那都巡洋舰的炮**发出了几团橘红色的火焰，随后隆隆的炮声便从远处滚滚传来。

    “这么远就开火了？”

    放下望远镜，确定镜片上的刻度没有问题后，加藤才准备重新举起望远镜，这时几道水柱猛然从数百米外暴起，平静的海面上霎时波涛翻滚。

    加藤立即重新举起了望远镜，可上面的刻度依然在一万米

    “在一万米外就开火？”

    没等加藤反应过来，对方的炮口再次闪起了火光，这一次加藤看清楚了，那是整整三团橘红色的火球。

    “八嘎那到底是什么？”

    加藤要被眼前的景象弄疯了，他还从未听说过一座炮塔开火后能出现三个火球。“为什么同时有三个火球？难道他们的火炮是三联装的吗？一种可以从万米外射击的三两装新式火炮？”

    加藤的心已经控制不住猛烈跳动起来，那是一种全新的三联装火炮虽然两次射击都没有打中，但越来越近的水柱则告诉他，太平洋军的确是有了新式火炮

    一个炮塔三门火炮，如果舰艉的炮塔也同时开火，那岂不是有六门主炮了？如果他们把这项技术用在其他军舰甚至是战列舰上，那么陆续回国的主力舰岂不是要面对更可怕的对手？

    不行一定要把这个情况带回帝国

    “距离一万米”加藤宪吉咬着牙，对着下面大喊起来，作为瞭望员，他必须及时准确的把看到的东西汇报给通讯兵，再由他们转告舰桥，交给舰长作为交战参考。

    隆隆的炮声中，加藤宪吉连比带划的大喊着，不断地将对方移动参数和距离汇报给通讯员，而另一只手，则死死的抓住了栏杆，因为他知道，要想对方有了新式舰炮的事带回帝国，就必须先要在敌人的炮口下活下去

    虽然对方能有三联装新式舰炮，而且还比自己多一艘巡洋舰，但加藤也并不担心，因为脚下这艘鱼雷舰最高速度可以达到二十二节如果要逃跑的话，没有一艘太平洋舰队的军舰可以追上自己。

    当为首的那首巡洋舰再次爆发出的三团火光时，加藤宪吉深深吸了口气，可他右眼才又重新贴上镜头，整个人就彻底呆住了

    九千米怎么可能？刚才还是一万米啊

    轰轰

    和泉号后

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">