    “你说的，是那个里面埋藏了一只12星兽将级领主形态尸王，还有一个史诗级隐藏任务的20级地图，尸城？”

    吕星倒吸了一口凉气，不可思议道：“晨哥，你不是在开玩笑吧？”

    “没开玩笑。”骆皓晨说道：“你们去准备准备吧，马上就出发。”

    骆皓晨的话，不由得让吕星几人惊恐不已。

    因为，他们现在的等级都才只有8-9星战士级。

    跨11-12级去刷20级的魔兽，那不是送死吗？

    这时，吕星有些恐慌的说道：“晨哥，我不是怀疑你的实力啊！但就是，这个地图对于我们几个人来说，会不会有点危险啊！”

    “主要我跟龙哥都没有了复活机会，魔域手环也还差了一点才能恢复满能量。”

    这时，秦龙突然对骆皓晨说道：“要不这样，你先过去，我们几个先去刷一下低级图，把魔域手环能量集满了，顺便完成晋级挑战，突破战将之后，再去尸城找你一起刷？”

    骆皓晨倒也没有迟疑，脱口而出道：“行，那我在尸城那边等你们，你们好了就直接去找我。”

    “好嘞！”秦龙爽快应允。

    随后又对骆皓晨说道：“对了，我们加个好友吧，方便回头我们去尸城找你的时候联络！”

    “行啊。”

    于是，秦龙对骆皓晨发送面对面好友申请，骆皓晨也毫不犹豫的同意了秦龙的申请。

    这时，秦龙打开好友列表一看：里面显示的关于骆皓晨的信息居然是「＊＊」（对方已隐藏），当即问道：“你怎么把信息隐藏了啊？”

    “做人嘛，得学会低调。”骆皓晨笑笑道：“太高调了，容易引火烧身。”

    秦龙愣了一下，听出来骆皓晨是在旁敲侧击他，当即老脸一红，点了点头，尴尬笑道：“也是……”

    “那就回头联系。”

    说着，骆皓晨转身离开。

    只待骆皓晨离开后，吕星眼珠子睁得老大，满脸不可思议的表情，说道：“他真要去刷20级的尸城？这个时候刷这么高级的图，那不是去送死吗？”

    “是啊！”张萌萌也跟着有些惊讶的说道：“虽然他隐藏了信息，看不到他的等级，可他等级应该跟咱们差别也不大，怎么敢去尸城的啊？”

    正当吕星张萌萌都一脸诧异与狐疑的时候，唯有秦龙，仿佛看破了一切：“难道你们还没明白吗？”

    望着骆皓晨远去的背影，秦龙说道：“排行榜第一，将ID隐藏的5星战将级战斗法师，就是他！”

    吕星张萌萌几人，目瞪口呆：“不……不可能吧！他是曙光营地等级榜第一人？”

    “你们仔细看看排行榜，目前突破战将的，全营地一共只有22个人，而其中战斗法师职业，只有一个。”秦龙笃定的说道：“骆皓晨已经是战将，他只能是排行第一的那个战斗法师！”

    这一刻，连关浩也是无比的震惊。

    他不敢相信，昔日跟他一样性格懦弱，天天被秦龙他们欺负的骆皓晨，如今在魔域里的实力，居然强大到这个地步！

    这时，吕星有些兴奋的说道：“攻略里说，尸城可是曙光营地价值最高的地图！”

    “龙哥，咱们赶紧去给魔域手环刷满能量，然后突破战将之后，就去尸城找骆皓晨带咱们练级吧！”

    这时的秦龙，目光之中却是突然泛起一丝凶狠。

    心想：你真以为我需要你带我升级？

    等着吧骆皓晨，你杀我一次，又当众羞辱我的尊严，这笔账，我会让你双倍奉还！

    内心这么想着，秦龙表面却是平静的回复吕星：“嗯，我们去找个10级区刷能量。”

    与此同时，另一边。

    与秦龙他们一别之后的骆皓晨，径直来到铁匠铺。

    拿出图纸与魔晶，让老板批量锻造了几件「斩云剑」。

    然后结合之前在拍卖行买的那把斩云剑，使用无限融合。

    不一会儿，一把SSS级的武器，便新鲜出炉！

    「斩云剑」（武器装备）。

    等级：7。

    品质：SSS。

    魔法攻击力：36。

    特效：提高40点法术穿透。

    职业：战斗法师。

    描述：破云，追云，斩云。纵然是这天，也阻挡不住这把魔剑的主人，通往强大之路……

    “36点攻击力，比符文大剑多了30点。”

    看着手里的斩云剑，骆皓晨面带一丝欣慰：“还有40点穿透，嗯，不错。”

    于是，骆皓晨立马用斩云剑替换新手符文大剑，眼看着攻击力从96点，涨到126！

    散发着魔力的银白色长剑出现在骆皓晨手中的那一刻，仿佛整个人的气质，都随之提高了一点！

    这攻击力加上40点穿透，拿去杀10星兽将级丧尸，必然是够了。

    于是接下来，骆皓晨来到了商城，准备补给一下符文跟药剂。

    拥有无限融合的骆皓晨，照旧是大量购买1级绿色品质符文，然后进行一键融合升级。

    之前用的都是10级符文。

    而战斗法师达到5星战将级之后，已经解锁了15级符文的使用！

    通过无限融合的话，两枚10级符文就可以合成一枚更高级的15级。

    最终算下来：合成一枚15级橙色符文，共计需要512枚1级绿色符文，相当于合成价格，已经达到了10.24银！

    简直天价！

    然而，骆皓晨却是毫不犹豫，直接融合出了200枚15级橙色符文，与200枚15级绿色符文。

    总计花掉将近23个金币！

    之前都是几个金币几个金币的花。

    这一次，直接一下子花掉20多金币。

    说实话，骆皓晨还是有点心痛的……

    但是，他更懂得舍不得孩子套不着狼的道理！

    符文获得升级之后，加成效果也增加了不少。

    15级绿色符文同比10级绿色符文，技能伤害加成从100上升到180。

    15级橙色符文同比10级橙色符文，技能伤害加成从500上升到800！

    顺便补给了一些3级的速效药之后，骆皓晨便撤离了曙光营地，顺着地图指引，前往尸城！

    十分钟后，抵达目的地。

    放眼望去。

    这是一座置身在一片灰暗地带，有着七八米高城墙的巨大城池！

    城墙之上，黑气四溢。

    敞开的城门内，散发出一阵浓郁的灰雾，夹杂着阴冷的气息，让人不敢轻易靠近这座城池。

    哗！

    骆皓晨手握斩云剑，靠近尸城。

    正准备顺着城门进去的时候。

    忽然，“啊”的一声惨叫从城里传来。

    紧接着，只见得一个身着灰色铠甲的武者男人，仿佛受到某种可怕力量的重击，整个人从门内的浓雾中“飞”了出来！

    啪嗒！

    狠狠摔落在骆皓晨前方大概三十多码距离的地面上，那等级赫然已经达到1星战将级的盾武（武者进阶职业）男子，抽搐了两下，整个人便化作阵阵星光，飘散而去。

    只留下地面上，一堆零散的铜币与药剂。

    不一会儿，又有两个玩家带着惶恐，逃也是的从尸城里连滚带爬的跑了出来，俩人边跑边回头看，嘴里一边还在大喊。

    “码的太可怕了！快跑！（（???|||））”

    俩人连前面那个盾武爆的东西都不敢捡，直接跑向骆皓晨这边。

    骆皓晨这才发现：不止之前那个盾武。

    眼下这俩人，居然都达到了1星战将级！

    而目前，纵观整个曙光营地，达到战将级的玩家不超过三位数。

    这可算得上是曙光营地排行一百以内的高手了啊！

    究竟是什么，让他们如此恐惧？

    这时，其中一个1星战将级元素法师（魔法师进阶职业）男子，一脸惶恐的对着骆皓晨说道：“兄弟，听……听哥一句劝，别进去，里面丧尸太可怕了！”

    另外一个光明祭祀（祭司进阶职业）男子也惊慌不已的说道：“你打不过的！别进去送死了！我们五人小队进去，折了三个，就剩我们两个活着出来了！”

    看着一脸Σ（?д?|||）??表情的二人，骆皓晨微笑着说道：“谢谢你们的提醒，不过，我还是想进去试试。”

    说完，从俩人中间走过，骆皓晨径直走向尸城。

    见状，那两个刚从尸城里死里逃生的玩家，纷纷摇头叹息。

    “为什么不听劝，非要进去送死呢？”

    “跟我们刚来的时候一样，以为自己能打得过。诶，一会儿他就知道错了！”

    “算了，咱们先撤吧，这丧尸实在太猛了，我们还是等级别再高点再过来吧！”

    说着，那俩人便逃也似的远离了尸城。

    另一边，骆皓晨将前面那个盾武爆的几十个铜币，还有几管普通2级药剂捡了起来，自语道：“浪费可耻啊！”

    这几个人的出现，也是让骆皓晨有些意外。

    真是为了尸城里的唯一史诗级隐藏任务，有些人，连命都可以不要了！

    因为骆皓晨也知道：尸城里限定10次领取，并且只能一人完成的史诗级隐藏任务，虽然必须要达到5星战将级才能领取。

    但是领取这个任务，还有一个前置条件，就是杀够一定量的丧尸，收集它们身上的尸核！

    所以，刚那几个人显然是为了先过来完成触发任务的前置条件，等到了5星战将级之后，好直接去领取任务的！

    只可惜，他们小瞧了10星兽将级魔兽的实力。

    他们虽然都已经突破战将，在曙光营地已然是鹤立鸡群的存在。

    可这个等级来刷20级尸城，终究是太嫩了点啊！

    不过骆皓晨就不一样了。

    骆皓晨是老油条！

    顺着散发浓雾的城门，刚刚进入尸城，一股浓烈的尸体腐臭味，夹杂着死亡的气息，迎面而来！

    放眼四周，在浓雾的阻碍下，能见度不超过三十码！

    这是一座重度损毁，形同废墟似的城市。

    偌大的城市之内，尸气阵阵。

    从丧尸嘴里发出来的低吼声，也是此起彼伏。

    周围可见范围之内，只见得一只只身高三米，身体呈现极度腐烂状态，并且散发着恶臭味的巨型腐尸，正漫无目的的游荡在大街小巷！

    二话不说，骆皓晨提起斩云剑，眼底泛起一丝杀意。

    “尸王，准备好颤抖了吗？”

    “我来了！”

