
　　她说的越准确就越能说明她过去的三年过得有多辛苦。

　　这让他们很是心疼，尤其是傅渊森。

　　他知道纪桃桃真正喜欢的是设计和服装制作，学医不过是当初她为了救他被迫应承下来的条件。

　　如果不是因为他，或许她根本就不会去学医。

　　第二天一早，纪桃桃便让宋老幺拿着药方去县城药店买药去了。

　　宋老幺把药买回来以后，纪桃桃便开始给傅渊森他们配药，同时，宋老幺担负起了熬药的工作，一时间，纪家大院里都弥漫着一股浓郁的中药味。

　　这股浓郁的中药味让刚踏进门来的纪得水和纪得山都怔愣住了。

　　“老三，你们家这是谁生病了，这么浓的中药味！”纪得水逮着纪建元便问道。

　　纪建元道：“我们所有人身体都不太好，早上去镇上药店买了些中药回来，打算趁眼下不忙，好好把身体调养下！”

　　纪家人没准备大肆向外宣传纪桃桃会医术的事，省的到时候村里人大小毛病都来找她，大家乡里乡亲的治好了还好说，万一治不好，搞不好还会惹得一身骚。

　　“你们所有人身体都不好？”

　　纪得山被纪建元这个答复给惊到了。

　　纪建元点头道：“这几年我们忙着工作都没顾上调理身体，如今这么一闲下来，顿时毛病就来了，但好在都是些小问题，喝上几幅中药调理下就没事了，您们倒也不必太担心。”

　　“如果只是你们其中一两个有毛病，我们都不至于太过大惊小怪，你这一说你们所有人都有毛病，可不就把我们给吓到了，对了，桃桃呢？”纪得山问。

　　他们这次就是奔着桃桃来的，结果进门到现在连纪桃桃的人影都没看到。

　　纪建元道：“她和小傅上山了，得晚点才能回来，院子里晒，您和我爸还是进来说话吧！”

　　“桃桃好几年没回来了，如今好不容易回来又在家呆不了多久，这不一大早起来就和小傅溜圈去了，说是村里变化大，她想要出去多看看，多转转，我们也不好阻拦就让他们去了，冬霖和晨阳他们也都跟着去了，如今家里只有我们几个老东西在。”

　　纪六婶端着水和西瓜走了进来，熟稔的给纪得山还有纪得水汇报着情况。

　　如今家里除了要熬药的宋老幺外也就只有纪建元夫妇和纪六婶夫妇在家，没办法，谁让家里这些天客人就没断过呢？

　　“桃桃他们这次回来能在家呆多久？”纪得水问。

　　林墨晚道：“一个星期左右。”

　　“她这么长时间没回来，小傅的爷爷和爸妈也都挺想见她的，而且，冬霖他们也都快开学了，所以他们可能得提前回京都。”她补充道。

　　“那婚礼呢？小傅有没有说过他打算什么时候办？”

　　纪桃桃和傅渊森结婚以后一直没办法婚礼，中途纪桃桃又有好几年不在家，搞的现在大家伙都不知道他们两人结婚了，还以为他们只是在处对象。

　　“小傅说只要桃桃没问题，他随时都可以，但桃桃现在不想办，早上的时候我们四人商量了下，想要在桃桃开学前把他们的酒席给办了，顺便庆祝她取得今年高考状元的好成绩！”

　　“您们要是没来，我们就打算去找人看日子了！”纪六婶补充道。

　　傅渊森那边的婚礼肯定是要大办的，而且，他家又不在临安。

　　他们女方这边除了重要的亲戚，其他的亲朋好友肯定也都参加不了，而且，这次纪桃桃高考状元的事出来以后，村里不少人都送来了贺礼，他们理应回请他们。

　　“后天适宜婚嫁，你们要想给他们办的话，不如把日子定在后天，只是这样一来，时间就会显得格外的紧迫！”纪得水开口道。

　　昨天他知道纪桃桃是今年的高考状元以后就去找人看了日子。

　　他不想让他孙女无名无分的跟在小傅身边招人说闲话，所以这婚宴他们想办也得办不想办也得办。

　　“后天的时间确实有点紧，但也不算太紧，现在大家日子过得好了，各种食材还都挺好买的，大不了我们把镇上酒店的大厨请来，让他们给我们做饭，只是不知道桃桃他们是什么意见？”

　　如今的纪家并不缺钱，但他们也不想把事情办得太过寒暄了。

　　正当林墨晚想要让纪建元去把陈永华叫回来的时候，陈永华便提着农药桶进门了。

　　“永华，你过来下，我们有事和你商量！”林墨晚叫道。

　　陈永华将手里的农药桶放在墙边后，大步流星的走向林墨晚道：“妈，你找我有事？”

　　林墨晚简单的将事情说了一遍，最后道：“小傅和桃桃也结婚好几年了，这婚宴一直这么拖着也不是个事，再加上你们都要走了，所以我们想把这事给他们办了，就是这日子吧，定在后天确实有些急！”

　　“急啥呀，不急，咱们自个家里就是养猪的，这肉首先就不缺了，其他的一些小菜好买的很，而且，她姐一早就给她准备好中式礼服了，如今咱们是万事俱备，只差通知人了。”天籁小说网

　　纪夏珍一早就过问过纪桃桃结婚想穿什么，是婚纱还是中式礼服？

　　纪桃桃说中式礼服后，她便开始着手准备了。

　　“既然这样，那就麻烦你趟镇上处理下这事？”

　　“行！”

　　陈永华答应的非常爽快。

　　“妈，厨房这块你们也别管，到时候我直接把县城里最大酒楼的厨子拖回来，让他们来做饭，咱们家现在又不差钱，没必要把事办得太过寒暄，何况，傅爷在县城是有面的人，妹妹还是今年的高考状元，他们这次的婚宴，我这个做姐夫的包了，要没有他们也不可能有我和珍珍如今的幸福生活。”

　　说完，陈永华进屋换了件衣服，便开车纪建元和纪兴铭合伙买的小轿车去了县城。

　　县城是黄老大的地盘。

　　他到县城以后哪都没去，直奔黄老大的老窝。

　　他到的时候，黄老大正悠哉悠哉的抽着烟，吹着小风，听着歌，日子过得不要太舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第356章免费阅读。https://xs.23sk.com 