
　　几名有着修为在身的家丁已经靠近了院子，但还没推开门便已经承受不住那股炙热，败退而回。

　　孟迎也是炼骨境的武者，看出了那些家丁修为不够强，因此想了想，不顾旁边人的阻拦，小心翼翼地朝着院子走去。

　　高温未能阻挡孟迎这个炼骨境武者，她一点点地接近了院子，一边猜测地窖中可能出现的存在，心中也渐渐地警惕起来，手中也多出了一把软剑。

　　软剑是从腰间扯出的，质地很软，但将内息灌入进去就能让它变得坚硬笔直，不在寻常的精铁长剑之下。

　　铸造软剑的金属和手法很是特殊，当然，也很少有人使用软剑，帮内的武者更喜欢使用坚硬难摧的大刀！

　　咿呀！

　　孟迎用软剑推开了门。

　　空气中的温度更高了一些，还夹杂着一种令人窒息的压力。

　　孟迎心中微微一惊，地窖也来过不少次，却不知道这里还会出现这种异常的情况。

　　那似熔浆一般的灼热，让她光洁的额头出现了一些细密的汗水。

　　胸口如同压了一块大石，十分压抑。

　　再往前看看！

　　她一点点地往通往地窖的通道走去，空气中的血光已经十分明显。

　　心跳砰砰作响，她有预感，很快地就能看清楚异状的源头。

　　然而，这时，身后却是传来一阵骚动。

　　忍不住回头一看，只见外头涌来了一群人，炼骨境武者的目力很好，能看到那些人中，有家丁、护院、族人以及在孟家中位高权重的族老。

　　但真正让她感到心惊的是，其中的一人。

　　看清对方的面貌，孟迎感到了一丝不妙。

　　那是外事堂的堂主，拥有五境实力的朱强。

　　他来这里干什么？

　　陡然，她心中一惊，看向身后散发着红光的地窖。

　　鬼使神差的，她没有往回走，而是直接从入口窜了进去。

　　呼~

　　一股惊人的热风袭来。

　　孟迎踩着阶梯，快步地朝下走去。

　　她要看看，能引来朱强的到底是什么东西！

　　当她踏到实地上的时候，忽然那股澎的炙热消失得一干二净。

　　呼——

　　当她看去的时候，一道身影已经从地面上站了起来，那双瞳孔是一双怎样的瞳孔啊！似能将所有的一切吸扯进去，有某种诡异的魔力一般。

　　“你是谁！”孟迎用软剑指向了对方。

　　忽然，前面的身影一闪而至，一根指头点了过来。

　　当！

　　她的软剑抖得笔直，然而在那根指头下，附着在上面的内劲寸寸崩裂，一股庞然的压力如山般涌来，一个失神，手中的软剑已经失去了踪影。

　　心中刚一惊，耳边已经掠过一阵清风。

　　噌的一声。

　　一簇毛发切落，那人影已经到了入口处，身后，软剑笔直地没入墙面上，仅仅剩下剑柄。

　　孟迎愣愣地站在原地，惊魂般回头看去，心中顿时有种从地狱中逃生的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　太强了！

　　他到底是谁？

　　心中又有一种怪异的熟悉感，似乎曾经在哪见过。

　　走过去，抓住剑柄，微微用力，却无法将其拔出，心中暗道一声可恶，索性不要了，追着跟了过去。

　　要知道，外边可是有外事堂朱强等人存在的。

　　······

　　事实上，外面的变化比孟迎想象中的要快得多。

　　孟家之人并不是这里的唯一，当她从地窖中跑出去的时候，已经看到院子上空漂浮着两道身影。

　　她瞳孔猛地一缩，然后看着那站在屋子中身影。

　　这时，她才看清他的衣着，穿着一件长袍，身子站得笔直，正背对着她看着天空。

　　“终于找到你了！”上空传来淡淡的声音。

　　苍老的身影异常的显目，身上笼罩着一股如同雾气的‘气’，乃是属于炼气境强者的气墙。

　　三花合一的炼气境，内息已经被五帝之中的五行之气所替代，这是他们得以漫步虚空的原因。

　　孟迎和所有人一样，看出了苍老和鲁老的身份，心中才感到难以抑制的恐惧，她想往回跑，但目光却被跟前的背影所吸引。

　　不久前三河帮才刚刚下达的通缉令，现在两名炼气境就出现在了这里，而她孟家刚好又出现了这个陌生之人，难道——

　　他就是陆长生！

　　孟迎刚要叫出声来，忽然一道凌厉的罡风从天上激射而来。

　　罡风从鲁方的手中放出，他的手上出现了一把刀，在身前猛地一斩。

　　随后，罡风出现在了院子上空。

　　噗的一声，狭窄的院落出现了一道惊人的裂痕，罡风长有一丈。

　　而院子顶部的缺口也只有三丈。

　　于是，在众人的视野中就能看到两侧的瓦片和墙面浮现出一道深深的裂痕，白色的粉末四溅。

　　孟迎感到天地似乎塌了一般，疯狂地朝着远处蠕动，但她深知，自己的速度根本难以脱离攻击范围。

　　就在这时，一股气血轰然从身后炸开。

　　其中一股碰巧将她给震飞了出去。

　　嗤的一声。

　　地面出现一道苍白的裂痕。

　　陆长生身上的衣服裂了一角，手中举着的横刀发出清脆的声音。

　　孟家之人疯狂地朝着身后奔逃。

　　他们距离太近，感到浑身发毛，似乎有种芒刺在背的感觉。

　　就在这时，轰然一声炸响，陆长生的身子猛地踏裂了地面，犹如炮弹般冲上了十多米的高空。

　　目标是鲁方。

　　但这个距离太远，而鲁方又十分警惕，所以，当他出现在八九米的半空时，鲁方的身影已经窜开，手中又是一道罡风斩落。

　　陆长生随手一斩，落下的罡风已经被他给击溃。

　　他落在地面，持刀仰头，“你知道的，仅仅这样可杀不掉我！”

　　对于这场战斗，他们彼此都心知肚明，却不愿意让消息传出，所以绝口不提山神之事。

　　到了这副田地，只有生死才能让他们罢手。

　　苍老冷哼一声，似乎想起了以往陆长生刚入丹堂之时，若是那时候出手，哪里会出现这么多的麻烦。

　　罡风对于一些五境内息武者都有些勉强，想要对付陆长生更不可能。

　　他看着陆长生的瞳孔忽然一缩，迷蒙的光彩附着在了眼珠表面，犹如明珠蒙尘。

　　陆长生的感知领域迅速察觉到了不对。

　　在他的视野中，可以看到苍老身前出现了一把精致的模糊小剑朝自己飞来。

　　是精神攻击！

　　于是，他伸手一招，一点流光顺着指尖扑了过去。

　　“我拖住他的精神手段！你将其斩杀！”苍老冷冷地道。

　　雨雪似乎变得慢了起来。

　　苍老犹如人世间的仙神，双手在胸前不断地纠缠，如同穿花蝴蝶，目中覆盖着一种迷蒙的光，不时间，无形的精神之力从脑海中掠出。

　　“点星！凝剑！”

　　嗡的一声。

　　方圆千米，雨雪陡然一颤。

　　所有人只看到四周雨雪停歇，俨然间似有一双双大手在托住它们。

　　陆长生猛地抬起头。

　　和所有人看到的不同，他的精神视野中，出现了一根根纤细的小剑，在飞速地成型。

　　“精神攻击，竟然有此神异！”

　　他长叹一声，举起横刀。

　　当的一声！

　　火化迸射，四方空间直接炸响。

　　“别以为你杀了一名炼气境，就可以小觑我等！炼气境可不是你想的那么简单！”

　　鲁方身形稍稍一退。

　　他不得不退。

　　因为刚才那一刀的碰撞，让他察觉到了陆长生的力量。

　　那是一股极强的肉身之力，竟完全在他之上。

　　他脚下踩着诡异的步伐，每一步都似乎踏在了最佳的卸力点上。

　　“炼气境乃是对武学领悟到了一种极致，才能达到了层次！如你这种只会蛮力之人，如何懂得什么叫做技！”

　　“黑虎！”

　　鲁方怒吼一声，身影一分为二，瞬间斩出了数十道刀路。

　　“技？”

　　陆长生洒然一笑。

　　骤然间，天地凌厉的声音阵阵而来。

　　千米外的众人只看到那停顿的雨雪一颗颗地在半空中碎裂。

　　宛若凝固的镜面忽然间出现了一道道无形的钢针，掀起了阵阵凌厉的风声。

　　······

　　城南府衙。

　　热酒入唇。

　　棋盘终于还是上了桌。

　　清倌没来，来了两个药童。

　　龙公拿起黑子，道：“我有一子，可近身搏杀！”

　　锈刀客拿起白子，道：“我有一子！可镇压一切近身搏杀！”

　　龙公笑着，又拿起一子，道：“橫练近身之战确实无敌！但我亦有第二子，三品巅峰，精神之力，可摄魂！”

　　锈刀客道：“我这一子，三品精神，不可撼动！”

　　“再来！”

　　“奉陪到底！”

　　······

　　无数的细剑呼啸而来。

　　陆长生左手持刀，右手屈指。

　　目中隐隐有流光闪烁。

　　呼~

　　感知领域瞬间展开。

　　一手丧门刀法，一手辰星。

　　叮叮叮~

　　大量的细剑刚进入他的感知领域，四周便是浮现出一颗颗辰星，落在细剑之上，将其撞飞出去。

　　比精神力，他陆长生不虚！

　　噗噗噗——

　　精神世界中响起奇异的声音，辰星落入细剑之上，顿时犹如一块沉重的烙铁，压在上头。

　　不过片刻，数以十记的细剑便摇摇晃晃地坠落在地。

　　半空中的苍老脸色巨变，身子一个踉跄，差点坠入大地，看着陆长生，眉眼中尽是不可置信之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章185 我自横刀免费阅读。https://xs.23sk.com 