    周日。

    早上——八点。

    作为一个勤勤恳恳的年轻人，绯村一心怎么可能还睡得下去？

    ···好吧，其实是医院查床惊醒了他。

    幸亏他醒得快，才没被当成是深夜芳心盗窃犯给抓起来——闪身躲到病房厕所里，在医生和护士走到床前吵醒一脸迷惑中又带着慌张的穹之后，他才是像刚来一样从门口位置厕所走出，还向穹竖了竖手指表示勿惊。

    一大早，在医院也没什么好待。

    看着穹做全身检查，和她说一声之后，睡得精神饱满从没这么好过的他就打算直接离开了。

    “哥哥，下次来的时候，能帮我买些书么？”

    绯村一心刚疑惑自己上次买的那么多名著她怎么这么快看完的···不过看到她被女医生拉起衣服听心跳还俏皮闭着一只眼拿起旁边一本叫《冬至之时》的似乎听她提到过的恋爱轻小说的动作时，他就明白了。

    不过，她最近是不是算轻小说中毒了？

    ···算了，也无所谓了，就算成了宅女，他也会养她一辈子。

    只要她能开心就够了。

    比了个‘ok’的手势，绯村一心离开病房步出了医院——因为白天晚上换班的缘故，倒是没碰到奈奈和她道个别。

    “得留个护身符下次来的时候给她才行。”

    在心里盘算着最近要送护身道具的人，绯村一心搭公交回了家。

    拿上塞着断刀的剑匣，本打算直接出门。

    但···

    “咕——”

    肚中的空荡还是阻止了他。

    说起来。

    昨晚因为事情一件接着一件让人应接不暇···现在他才想起来，他昨天甚至连晚饭都没吃！

    人是铁饭是钢。

    打定主意，他就将昨天的晚饭、宵夜连带今天的早餐和午餐一块地做了。

    十几个鸡蛋搅拌入足量肉沫，做成瘦肉蒸鸡蛋；将鸡胸肉过水撕成条加入一点黑胡椒和盐，做成水煮鸡胸肉；还有就是出门即刻选购一条十斤活鱼上汽蒸熟加入大量小葱淋上热油和豉油，做成清蒸海鱼——这样，少油少盐足够清淡但却分量十足的一顿饭就又搞定了。

    不过，不知道是不是这两天吃惯了三宫春香做的饭。

    虽然他自己做着味道也不错，但吃着却总感觉扫了点什么···大概是那种‘不用干活但能吃饭’的爽快感？

    吃完过一顿大餐后，他提前预约的车也刚好来了，便出门了。

    本来按照他往常的做法，自然是新干线走起···但拿着等同于大规模生化武器的修罗之力蕴含体，他也不敢做这么离谱的事情，还是只能打了辆和昨晚一样的支援者快的。

    目的地是‘恐山’。

    日本本州岛最北端青森县上一个相当有名的景地——和青木原经常一起出镜，以神秘色彩冠于日本三大灵场之首的奇异之地。

    特意坐车花足六个小时，自然不来去看风景的。

    而是因为他所认识的那位高超锻刀匠，就住在恐山这边。

    这里地处活火山而空气中带着硫磺味、地下流淌地火、自然氛围一片肃杀神秘空荡、四周除了佛庙之外还有许多死人墓、通常被认为是人间与异世的交界山···他是看不懂，但那家伙说这就是最好的锻刀点，便一直都待在这边为人锻刀，极少外出。

    ——要不是别人带着他来过，他根本就不可能接触到他。

    “泰世，在么？”

    抵达目的地之后也一点不客气，从像是寺庙的建筑径直穿过闯到后面的私人领地，绯村一心直接踏入到一间靠着石山、同样用巨大石块堆砌出来的简陋石屋当中。

    步入石屋当中，首先不是看到人却是感到一股摄人的热力。

    足以将人蒸熟级别的恐怖热度。

    明明在外面只能闻到味道，但跨过屋门之后，却像是踏足另外一个世界。

    “绯村？”

    人还没见到，从石屋那一看就知道紧贴着石山、并且还明显能够看到红光涌现的墙壁通道里面，传来了一阵带着意外的年轻声音。

    不一会的，一位手中还拿着钳子和锤子，赤裸上身将黑色布袍散开束在腰间的男人便是走了出来。

    望着绯村一心的到来，疑惑中却明显露出了开心的笑容。

    新井泰世。

    就和看上去一样，不过是个二十五、六岁左右的年轻人——那完全和打铁汉匹配不上的清秀面容、看上去纤细的手脚身姿加上满头和打铁不相衬梳着古装头的长发，却是个名副其实的古风帅哥。

    放到外面，绝对秒杀新生代偶像，当个‘八千年一出的帅哥’也不是什么问题。

    可惜这家伙一直就窝在这恐山里面，一个月踏出不到一次。

    十足的‘宅男’。

    虽说有从小就被带着锻刀的原因在里面，但如果不是他自己也有着‘锻造出更多能斩妖除魔的兵刃来’这种的执念，恐怕也不可能在这种鸟不拉屎的地方自己辛苦地锻刀。

    不过。

    虽然是自愿在这待着，但年轻人到底还是渴望与人碰面交流——看到绯村一心的到来这么开心也就能理解了。

    “真的是很久不见了，绯村！”

    新井泰世像个小孩子一般飞扑过来，但却是被望着他满身大汗的绯村一心无语地拔出竹剑来直接用前端布团顶住不能接近。

    这家伙，才能容貌什么的都好，就是这被憋出来的性格···

    片刻后。

    “这东西···你是哪弄到的？”

    石屋内通道末端之后，巨大的山中空洞空间当中，新井泰世望着绯村一心放在被炙烤得火热的石桌上的剑匣，原本嬉闹的眼神变得相当认真。

    用剑对撞之时，绯村一心更灵敏。

    但在锻造这个领域当中，身为天才铸剑师的他才是最为敏锐的。

    甚至不用绯村一心说，他便是已经察觉到了其中所蕴含的修罗之力的气息。

    哪怕对时常接触各种‘不稳定材料’的他而言，这也是最危险的东西。

    “偶然捡到的——本身它已经成为了付丧神，被我斩断之后，才是发现里面内含这种东西。”

    就像磁场一样，哪怕看不见摸不着也能定义为‘物质’，修罗之力也可以说属于一种特殊的‘东西’。

    绯村一心一边说着，一边更靠向洞口的位置让开中间。

    太热了。

    这个山洞最中间有着一口‘井’，围绕着‘井’周围堆着一系列各种各样锻造要用的器件，却全都被‘井’中冒出的光辉映照得红光闪闪的——新井泰世所说下面是一条火山地脉的支脉主线，按这地火的热度来说，就算不是恐怕也相差不远了。

    一般人在这别说在这手工打铁，就是简单呼吸待上半小时可能都得躺下。

    “已经形成过妖怪了啊，那就更少见了。”

    新井泰世下意识地已经伸出手，但又反应过来还是用上钳子将断刀的刃身那面夹着和刀柄那一边怼了一下，确认断口光滑一线‘完好无损’，才是点了点头将刀刃夹出在自己面前，肉眼认真仔细地重新打量。

    好一会之后，才是将刀刃放下。

    “那么，你的想法是？”

    新井泰世转过头来讯问向绯村一心。

    “想要封印处理的话我现在就可以帮忙，卖给我的话，也能给你个足够划算的友人价，还是说——”

    “帮我量身按着材质锻造一把新刀吧。”

    在新井泰世‘我就知道’的表情中，绯村一心如此回答。

    神净确实方便。

    作为与流派同名且贴合剑技、还是他第一次通关铃铛另一侧精神世界后‘突然冒出来’的武器，神净一直以来都是他的主武器。

    但——神净‘万能’，却不‘全能’。

    很多时候中庸的它并非是最好的选择···实际上他家里也存有一个自己手工特制的木剑匣，藏有他各种方式下收集的魔刀、邪刀、妖刀。

    某些特别情况下，他也会带着那个剑匣出门，选用最好最恰当的武器来迎战。

    而现在——在碰见革正妖组，可能再度碰见那死仇的葬式遗党的情形下，就是有备无患的情况。

    剑匣是手枪、刀剑是子弹，自然越多越好。

    修罗之力虽然危险，但以刀剑为媒介使用的话，却也是最好的‘武器’——那股侵蚀的力量不是对‘人’、‘妖’、‘怪’这些肉体身份，而是直接对灵魂起效，哪怕妖魔也会控制不住修罗堕。

    “知道了。”

    新井泰世双手各拿一把钳子将两段剑身都夹起来再看了一遍，然后直接向后一甩投到了那巨大的‘火山井’里面。

    “辅助材料费一千五百万，手工费五百万，共两千万。”

    有了刀剑之后就再对绯村一心没兴趣，新井泰世直接就拿着工具转身投入锻造当中。

    当然，嘴里的报价也是毫不留情。

    五百万的手工。

    就按他一张五千用价、实际可能才五百的神吹樱来说，一次动工的手工费就等同整一万张——给足材料让老手去搓，都得搓得手软。

    换做普通驱魔师，哪怕自备全部材料，也不知道多久才能来新井泰世这让他锻造一把武器。

    “知道了，等下就转到你账号里去。”

    回应没有得到新井泰世的反应，知道他就是这样的人，绯村一心也就直接退身走出了山洞和石屋。

    给了钱、给了材料，之后全部交给他就了，他也旁边也帮不上什么忙。

    做好了他自然会通知自己取走。

    一步两步从石屋外的寺庙想悄悄溜走，绯村一心却是被个漂亮的巫女导游直接逮住——强势地拉进了当地特产店里。

    想了一下。

    花了六个小时特意过来，然后总聊天全程不到十分钟···所以为了这么多时间不完全浪费掉，他选择‘废物利用’地从店里买了一堆的特产。

    买完最后坐新干线回去，又足足地花了三个小时。

    晚上七点，回到东京。

    一天可以说就这么一点不剩下了。

    但不想就这么直接回家，想一次性将事情做完的绯村一心干脆就跑到二手车行去了——专营房车的那种。

    虽然这种时间似乎大家都应该已经下班回家了的样子···但也只是似乎而已。

    回应他昨晚说要买车的冲动，还是有很多二手车行挺身而出营业的。

    而之所以选择房车而不是普通轿车···一般的轿车对他来说实际并不算非常实用，有着较多空间要求的他干脆就按照昨晚那痛面包车的印象，直接一步到位选房车了。

    在二手车行向导的热情招待下，他在汽车行的外场看了好几十辆的房车，还上手实操了一下。

    虽然‘现在’的他甚至还不到考驾照的年纪，但前世他可是个老司机——包括在日本这边，虽然交规和车形都有所改变，但他也是在这边有过在封闭私有区域开车经历的。

    一共筛选出的好十几辆的房车，他都试了一遍。

    并且还专门对各种内部空间以及配置进行了细致的了解。

    最后——

    走了。

    嗯，对，走了。

    “喂？神净小哥？怎么这么快又打电话来了？你要的货明天才能备齐啊，还是说毒岛家为难你了，准备投靠我了？”

    反手地就是一个电话打给了夜神临也。

    没错，他去二手车行就是白嫖资料去的，本来就没打算买二手车。

    然后现在他就熟练地给夜神临也报上了参数。

    “不是吧，我可不是卖车的啊，神净小哥。”

    “颜色给我上成亮黑色的，引擎那些配置全部给我提档换了，包括里面的内饰也是——还有，除了配备上必要应急物品之外，全车都要给我无死角进行术式防护。”

    完全不听夜神临也的抱怨，绯村一心继续报着自己的要求。

    这也是为什么他要通过夜神临也这边下单的缘故。

    因为他是有特种要求的。

    实际上购买来的房车可以说就只留个大体骨架，他要将里面的全部东西都升级优化一遍——而像是小型阵法之类的加持防护普通人根本做不来，只有夜神临也这边能联系到专业人士进行加工，那倒不如干脆一开始全部扔给他算了。

    “一亿两千万。”

    “···”

    普通房车三百到五百万，哪怕他这次选的这款房车是小型卡车底盘而不是轿车底盘的，全新原价最多也就九百多万不到一千万——这一下就涨价十一倍？

    他还得庆幸自己看着日本这公路选的是小轻卡房车，而不是大巴那种或者大卡车那种房车？

    不然加上锻刀的支出，他四国一条家的收入甚至大概率不够···

    “成交！”

    哪怕心态良好，绯村一心也不由得还是咬牙切齿着地才答应了夜神临也那瞬间就转口答应之后的报价——这家伙的报价每次都已经考虑到成本和心理底线，只要给出就绝不给打折扣的余地，完全一口价。

    他没得选。

    考虑到面对妖组可能真的需要个移动基地、加上夜神临也所说最近可能发生的一些骚乱，这房车他是必要的——对他不是必然刚需，对需要他的人来说是完全的刚需。

    “谢谢惠顾。”

    夜神临也那边立即传来了噼里啪啦的键盘声。

    “全部一起···加上你要的护身符那些，全部明天就送能到你手里。”

    “这么快？”

    “最近想要货的可不止你一个，只不过先手调配让人组装而已，一晚上的时间已经完全够了。”

    然后，两人的通话到此结束。

    相关‘革正’和‘六花’这些妖组的情报夜神临也还在收集当中，还没成套的线索链，就没直接汇报···不过今天刚付了这么多钱，现在一想这情报费估计也低不到哪里去，绯村一心想下就头疼。

    能不能来个富婆给他钱花啊？

    “叮铃铃——”

    而这边刚挂断了电话，另一边的，电话居然又响了。

    不过不是黑的，而是白的一台。

    掏出手机，看着上面显示的电话号码···他并不认识。

    但是。

    某种意味上来说，知道‘绯村’这个号码的人，比知道‘神净’这个号码的人还要少。

    “你好，是谁？”

    ~~~~

    感谢‘浪人麻衣明’的再次打赏，谢了

    ps2：有件事似乎没说过，评论里说还会莫名消失，就这边就顺带说下吧。

    这边作者菌其实不是新手，是‘外地人’，外站喵客来的。

    所以你们感觉我写的有点唠叨啰嗦、单章字数多、人设有些奇怪，其实是因为文风那些以前写惯了的缘故——只能说我只能慢慢适应，你们也慢慢适应吧。

    ps3：本书已经五千收藏了，撒花??ヽ(°▽°)ノ?

