    第一场的比赛，是冷西的团长对上了地狱的团长。

    大胡子的样子看起来倒是十分的凶悍，并且，实力竟然也是和面相同样的凶悍！

    一上场，属于大灵师六阶的实力就全部爆发，可以说是一上场，就杀了个冷西措手不及！

    冷西还只是大灵师五阶的实力，看到地狱的实力之后，眼神中便已经有了几分失落。

    但是依旧没有放弃，使尽了浑身的解数，发挥了自己全部的力量，竟然是硬生生在台上撑住了一个时辰！

    一个时辰之后，冷西已经浑身是写，看向地狱的眼睛里满是钦佩。

    然而地狱的情况其实也并没有好多少，冷西的攻击可以称得上是拼命的反抗了，于是于他而言，也是十分强悍的。

    “我认输。”不久，冷西的声音就传了出来。

    在主持人宣判了结果之后，两方的佣兵团就立刻将他们的团长抬了下去。

    这一场战斗，两个人皆是拼尽全力，既是尊重对手，也是尊重自己。

    于是这一场比赛，两个佣兵团之间并没有生成任何的嫌隙，相反的，倒是惺惺相惜了几分。

    而第二场，便是白冰漓对上恶狼！

    “臭娘们儿，今天必然叫你死无葬身之地！”

    恶狼挑衅的看着白冰漓，周身的力量瞬间暴涨，属于大灵师六阶的实力一下子席卷而来！

    不得不说，恶狼的实力在这些佣兵团长之中，的确算是十分不错的了，可是——他碰上的是白冰漓！

    不过白冰漓并没有将全部的实力爆发出来，而是将实力堪堪的释放在了大灵师七阶！

    只比恶狼高出一阶，但是也是足够压制！

    “我的天，冰漓竟然是已经大灵师七阶了？！这也太打击人了吧。”云飞浩满眼的颓然，好家伙，又被这个变态给落下了一大截儿。

    白子书没有说话，但是看向白冰漓的目光依旧柔和，小妹的晋级速度，的确不是一般的快。

    欧阳青云也看着台上的蓝色身影，目光中不自觉地多了一些温度，不再像之前那般，淡漠冷然。

    “我的天，团长她才十五岁吧。”

    “简直绝了，这特喵的也太妖孽了。”

    “不行，我要努力修炼了，团长这么厉害，我可不能出门给团长丢脸。”

    恶狼之前对白冰漓的实力一无所知，当下也是心中震惊，不过想到了自己的母亲给自己的东西，便一瞬间又变的得以起来。

    “实力还不错，但是——你今天依旧要死在这里！”

    恶狼残忍的一笑，浓郁的灵气浮现，带着无限的煞气蓦地朝着白冰漓攻击而去！

    “哼！”

    白冰漓冷哼了一声，噬魂在手，周身淡淡的蓝色光晕若隐若现，身形陡然拔地而起，瞬间消失在众人面前。

    然而下一瞬，白冰漓便直接出现在了恶狼的头顶！

    “蠢货，我在这儿。”

    刺骨冰冷的靡靡之音传过来，恶狼顿时一惊！

    然而没有给他反应的时间，蓝色的灵气被凝聚在噬魂周围！

    这一招白冰漓并没有使用武技，只是纯粹的灵气攻击！

    然而就仅仅是如此，那也让恶狼感受到了无尽的压力！

    恶狼根本没有办法生硬的接下这一招，只能用尽了全部的速度灌输在脚下！

    身子猛然的向后爆退，硬生生的转了一个身，毫不犹豫的想要躲开这一道攻击。

    砰！

    强悍的攻击砸在了比武台上，竟然是让在场的所有人都感受到了从脚底升起的震感！

    “想躲？”

    清冷的嘴角勾起嗜血的弧度，身上的杀伐之气渐重，绕是评委台上的几个人，都是不由得心底发寒！

    白冰漓冷喝一声，影术运起，脚下的步伐诡异莫测，难以捉摸！

    “该死！”

    恶狼暗自咒骂了一声，他再怎么也没有想到，自己竟然是连出手的机会都没有，竟然就直接被白冰漓给占了上风！

    不行，不能再这样下去！

    恶狼心下一狠，直接从空间里面掏出了一个瓷瓶，毫不犹豫的直接吞了下去！

    一瞬间，方圆十几里的灵气统统都朝着恶狼的身体涌了过来，声势之浩大，竟然是惊动了中州城的所有人。

    甚至还有黑云山脉的所有魔兽！

    “他喝的是什么东西？”台下有人忍不住问道，因为现在的情况，简直是太过匪夷所思！

    恶狼身上的气势在不断的攀升！

    从大灵师六阶直接冲到了大灵师巅峰！

    然而这还没有结束，灵将的屏障对于此时的他来说等同虚设！

    一举冲破了屏障，竟然是直接达到了灵将初期！

    “天哪，这简直太不可思议了。”

    “他服用的难不成是禁药？”

    一石激起千层浪！

    他的话引起了所有人的讨论，因为好像是有一门的禁药，可以迅速的提升本身的实力。

    但是因为对使用者的身体会有所损伤，所以是被列为了禁药！

    “评委，使用禁药是不是应该停止比赛，取消比赛资格！”佟义当即站了起来。

    因为台上的另一方不是别人，而是他们的团长啊！

    风云眼下闪过一丝暗芒，故作思忱的样子说道，“规则中并没有关于使用禁药就要取消比赛资格的条纹，所以不应该取消。”

    闻言，沐凌和楚九都是忍不住的皱起了眉头。

    使用禁药已经是明显的道德问题，但是又无法否认，风云说的并没有错。

    毕竟，法无禁止即可为……

    穆林也是知道这个道理的，知道应该是没有希望，只能颓败的坐下了，满眼担心紧张的看着台上。

    “白冰漓！我要你不得好死！”

    感受自身实力的变化，恶狼的面容更加的的扭曲狰狞！

    狂暴的力量仿佛能够使得虚空撕裂，带着暴虐的气势，直冲着白冰漓狂冲过来！

    竟然服用了禁药！

    白冰漓心下也是一惊，对恶狼这个举动是完全不在意料之中的，不过……

    倒是没什么可怕的！

    身上的灵气陡然释放开来，比之恶狼竟然是也没有弱的分毫！

    “大灵师巅峰！”台下有人忍不住惊呼道。

    所有人都没有想到，白冰漓真正的实力竟然是在大灵师巅峰！

    那是仅次于灵将的存在！

