    “来吧，吃蛋糕吧！”

    叶安然笑嘻嘻的喂了一口到秦越的嘴巴里。

    秦越张大嘴巴，两人相视一笑，眼角满是柔情。

    很快，这份蛋糕被吃了一半，剩下的实在是吃不完了。

    秦越打了个饱嗝，笑呵呵的道：

    “不是说还有礼物要送给我吗，礼物呢？”

    倒不是秦越多想要什么礼物，而是极度的好奇。

    这小妮子，一直就说要给自己送生日礼物，鬼知道是什么东西。

    叶安然闻言，忽然俏脸没来由的一阵脸红，而后干咳了一声，有些不好意思的道：

    “你…你先去洗个澡，洗完澡再说。”

    洗澡！？

    秦越愣了，他闻了闻自己的身上，然后道：

    “不脏啊，身上还是挺香的。”

    今天一天，秦越都没怎么出汗，身上还挺香的，压根就没必要洗澡。

    然而，叶安然可不会跟秦越讲什么道理。

    她干咳了一声道：

    “咳咳，好了好了，赶紧去吧，听话！”

    宛如哄小孩的神情，听的秦越一脸懵逼。

    行吧！

    都这么说了，他还能说什么呢。

    “行吧行吧，那你等我一会。”

    “好！”

    叶安然嘿嘿一笑，望着秦越离去的背影，心跳不由得有些加速，俊俏的脸蛋也不由得更加红润了几分。

    秦越洗澡的速度很快，或许是迫切的想要看到叶安然所谓的生日礼物是什么。

    三四分钟之后，秦越擦了擦头发，从厕所里走了出来，虽然有些湿漉漉的，但是更添了几分男性的魅力。

    “洗完了，礼物嘞！”

    秦越拿着毛巾，大大咧咧的说道。

    一出来，他的心思就全都放在叶安然所谓的礼物上了。

    没办法，人类的好奇心就是这么重！

    床边，叶安然忽然起了身，不知为何脸色微红，脆声声的走到卫生间门口道：

    “我也洗个澡！”

    旋即，啪的一声！

    卫生间关闭，不多时，里面穿来稀里哗啦的水流声。

    里面的声音听的秦越一脸懵逼。

    不过洗个澡，倒是也能理解。

    两人之前一起住酒店的时候，也都会提前洗个澡，所以，秦越也没多想！

    叶安然洗澡的速度很慢，这或许是女生的通病，总是洗澡很慢，化妆很慢，一切的一切，都很慢。

    床上，秦越也知道叶安然洗澡的速度。

    所以，他很明智的开了一把王者农药！

    打游戏的时间过的总是很快的，所以，在游戏的时间里，过的总是很快。

    甚至，在这样的游戏时间里，感觉不到等待的漫长和不爽，恰恰相反，倒是希望叶安然多洗一会，不着急。

    大概过了二十多分钟之后！

    卫生间的房门忽然开了，秦越也抬起头，忽然愣住了。

    叶安然没有穿原来的衣服，而是穿了一件酒店的浴袍。

    若隐若现，曼妙的身姿一下子就吸引住了秦越的眼球。

    顿时，他的呼吸不由得有些急促，手里的游戏也缓缓的放了下来，没有操作。

    尽管队友一直在打字询问情况，并且时不时的问候秦越的父母家族，但是，他的目光都已经放在叶安然身上了。

    游戏？

    去他娘的吧！

    正经人谁打游戏啊！

    秦越的喉咙有些干干的，就好像是冒火了一样：

    “你…你怎么穿着浴袍出来了？”

    叶安然嫣然一笑，媚眼如丝：

    “怎么，不好看吗，不好看的话那我进去换回来了。”

    不好看？

    怎…怎么可能不好看！

    秦越顿时急了，连忙阻止道：

    “不…不，好看，特别好看，就这么穿，嘿嘿！”

    秦越傻傻的笑着，手指一划，瞬间把游戏关了，然后按了按锁屏键，顺手就把手机放到一边了。

    至于游戏里队友的妈卖批，跟秦越已经没什么关系了。

    他笑呵呵的站起来，凑到叶安然的跟前，深深地吻了一口。

    如同初恋般的香气在秦越鼻尖环绕。

    甜美至极！

    霎时间，秦越都有些动了情。

    良久，紧紧相拥的两人才分开，秦越微笑着望着叶安然的脸蛋，笑嘻嘻的问道：

    “礼物呢，是什么？”

    叶安然轻笑一声，在秦越额头轻轻的点了一下，然后笑着道：

    “等着！”

    说着，叶安然走到了床头柜前，在柜子里找出了一个精美的礼品盒。

    这个礼品盒，是叶安然上午来的时候，特意放在这里的。

    她拿着礼品盒走到了秦越跟前，面容有些羞涩的递了过去。

    “这是，礼物？”

    秦越接了过来，晃了晃，里面好像轻轻的，没什么重量。

    “你打开看看！”

    叶安然干咳了一声笑着道。

    秦越一愣，但还是一脸好奇的打开了盒子。

    下一秒！

    秦越顿时惊了！

    我靠！

    我靠！！

    心里一连串的我靠声。

    秦越彻底是看傻眼了。

    里面，是摆放的整整齐齐的五个套！！

    没错，成年人都知道！

    懂得都懂。

    秦越瞬间抬起头，衣一副难以置信的看着叶安然道：

    “这…这是什么意思？”

    这意思，很明显，明显的不能再明显了。

    但是，秦越此刻激动的说不出话，脑子一时间想不明白。

    然而，叶安然眉眼盈盈的白了他一眼，温和道：

    “你说呢？”

    顿时！

    秦越懂了！

    所谓的生日礼物，就是叶安然自己。

    难怪她今天这么庄重。

    不过，秦越还没有那么急色，他有些迟疑道：

    “安然，你真的，想好了？”

    这个问题，秦越是出于慎重询问的。

    他希望叶安然是真的想好了，而不是脑子一热，做出这样的决定的。

    第一次，他更希望是两个人都全身心的契合。

    或许，这有些所谓的某种情结，但确实是秦越内心所想的。

    秦越的目光紧紧的盯着叶安然的眼神，只要对方有一丝犹豫，他会毫不犹豫的拒绝今天。

    毕竟，秦越想要的不是短期的恋爱，而是一辈子的伴侣。

    不过，叶安然也是个意志坚定之辈。

    她做出的决定，向来都是考虑清楚的，并且一旦决定了，就不会后悔。

    而秦越的这副表现更加让她坚信，自己爱的人，没有爱错。

    这样的人，值得她去爱，去托付。

    所以，她笑眯眯点点头道：

    “嗯，我已经想好了。”

    来之前，叶安然就已经想好了；现在，想的更加清楚！

    秦越闻言，嘿嘿一笑道：

    “居然这样，那我就不客气了。”

    说着，他脱下短袖，雄壮的身材裸露了出来。

    虽然之前叶安然见过，但是此刻，她的心激动的难以平静，久久不能回神。

    平静的心也掀起了无边的波澜。

    两人激情的相吻，很快，秦越轻轻一推，叶安然的身子直直的躺在床上。

    两人之间，一股莫名的情愫在二人周围环绕，像是男性和女性之间的荷尔蒙，催生着周围的一切。

    秦越的动作愈发的猛烈了起来。

    两人接吻了足足三四分钟，而后，秦越双眼有些通红。

    他一把褪去叶安然身上的浴袍。

    洁白的浴袍褪去，露出白皙的皮肤。

    美艳无双！

    任何一个男人见了，也都会垂涎三尺，难以把控。

    秦越轻轻的在她的脖颈吻了上去。

    他的动作很慢，很轻柔，就像微风拂过一般，给人一种淡淡的**感。

    反正现在，叶安然是已经完全沉入其中了。

    两人的前戏做的差不多了。

    感情也愈发的急促了起来。

    秦越脱去了全身上下所有的负担，坐在了叶安然的身子上。

    他低下头，富有磁性的声音在叶安然耳边响起：

    “那我要开始了！”

    “嗯～～”

    叶安然轻嗯了一声，柔软**的感觉油然而生。

    她闭上眼，心里仿佛有种抓挠般的感觉。

    很享受这种快感！

    似乎是期待着，又有些恐惧，手足无措。

    得到了叶安然许可的秦越，也不再犹豫。

    带上防护措施之后，直接长驱而入。

    白虹贯日，长驱直入，如入无人之地！

    “啊～～”

    叶安然感觉到了疼痛感，这样的感觉让她不由得叫出了声。

    秦越低声道：

    “疼吗？”

    “嗯，有点！”

    叶安然的声音很轻柔，身体里传来的痛感让她顿感不适。

    “好，那我轻点！”

    秦越柔声道，右手不由得拂了拂她的秀发。

    紧接着，房间里响起此起彼伏的声音。

    外面，天气很好！

    房间里，气氛很妙！

    一场两个人的蜕变正在悄悄发生！

    【作者题外话】：你们想要的，来了！！！

    跪求票票，后面更精彩。

