    第一千七百九十八章 青火万人大队   

    当这个青火亡灵消亡之后，楚天的队伍达到了一万五千的层次，他已经可以算是外围腹地之中比较强大的势力存在了。

    

    然而在之前，楚天仅仅只有百人到来，可以想象，以战养战的办法能够让亡灵队伍进步多快。

    

    楚天没有忘记他一开始进入外围的初衷，变强是一方面，现在这一方面可以说已经达到了一定的效果，另外就是前往那个特殊的资源点，这也是当初青火亡灵的嘱托。

    

    亡灵不需要休息，不需要停下脚步，楚天带着亡灵们继续前行。

    

    然而，因为楚天这段时间接二连三的发起攻击，他们也吸引到了其他势力的关注。

    

    一伙同样一万多数量的亡灵退回到了驻扎之处，他们的斥候寻找到了楚天的踪迹，并且已经开始制定对付楚天队伍的方案。

    

    楚天的骑兵在骸骨海洋之中驰骋，哒哒的马蹄将骸骨粉末高高的溅起。

    

    斥候队伍发现前方有一千左右的队伍，楚天他们此刻四千骑兵出其不意的攻击过去，完全可以轻易将他们给斩杀。

    

    他们通过一条略微隆起的骨头山脉，看到了下方的敌人，对方的领头是一个快要突破了的绿火亡灵，但是这明显不是最大的首领。

    

    浓郁的亡灵灵魂力量传递而出，楚天却是没有立刻发起冲锋。

    

    不对劲，这一千零散的人马在看到了自己的时候，应该反应出一种撤离或者防御的阵型，并且逐渐的逃离，这才是正常的，可是他们却是装作没有发现一般。

    

    楚天是阴人的老手了，很快便察觉不出来这里面有问题！   

    他仔细的观察了一下，却是发现他们周围的地面有些不对。

    

    骸骨海洋的地面是骸骨构成的，然而当亡灵在上面活动，风吹日晒，往往骸骨缝隙之间由骨灰给填充，这样地面就显得十分凝实。

    

    但是在他们旁边附近的范围之中，却是没有看见什么骸骨碎块，都是细密的骨灰，这就是在告诉楚天，我下面准备了陷阱。

    

    楚天微笑了起来，随即撤离。

    

    当然，撤离只是撤开这一千人的队伍，他绕着周围盘旋，倒要看看，是什么样的队伍敢给他们下套。

    

    不多时，他们在一处平原地带发现了对方的大部队，足足一万多人马，最中间就是他们的首领，一个青火亡灵。

    

    青火亡灵啊，楚天脑海之中想起了他。

    

    当初自己那边的骑兵亡灵打败而归，遭受多方势力的攻击，其中就有这个家伙，虽然这个还不是当初那个追杀已久的骑兵青火。

    

    “一万多的队伍在这里等着，估计是想要看我们上钩之后再行动，然而我们骑兵，最不需要的就是饵食！”

    

    楚天四千骑兵面对万人队伍，势必要打他们一个措手不及。

    

    轰轰轰！   

    他们逐渐冲锋了起来，白色粉尘在后方追随，一股股力量加持到了他们的身上，军队技能的效果之下，骑兵的综合能力有了极大的提升。

    

    更别说楚天那囊括范围极广的白虎亡魂，玄武亡魂。

    

    “什么？

    竟然来到了这里。”

    

    对方的青火亡灵在楚天他们冲锋过来的时候才发现，鱼明明被鱼饵给吸引了过去，怎么现在反而是朝着他们跑来了？

    

    “结阵防御！”

    

    这个青火亡灵的队伍明显不一样，他们的绿火亡灵数量不少，多种军团技能的叠加之下，显得十分的强悍。

    

    他们没有长枪队伍，仅仅是盾牌防御的队伍就让楚天生出了一种坚毅的感觉，如果这要是撞上去了，恐怕遭受损失的是自己这一方。

    

    “弩箭准备！”

    

    楚天并没有那么莽撞，他抬起手中的弩箭，呈现出一个夹角范围，弩箭激射而去，绕过了对方的防御队伍，落入了敌阵之中。

    

    四千骑兵的一轮弩箭，在绕过对方防御的情况下，愣是还击杀了一百来号的亡灵。

    

    楚天并没有继续和他们缠斗，而是直接带着骑兵朝着另外那一千数目的诱饵过去。

    

    当钓鱼的人发现鱼没有上钩会怎么办？

    当然是收钩了，很明显楚天猜得不错，那一千的诱饵发现楚天并没有对他们发起攻击，反而是冲向了自己的大本营，那自然会回援。

    

    而这一回援就正中楚天下怀，脱离了陷阱之后，楚天的骑兵再面对他们，那就是砍瓜切菜一般。

    

    “冲锋！”

    

    伴随着战争号角的声音，楚天的骑兵队伍速度又上了一个台阶。

    

    零零散散的弓箭，百人左右的防御队伍，骑兵的数量碾压他们之后，往往只需要一个冲锋就够了。

    

    轰轰轰！   

    骑兵队伍穿插而过，仅仅是这样一个冲锋，千人队伍就直接消亡，一个活的都没有剩下，对付他们，首领没有死亡的情况下，本身也不需要留手，毕竟也不能将其融入。

    

    楚天和那个青火亡灵遥遥相对，似乎都看出来了对方的敌意。

    

    只是楚天有些好奇，他们在那个特殊的资源点之中得到了什么？

    怎么没有体现出来？

    

    除此之外，他们又掌握了一些什么特殊的东西呢？

    

    驰骋骸骨海洋这么久，他们身上必然是有点底蕴的，楚天或许还没有接触到他们施展。

    

    “很好，我决定要拿下他们。”

    

    楚天手中长槊所指，面对的是对方的一万多队伍。

    

    咻！   

    一根箭矢冲着楚天而来，是对方队伍里面一个不弱的绿火亡灵射出的，楚天有些惊讶，隔着这么远的距离，能有这样的威力真是不容易。

    

    随后，他轻而易举的用武器将袭来的弓箭给拍飞了。

    

    而拍到武器的那一瞬间，武器上带着一股灵魂波动也随即传入了楚天的脑海。

    

    亡灵的手段，就是通过灵魂波动进行传递消息。

    

    “我们会打败你的。”

    

    对方想要传递的消息十分简单，作为骸骨海洋之中本身的霸主，楚天的诞生明显影响到了他们的地位。

    

    越多的强者出现就意味着能够掌握的资源越少，资源点又不是遍地都是。

    

    对方知道追不上楚天的骑兵，他们的队伍开始缓缓退去。

    

    “去，跟上他们，战斗可不是他们想不打就不打的。”

    

    楚天眼窟窿之中的灵魂火焰也在熊熊燃烧，同样是青火亡灵军队，你说打败我就要打败我？

    楚天脾气可没有那么好！   

    

