
　　赵东目光定了定，女孩自然就是李丹。

　　	或许是天州的水土很养人，这丫头变化不小。

　　	几天不见，她的气质更加出挑，尤其是踩着高跟鞋的时候，腰肢上扬，尖尖的下巴白皙细腻。

　　	放在眼前，还真是一道亮丽的风景。

　　	赵东给她拉开椅子，“赶紧坐下，一会别被人给吃了！”

　　	李丹已经习惯了这种调侃，轻松道：“东哥，你真会开玩笑，我这算什么啊，小菲姐才是真的漂亮呢！”

　　	赵东笑了笑，苏菲是漂亮，可她的漂亮不接地气，属于高高在上那种。

　　	一般男人就算有贼心，也没那个贼胆。

　　	他也就是运气好，自从搬来老房子之后，占尽了天时地利人和，这才将苏菲的脾气压住。

　　	要是换成在帝苑那会，他只有乖乖听话的命。

　　	正想着，李丹看了看四周，“小菲姐呢，怎么没看见她，该不会就咱们两个人吧？”

　　	赵东给她倒了一杯茶水，“她还没下班呢，一会就过来。”

　　	李丹有些失望，拉长语气“哦”了一声。

　　	见赵东要了四份碗筷，她好奇，“东哥，还有谁过来啊？”

　　	赵东给自己倒满一杯酒，“你于大哥。”

　　	他把菜单递过去，“不知道你喝什么，我就没点，你看看。”

　　	正说着，那边有出租车停下。

　　	因为就停在面前，赵东抬头看了一眼，结果差点没把嘴里的啤酒给喷出去。

　　	来的是于志，不过这家伙也真是骚包，不知道从哪搞了一套格子西装，还是套马甲那种。

　　	本来也没啥，关键这家伙还梳了头，油光锃亮的，配上大排档的气氛，就显得特别滑稽。

　　	最主要的，他手里还拎着一束鲜花。

　　	以至于刚下车，就吸引了无数人的目光。

　　	有人吹口哨。

　　	“大哥，来求婚啊？”

　　	“祝你成功！”

　　	于志老脸一红，走到李丹面前，“小丹，送你的。”

　　	李丹被他弄的有些不知所措，挽了挽头发。

　　	接也不是，不接也不是，她只好求助的看向赵东。

　　	赵东见状，急忙给了于志一个台阶，“你小子，竟整没用的，下次给小丹买口红，多实惠？”

　　	于志顺坡下驴，“对对对，是我没考虑周全！”

　　	说着，他坐在了赵东的身边，“小丹，你喜欢什么牌子，什么颜色？”

　　	李丹腼腆一笑，“于大哥，你不用这么破费的。”

　　	于志笑了笑，“这哪叫破费？”

　　	再然后，话题止住。

　　	赵东是真的服气，这小子平时挺油嘴滑舌的，怎么到了李丹面前，嘴巴就跟上了锈似得？

　　	他在桌下踢了一脚，“别坐我这，这里有人了！”

　　	说着，给了一个暗示。

　　	于志把花放在一边，厚着脸皮坐在李丹身边。

　　	见李丹不说话，他张罗道：“你们怎么不点菜，今天都别跟我客气，我来请客！”

　　	赵东递过菜单，“小丹，我可跟你说，于志这小子平时抠门着呢，今天机会难得，你可得好好宰他一顿！”

　　	于志渐渐熟络起来，“滚蛋，我大方着呢！”

　　	赵东调侃，“就你还大方？上次吃烧烤，就点了一个鸡头，还非得跟我对半分！”

　　	“两个人，烤了一个鸡头，喝了八瓶啤酒，走的时候老板脸都绿了！”

　　	李丹被逗笑，拄着下巴看向赵东，“东哥，真的假的，那最后谁结的帐啊？”

　　	赵东给了于志一个面子，“当然是你于大哥，人家大方着呢！”

　　	聊着，气氛很快就热闹起来。

　　	于志神秘兮兮，从身上拿出一张卡，“东子，你猜里面有多少钱？”

　　	赵东猜不到，直接问，“多少？”

　　	于志笑了笑，“一百万万！”

　　	赵东诧异，“你小子，哪来这么多钱？”

　　	打算成立工作室那会，两百万只是一个预计的目标。

　　	真正能筹措到多少，他自己心里也没底。

　　	何况他知道于志的家境，如果家里真有这么一笔巨款，当年也不会出去打工了。

　　	于志无所谓的说，“我把车子卖了，房子也抵押了！”

　　	赵东面色一变，“你疯了？全都押进去？”

　　	说实话，姜英那边答应把装修的工程分出来一部分，具体能不能赚钱，能赚多少，他也说不准。

　　	没想到于志干脆，二话不说就投入了全部家底。

　　	如果赚钱还好说，要是赔了，那岂不是把兄弟坑了？

　　	于志喝了一口酒，“东子，你不用劝我，我是看开了，以前是没这个机会，现在好不容易有机会飞黄腾达，还不拼一次？”

　　	见赵东没说话，他拍了拍胸脯，“你放心，我相信你！不管咱们这次成不成，以后都还是好兄弟！”

　　	李丹被他们的话题所感染，好奇的问，“东哥，你跟于大哥打算干嘛啊？”

　　	于志吹牛说，“我和你东哥开了个公司，干装潢，我是老板，他给我当副总，怎么样，牛不牛？”

　　	李丹端起酒杯，“那我先预祝两位老板，一帆风顺，日进斗金！”

　　	于志一口喝掉，擦了擦嘴说，“小丹，你这话我爱听，等过段时间，我们公司成立了，你过来给我当秘书吧！”

　　	李丹吓了一跳，“我？秘书？我可不行，我就是初中文化，字还认不全呢！”

　　	于志大包大揽，“那有什么的？过几天，你去报个成人班，学认字，顺便学学会计，学费我给你拿！”23sk.Com

　　	赵东瞪了他一眼，“行了，说话靠点谱，事能不能成还是两说，真把小丹拉过去，赚不到钱跟着你喝西北风啊？”

　　	于志嘿嘿一笑，也没再说别的。

　　	喝了一口，他忽然问，“对了，东子，你媳妇呢，怎么还没过来？”

　　	赵东看了看时间，已经快十点了，正想掏出电话打过去，忽然看见不远处有一辆宾利开了过来。

　　	于志眼尖，“卧槽，宾利啊，这么有钱的人，来咱们江北干嘛？”

　　	赵东没接话，脸色却有些不好看。

　　	这辆车他当然认识，徐华阳的车。

　　	至于他的车为什么会出现在这附近？不难猜，肯定是送苏菲回家！

　　	赵东相信苏菲，不会跟徐华阳有什么牵扯，因为合作的关系，两人有工作上的往来也在所难免。

　　	如果是往常，他当做没看见了，忍忍也就算了。

　　	可眼下怎么办？

　　	当着李丹和于志遇见这种事，想想就一阵恶心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第383章 全部家底免费阅读。https://xs.23sk.com 