
“可不可以把准考证修复好，你要知道，这次竞赛对于我们来说是有多么的重要。往大了说，甚至是关乎到整个班级以及学校的荣誉。”

见咒巫也没什么特别大的反应，牛梓豪也只能放大招去对付它了。

“如果你肯成全张馨文的话，那么以后只要是出现学霸之星的话，我一定亲自会去厕所里告诉你的。我集不齐九星一天，你也就会安全一天。要不这样吧，我将隐藏在脑内的智慧女神解封出去，到时候她任你摆布。如此这般，就当是从遇到学霸神级系统的那一刻起，一切皆是噩梦似的过往。所有你喜欢的尽管拿去，我只想做一名普通的学生。”

站在旁边的张馨文，则是一头的雾水，他们俩这说的是什么呀，怎么听不明白呢。

“姓牛的，你此话当真。”

斗篷小姐姐可不认为他会有背叛的想法，若是遇上困难就这么轻易退缩的话，那也不会成为学霸系统的宿主。

“我一言既出，驷马难追。姓魔的，你意下如何？”他最讨厌别人拐着弯去讽刺人的，只好就以其人之道还治其人之身好了。

“好，就佩服你这样的，如果咱俩合作，必然会一统江河，我魔星将军的位置永远都留下一个给你。至于恢复准考证，可以呀，今天晚上我就给你。”说完，它就笑着离开了。

这不纯粹就是糊弄人么，试考完了，还要那东西干嘛呀。可如果没有准考证的话，又怎么可能进的去考场呢，真是令人头大。

实在是想不出什么好的法子了，更何况马上就要奔赴考场去。无奈之下，牛梓豪也只能试着去联系斗篷小姐姐了。

“喂，在吗？”

“是不是因为准考证的事才来找我，其实都已经知道了。既然你求我的话，肯定不能拒绝于你。这样吧，我施予障眼法，谅监考教师也看不出什么端倪，以假乱真好了。”

按照她所说的方法，牛梓豪拿出了兜中的卫生纸。他轻轻念动了咒语，但很难相信会蒙混过关。接下来，就要看张馨文的表现了，希望别出什么岔子。

他也只能死马当活马医了，若是敢骗人的话，定要将牛梓豪给暴揍一顿，以解心头之气。

在老师的扫描工具下，一个个的考生在缓步推进着。已经在座位上的学生，则是在无聊的整理着那被风所吹乱的发型。学霸自然就是这样的态度，也没有什么好奇怪的，习惯就好。

而张馨文盯着手里的卫生纸，却有种怅然若失的感觉，祈求通过吧，总不能因为一张纸，去毁了一名学子的心吧，那样未免也太残忍了。

看着墙上的挂钟逐渐的逼近下午三点，王凯的心也是焦虑到了极点，他肯定是寄托给张馨文信心的，毕竟曾都是在一张桌子上讨论过问题的人。

“呼。”出于紧张，他做了一下深呼吸，然后就将卫生纸递了过去。

那男老师看着手中的东西，竟是皱起了眉头：“什么，你是安秦二中的学生？”

这下，张馨文也不得不相信牛梓豪说的话是真的，如果仅凭一张卫生纸就能看出你所在的学校，这似乎是有些不太可能的。

“对呀，我就是，怎么了吗？”

“没啥事，认真答题就好了。”看的出来，这个监考以前也是从二中毕业的一名学生，只不过再次看到母校的名字，有点心情澎湃了而已。

时间在秒针的顺时针转动下，逐渐的消逝着。张馨文则是抛开了所有的压力，沉浸在这显得有些枯燥乏味的题海之中。只要是将自己所学过的知识点都套用上，也就没有什么难题可解了。

当铃声响起的那一刻，所有的学生都停下了手中的笔，若是再答下去的话，被监考给发现，判零分也是很有可能的。再说了，这种做法对其他人也不太公平。

“考的怎么样啊，对自己有信心吗？”一出考场，牛梓豪就急切的问他。

“还行吧，至于名次什么的，等分数揭晓以后就会知道。”

就这样，他们又再一次的坐火车，赶往了学校。

似乎一两天不见，校园里的每个人都甚是想念，尤其是高雅萱，牛梓豪的女朋友呀。

貌似学霸的人际关系都不怎么好，张馨文回到座位上，还是一如既往的投入到学习当中，两耳不闻窗外事。只有王凯还是在默默关心他的，将他不在这几天老师所授课的笔记借给了他。

教室门口，此时正有一个小女生在驻足远望，她踮起了脚尖，时不时的会看一下里面的情况。

孟柯刚和几个高二的兄弟打完篮球，浑身疲惫的不行，那书桌里的红牛，简直是他梦寐以求的饮品呀，喝一口绝对过瘾，就像是找到曾经初恋时的那般感觉。

他穿着球服，丝毫不畏惧，要知道他的后台可是魔星咒巫呀，根本就连校长都不怕的好吧。什么高中生必须穿校服，这条规定早就被他给忘到九霄云外去了。

不光是样，他走路也很拽，篮球在他左右手之间转来转去的。关键是他还在楼道里拍的山响，模仿着别人投篮时的姿势，真是酷炫。

都这个点了，办公室里肯定也是老师云集，若不然从门口上方透露出的光亮又该做何解释呢。

老吴正在备课，写教研组下班学期的工作计划，却被这拍篮球的巨大声响给瞬间打断了思路。好不容易想到一条灵感，就这样给拍没了。

生气自然是有的，他打开了门，怒吼道，“是谁在楼道内打篮球的，给我站出来。”

一时间，所有的学生都看向了他，为了避免不必要的尴尬，他也只能先当缩头乌龟好了。做为全学校的公众人物，面子自然是要有的。正所谓，树活一张皮，人活一张脸呐。

那个小女生似乎也看到了孟柯的存在，于是便问道，“同学，你们班的李旻来了没有呀？”

“不知道，什么蚊香呀。”他很是敷衍的说了句，然后就回后排去了。

气的那个女生撇了撇嘴，如果现实允许她这么做的话，她一定得狠狠地踢孟柯一脚。

这时，李旻拿着书准备回教室，因为马上就要晚自习，他总不可能在黑夜中背书吧，除非他是有透视眼功能的。远远就看到有个熟悉的背影在门口窥望着，一时间也说不上来她到底是谁。那披肩的长发很明显就代表着她是女生，若是连这个都看不出来的话，李旻可真得去医院检查一番，看究竟是不是色盲呢。

“佳佳，你怎么在这儿，找我有什么事吗？”

至于他给十七班代课的事情，那早就成了过去式，工资什么的他倒不怎么感兴趣，关键是遇到了一个很萌的妹子，这才是重点之重。而被谢梦露那次吃醋的女生，也正是她，李佳。

“旻哥哥，我又不会题了，要不你教我吧，就当是专门一人为我补补课好了。”

两人的谈话，倒是引起了九班所有同学的注意，正值青春年少的他们，哪个又不愿意去欣赏八卦的事情呢。个个脖子都伸的比长颈鹿还要夸张，朝着门口的方向看去。

一男生站起来嫌看的不够远，于是便扒起桌子使劲的看。可是他却破坏了两人之间的规矩，未经同桌答应，擅自越过桌上的三八线。白白是被那女生给打了一巴掌，真是憋屈。

李旻倒也没有考虑到后果，直接将李佳给带了进来，正好今天谢梦露请假在家，旁边也好有人坐。

“哦哦！”

不知是谁，忽然就起哄了一声，目的已经很明显了，李旻居然敢撩妹，真是不简单呐。

这时，班主任闻声也走了进来，本就喧闹的气氛，一下子就变得雅雀无声了。

“韩清，你帮我做掩护，我换套校服。”一见到老吴，顿时吓的孟柯脸上没有了血色。无奈之下，只能躲到桌子底下去换。

牛梓豪也见怪不怪，这神经质的表演，他已经受得住考验了。

平时老吴在讲台上站个几分钟就走了，可偏偏今天不知道是哪根筋给搭错了，竟朝着过道里迅速的走来，简直就是三步并作两步。

作为同桌的韩清想去提醒他，却是来不及了。

“孟柯，你给我站起来，快说，刚才楼道内打篮球的那人是不是你？”

既然被发现了，他也就没脸再继续藏下去。“没错，是我干的，可你能把我怎么样？”

“呵呵，敢跟我这么说话的人，下场通常都只有一个，那就是务必请他的家长到办公室来坐阵。”

孟柯则是歪斜着头，一幅泰然自若的模样。

莫不是恰巧在这时值周的几位老师来巡视，以老吴的性格，早就教训他一番了。

程咬铁这只老虎不见了，那只有孟柯这只猴子称霸王好了。

没过几天，参加省数学竞赛成功获奖的名单就被贴了出来，在情理之中的是，张馨文以最后一名的成绩压轴过线，还算可以了，至少没有让老师失望。

当然，至于那笔两万块钱的奖金，最后还是到了他的银行卡账号上。

看着这些钱，他忽然想起了王凯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63773378"  chaptername="第277章  孟柯遭训斥">加入书签</a>
</div>
