
　　贾母其实是对薛蟠有些不满的，这也忒能折腾了些！这才刚进神京城几天啊？惹下了多少事了？自己被打的鼻青脸肿不说还得贾家帮忙平事，唉！还是自己的宝玉稳重踏实！

　　贾母想着却不能这么说，只能跟着王夫人权威薛姨妈道：“姨太太放心，不会出什么大事的，这京城脚下朗朗乾坤的，还能出多大的事？”薛姨妈哭道：“老太太，我但凡是有一点脸面也住不下去了！这个孽障整日里不务正业，好勇斗狠，我也不知道该怎么面对他爹了！”

　　贾母叹了口气道：“这是什么话，你们踏实的住着，哥儿还小贪顽是常事，何至于此？”薛姨妈无奈的抹着眼泪，王夫人叹口气道：“可怜天下父母心，蟠儿这做的的确是不像！”贾母能向着薛蟠说话，王夫人作为王家女却不能为外甥说话，但是这样的话，薛姨妈听着又能好受？难免心里愈发难过。

　　宝钗虽然也慌乱伤心，但是这个时候她妈乱了她却不能乱，于是也跟着劝道：“妈放心，这里是京城，不会出多大的事的，就算有事，满街的衙役官员，谁不会上去制止一下？想来只是生了些口角，下面人一传就成了哥哥被打了。”

　　贾母赞赏道：“宝丫头说的对，我就喜欢宝丫头这样大气稳重的！越是这个时候越不能慌！左右璟哥儿又在这，姨太太怕甚么？”莫名被cue的贾璟无奈的抬起了头，只能无奈的表态道：“姨妈放心，就是被打的不成样子了，我也能还你个完完整整的来……”

　　贾母瞪了一眼贾璟，你瞅你说的这叫什么话！贾璟耸了耸肩低下头喝酒，贾母不由得越发生气，之前你就躲，现在你还躲！果真打出什么事儿来不是往贾家脸上啐唾沫？往贾家脸上啐唾沫你东府就有光了？

　　贾璟读懂了贾母的意思，却左右躲避着贾母的视线，贾母呵斥道：“现在不是你耍小孩子脾气的时候！你姨妈家里出事了你不管？若是旁的事不急也就罢了求不上你，现在你都敢上了！你还要坐在那里吃饭不成？”

　　贾璟无奈的抬起头，只见薛姨妈哀求的看着他道：“哥儿，你大哥哥做的不对，好歹先把他救回来再说。”贾璟叹了口气，于是只能端正态度，放下酒杯理了理衣襟，拿过一旁的毛巾道：“那就……听听罢！先把他叫上来我问问到底是怎么回事。”

　　一旁的李纨见状便领着贾家姐妹们躲到了屏风后面，薛宝钗却因为来的是她家奴仆而且事关她们家的事得以坐在一旁，黛玉起身的时候暗戳戳的给了贾璟几个眼神，你好好儿的，可别再不着调了！贾璟面无表情只做没看到，黛玉便轻声哼了一声转身进了屏风后面。

　　没过一会儿那个奴仆就走了进来，却是薛蟠身边的小厮，贾璟便道：“怎么回事儿？你们家大爷挨谁打了？在哪？”小厮理了理便跪下哭道：“求各位奶奶大爷救救我们家大爷去罢！他，他眼瞅着被打的都不中用了！”

　　小厮喊的薛姨妈心揪的慌，连宝钗也脸色又白了几分，贾璟不耐烦的皱着眉头道：“别嚎丧！有话说话！”那小厮连忙止住了哭腔道：“我们家大爷今儿是被府上宝二爷邀着去吃酒了，就在醉月楼……”

　　薛姨妈立马反应了过来道：“是了！蟠儿今儿被宝玉邀去吃酒了！是那个柳湘莲给他赔罪！莫不是那柳湘莲又行凶了？”贾母和王夫人脸色都有些难看，那可是把宝玉都拉扯了进来，她们俩是绝对不愿意的！这个柳湘莲给脸不要！

　　宝钗看到贾母等人的脸色便劝道：“妈别急，等他把话说完。”薛姨妈也回过神来，看了看贾母等人便点了点头，贾母沉声道：“接着说！”那小厮慌忙道：“不是柳湘莲行凶，是另有其人！”

　　小厮慌忙把事情经过说了一遍随后道：“他们二话不说上来就打，见人就打。”贾母不由得担忧道：“见人就打？宝玉在没在里面？”小厮点点头还没说话，贾母就哭了起来道：“我的宝玉啊！这帮天杀的是什么人！”薛姨妈不禁有些无地自容，住在人家家里结果自己家人惹事让人家跟着挨打……

　　结果小厮接下来的话瞬间叫众人面色古怪了起来，小厮吸了吸鼻子道：“我听着，那些人似乎还是……还是找贵府上宝二爷麻烦的……”众人沉默了下来，贾璟查查眼睛，找宝玉的麻烦？那这不是欺负老实人吗？这大门不出二门不迈的闺阁小姐的也有人欺负？

　　贾母和王夫人脸色越发难看，薛姨妈率先骂道：“胡说八道！宝玉什么样的品行？他会惹是生非？”小厮吓了一跳连忙道：“的确如此！小的不敢胡说八道啊！那些人指名道姓要来找宝二爷的麻烦，冯公子还帮忙拦住了叫宝二爷快走，宝二爷……还是没走成……”天籁小说网

　　众人都尴尬了，刚才还都说人家薛蟠不争气到处惹事呢，结果转过头来宝玉就整了个这，薛姨妈连头都不敢转，生怕贾母和王夫人误会……贾母头疼的靠在靠背上道：“璟儿，你去走一趟罢，不管是谁，先把你哥哥和兄弟救出来再说。”

　　贾璟憋着笑一脸严肃的点点头，转过头道：“知不知道大人的是谁？”小厮犹豫了一下道：“我听冯公子喊的明白，说那人叫什么李感的……”贾璟立马看向他道：“你说什么？谁？”小厮咽了口唾沫仔细回忆了一下笃定道：“对！就是李感！我听的清楚。”

　　贾璟脸色陡然变得比贾母等人还难看了，贾璟沉声道：“你听清楚了，是李感，要找贾宝玉的麻烦？”贾璟的话语淡漠的不含一丝情感，小厮却吓得不敢说话，众人都察觉到了贾璟的不对劲，贾母抬起头：“璟儿……”

　　贾璟一摆手，没有说话，那小厮犹豫了半天吓得瑟瑟发抖，最终还是艰难的点了点头，贾璟深吸了一口气抬起头，就在贾母要开口询问的时候，贾璟暴怒的站了起来一脚便踹倒了黑檀木的饭桌：“欺人太甚！！！”

　　众人吓了一跳，尤其是躲在屏风后面的贾家姐妹们，众人都不知道贾璟为什么突然暴起，贾璟暴怒的吼道：“什么狗屁顽意儿！真尼玛把自己当个人物了？三番两次的打老子的脸！你算个什么玩意儿！”

　　不怪贾璟如此暴怒，这个李感之前就打过一顿贾宝玉了，甚至还扒光了贾宝玉，当时贾璟就想过找他麻烦，只是后来忙于金乡侯柯克造反的事，就把这件事忘到脑后了，再加上李向平自己也惩治了李感了，这件事也就不了了之了。

　　谁知道这个李感居然又找贾宝玉的麻烦，你这是打贾宝玉吗？你这是打我贾璟的脸！还是两次！明明白白的告诉所有人，你李感不把我放在眼里！你是李向平行，你算个鸡毛啊，连个世子都不是！你凭什么连我一个伯爷都不放在眼里？这一次不打回去，人人只当我贾璟胆小怕事！

　　贾璟叉着腰大吼道：“清风！你他妈死哪去了！”门外立马传来了清风的声音：“有！”贾璟大踏步的向外面走去边走边喊道：“点兵！去醉月楼！抓了那个小王八蛋去成国公府！老子要问问那个老不死的李向平，他是怎么教他的小狗崽子的！”

　　“得令！”

　　贾璟完全不顾贾母焦急的喊声，大踏步的便向着外面走去，贾母拍了拍大腿道：“我这是造了什么孽哟！快去！快去派人看着啊！”王熙凤连忙点点头去了，贾母痛苦的拍着大腿哀叹道：“我这是造了什么孽哟！”

　　贾璟一路大踏步的穿行而出，宁国府门前早就已经站好了集结完毕的贾璟亲卫，见到贾璟出来后齐齐的行了一个军礼：“拜见伯爷！”贾璟随意的挥了挥手，在清风的搀扶下上了马，随后骑着马绕着众人小跑了一圈勒住马缰道：“全体都有！”

　　“有！”

　　贾璟冷笑道：“两三天没活动过了，骨头都锈了罢！这次咱们好好活动活动！狗日的不把老子放在眼里！怎么办！”

　　“宰了他！宰了他！”

　　贾璟大吼道：“好！兵发醉月楼！宰了那个小狗崽子！上马！”

　　“是！”

　　众人齐刷刷的上了马，身后刚刚不知道哪里鬼混回来的贾琏还没来得及说上话，贾璟便带着一行几十人扬鞭而去，贾琏心中纳闷儿，不过他倒也不在乎，反正两府上确实把他当人的也不多，估摸着二弟是有急事罢！贾琏哼着小曲儿，紧接着便想起了方才的温香软玉，不由得笑的口水都流了下来。

　　嘶！二弟真是不会享受！家里摆着那样的尤物居然不动！倒是白白的便宜了我！三姐脾气暴躁刚直，带刺的玫瑰一样不好动，二姐却是温柔小意的紧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百四十二：醉月楼免费阅读。https://xs.23sk.com 