    星风大陆加上欧阳辉一共十三个人，再加上孟凡和微生之瑶一共十五个人。

    待十五个人齐了后，欧阳辉这才带领众人朝着一处而去。

    路上，行人都和他们一个方向。

    远远地孟凡便瞧见天元大陆的一众人。

    天元大陆一众人对星风大陆，尤其是孟凡可谓是恨得牙痒痒。

    眼神如刀子般锋利且不要钱的朝他们射来，若是眼神能够杀人的话，孟凡等人已经死了几十遍了，足以见得天元大陆的一帮人对孟凡一行人有多么的憎恨。

    孟凡耸耸肩，一副无所谓的样子。

    天元大陆任何一个人他都无所畏惧，包括百里卓。

    约莫一刻钟，面前便出现一个巨型广场。

    广场上早已人山人海，大家眼冒星光的望着前面，似乎在等待什么重要人物的降临。

    “人真多啊！”

    星风大陆的人纷纷感叹了声。

    不得不说，现场确实声势浩大。

    几乎都是报名宗门选拔的。

    孟凡大约估算了下，起码有一万人！但最后真正能够留下来的，不知道能不能有十分之一。

    一路上，田潇潇便和他科普了下宗门选拔的残酷。

    听完之后孟凡心里掀起一片浪花，宗门选拔实在是太残酷了。

    但这等残酷选拔下留下来的人都是天赋异禀之人。

    日后成就不可限量。

    未来说不定会成为一方巨擎。

    “孟凡你找死！”

    就在孟凡出神之际，一声暴喝声从身后原来，随之而来的是一道凌厉的杀气。

    孟凡眼睛一眯，《浮光掠影》迅速施展，身形如鬼魅般躲开。

    而后他便看到了一个熟悉的身影。

    姬昊空！“姬昊空？

    竟然是你！”

    “没错，正是本公子！孟凡，我师妹无故失踪整整两天，没想到竟是你拐走了我的师妹！”

    姬昊空颐指气使，大声的呵斥着孟凡，将微生之瑶失踪的罪责怪罪在孟凡的身上。

    周围的人很多，姬昊空又是神羽大陆之人，还是这一次除却微生之瑶最有希望的一个人，自带话题热度，众人纷纷看过来。

    窃窃私语道：“什么情况啊，微生姑娘被这人给拐走了？”

    “谁知道呢，不过又有好戏看了，这神羽大陆的微生之瑶和姬昊空当真是郎才女貌啊！现在来了个第三者加入，啧啧，绝对是一出大戏啊！”

    “谁说不是呢，不过这个孟凡也真是蠢，跟谁抢女人不好，非要跟姬公子抢！区区一个阴阳境三人之人敢跟生死境五星的姬公子抢女人，也算是个狠人！”

    人群中看戏之人叽叽喳喳的讨论中。

    他们一个个都环着手，等待着看孟凡的笑话。

    毕竟在他们看来，阴阳境三星之人挑战生死境五星完全就是在找死，说不定下一秒就会血溅当场。

    然而，人群中一道不同的声音也为之传来。

    “诶不对啊，你们看，我怎么感觉姬公子才像是第三者呢？”

    这话是谁说的大家都不清楚，不过这句话无疑是在人群中溅起了一片浪花。

    大家这才发现情况有些不对劲。

    好像确实是姬公子看起来更像是第三者。

    不过不管像与不像，最后胜出的一定是姬昊空。

    谁叫姬昊空实力强大呢，生死境五星，那可是他们仰望的存在，更别说孟凡了。

    一个阴阳境三星的小子，就像蚂蚁一样，轻轻一踩，便死了。

    只可惜，真的是这样吗？

    姬昊空完全在气头上，他恶狠狠地盯着孟凡，恨不得一剑刺死他。

    不过他也确实这般做了。

    拿着剑疯狂地朝孟凡攻击而去。

    然而，孟凡完全游刃有余的躲避着他的攻击，那姿态就像是闲庭散步般，没有任何的压力。

    这让吃瓜群众们再一次震惊了。

    本以为用不了一秒钟孟凡便会死在姬昊空的手上，然而这时间一秒接一秒的过去，眼见着都一分钟了，孟凡没有任何的不适，反倒是姬昊空有些喘气的架势。

    当然，这并不影响吃瓜群众们看好戏。

    宗门选拔前一周是最为紧张的时刻，整日里边除了修炼便是修炼，尤其是在四方城这种严肃之地，连打一架发泄可能的都没有。

    这种场景他们自然是乐得见的。

    看看好戏，权当是放松放松紧张的心情了。

    “住手！”

    微生之瑶身形一闪，直接挡在孟凡身，冷冷的望着姬昊空说道：“我不准你动他！”

    “师妹！我是你师兄，你怎么能帮着外人呢？

    ！”

    “师妹，你是不是被他威胁了，别怕，你到师兄这里来，师兄现在就替你报仇！”

    “孟凡，你该死！”

    姬昊空长剑对着孟凡，恶狠狠的说道。

    “他对我很好，没有欺负我，更没有威胁我。”

    微生之瑶脸色平静，依旧站在孟凡面前没有动弹。

    闻言，姬昊空却是冷笑一声：“好！好得很！孟凡，星风大陆！本公子饶不了你们！”

    “师妹，师尊和师娘暂时还未来，你现在还有反悔的余地，是师尊和师娘到了，到时候就算是师兄想要保你，也无能为力了，师妹，师兄劝你想清楚，当真要为了这么一个废物跟师门作对吗？

    ！”

    姬昊空将长剑收起，而后将视线落在微生之瑶的身上，直接将师门这座大山搬出来，换做别人或许早就低头认错了。

    但微生之瑶的性格并非如此，自然不会屈服。

    “不。”

    微生之瑶直接摇头，没有任何的犹豫。

    而就在这时。

    远处，两道极为强悍的气息涌来。

    来人正是在灵河附近见过的老妪，乃微生之瑶的师尊。

    老妪旁边还有一位白发苍苍的老人，不出意外的话这位老人定然是姬昊空的师尊。

    “之瑶，怎么，现在连你师兄的话都不听了吗？”

    老妪脚尖轻点，稳稳地落在地上，气息很稳，实力很强。

    同样，身上释放出来的威压也很强。

    星风大陆的绝大部分弟子已经跌跪在地上了，剩下田潇潇，申屠宁和敖兴海三人，虽是站着的，但他们的背脊很弯，额头上大颗大颗的汗粒往下掉，足以见得老妪释放出来的威压有多么的强。

    而且，除了星风大陆的人以外，其余人皆是没有任何的反应。

    显然，老妪是在刻意针对星风大陆之人！老妪对星风大陆众人展现出来的表现很是满意。

    敢抢他们神羽大陆之人就要做好承受她怒火的打算。

    老妪慢慢地将视线转向孟凡，她想看看孟凡究竟是什么反应。

    然而就当她的眼神转向孟凡之际。

    老妪的表情猛地一变。

    

