
    云彧仿佛听了一场笑话一般，噗嗤一声笑了出来。

    那毫不掩饰的清冷笑音，透着一股子意味不明的讽刺，听得所有人心神一动，扭头看向发声地，在发现发出笑声的人竟然是那神秘的云家家主时，心中思绪越发深沉了。

    这云家家主什么意思？

    这是依旧不相信郗家家主的论调？

    还是根本准备找茬？……

    其实刚才郗家家主说的那些话，大家也并非全信了的。

    尽管从头到尾很是动容，也说得通顺，可是还是存在很多疑点，只不过大家今日作为宾客，自然要有做宾客的样子，不会死咬不放的让主人家难堪，下不了台。

    可云家主如此直接的表示自己内心的嗤之以鼻和嘲讽，这是不是表示……好戏还未结束？

    郗璟梵发现出声的是云彧时，除了一瞬间的意外后，倒也一脸平静，因为想到这段时间紧盯白白的人汇报的内容，这云彧和白白虽然只有过短暂的几次接触，可是云彧对白白似乎有着不同寻常的态度。

    这个时候突然表示了自己的不满，甚至找茬，倒也不算叫人诧异。

    “云家主是否还有什么疑问？”

    郗璟梵看着云彧，面上带着友好客套的笑容，一双眼眸却深深沉沉的，仿似一片阴郁的黑暗中，潜伏着什么危险的野兽一般。

    云彧抬眸，一双妖异璀璨的银瞳落在郗璟梵身上，哪怕他的眼神很轻，并不带任何威慑和杀伤力，可是周围的人依旧感觉到了一股冰天雪地的寒气四溢开来。

    就在众人下意识屏住呼吸的时候，云彧唇角似笑非笑的弧度，突然深深上弯，多了一抹极其友好亲和味道。

    “我只是在高兴郗家主选了一个好日子，没想到和我的想法不谋而合了。”

    这话什么意思？

    众人一愣，或发懵，或猜疑的看着云彧。

    郗兰夜白玉般清透的眼眸微微敛涟，似有一抹让人胆战心惊的笑意一闪而逝。

    “之前不知道白白还有这样一个身份，不过不管她是什么身份，有一点不会变，那就是，她是我云家的主母。”

    哗！……

    一瞬间，整个现场混乱一片，所有人目瞪口呆，吃惊震骇的看着云彧，仿佛自己梦游或者耳朵出了问题一般。

    “云……云家主刚才说了什么？……”

    “我一定是出现幻听了……”

    “这怎么可能？素来不近女色的云家主，竟然早就有了女朋友？！”

    “这可不是女朋友，都已经是云家主母了，这是已经把对方当未婚妻看待了！……”

    “天呐！君都万众瞩目，万千名媛追捧暗恋的男神，竟然就这样不知不觉被人内定了？……”

    “我已经可以想象消息传开后，白白会被多少嫉妒仇恨的眼光杀死！……”

    ……

    吵杂的惊呼和议论声犹如涨潮的海浪般一浪接一浪拍打而来，郗家一众人的脸色当即就难看起来。

    尽管之前就发现这白白和云家家主相识，甚至关系不简单，可谁都没有想到，云彧竟然会在今日，在这样的场合，当着整个君都权贵的面，说出白白是云家主母这样的承诺。

    这无疑是告诉所有人，白白现在不仅是郗家的千金，也是他云家未来的主母，这是要给白白撑腰了！……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我知道卡在这里，乃们一定想打我，我先逃了！哈哈~
