    她的话一经说出，小树下的妍清雅便如一具蜡像似的愣在那。

    心里的秘密被旁人这么轻易的道破，她能感觉到的唯有心脏那忽然的一停。

    于静意识到自己说多了话，声音放低：“对不起清雅，我说错话了.”随后便离开了妍清雅的身边。

    可是后者的表情呆滞，慢慢的一只手也攥起了拳头。

    她的视线从于静身上慢慢转移到正在球场上跑来跑去的方正。

    就在几天前的某处沙滩上，妍清雅本来看着天气不错想去散散步，结果却看到了恰好在沙滩上的一对男女正在亲亲我我。

    那对男女正是父亲节当晚的方正跟蒋夕瑶两人。

    其实在这之前，妍清雅一直觉得自己无论是课堂还是课后嘴里占点方正的便宜，真的只是开开玩笑。

    但当那天她亲眼看到方正跟其他女人暧昧的时候，心里竟然会不由自主的难受起来。

    不知不觉间，她竟然也逐渐喜欢上这位大大咧咧的方老师了。

    ....

    球场上，蒋夕瑶用尽十二分力好不容易抢到最后一个球，也学着方正隔着三分线跳投。

    那球投出去后，球体因为准心不够，所以在篮筐上转了一圈后还是掉了下来。

    气的蒋夕瑶嘴角抿着，白了眼站在身边的方正：“欺负人！”

    方正疑惑：“我欺负你？夕瑶你是真好意思说这话。”

    蒋夕瑶冷哼一声，从口袋里拿出一包纸巾，撕开后轻手轻脚的给方正擦了擦额头上的汗水。

    这一个小动作被周围的女生们看到，一个个再次不厌其烦的尖叫起来。

    “哇哦~”

    “你们看呐！”

    “方老师~师母还给您擦汗呢！”

    ...

    方正用手指了指他们，以示警告。

    蒋夕瑶这次却是没管那群孩子，只瞅着方正道：“感觉累不累？昨晚你一整晚没睡，今天我还担心你会上课犯困。”

    方正笑道：“我还好，下午在办公室我稍微眯了一会，现在精神还不错。”

    蒋夕瑶笑了出来：“我就知道，走吧，去看看你的学生们练的怎么样了。”

    “嗯。”

    两人并排去到还在做俯卧撑的学生堆里，蒋夕瑶瞅着少数还在那做俯卧撑的男生。

    “怎么样同学们？感觉还行吗？”

    以尚东方为代表的男生都在最后二十组俯卧撑的时候卡住，死活也做不下去。

    看的女生们都一阵着急。

    而像是杨一彪丁鹏那种因为一些其他运动有底子，所以现在别说是俯卧撑，六圈都快给跑完了。

    诸葛红蹲在地上，手肘抵在膝盖上，手掌撑着脑袋，小辫子随着说话摇摇晃晃的：

    “这些男生的体力差好多。”

    尚东方手臂颤抖的做完最后一个俯卧撑，然后便累的趴在地上，疲惫道：

    “歇会歇会，待会再跑。”

    蒋夕瑶道：“体力有差异是很正常的，尤其像是这种群体类的运动项目，体力差距会在比赛中慢慢放大，等你们练完这几天，队伍的总体耐力上来了，即使技巧停滞不前，实力也会有不同程度的上涨。”

    诸葛红瞅着蒋夕瑶漂亮的脸蛋，慢慢站起身走到对方身边：

    “师母反正今天也不用打球了，您跟我们讲讲您跟方老师之间的故事吧？你们怎么认识的呀？”

    有了诸葛红带头，其他女生们也好奇的凑过来：“我们也想知道！”

    “师母，您就跟我们说说呗？”

    “对呀，您一个大老板怎么会跟方老师认识呀？”

    ....

    蒋夕瑶好奇的看着众人：“你们都想知道？”

    所有人一起点头。

    女人转头看向方正：“要不要跟你的这群学生们简单描述一下？”

    方正无奈的点点头。

    蒋夕瑶笑了一下，回头看着众女生道：“那咱们就找个地方坐下好好聊聊，说说我跟你们方老师是怎么认识的！”

    “好呀！”

    “师母咱们去那边吧，那里凉快！方老师一起啊！”

    某个女生指着篮球场角落的一个小亭子，两人便在众人的簇拥下向着角落的小凉亭走去。

    只是恰巧在这时候，方正无意间看到远处的路牙石上，杨小雪坐在那不断的揉着脚腕，好像是受伤了。

    蒋夕瑶自然也发现了方正的视线，轻声道：“你先跟学生们过去，我去看看杨老师怎么了。”

    方正嗯了声：“麻烦了夕瑶。”

    “没事。”

    蒋夕瑶对众人道：“同学们你们有什么问题先问你们方老师，我去处理点事情，很快就过去找你们！”

    女生们异口同声：“好！”

    随后方正便跟着众女生们去到小凉亭，蒋夕瑶则是挤出人群向着不远处正在揉着脚踝的杨小雪走去。

    两个女人此刻都是扎着马尾辫，甚至连身上穿的衣服也是那么类似。

    都是淡色的衣服，可真是站在一起一对比，却发现杨小雪无论是气质上还是说话语调上都毫不相同。

    非要做个比喻的话，应该就是一个家里的大姐姐跟邻居家的小妹妹之间的差距。

    “杨老师，脚受伤了吗？”

    蒋夕瑶来到杨小雪身边，后者听到是蒋夕瑶的声音，抬起头笑了笑：“蒋姐姐你来了？脚刚刚晃了一下。”

    “嗯，我看看怎么了。”

    蒋夕瑶蹲在杨小雪的身前，看到她脚踝处有些发红，用手轻轻碰了碰：“疼吗？”

    杨小雪摇摇头，

    蒋夕瑶又往下碰了碰，杨小雪才开始嘶了一声。

    “有点疼。”

    蒋夕瑶道：“看来应该是刚刚打球之前没活动开，还好肿的不厉害，歇一会试试能不能走，实在不行我就让方正带你去医院看看。”

    “啊？”杨小雪一听蒋夕瑶竟然想让方正送自己去医院，赶忙拒绝道：

    “不用了蒋姐姐，我真没事，坐一会就行了，没伤的那么厉害。”

    蒋夕瑶无奈笑道：“那行吧，要是觉得很疼的话，喊我一声就好，我就跟方正在那边坐着。”

    “好。”

    “那没事，我就先过去了。”

    “嗯，蒋姐姐慢走！”

    蒋夕瑶站起身后又去到方正学生那里。

    杨小雪瞅着女人走到方正身边，坐下后发现方正甚至还很随意的从后面揽住了蒋夕瑶。

    继续在跟学生们说一些两人怎么认识又怎么好上的事。

    此情此景，杨小雪揉着脚腕，其实说不上嫉妒，只是羡慕而已。

