    东州大地上空，叶辰看到了炎龙城的景象，这让他很吃惊。

    而今的炎龙城可以说比圣皇传承中的修炼圣地的天地精气还要浓厚许多，在这种条件下修炼必定是一日千里，比在外界修炼要快许多倍。

    一座古老的宫殿在炎龙城某一方的上空悬浮，宫殿的顶端有一只巨大的孔雀雕像，散发出王者气息。

    其中有许多强大的气息散发出来，叶辰以元神一扫，在其中发现了数十位圣王。

    “妖族也这般强大了。”

    叶辰自语，他的元神扫过，发现了炎龙城的军队，足有千万之多，修为最低的都是神主境界，大部分是神王与神尊，其中的百夫长都是初位圣者，这让他大为吃惊。

    想当年，一个神尊都是高手，圣者更是绝顶强者，威慑天下。而今神尊如恒河沙数，圣者满街都是，圣王都大批出现，真是难以想象。

    “看来这天地大变之后，修者的修为进境让人难以想象。”

    叶辰自语。他知道天地大变与历代圣皇有关，脑海中浮现出无极圣皇洞府中的那浓缩的宇宙画面，其中皇道之痕闪烁，掩盖了很多的星球，而长生大陆是其中的重点。

    “圣皇们行这欺天之举，看来是要在这个大轮回的末世做最后一搏了。”

    叶辰心中想道，很多的事情到了现在他已经可以猜到个大概。

    “妹的，这是哪个势力？竟然如此强大，圣王强者竟然有上百位，本座严重怀疑这是不是血路上的某座关城。”

    紫金龙麟咋舌，看着炎龙城，他非常吃惊。

    “这是炎龙王朝王城。”

    叶辰这般说道。

    “这就是炎龙王朝，这么强盛！”紫金龙麟双眼放光，激动道：“不行了，本座要做统帅，统领这些大军踏平这片大陆，杀向宇宙深处！”

    “你给我消停点！”

    叶辰一个爆栗打在他的头顶，顿时冒起一个巨胞，让他眼冒金星。

    他们往前飞行，然后从炎龙城的上空降落下来，距离城池还有一段高度时就被人发现了。

    “来者何人！竟然闯入我们炎龙王朝！”

    有一位将领喝道，有着上位圣者的修为，带领着一批神尊境界的兵士冲天而起，向着叶辰他们围了过来。

    “王主！”

    那将领看清楚叶辰的相貌后浑身一颤，惊呼出声，带着激动便要跪拜下去。只是他的眼神突然一冷，手持长枪往前一指，道：“不对，王主在天关血路历练，你是何人，竟敢变成王主的样貌闯入炎龙城！”

    “放肆，你们王主在此，还不跪拜！”

    八臂恶龙从叶辰的身边走出来，一声冷喝，气势微微散发，让那有着上位圣者修为的将领浑身一抖，承受不住这种威压，直接就要跪下去。

    “八臂，他敬职敬责，你不该呵斥他。”

    叶辰止住八臂恶龙，然后挥手将八臂恶龙散发出的气势抹去，道：“去禀报你们的王妃，就说我回来了，真与假她自会辨认。”

    那将领惊疑不定，看了叶辰等人一眼，而后快速离去。

    很快，王宫中有数百身影齐齐飞来，当中一小半都是圣王，其余的都是圣者。孔翎儿带着文武百官而来，远远就看了叶辰，感受到了那熟悉的气息，看着那刻在灵魂深处的脸，眸子顿时就湿润了，眼泪哗啦啦滚落了下来。

    叶辰从紫金龙麟的背上下来，一步一步走向孔翎儿。一百多年过去了，她芳华如初，依旧是那般高贵，多了一种成熟的韵味，此时正流着眼泪走来，那眸光一直凝视着叶辰，眨都未眨一下。

    “翎儿，这些年幸苦你了。”

    叶辰来到她的身边，抚摸着她柔顺的青丝，眼神很温柔，充满了疼惜。

    “叶辰，真的是你吗？”孔翎儿流着眼泪，伸出如玉的纤手去触碰叶辰的脸，感受着他的温度，嗅着他的气息，喃喃道：“翎儿是不是在做梦？无数个夜里都有这样的场景，我真怕一醒来你又不见了。”

    叶辰心疼，紧紧将她搂入怀中，一遍又一遍轻抚着她的发丝，道：“这不是梦，我回来了，从此以后再也不离开。”

    眼泪浸湿了叶辰的衣衫，孔翎儿无声泪流，娇躯在颤抖。她扬起脸蛋，虽然有泪水滚落，可是眸子中尽是幸福与激动。

    “王主！”

    所有人文武百官全都跪了下来。

    “王主，末将有罪，请王主责罚！”

    刚才那位将领跪在那里，心中悔恨得要死，竟然将真的王主当成了假的呵斥。

    “大家都起来吧，你也起来。”叶辰看着刚才的那个将领，道：“你敬职敬责，何罪之有，理应奖赏才是。”话落，叶辰直接拿出一件圣王器赏赐给他，让那个将领激动得无以复加。

    “谢王主隆恩，属下必当为王朝鞠躬尽瘁！”

    那将领叩拜，颤抖着手接过圣王器，然后躬身退到了一边。

    “王主，您终于回来了！”

    叶笑走了出来，他身穿金色的战甲，乃是一种圣金打造，有很强的防御力，如今他的修为都达到了下位圣王境界。

    “回来了，百多年了，想不到如今的炎龙王朝发展到了如此鼎盛的地步。”叶辰感叹，而后看向孔翎儿道：“这些年幸苦你了。”

    他们一起走向王宫大殿中，孔翎儿命人摆下酒宴，并昭告王朝上下，王主从血路回来，举朝上下欢庆三日。

    这消息一传出，整个王朝都沸腾，特别是那些将士们全都激动。叶辰以往的事迹这些年来一直都在王朝中流转，他是将士们的精神支柱，也是将士们崇敬的对象。

    很快，消息就传到了外界，传遍了东州，不过一日时间整个东方修炼界都知道了，连西方大陆都得到了这个消息。

    当年叶辰连圣者都不是，却在东方大陆掀起巨大的风浪，声名炽盛。如今百多年过去了，他从血路回归，强大到什么地步了？

    有人在欢呼，有人在期待，也有人在担忧。特别是以往与叶辰接下仇怨的洞天学院以及古帝世家，此刻全都人心惶惶，深恐叶辰什么时候上门来寻仇。

    洞天学院与古帝世家派人来打探叶辰的消息，最重要的是打探他的底细，想要知道他现在到底修炼到什么境界了。可是，炎龙城戒备森严，且四周有大阵守护，那些前来打探的人根本就进不来，才靠近炎龙城就被发现了，直接被抓了起来。

    叶辰他们在王宫大殿中饮酒，接到禀报，直接下令将那些人就地格杀。

    大殿中不时传来粗犷而爽朗的大笑，狮王、熊王、狼王、金雕王、大鹏王等等妖族王者与叶辰痛饮，询问起叶辰这些年在血路的经历。

    叶辰简略说起，虽然并不详细，但是其中的惊心动魄，众人也能想到。

    “血路真是机缘无尽，同时杀机四伏，多少的天骄人杰倒在那条路上啊。”

    大鹏王感叹，随后大笑，道：“王主从血路回来，想必已经败尽血路无敌手了，我们炎龙王朝必会如日中天，雄视天下！”

    叶辰并未否则大鹏王的话，道：“血路的确没有了敌手，也不再适合我修炼，待在那里也是浪费时间罢了。大鹏兄日后我们依旧以兄弟相称，不必拘泥于礼节。”

    “好，这样更痛快，叶兄弟永远都是叶兄弟！”

    大鹏王笑道。虽然妖族已经成为炎龙王朝的一部分，与叶辰之间有君臣关系，但是大鹏王还是喜欢与叶辰称兄道弟，这样显得亲近些，没有生疏感。

    叶啸天含笑看着叶辰他们，心中感概。叶家一门嫡系血脉不少，但是其余人与叶辰相比那简直就是天壤云泥。而叶颜虽然也姓叶，可毕竟不是亲生的，她不算是叶家的嫡系。

    叶辰他们在把酒言欢，炎龙城热闹非凡，人声喧沸。同时在炎龙王朝属下的其它城池内，同样是热闹无比，所有将士臣民共庆。

    有人欢喜有人忧，就在叶辰他们饮酒谈笑的时候，那些洞天学院与古帝世家却是忧心忡忡。派出去打探消息的人迟迟不归，让他们生起了不好的预感。

    数日后，东方修炼界的天主、院主、门主、宫主、教主十余位向着炎龙城而来，他来带上了珍贵的丹药圣石与圣材等等前来求见叶辰。

    如今叶辰回来了，先不说他的修为达到什么样的境界，单单是炎龙城的实力也不是洞天学院之流能相比的。他们真担心叶辰会携大军杀来，将他们的宗门杀个干净。

    可惜，叶辰没有给他们机会，直接拒绝拜访。一些人叹息，忧心忡忡地离去，有几个顶尖势力之主在炎龙城外不走，一连站了数日，最后也不得不离去。

    “叶辰，你真的打算将曾经参与过那一战的势力全都连根拔起吗？”

    寝宫中，孔翎儿一边为叶辰宽衣一边说道。

    “放过他们是绝对不可能，这血仇一定要报！当初他们欺我，让青莲与雨儿惨死在我面前，那时候我就发誓终有一日要他们血债血偿。不过我也不会滥杀无辜，那些势力之主是必须要死的，宗门根基必毁，从此在这片天地中除名！”

    叶辰说道，声音很冷冽，让孔翎儿都忍不住打了个寒颤。

