    早在1887年1o月的时候，法属印度支那联邦正式成立。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ领土包括南圻、中圻、北圻（亦称东京或者河内）、柬埔寨，随后在1893年的法暹战争中，湄公河东岸的老挝也被收入法属印度支那联邦之中。

    法属印度支那联邦总督是联邦中央行政脑。开始总督拥有的权力不大，不过是一般的高级官吏，印度支那联邦行政上管理大权基本上操纵在法国国内殖民部手中，宗主国国民会议掌握着这块殖民地立法大权，联邦的总预算，税收定额，有关重大经济政策，乃至修建铁路和公路等具体方案都由法国国内决定，总督只起着收室作用。

    1891年和1898年通过的法令，赋予了总督拥有较大自主权，总督权力逐步扩大。总督在印度支那代表法兰西共和国，总督是印度支那联邦武装部队最高司令官，联邦总预算必须根据总督指示编制。其次有关印度支那联邦法律、条例、法令等在宗主国国民会议通过后，必须由总督审核批准公布方能生效。

    在总督统辖下，交趾支那设副总督1人（辖南圻24个省），安南（辖中圻12个省）和河内（辖北圻23个省）分设总驻扎官2人，柬埔寨（辖14个省）设总驻扎官1人，老挝设总驻扎官1人（辖1o个省和1个军事区）。

    印度支那抵抗军大举向河内推进，大有打下这里的意图，这让河内总驻扎官大为紧张。连忙向总督求援。但是，印度支那总督对此也没有办法。在印度支那殖民地北部的军队，已经在红河河谷一战当中败的差不多了。就算是从其他地方抽调军队，恐怕也来不及了。

    更何况，法国在印度支那殖民地，总共也只有五万正规军和十万殖民地军队而已。红河河谷那一战，已经让他们损失了百分之四十的军队了。加上庞大的领土还需要占领，能够用来对印度支那抵抗军作战的军队，就非常少了。

    黄帝纪元463o年3月2日，印度支那抵抗军正式向河内起攻击。守卫河内的，现在仅仅只有一万多殖民地军队而已。面对五万多抵抗军的进攻，那一万多殖民地军队斗志全无。在抵抗军刚刚兵临城下的时候，他们就直接开城投降了。使得抵抗军能够兵不血刃的占领印度支那殖民地北部的这座大城市。驻河内的总驻扎官，则提前逃跑了，逃回印度支那殖民地南方去了。

    占领河内之后，印度支那抵抗军向四周扩张，各地都是望风而降。使得整个印度支那殖民地北部，都落入了抵抗军的手中。抵抗军的兵力，也有了进一步的扩张，从五万多人直接扩大到了十万人。

    来自于中华帝国的武器装备，使得印度支那抵抗军实力大增。之前那一部分坚持下来的精锐，成为了扩编后的印度支那抵抗军的骨干力量。虽然部队扩编，战斗力有所下降。但是，只要训练一段时间，战斗力就能够提升上来的。虽然无法和世界一流的6军对抗，但对付法国人在印度支那的殖民地军队，那应该是没有什么问题的。

    印度支那抵抗军的领导人，潘佩珠和潘周桢两人，也进入了河内。现在的他们，尽管又黑又瘦。但是，精神却非常的好。长期在深山老林里面躲藏的他们，这一次终于可以正大光明的走进大城市了。两人都从中华帝国那里得到了消息，这一次，中华帝国会全力支持他们赶走法国人的。这让他们大为振奋，仿佛已经看到了胜利即将到来了一样。

    “参谋长，帝国支援我们的武器到了吗？部队扩张的很快，训练课不能落下。上一次，我们被法国人打败，很大的原因就在于部队的兵力虽然增加了，但战力反而下降了。这一次，我们绝对不能够再犯那样的错了。”潘佩珠说道。他现在的职位，是印度支那抵抗军司令官。而潘周桢，则是抵抗军的参谋长。

    虽然，潘佩珠和潘周桢两人都不是军人出身，对于军事，更是一知半解的。但是，有来自于中华帝国的参谋军官的帮助，使得他们对于整个印度支那抵抗军，还是打理的井井有条的。

    “司令，已经运到了。目前，正在组织各部队抓紧时间训练。印度支那殖民地北部的法国*军队和殖民地军队，几乎已经被我们横扫了。法国殖民者如果想要从南方调集军队过来，需要不短的时间。到时候，我们的部队的训练都已经结束了。正好可以给法国人一个迎头痛击。”潘周桢信心十足的说道。

    这一次，中华帝国对他们的支持力度，前所未有的大。单单是派遣到印度支那抵抗军当中的军事教官和参谋军官，就多达五百人。这使得印度支那抵抗军能够快的展。同时，中华帝国也加强了对印度支那抵抗军的控制。潘佩珠和潘周桢两人，对此也心知肚明。但是，他们并没有任何的怨言。或者说，即便是有怨言，也不敢有任何的表示。他们都清楚，印度支那抵抗军能够展到今天，中华帝国的支持是不可或缺的。甚至可以说，中国人在抵抗军当中的影响力，比他们更高。如果他们命令抵抗军反对中华帝国的话，估计那些抵抗军当中的中高级军官，会直接将他们逮捕了，送给中华帝国邀功。

    正是因为如此，潘佩珠和潘周桢两人，才不敢对中华帝国有任何的不满。他们都知道，只要中华帝国愿意，可以随时撤换掉他们两个。在抵抗军内部，也不知道有多少人盼望着取代他们呢。所以，他们两人保住自己地位的唯一办法，就是全力效忠中华帝国，不给那些想要取代他们的人半点机会。

    “司令，你说我们将来赶走了法国人之后，都定在哪里啊？”潘周桢问道。

    “印度支那的大城市不多，最大的两个，无疑要数西贡和河内了。不过，我们已经答应过帝国了，河内和周边地区，都要归还给中国的。因此，我们的都，估计只有定在西贡。”潘佩珠说道。

    当时，为了获得中国的支持，他们才同意将河内极其周边地区割让给中华帝国的。不过，现在他们打下了印度支那北部之后，倒是觉得有些可惜了。这可是一大片的领土啊！就这么割让给中华帝国了。

    “是啊！我们的都，只有定在西贡了。脚下的这片土地，是要归还给中国人的。”潘周桢苦笑着说道。

    “好了，不要说这些丧气话了。没有帝国的帮助，我们是不可能赶走法国人的。天下没有白吃的午餐，我们需要帝国的帮助，自然就要付出代价了。更何况，这些土地，原本就是属于中华帝国的。现在，也只能算是物归原主了。”潘佩珠说道。

    潘周桢点了点头，他知道，现在只有以这样的理由来安慰自己了。

    丢掉了整个印度支那殖民地北部，这让法属印度支那殖民地总督非常的恼火。他深知，如果不能够尽快剿灭印度支那抵抗军，收复北部地区的话，他这个殖民地总督，或许就做到头了。印度支那殖民地总督，这可是一个肥差啊！在法国，不知道有多少人渴望接替他，成为殖民地总督呢。

    尽管，在这个时候，最好的办法是向国内求援，请求国内派遣援军。但是，如果这样的话，即便是最终剿灭了印度支那抵抗军，但印度支那殖民地总督也肯定会换人的。所以，印度支那殖民地总督为了自己的利益着想，在给国内的报告当中，只字不提求援的事。他一再的声称，印度支那抵抗军的死灰复燃，那不过是小问题而已，很快就能够剿灭的。

    印度支那殖民地总督命令剩余的三万法国6军当中的两万人，向北进。在从印度支那殖民地南部和柬埔寨，抽调了五万殖民地军队，协助法国6军，准备一举打败印度支那抵抗军。

    法国总督完全是想要孤注一掷了。他这样的行为，几乎是将整个殖民地的军队都抽调一空了。如果这一次再无法打败印度支那抵抗军的话。那么，法国在这里的殖民统治，将受到动摇，甚至会崩溃的。只不过，法国总督也没有其他的办法了，他只能向上帝祈祷，起到他们会获胜。

    黄帝纪元463o年4月12日，法国*军队在殖民地军队的配合下，在马江南部的清化和印度支那抵抗军决战。印度支那抵抗军投入了整整八万军队，而法国人则投入了两万法国正规军和五万殖民地军队。双方的兵力，相差不多，可谓是势均力敌。

    经过三天的血战之后，由中国教官训练出来的抵抗军，战斗力更为强悍。他们不仅仅抵挡住了法军的进攻，还在战斗当中打垮了殖民地军队，将法军包围在了清化城外。

    最终，在突围无望的情况下，法军只得向抵抗军投降了。抵抗军，获得了这一次战役的完胜。这也使得法国人在印度支那殖民地的统治，一步步的走向崩溃。(未完待续。)