    封林顺着河边的小道，准备去买车票，他突然打个喷嚏。

    摸了下鼻子，望着远处的柳树下。

    一个梳着油头，头发半白的中年人，孔武有力的在打拳。

    他的身边，站着一个身穿西装的高大男人。

    非常健壮，一看就是练家子。

    封林站在这边看了一会儿，轻轻摇头。

    虽然已经练出暗劲，可身体的创伤，一辈子也无法更进一步。

    封林不是大善人，没必要指点萍水相逢的人。

    径直从他身边走过。

    这个摇头动作，早被周天看在眼里。

    他原本觉得，封林这个云玩家，准备对自己指点江山。

    展露那少得可怜的学识。

    没想到，这个年轻人一句话没说。

    这反而引起周天的注意。

    “小伙子！”

    周天把搭在脖子上的白毛巾取下来，擦了下脸上的汗，挡在封林面前。

    “怎么了？”

    封林淡淡的说道。

    “不知刚才你的摇头，是什么意思？我才疏学浅，喜欢向人请教。”

    周天对着封林笑道。

    “我只是觉得可惜，你天赋还行，但身体创伤，加上年老体衰，一辈子也就这样了。”

    封林平静的瞥了眼他，说完就离开。

    周天脸色大变，自己的暗伤，已有二十多年了。

    除了家人，没有外人知道。

    他是如何知道的？

    “先生等一下！”

    周天又挡在封林面前，称呼从之前的小伙子，成了先生。

    “又怎么了？”

    封林停下脚步。

    “在下周天，不知先生大名？”

    周天这次的表情，变得恭敬。

    “我叫封林，别那么客气，你的伤要治疗很困难。”封林抓住周天的手腕。

    与此同时，站在封林身后的高大男人，还以为封林要对周天动手。

    他如同一只猛虎，纵身向封林袭来。

    不过，封林背上似乎长了眼睛，轻松躲开他的攻击，顺便将手贴在对方胸膛。

    轰！

    壮汉眼睛瞪得滚圆，身体巨震。

    他不受控制的倒飞出去，落到旁边的小河里，溅起大片水花。

    自始至终，封林都没有看他。

    “暗劲化形！”

    周天声音颤抖，内心掀起滔天巨浪。

    江市什么时候有这种存在？

    步入真正的武道，是从明劲，到暗劲的转变。

    他周天正是暗劲后期，单凭他一个人，带领周家，成为江市四大家族。

    但，眼前的人，明显脱离了暗劲，进入化形境界。

    将无形之力，化为有形。

    “对你的人说声抱歉，这是我本能反应。”

    封林松开周天的手腕，继续道，“你的伤，治不治都行，就算痊愈，想要更进一步，也很困难。”

    “先生，如果不介意，去我家坐坐。”周天尊敬的鞠躬。

    “不用了，我这次是来退亲，现在亲也退了，准备回去。”

    封林随意的摆手，双手插着裤兜，离开这里。

    “退亲？”

    周天轻声呢喃，立即看向小河，“小张，没事吧？”

    “没事。”

    水里的壮汉，从里面爬出来。

    ……

    封林双手插着裤兜，顺着这条河边小路，离开东区。

    来到江市的闹市区。

    望着四周，封林终于有了熟悉感。

    曾经在这里上了三年高中，但他却从未踏入过，富豪居住的别墅区。

    但对其他区域，了如指掌。

    “你是封林吗？”

    忽然，一个人挡在封林面前。

    封林盯着眼前的男人，总感觉认识，但一时想不起来。

    “你忘了？我是郭东啊，你高中同学。”

    郭东指着自己笑道。

    “哦！原来是你。”

    封林恍然大悟，郭东在高中的时候，是班里的大喇叭，自来熟。

    当初他非常瘦，没想到现在吃起来了。

    “哈哈！原来你也在江市发展，我竟然不知道，抽时间咱们老同学一块聚聚。”

    郭东非常热情的跟封林拥抱一下。

    不过，拥抱过后，他身边的矮小的女人，立即整理他穿的西装。

    不忘嫌弃的看了眼封林。

    好像在说，封林不配接触郭东。

    “这是我女朋友，钱晶。”郭东微笑的介绍。

    钱晶没有好脸色，时不时看手腕上的手表，有些不耐烦的说道：“我们快走吧，同学哪有李总重要？”

    封林也没在意，他只是轻轻摆手，“你有事先忙。”

    “好吧，我们留个电话……”

    “快走吧！”

    钱晶不等郭东拿出手机，就拉着他的胳膊离开。

    “这是我同学，你干什么啊？”郭东小声问道。

    “同学分有钱和没钱，你看他那身打扮？最好离他远点，指不定问你借钱。”

    钱晶说话间，从她身边驶过一辆奔驰S级。

    这车落地要一百万。

    她眼里止不住的羡慕，不由得多看几眼。

    这种车，她这辈子，应该都没希望买一辆。

    突然，她眼睛瞪得滚圆，这辆奔驰S级，竟然停在封林跟前。

    原本钱晶觉得，应该是司机问路。

    却发现一个高挑的美女，从驾驶位上下来，双手抱着封林不让他走，还往车上推。

    看到这里，钱晶瞠目结舌。

    两人刚才的动作，显然互相认识。

    “快！要他电话！快点！”

    钱晶就算再傻，也知道发生了什么。

    普通人，能和开百万豪车的美女，关系那么好？

    郭东也愣在原地，当他反应过来后，发现车已经开走了。

    “你真是废物！不是让你快点吗？”

    钱晶怒喝，用力推了下郭东。

    “你还有脸说我？刚才是谁看不起人家？”郭东忍不住低吼，“你对人家的态度，他不恨我，都烧高香了！”

    钱晶深深叹口气，肠子都悔青了，人家那种大人物，可能一句话就能给他们找个好工作。

    她恨不得抽自己一巴掌。

    ……

    封林坐在副驾驶，无奈的看向徐若影，“你什么意思？”

    她刚才竟然说，封林不跟她走，就当街说有他孩子了，说他始乱终弃。

    封林这种大好青年，可不想被人误会。

    “我要和你结婚。”

    徐若影眼睛注视前方，面色冷漠。

    封林突然凝重起来，“你特么不会真有孩子，想让老子喜当爹吧？”

    “我没有谈过一次男朋友，所有的第一次都在。”

    徐若影踩下刹车，停在郊区的公路边缘，她转头盯着封林，“我要和你结婚。”

    封林有些无语，“我不是说了吗？我不喜欢你这种类型。”

    “你喜欢什么类型？”徐若影问道。

    “我喜欢……”封林的手比划了一下，“那种非常大的……”

    “我是E。”徐若影面无表情道。

    封林偷偷瞥了眼，“你的外貌达标了，但性格不行，我喜欢温柔的大姐姐。”

    “你不是男人，我这样的女人送到你跟前，你竟然不敢结婚。”

    徐若影看着震动的手机，按下免提。

    “小影，你到底怎么回事？封林就是个废物！你疯了？”手机那边传来王琴的吼声。

    “你特么才是废物！”

    封林忍不住了，老子都退婚了，还敢讽刺。

