    在宇文道天与宇文通天两位宇文世家的纯阳修士在天灵山上空被天象老祖以鸾道人本命翎羽之中封印的开天神通烧成了虚无之后，尽管当时的场景他未曾亲见，但宇文飞翔很快便意识到了不妙，马上逃离了天灵岛海域。

    然而真灵派的反应比宇文飞翔预料之中要快得多，甚至让他第一时间便已经认清了这是真灵派针对宇文世家所布下的一个圈套。

    宇文飞翔尽管心中怀着滔天的悲愤，但面对真灵派对于整个北海的封锁以及随之而来对他的搜查也只能够徒呼奈何。

    如今的真灵派依然不同往昔，它对于整个北海的掌控甚至还在巅峰时期的水晶宫对于东海的掌控之上，毕竟相对于东海的广袤，北海相对要狭小的多，而真灵派如今的实力相对于北海其他宗门而言也要强横的多。

    自从沧海宗覆灭，水烟阁与海焰门被梅天琴血腥镇压之后，甚至连北海妖族都接连吃亏之后，整个北海便已经只剩下了唯一的一个声音，真灵派的声音！

    或许原本在北海应当还有一家宗门的声音存在才对，可从真灵派的宝船前往中土之后，玄灵派便开始主动向真灵派示弱，甚至委曲求全到了一种谄媚的地步，使得真灵派整肃北海的屠刀一直不曾落在玄灵派的身上。

    而当宇文飞翔觉得自己几乎就要走投无路的时候，眼前出现的一个人终于让自己知道，在北海并非没有人敢于对抗日益强盛的真灵派，只是在强横的真灵派面前，所有反对的声音都已经隐藏起来罢了。

    许久未曾在北海露面，甚至监视玄灵派的真灵派修士都已经认定了这位玄灵派最为杰出的三代弟子早已经离开北海，正在东海或者中土潜修躲避真灵派探查的欧阳维剑，此时正站在宇文飞翔的身前。

    更加令宇文飞翔惊讶的是，这位玄灵派未来的希望此时也已然度过了第二次雷劫，成就法相后期修为，可显然此时整个北海都不晓得玄灵派已经出现在了第二位法相后期大修士。

    宇文飞翔一瞬间便已经明白了那个北海曾经的第一大门派并不想久居人下，如今在真灵派面前的退让更多的恐怕是一种隐性的策略罢了，这让宇文飞翔原本已经绝望的心思顿时兴起了一丝期望，一丝报仇的希望。

    “没想到……”

    欧阳维剑微微一笑，道：“阁下不应当就此陨落！”

    “贵派同样所图不小！”宇文飞翔冷笑道：“只是在下不明白，当初贵派道胜前辈为何不与我等联手？”

    欧阳维剑笑道：“两位纯阳都无法覆灭真灵派，玄灵派参与进去还有什么意义？还不如隐于幕后，还能为贵家族留一条后路，事实上这条后路现在阁下正用得着！”

    宇文飞翔的脸色瞬间变得极为难看：“你们料定了我们会失败，……”

    言下之意很明白，若当真如此，那就是玄灵派故意看着宇文世家的纯阳修士去送死，那可就是结仇了。

    欧阳维剑摇头哂笑道：“阁下又何必如此想，在下的出现难道还不足以表明本派的诚意？”

    宇文飞翔自然不相信玄灵派早已经料到宇文世家会失败，或者说就算情况再恶劣也不至于将两位纯阳尽数折损在天灵岛，与之相比，宇文飞翔反而更加相信之前欧阳维剑的解释。

    更何况作为玄灵派最为杰出的三代弟子，肩上几乎扛着玄灵派未来的所有希望，就连欧阳维剑也曾经听说过他的名头，传言此人为了躲避真灵派可能的迫害而一直流亡北海之外，此时在北海冒着被真灵派发现的危险专程为接应宇文飞翔而出现，便已经表现了足够的诚意！

    玄灵派显然要借助宇文世家的实力，同样宇文世家此番在北海大伤元气势必不会善罢甘休，但面对日益崛起的真灵派同样需要一个内应，此时的两人显然都已经意识到了这样的局面，尽管宇文飞翔心中尚有微词，却也知晓双方在对待真灵派的问题上已然是一拍即合。

    宇文飞翔原本以为欧阳维剑会将其通过秘密渠道带离北海，不想宇文飞翔在北海一藏便是数月，按照欧阳维剑的说法那就是灯下黑，一旦真灵派在北海找不到他，自然就会认定他逃离了北海而放松警惕。

    宇文飞翔倒也觉得有理，更何况在天灵山之战后，宇文飞翔就算返回家族，将要面对的恐怕也是整个家族上下的责难：两位纯阳的陨落，对于宇文世家来说简直就是一场灾难，而作为一意鼓吹打破血脉束缚，成就圣地之尊的他也必然会被几位觊觎他在家族地位的兄弟所落井下石，反倒不如先在外面躲一躲，观望一下形势之后再作打算。

    而且在被欧阳维剑隐藏起来之后，玄灵派也不曾断了他与外界的联系，相反，有关北海、真灵派、陆天平的消息反而源源不断的通过欧阳维剑送到他的手中。

    延坤岛沉没，飞灵岛浮出海面并缓缓向着天灵岛所在方向迁移，延坤岛根本不是真灵派用来寻找七星洞天的媒介，而是作为解除真灵派禁断大阵的支点。

    上当了啊，宇文飞翔瞬间便已经想了明白，真灵派早已经察觉到了林宇老祖的异常，从一开始宇文世家便已经陷入了真灵派的圈套之中。

    紧跟着中土鲁家趁机以丧雾围困黄离岛，试图阻止真灵派派遣门下弟子进入七星洞天，反而被陆天平的追随者，三位法相中期的碧海灵蛇嫡传血裔联手绞杀的消息紧跟着传来，而紧接着传来的消息还有尽管真灵派挫败了中土鲁家的阴谋，可最终却不曾派遣一位门下弟子进入七小洞天。

    宇文飞翔这才长叹了一口气，他终于知道自己的失败不是侥幸，真灵派放弃了这一次七星洞天之行，那是因为真灵派必然已经有了绝对的把握得到七星洞天，这一次北海各派进入七星洞天的弟子恐怕最终的命运却是要尽数被擒了。

    直到如今欧阳维剑终于告知宇文飞翔可以离开，宇文飞翔却没有丝毫的欣喜，因为这数月来接连不断的消息却是让宇文飞翔明显的有一种大局已定徒呼奈何的感觉。

    日后自己当真还有报仇的机会？

    宇文飞翔带着一丝惆怅与欧阳维剑告别，却始终不曾注意到欧阳维剑在望向他的目光同样流露出一丝怜悯和迷惘。

    虚空震荡，道胜老祖缓缓现身而出。

    欧阳维剑看向自家的师祖，颇有些不甘心的道：“师伯祖，当真不将这消息告知于他，哪怕只是稍稍暗示一番？”

    道胜老祖脸色如霜，瞥了他一眼，道：“你说这些还有什么用？”

    道胜老祖微微一叹，道：“宇文世家惹上了大麻烦，否则水晶宫也定然不会这般严厉的警告。”

    “可是到底是什么原因，总也应当有一个说法吧，只是这种警告如何令人心服？”

    “错了，只有这种警告才更可怕！”神色严厉的道胜老祖双目之中闪烁着看透世情的光芒，道：“那意味着我们没有资格知道，你明白么？法相后期的修士都没有资格知道的事情，你有什么资格不心服？”

    欧阳维剑先是一愣，紧跟着神色一变，但最终却是叹了一口气，幽幽道：“我们这是在送他去死啊！”

    却听道胜老祖冷哼一声，道：“你是本派将来的希望，如今却这般颓唐，心中可还有振兴宗门的勇气？”

    “自然有勇气！”

    欧阳维剑猛的抬起头来，可随即目光之中闪过了一丝暗淡，道：“只是，只是……”

    “只是看不到希望？”

    道胜老祖的目光似乎穿透了欧阳维剑的内心，甚至令他不敢直视。（未完待续）8