    雷牙和鲛肌正面碰撞。

    鲛肌又感受到了以前熟悉的感觉，曾经雾隐的七把忍刀很长一段时间都是处在相互敌对的状态，各自之间都交过手。

    其实鲛肌的鱼心中一直有一个很大的疑问，那就是之前鬼鲛所使用的那个大刀片子，那个兽医到底是从哪里找到的那么锋利的武器？

    其余的六把忍刀根本就破不了鲛肌的防，但是那个大刀片子做到了，甚至把它身上尖刺状的鱼鳞都砍下来不少，这完全不符合忍界的常理。

    按理来说，它鲛肌，就已经是忍界最高级别的武器了，甚至和神器‘草雉剑’都能过两下，但是很明显那个大刀片子并不是草雉剑，该不会也是一把神器吧？

    鲛肌想的其实没错，那个武器还真的是‘神器’级别，但是不是忍界的神器，是一个名为‘阿拉德大陆’上面的神器。

    品质也只能算作一般般，毕竟上面还有‘金色传说’‘橙色史诗’更高级别的武器。

    鬼鲛的招式在‘兰丸’的眼中无所遁形，根本就碰不到黑锄雷牙的身体。

    反而自己的身上多出了两道伤口。

    ‘雷刀-牙’是一把双刀，只要用其中的一把拦着鲛肌，另外一把就能很轻易的在鬼鲛身上留下一点‘记号’。

    清风看的还是很过瘾的，体术直接被雷牙吊打了。

    当然也知道是因为他背着的‘兰丸’的原著，能克制白眼的‘红眼’血继限界，有一说一，还是有点东西的。

    鬼鲛也是发现了事情的不对劲，自己的招式就像是被看穿了一样，根据他在雾隐所了解到的情报，黑锄雷牙根本没有这样的能力。

    那问题就是他背上的那个‘东西’了。

    因为黑锄雷牙开了挂，鬼鲛不得不放弃了近身肉搏的想法。

    只能以忍术取胜。

    “依靠外力终究不是自己的东西，你走上了一条错误的道路，你会后悔的。”

    黑锄雷牙对鬼鲛这种话根本没有放在心上。

    “口舌之利，等你打赢了再说这种话吧。”

    鬼鲛双手结印。

    “水遁-爆水冲波”

    大量的水喷涌而下，足够形成湖泊的水汹涌朝着黑锄雷牙冲去。

    这也算是改变地形了，清风和叶仓只能慢慢后退，站到了一个较高的地方，防止被大水波及。

    “鬼鲛他的查克拉这么多吗？这么大范围的忍术……”

    首先惊讶的就是叶仓，虽然她知道鬼鲛的实力不弱，甚至比她强，但是这查克拉也太多了吧？就这一个水遁忍术，叶仓盘算了一下，如果用‘灼遁’蒸发的话，估计她自己的一半查克拉就要没有了。

    清风看的直摇头，也没有回答叶仓的疑问。

    “鬼鲛这是挨上两下脑子不清楚了吗？他的对手可是‘雷刀’的使用者，这不是自己给自己找事情吗？”

    黑锄雷牙看到鬼鲛使用大范围的水遁忍术，脸上反而露出了惊喜的神色，和清风猜想的一模一样。

    水浪汹涌的向着黑锄雷牙席卷而去，鬼鲛的身体已经从原地消失。

    背上的兰丸已经出声提醒：“他在水里正在快速的冲过来，因为他躲在水中，看不到他下一步的动作”。

    清风也是知道鬼鲛的打算，既然他背后的‘眼睛’能看到一切招式，那他就躲在水里，用最快的移动速度，来上一个一击必杀。

    飞快前进的水浪终于和黑锄雷牙相遇了，虽然无奈但是现在根本没有办法使用忍术，只能用手中的武器切断水流，不然真的有可能会被冲走。

    就算是清风在水浪淹没黑锄雷牙的瞬间，也没有看清发生了什么，主要是没有开写轮眼，那样太招摇了。

    但可以肯定的是他们两个肯定交手了，就是不知道鬼鲛有没有得手。

    卸力之后，足够能形成湖泊的水开始四散分流，很大一部分流下了山崖。

    两个人的身影终于显露了出来。

    果然在水中的鬼鲛战斗力真的翻倍，黑锄雷牙已经很小心了，用一支雷刀切断水流，另一只雷刀随时防备着鬼鲛的偷袭。

    鲛肌的顶端狠狠的抵在黑锄雷牙的胸口，仔细看去他的身体和鲛肌之间还有一支雷刀。

    用处显然不大，鲛肌上面的尖刺已经黑锄雷牙的胸前血肉模糊，整个人也在被疯狂向后面推去，目标就是后面的岩石。

    这一击就是先要处理掉他背上那个碍眼的家伙。

    刚才用来‘断水’的另一只雷牙，现在正在鬼鲛的手中握着，由于黑锄雷牙还在不停的后退，手上根本用不出多大力气。

    局面很是被动。

    眼看自己的身体就要装上岩石，已经听到了‘兰丸’的惊呼声。

    ‘绝对不能允许兰丸出事’。

    黑锄雷牙心中发狠，手中的雷刀-牙瞬间闪耀出一阵耀眼的白光。

    刀身上全是雷遁查克拉形成的雷电。

    这一击，是伤敌五百自损一千的打法。

    鬼鲛只是被电到了手，可是另一只雷牙可是在自己的胸口上，而且是被鲛肌刺成血肉模糊的胸口，倒是给自己来了一下狠的。

    清风都有些不忍心看了，原本血肉模糊的胸口，现在变得外焦里嫩。

    万幸的是他自己是就是雷属性的查克拉，身体对雷电的抗性强上不少，暂时没有大碍。

    鬼鲛的手也是一样，刚才情急之下用手接着下劈的雷刀，虽然力气不大，但是手上也是出现了伤口，再经过这样的雷电的洗礼，终于是再也坚持不住，松开了握着刀刃的雷牙。

    为了不被直接斩首，只能放弃继续前进的打算，整个人停在了原地。

    黑锄雷牙也是在即将撞在岩石上的时候，稳住了身形。

    眉头都没有皱一下，直接把已经和胸前融为一体的另一支雷牙撕扯了下来，血肉模糊在经过雷电的加持，可不就粘在一起了。

    果然是个狠人，清风看着都痛。

    “给了我惊喜，原来你水中的战斗力更强，可惜接下来我不会再给你机会了。”

    吃另一个大亏的黑锄雷牙，整个人都已经愤怒了起来，接下来他就要抢先出招了。

    刚才那么多的水，现在剩下的也只能堪堪没（mo）过脚腕，但是这些，对于黑锄雷牙来说，足够了。

    “雷遁-雷击”

    双刀交错，散发比刚才更刺眼的白光，一道雷电直冲天上的乌云，肉眼可见的雷电变大了十倍。

    双刀分开向下挥出，分成两道雷光没入水中。

