    有一说一，之所以许冠闻推荐《演艺漫漫路》，老先生应该起了惜才之心。再加上他的资历足够，根本不在乎有什么非议。娱乐圈里也没几个人敢对他龇牙。

    既然这样，面子多少还是要给的。考虑了一会儿，容光笑道：“如果剧本大改，可以给个机会。”

    许冠闻就问道：“光仔，你就不能帮个忙吗？其实里面有个角色挺适合你，就是那个教师爷？”

    容光大笑：“闻叔，看样子我的反派深入人心？”

    “但很挑战演技咩？”

    “这片子标准商业片，绝不可能冲奖。”容光又考虑了几秒，“怎么，闻叔，你是不是手痒了，想当这部片子的导演？那我肯定支持！”

    许冠闻笑着摇摇头：“名声所累。我不可能又当评委会主席，又当导演。不过我们港台有许多优秀的导演咩？”

    “呵呵。”容光点点头，“如果剧本大改合格，我答应友情出演。闻叔你也帮个忙，推荐个港台导演？”

    “那就得。”许冠闻十分高兴，“光仔，你就不能帮个忙，把剧本修改一下？”

    “唉！名声所累。我不能又是主办方，又在剧本上署名。否则对原创就很不公平！”

    许冠闻秒懂。如果容光在剧本上署名，还有原创者什么事呢？而且还会败坏容光的名声——利用自己主办方的身份，抢了原创者的成绩！

    对双方个人而言，这就是两败俱伤的局面。唯一能获得的好处，无非有了容光的名字，有利于影片的宣传。然而容光已经答应友情出演，多那么一个编剧署名，意义就不怎么大了。

    许冠闻忍不住叹息道：“唉！只能看那小子的造化，希望他自己能够悟透。”

    容光笑着安慰：“我们帮的只能到这一步。如果自己都不努力，别人就没办法了。”

    “就是这个道理。唉！”

    ……

    金秋时节。

    随着《仁医》和《朱诺》相继在港台、日韩、东南亚各国各地区播放，宛如一股飓风般，无情的一路横扫而去。

    那些海外的电视台和发行商又不傻。既然电视上最火热的是《仁医》，大荧幕上最火爆的是《朱诺》，他们就开始了互相联动炒作，直接来了个火上浇油。而且《仁医》和《朱诺》，它们本身就是质量过硬，更是获得了观众们的青睐，青少年群体的追捧。

    至于其他的那些海外市场，就如同预料中的一样，文艺片爱好者比较喜欢《朱诺》，但整个票房市场却不温不热。由于比较国内本土化，在文化方面，与那些欧美观众就产生了某种隔阂。

    于是就在《朱诺》北美版的改编中，立刻听取了容光的建议。决定把年龄下降到了高中阶段，并且加入了大量美国本土俚语和笑话梗。同样也变成为彻底的本土化！

    反而是《仁医》，带来了一个小惊喜。在戛纳电视节上，两家欧洲的中小型电视台相继购买，并且价格都在30万美元左右。

    说实话，这价格并不高，还是看在容光编剧主演的份上。那两家电视台就想做个尝试，毕竟画面质量很高，价格方面又不怎么贵。就是无法判断，欧洲观众能否接受东方的古典电视剧？

    容光并不在乎那几个小钱，他同样也想尝试一下。如果能打开欧美市场，以后多少就有了条新的渠道。

    总而言之，在最近一段时间的东亚东南亚，刘茜茜、蒋琴琴和元泉就骤然变得炙手可热，商演邀请就像雪片一样飞来。至于容光？还是给个面子……也就那样吧！某个二货都快要哭晕在厕所里了。

    确实没错，容光已经做到了家喻户晓，而且是在整片东亚东南亚。但就那个渣男？就算化成灰都认识你啊！（笑哭）

    幸好还能化悲愤为力量，容光一直就在忙碌配乐的事。

    为了给《闪电追击2》配乐，容光再次选择与交响乐团合作。

    然而容光需要的就是军乐战歌，就像未来的游戏电影里的战歌一样，需要慷慨激昂，让人心潮澎湃、瑟瑟发抖的那种。

    但这样的旋律，就被那几个作曲家断然拒绝。那些旋律的主音，很类似于德国鬼子的二战战歌，听上去就很“邪恶”，咱们这些热爱和平的乖乖兔，又怎么能使用呢？

    容光直接一口老血。MMP！都已经是战歌了，难道还不露出獠牙吗？

    反正争吵的昏天黑地，弄的是焦头烂额。最终在容光的坚持下，总算拿到了成品。你也别说，那几个作曲家还是名不虚传，制作出的确实属于精品。

    然而随后的那一幕，就让容光直接绝倒。他们坚决不同意出现自己的名字，作曲的署名直接就挂上了容光？

    这就是时代的不同，带来的观念不同。此时创作交响乐的作曲家，他们相当鄙视歪门邪道，更不用说那些“邪恶”战歌。私底下做些小品并没什么，但绝不能出现公开作品。这些作曲家还特别爱惜羽毛，他们就感觉这很丢份！

    并不像十几年后，各类影视剧、游戏的电子乐到处泛滥，那也就见怪不怪了。

    好吧！你们高兴就好！

    反正已经拿到了配乐，那么“邪恶”就冲着我光少来吧！虱多不痒、债多不愁，某个渣男终于变成破罐子破摔了。

    ……

    十月末，江南某座美丽的城市。这是一年一度的盛会，将要召开金鸡百花奖盛典。

    由于是首次参加金鸡百花奖，容光还是比较的高兴。尤其是他还带着某个大肚婆的期盼，元泉就是本届影后的大热人选。

    除了最佳女主演奖项的提名外，《朱诺》还获得了最佳影片、最佳导演、最佳编剧、最佳处女作导演的提名。而这五项提名，仅次于《美丽的大脚》的七项提名。

    《美丽的大脚》由杨亚州导演执导，主演就是倪屏大姐。就在这部影片后，俩人就相爱结婚。

    而在原先的历史线，元泉同样因为这部影片，荣获本届金鸡百花奖最佳女配角奖。没想到不是冤家不聚头，两部影片最后同样入围，同样开始了相爱相杀……

