    这才是他的真正实力，爆血者状态，与宝具金刚融合，化身强大的爆血金刚，每一次攻击，都挟带着排山倒海般的威势，连空气都似要被撕裂。

    但是，他的对手，这三尊魔神雕像同样强得变态。

    其中一尊是长着三颗脑袋的魔神，雕刻出来的三张脸上，分别带着喜怒悲三种表情，它没有使用武器，只是单纯的用一双拳头战斗。

    但每一拳打出去，都带着隆隆的雷鸣声响，其中蕴含着的威力，不亚于一枚炮弹爆炸。

    宁宇刺出去的分金双刺，不断的被它用一双拳头给打得反震弹了回来。

    余下两尊魔神雕像，一个长着一双形似蝙蝠般的翅膀，手上持着一柄长枪，这长枪刺到哪里，哪里的空气就在震动。

    另一个魔神雕像表面浮突大量蛇鳞，人身蛇头，右手拿着三叉戟，左手持着盾牌，那盾牌不只具有防御效果，也不时被它当成了武器，朝着宁宇砸过来。

    宁宇连着朝尽头冲刺了四次，四次又被这三尊魔神雕像联手给震了回来，他感觉体内气血翻涌，一时之间竟然被死死缠住，眼睁睁看着那放置在王座上的三件宝物，竟然无法拿到手，他心里的憋屈可想而知。

    石室内，能量汹涌呼啸，三尊魔神雕像与宁宇全力厮杀，一声声的怒啸不断响起，苏黎看到尽头三件宝物，原本就欲朝着前方冲去，但突然又停了下来。

    他明白，如果自己贸然冲进去，这三尊魔神雕像中，极有可能会分出一尊来阻止自己，那样宁宇压力一减，万一被他趁机甩开余下另两尊魔神雕像，以他比自己更快的速度，这三件宝物就极有可能落入宁宇手里。

    “贸然冲去并不明智。”苏黎的智脑发动，大脑在瞬间高速运转，推测着自己如果冲进去后有可能出现的种种可能性，最终通过计算，自己一旦冲进去，最有可能获利的反倒是宁宇。

    “以我现在的速度，如果进入超限者状态，极限速度下，冲到那尽头王座前，在没有阻挡的情况下，两三秒内就可以完成，加上收起这三件宝物，三秒内应该可以完成，在神圣之力的状态下，我可以无视这魔神雕像或有可能来自宁宇的阻挡。”

    苏黎同时发动了“智脑”和“第三只眼”，站在这石门交界边，既没有退出去，也没有立刻冲进去，而在进行着精准分析。

    “这宁宇的速度应该比我还要更快一些，不过从我冲出去，到这魔神雕像反应过来，再来阻止我，最快也需要一秒时间，这宁宇反应过来，想要摆脱余下魔神雕像阻止，扑击那王座，至少又担搁一秒，而我能够在三秒内将宝物收进蜃界，意味着他必须要在一秒内比我更快的冲到王座前，拿到宝物，现在他距离王座五十米，一秒，一半把握……”

    经过分析后，苏黎立刻就得出一个结论，如果宁宇处于那王座五十米左右，他和宁宇各有一半机会先一步夺取宝物，相应的，宁宇距离王座的距离越近，自己的机会就越小，反之，宁宇距离王座越远，自己拿到三件宝物的概率就越大。

    现在宁宇正处于这巨型石室的中心区域，距离那王座约五十米左右，苏黎只有一半把握，经过智脑分析后，他没有动手，决定等待时机，毕竟宁宇和这三尊魔神雕像在全力厮杀，位置不断变化着，不可能一直站在石室中心位置。

    苏黎全身都绷紧了，可以说精气神提升到了极限，随时做好了全速冲刺的准备。

    宁宇连着往王座方向冲击都失败了，嘴里发出连声可怕咆哮，他也注意到了站在了石门口一动不动的苏黎，只是来不及多想，毕竟在他眼里，苏黎再强也不算什么，还没有与他争夺的资格，只怕光是这三尊魔神雕像里随便一尊，都能让苏黎魂飞魄散。

    甚至他此刻反倒期待苏黎能够冲进来，只要他冲进来，这三尊魔神雕像必然要出手去阻止他。

    只要有一尊魔神雕像去阻止苏黎，宁宇都有信心在瞬间甩开余下两尊魔神雕像，夺取王座上三件宝物。

    偏偏苏黎站在那里一动不动，而这三尊魔神雕像联手，就像布置下一个三角阵式，各占一个方位，就像一个套子，将他死死套在中心，不论他如保挣扎冲击，都未能冲出去。

    “苏黎，你快去拿那王座上的三件宝物，我会拖住这三个魔神雕像，给你制造机会，快！”

    连番失败后，宁宇突然机灵一动，猛地大声朝着苏黎叫了起来。

    只要诱骗苏黎冲进来，这三尊魔神雕像必有动作，那么自己的机会就来了。

    苏黎嘴里应了一声，只是人却站在那里没有动静，心里暗暗鄙夷，这家伙枉为引导者，比起莫六道真的差得太远了，换了石大龙或伏龙等人在这里，真有可能被他骗了上当，但苏黎早就通过智脑经过精确计算，将一切可能性都先一步计算在了心里，哪里会受宁宇欺骗。

    眼见着苏黎嘴里答应了，人却站在那里没动，宁宇暗骂，心头焦躁，忍不住就朝着苏黎这里冲刺过来，陡地提高了声音，语气里隐隐带着一丝威胁的语气：“苏黎，你还站在那里不动？这是我的命令，你连引导者的命令也不愿意遵守了？”

    他动用引导者的身份，想要逼迫苏黎就范，来替他引开魔神雕像。

    这三尊魔神雕像，全力阻止宁宇接近尽头的王座，但宁宇想要朝着苏黎这里冲来，它们反倒不怎么阻挡，立刻就被宁宇朝着苏黎的方向冲出二三十米，这一下，他距离那尽头的王座之间的距离陡然增加达到了七八十米。

    “机会来了！”苏黎心头一紧，这一瞬间，“超限者”“魔鬼肌肉”“天魔圣骨”“魔界法阵”“蜘蛛行走”“鲛王鬼步”“神圣之力”……

    可以说是刹那间，七种能力，尽数发动，在“超限者”状态下，“魔鬼肌肉”的超限状态，“天魔圣骨”的超限状态，结合化为了高达两米八的最强天魔真身状态。

    脚底下，“魔界法阵”经过超限者提升，进化到了第二形态，第二形态的“魔界法阵”，可以汲取更强大的魔界之力，从他的脚底开始，瞬间灌浇进入这最强的天魔真身状态。

    魔界之力注入这天魔真身，不可思议的一幕出现，这达到超限的天魔真身，竟然隐隐有了再次膨胀增长的迹象，第一形态的“魔界法阵”，因为汲取的魔界力量有限，天魔真身受这魔界之力灌注，虽然战力在攀升，但外形却没有变化。

    谁也没有想到，经过“超限者”的提升，第二形态的“魔界法阵”汲取了更强大和更高品质的魔界力量，竟然令苏黎的天魔真身再次增长了十厘米，他现在的身体已经达到了两米九。

    在超限者下，“蜘蛛行走”化为“超限行走”，“鲛王鬼步”化为“超限鬼步”，苏黎突然间一跺脚，便似一股狂风，猛地冲了上去。

    为了能够在最快的时间内达到百米开外的王座，苏黎选择了直线距离，经过这种种能力提升，他此刻的速度已经然达到了骇人听闻的境界。

    强于宁宇，在此刻都只感觉到了眼前突然一花，显出苏黎残影，只听得咻地一声，只是一秒时间，苏黎至少冲出三四十米，与正朝着苏黎这里逼近的他交错而过。

    “甚么？”宁宇心头剧震，满脸不能置信的神色。

    苏黎速度之快，简直超乎了他的想象，就算他是20级的超级强者，其极限速度，只怕也就不过如此，就算稍快，也快得有限，所以在他猝不及防之下，万万没料到苏黎会突然如此果断又迅速的冲刺出来，连他都感觉到了眼花。

    震惊万分之中，宁宇还是在这瞬息之间反应过来，几乎只比苏黎迟了半秒，猛地一个转身，双足一蹬，身体便似化为了一道黄金光，冲天而起，想要反超苏黎，冲击尽头的王座。

    他也不是蠢人，脑筋转动得同样迅速，这一瞬间他就明白了，苏黎野心很大，他根本就是想要和自己争夺这王座上的三样宝物。

    三尊魔神雕像发出若有若无的声响，几乎在两人冲刺过来的瞬间，它们全力扑击，想要阻止他们。

    在苏黎的计算中，宁宇比自己强大，这三尊魔神雕像应该会有两尊阻止宁宇，最多分出一尊来阻止自己，毕竟自己相对较为弱小，一尊来阻止自己即可。

    但是他却没有想到，这三尊魔神雕像并非真正的生灵，也不具备人类这样的高度智慧，它们只是凭着本能在行事。

    在它们看来，苏黎突然冲刺过来，这速度如此恐怖，几乎不在宁宇之下，瞬间就冲出三四十米，超过宁宇现在所在的位置。

    所以三尊魔神雕像，本能的就有两尊出手，阻挡苏黎，只有一尊同样纵身而起，在半空阻击落在后方的宁宇。

    苏黎从冲刺出来的时候就已经发动了“神圣之力”，现在他的神圣之力已经强化到了第十五层，时间达到了七秒半，处于超限者状态，这个无敌时间达到了八秒半。

    阻挡他的是三首魔神雕像和蛇头魔神雕像。

    两尊雕像的速度都很惊人，瞬间就阻挡在了苏黎面前，全力一击，不想却尽数落空，苏黎毫无阻碍的冲过它们，几乎足不点地，朝着尽途冲刺过去。

    第二秒，苏黎的速度更是恐怖，在这第二秒中，他至少冲出五十米以上，加上第一秒冲出来的三四十秒，两秒之中，他一共冲出九十米以上，无限接近尽头的王座。

    在他的估算中，他可以在两秒半左右冲到王座面前，而现实他比估计的还要更快一线。

    唯一计算失误的就是因为他的惊人表现，吸引了两尊魔神雕像的阻截，只余下那双翼魔神雕像腾空而起，阻击跳起来的宁宇。

    一对巨大的魔翼一张，便似要遮蔽上方天空，这尊魔神雕像手里的长枪挟带着可怕的力量，幻化为了漫天的枪影，将冲天而起化为一道黄金虹光的宁宇吞噬。

    几乎是同一瞬间，宁宇突然发出一声暴吼，他那高达四五米的半人半猿的庞大身体猛地分离，一尊金色巨猿从中分了出来，用自己的身体迎上双翼魔神雕像刺过来的无数枪影，它根本不阻挡这尊魔神的攻击，只是举起了双掌，在它一双巨大的猿掌上，各自踏着一只脚，赫然就站着重新变成了人类模样的宁宇。

    金色巨猿发出一声猿啸，用自己阻挡双翼魔神雕像的攻击，双掌托着宁宇，用尽全力，猛地将他抛了出去。

    借助金色巨猿这一抛，宁宇化为了一道黄金光，冲射而出，瞬间就追上了苏黎。

    他左手一伸，黄金尖刺刺了出去，可怕的能量爆发，想一把轰开面前的苏黎，右手一伸，就要抢夺王座的王冠、权杖和水晶心脏。

    便在这时，突然一只液化的六臂恶魔凭空出现就堵在了他的面前。

    苏黎在注意到三尊魔神雕像中有两尊来阻挡自己，就心知不妙。

    他处于神圣之力的无敌状态，自然不惧这两尊魔神雕像的阻止，他担心的是有两尊来阻止自己，就意味着只余一尊魔神雕像去阻止宁宇。

    计算有了小偏差，只凭一尊魔神雕像根本不可能挡得住宁宇，那就代表宁宇有可能和自己同时甚至是比自己更快冲到王座前。

    心念电转，“恶魔结界”发动，在超限状态下，召唤出液化状的六臂恶魔就堵在了王座面前。

    果然，宁宇几乎和他同时追了上来，正好液化的六臂恶魔出现，堵在了王座面前，同时将他们两人都挡住了。

    只是苏黎正处于无敌状态，无视任何状态，穿过六臂恶魔，蜃界在同一刻打开。

    宁宇虽然在瞬间就轰开了阻挡在他面前的六臂恶魔，但依旧停滞了那一瞬间，也许这一瞬间只有0.1秒或0.2秒，连半秒时间都不到，但对于实力达到了他们这个层次的强者来说，这不到半秒的停滞，便分出了结果。

