    圣神教会总部就在圣神峰上。

    相比金港城教堂一堆刺刀前面排一个光头的怪异建筑造型，这里的建筑格局明显要顺眼多了。

    整体建筑布局有着明显的中世纪古城堡风格，但同时保留着教会的特色——中央部矗立着巨大的尼古拉神像，四周还有无数的雕像，仔细看的话，那是飞升者的塑像。

    它们就像天使拱卫在上帝的身边。

    君临很想说，这个上帝就是一群天使的融合产物，不过想想还是不提这茬了。

    教会主建筑位于主神像的后方，入目处是一个大广场，后方则是一片金碧辉煌的古堡。

    古堡内是铺着红色天鹅绒地毯的漫长走道，两旁是同样华丽的卫兵。

    一直到尽头，就是教皇的宝座。

    不过现在教皇不在这里。

    博纳主教先安顿了其他人，然后带着君临和叶清弦绕过主厅，向旁边的侧面走去，在绕过七八重庭院后，来到一个木制小门前。

    推开门，博纳主教道：“冕下在等您。”

    君临和叶清弦漫步而入。

    这是一间宽敞的大书屋，中央主桌上，安格烈·安瑟尔四世正坐在那里书写着什么。

    左侧出赫然是个魔法台，上面摆满了各种实验器具。安瑟尔四世本身就是这个世界最出色的大魔导师。

    而在另一侧就有些诡异了，那是一个奇怪的球体，球体悬浮于空，不断转动，里面隐隐还有凄厉挣扎的尖嘶，就象是魔鬼要冲出来一般。

    圣神教会的教皇书房里，竟然摆着这么诡异的东西，到是让人有些诧异——这货莫不也是个冠名堂皇实则心狠手辣的魔鬼伪装的？

    大概是影视作品看多了，君临叶清弦脑海中同时泛起这样的反转剧情。

    安瑟尔四世已抬起头，他看看君临，微笑道：“坐吧，两位尊贵的客人。我马上就处理好。”

    他说着继续书写着。

    片刻，安瑟尔四世写好手里的卷轴，盖上教皇的印章，将它封印好，摇了下铃，一名侍卫官走进来，接过卷轴出去。

    安瑟尔四世这才微笑道：“我猜你们正在想，为什么我的书房里会摆这么一个邪恶的东西？”

    君临点点头：“刚开始还奇怪，但现在好像有些明白了。最接近邪恶的，其实就是神圣力量……我猜那是个幻想道具。”

    安瑟尔四世笑道：“能够走到这里的人，果然都非比寻常。这是一个可以召唤地狱魔鬼的幻想道具，它正处在失控的边缘，所以只能放在这里，借助教会的力量进行镇压。”

    “出自哪里？”叶清弦问。

    安瑟尔四世摇头：“我也不清楚，我只知道它好像是某个游戏里的强大道具，但如果连神的选民都不知道它的来历，我就更不知道了。”

    君临道：“地球有数以千万计的游戏，我们也不可能玩过所有的。”

    “是啊。”安瑟尔四世叹息：“最可怕的就是这点。有许多邪恶之物，出自一些无名之处，我们不知道它的来历，也无从针对。圣神教会来过好几拨选民，但没有一个认出它的来历。我猜它出身的作品真的是默默无名，但它的威力却超越了它的出身。”

    所有的一切都会成长，能够带来伤害的不仅仅是那些出名的人物，同样有可能是不出名的。

    至少这段时间的经历，已经让君临知道，不要小看任何看起来不起眼的存在，象塔利亚，茉莉，都不过是背景龙套，但她们却比许多知名人物都走得更远。

    “它无法被破坏？”叶清弦好奇问。

    安瑟尔四世摇头：“它内中充斥着恐怖的邪恶力量，一旦破坏，就会造成大面积的邪力污染，只能不断的使用神圣力量去镇压与中合。但它仿佛有着无穷无尽的力量，不管怎么消弭，都不会消亡。”

    君临有些按捺不住：“我并不想诋毁您的信仰，安瑟尔冕下，但是尼古拉是不会赐予他的信民任何力量的。”

    安瑟尔四世笑笑：“我猜这话你憋了很久。”

    君临耸耸肩。

    安瑟尔四世起身来到那个水晶球旁边：“碰一下它。”

    君临想了想，走过去，按照安瑟尔四世的吩咐，他轻轻将手放在水晶球上方。

    下一刻，君临就感到无边的邪恶涌入他的心海，感觉自己的神智都要被这狂暴的意志冲乱。即便他有强大的抗性，面对这黑暗邪恶的力量，竟依然有种身陷地狱，万魔围伺的无力绝望感。

    就在这时，一片神圣光辉骤然升起，就像君临用欢乐冲散阿莱莎的怨念一般，那股黑暗邪恶的力量，便如潮水般退却。

    君临连退数步，吃惊的看安瑟尔四世。

    他脱口而出：“这不是魔法的力量。”

    安瑟尔四世笑笑：“如你所知，的确不是。这是圣光的力量。”

    “圣光？你是说，战境次元中的圣光之力？”君临问。

    安瑟尔笑道：“找到了否认神的价值的方向了，你为此感到开心吗？”

    呃。

    君临有些无语。

    安瑟尔四世已道：“我知道华夏人大部分不信奉神灵，但你们正身处在一个拥有神灵的次元，继续抱着旧的思维，并不合时宜。”

    君临摇头：“是，曾经我们不信神，其实现在也不信，但是由来不同。以前不信神，是因为地球的宇宙的确没有神。现在不信，是因为信仰尼古拉没有任何意义。”

    安瑟尔四世：“但是如你所见，我拥有圣光的力量，而白石位面是不存在这种力量的，你怎么解释？”

    “我不认为这是尼古拉给你的。”君临道，说着他掏出放大镜，对准那水晶球。

    放大镜给出资料：变异的黑暗水晶球，出自黑暗之魂魔改版。

    黑暗之魂君临听说过，某岛国游戏，岛国出品，具有浓重克苏鲁风格的唯心流游戏，浓郁的黑暗风格，上手难度大，据说和《只狼》一样，是很难玩的游戏。

    不过这魔改版是什么意思？

    我操！

    不会是修改器吧？

    君临陡然醒悟。

    君临知道有很多玩家在玩游戏时，会对游戏做一些特殊修改，比如修改数据，有内行的甚至会专门设计一些强大的宝物道具给自己用。

    这个魔法水晶球，不会就是这么来的？

    狗日的尼古拉，你扫描的真齐全，连魔改版的都给扫过来了。

    影视出人物，游戏出道具。

    在战境次元，绝大多数特殊道具，都是出自游戏。

    各种各样的游戏。

    也因此有着各种各样的诡异能力。

    相比之下，影视中象无限手套这类出名而强大的道具装备反而稀少。

    正因此，单是游戏中各种稀奇古怪的道具就层出不穷，现在再加个魔改版，也就是说，这个黑暗水晶球基本就和塔利亚，茉莉一样，是找不出什么来路的稀罕品了。

    “的确不是神给我的，但和神有关，重点是，神没有反对。”安瑟尔四世已经缓缓回到自己的位置上：“我知道你们想问我什么，而现在，我已经给了你们答案。”

    听到这话，君临恍然大悟：“阿庇特之眼？”

    安瑟尔四世点点头：“海恩斯沃兹找到我，他告诉我阿庇特之眼可以帮助教会获得圣光之力，从而镇压这个邪恶的东西。我知道他有目的，但我没的选择。一切都是神的安排，作为他虔诚的信民，我们能做的只有接受。”

    原来是这样。

    怪不得教会明知道有问题，却还如此配合他。

    他果然把一切都利用到了极致。

    海恩斯沃兹是系统天命圣徒，拥有极高的系统权限，这使他在某种意义上甚至可以代表神……对于圣神教会来说，这就是神的旨意。

    神权再加上镇压邪恶。

    毫无反抗余地啊！

    但或许也正因为这样，所以海恩斯沃兹并不需要做过多的掩饰，安瑟尔知道有问题，只是他无法抗拒而已。

    叶清弦冷哼：“也许这个邪恶的玩意儿就是他搞出来的。”

    “也许吧，我不知道答案。”安瑟尔四世回答：“但我知道如果没有阿庇特之眼，就没有精神链接，也就没有圣光之力。无法压制这个东西，那么白石位面就会立刻遭遇到重大的伤害。”

    叶清弦道：“可是海恩斯沃兹同样可能会因此掌控这个位面。”

    “这不正是你们过来的目的吗？也许事情是到解决的时候了。”安瑟尔四世说着往外走去。

    “跟我来。”他说。

    “去哪儿？”

    “你们想去的地方。”

