
　　说完，加藤鹰和其他的半帝高手就直接出手，利用蛮族特殊的手段，将这里的禁制直接给烙印了下来，然后传了出去，这些半帝高手都是来自于蛮界不同的大势力，都想着着第一时间将禁制传回去。

　　见状，江尘和龙十三都忍不住唏嘘，蛮族这种雷厉风行的性格，和仙界比起来，本身就占据着一定的优势了。

　　不久之后，便有四五道强横的气息从不同的方向出现了，同一时间来到了这里，那是四个强横无比的老者，每一个身上都有强横的大帝法则在荡漾，而且他们的气息要比原笑雷强横太多了，江尘和龙十三他们对大帝这个境界可以说是一无所知，所以同时看向了杨君龙。

　　“五个四级大帝。”

　　杨君龙淡淡说道，以他的眼力，一眼看出五人的修为还是很容易的。

　　江尘和龙十三暗道一声果然，虽然只是四级大帝，但其恐怖程度也不是他们能够相当的，江尘庆幸这一次杨君龙跟着，如果没有杨君龙的话，他们在这里什么都做不了，在四级大帝面前，他们就是绝对的蝼蚁，再逆天的天赋都没有用。

　　五个四级大帝来到之后，所有的蛮界天才都安静了下来，蛮界等级森严，大帝有着至高无上的地位，没有人敢在大帝面前造次。

　　当然，这种等级在仙界也是一样，仙界的大帝，同样的至高无上。

　　五个大帝同时来到那神秘的禁制前面，以他们的眼力，一眼就能够看出这禁制的神秘和恐怖。

　　“好厉害的禁制，这禁制已经存在很多年来，看来应该是当年那一战留下来的。”

　　“拥有这样手段的人，肯定是仙界的绝世大帝，不过这禁制经过了太久时间，已经没有了一开始的强横，我们的实力，足以破开了。”

　　“没错，那就直接将禁制给破开，看看里面有什么秘密，要是能够挖出一个仙界绝世大帝留下来的宝藏的话，对于我们蛮界来说，是一件大好事。”

　　…………

　　几个大帝开始议论了起来，已经准备要对禁制出手了。

　　“我来。”

　　加藤家族的那四级大帝直接走到了禁制前面，手中的能量爆发出噼里啪啦的声响，看样子立刻就准备对禁制出手了。

　　“所有人都靠后。”

　　另一个大帝对着那些蛮界的天才开口说道，大帝的力量非常恐怖，一旦被禁制给反弹的话，那对于这些仙界的天才来说，将会是一个末日。

　　哗啦……

　　所有的蛮界天才都退出了百丈之外，远远的看着。

　　加藤家族的大帝出手了，恐怖的能量直接轰击在了那禁制上面。

　　轰隆……

　　只听轰隆一声响，本来足以承受一切的禁制，也终于承受不住，上面出现了无数道裂纹，随后直接碎裂了。

　　呼呼……

　　一股古老又腐朽的气息从禁制内部传了出来，本来空荡荡的虚空，竟然出现了一尊门户，那门户一开始的黑色的，渐渐的变成赤金色，至刚至阳，如此纯正的能量，让人呼吸一口就心旷神怡。

　　“这是龙马一族的独有气息，这是大黄的气息。”

　　江尘眸子生辉，显得很激动，但同时也很紧张，禁制虽然被打开了，但这里到处都是蛮界的人，想要将大黄给直接带走，恐怕绝对不是一件容易的事情。

　　而从门户内散发出来的这强横气息，对于蛮界的人来说，却是最厌恶的气息，就连那五个大帝都忍不住蹙起了眉头，似乎对这样的气息很是反感。

　　蛮界的蛮夷和妖魔已经无疑，最讨厌这种至刚至阳的气息，在他们看来，这样的气息就是他们最大的克星，当年那一战，若非黄金一族的金乌血脉的话，他们可能就胜利了，仙界普通人的血脉，根本就扛不住蛮界的强势攻击。

　　“其他人留在外面，我们进去看看。”

　　加藤家族的大帝对着所有的蛮界天才开口说道，然后他们五人准备进入到内部的空间去。

　　见状，江尘脸色瞬间就变了，他没有想到这些大帝竟然不让那些天才进去，他本来想着等禁制打开之后，所有人都进去，他随大流也进去了，到时候见机行事直接把大黄狗给带走，现在所有人都不让进去，如果他们跟着进去的话，立刻就要被怀疑，但如果不进去的话，五个四级大帝，肯定会给大黄狗带来极大的危险，说不定抢在他的前面就将大黄给带走了。

　　要知道，大黄狗现在正在和前世的肉身进行融合，这对于大黄狗来说，是最关键的时刻，也是最重要的时刻，一旦被蛮界带走，后果几乎是可以想象的。

　　“前辈，出手吧。”

　　江尘坚定的说道，他不可能用大黄狗的命来赌，他也赌不起，到了这个时候，已经不能够再等了。

　　“你有何计划？”

　　杨君龙问道。

　　“你出手拦住这五个四级大帝，我进入到空间内，大黄不会对我排斥，我要带走大黄，应该是很容易的事情。”

　　江尘说道。

　　“好。”

　　杨君龙点了点头，没有丝毫犹豫就答应了下来，这是最糟糕的局面，但到了这个时候，也必须要拼一下了，而且除了江尘的办法之外，似乎也没有其他的好办法了。

　　轰！

　　一股极其强横的气息瞬间从杨君龙的体内释放出来，他的头顶出现一道道密密麻麻的大帝法则，强大的大帝气息弥漫开来，立刻就引起了所有人的注意，那五个本来已经准备踏入虚空门户的大帝，霍然转身，看向杨君龙。

　　“还不快去。”

　　杨君龙对着江尘喊了一声，他这个时候释放出大帝的气息，是非常危险的一个做法，仙界的大帝气息和蛮界的不一样，很容易被外面的高手给感应到。M.23sk.com

　　刷！

　　不用杨君龙提醒，江尘已经第一时间冲了出去，他施展大虚空术，整个人犹如一道幽灵一样，刷的一下就冲入了虚空门户内。

　　“有人就去了，也是仙界的人。”

　　一个大帝察觉到了江尘的气息。

　　“进入抓住他，竟然有仙界的大帝混了进来。”

　　加藤家族的大帝一脸阴霾的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1910章 关键时刻【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 