    　　旁边的森林之神还有狂风之神，也是不由摇了摇头，暗叹光明神冲动了。

    　　身为三级大部落，就算要挑战那些四级大部落，也可以等其他部落挑战了，那些人情报泄露出来一些后，把握也更大点啊！

    　　此刻，祂们也只能期盼，期盼光明神的信徒手段多一些，这样说不准还有一些胜利的可能。

    　　苏云摇了摇头，并没有多说什么。

    　　也就在祂们忧虑之时，高台上在两名神战士也开始了互相报名。

    　　“岩部落，三级神战士耘。”三十多岁，脸庞黝黑的耘咧嘴狰狞一笑。

    　　黎沉默了一下，才开口道，“炎黄部落，三级神战士黎。”

    　　“原来你是叫黎么？”耘状似恍然，然后狞笑道，“你是绝对不是我的对手的，部落底蕴之间的差距，可没有你想的那么简单。”

    　　“今天就让你看看，我们两个部落间的差距!”

    　　随着他话说完，他大吼一声，整个人朝着黎扑了过去，并且抽出了身后的骨刀。

    　　“这个耘说的对，部落间实力的差距，可没有那么容易挑战。”

    　　“可别部落还没挑战，就输在了这里!”

    　　人群中的佑三人，目光紧盯着站台，正好趁着这次的机会，看看炎黄部落的底。

    　　黎眼神一凝，瞬间警惕了起来，也是快速抽出了腰间的骨刀。

    　　望着直劈而来的刀，他抬起骨刀拦了上去。

    　　一声撞击声间，两人轻轻一震，都感觉到了对方那可怕的力道。

    　　耘眼中闪过了一丝惊讶，这家伙的力量居然不弱于他?

    　　来不及多想，两人几个呼吸间刀锋相交了很多次。

    　　耘眼见单纯的攻击无效，干脆一个闪身退了开。

    　　“不错嘛!”他冷笑地赞了一句，“不过热身已经结束了，接下来就让你看看，我们岩部落的神术!”

    　　下一秒，“神术，地突术!”

    　　话刚落，正在警惕的黎，忽然感到一股强烈的危机感袭从地下传来，让他陡然一惊。

    　　纯凭本能的，他下意识闪身跳开了原地数米。

    　　轰轰轰!

    　　连续三道巨响，黎原本站立的地方，三道人腰粗，一米多高的锥形岩石突刺，快速得从地面凸起。

    　　刚刚要不是黎躲的快，要是被击中了，就算不死也绝对会重伤!

    　　见此，他也不敢托大了，连忙施展出了神术，“神术，神圣之焰!”

    　　正在得意的耘，忽然看见一团巨大的白色火焰铺面而来。

    　　“火焰?”

    　　完全没有防备之下，他呆愣了起来。

    　　不止他，就连其他围观的凡人和众神都有些错愕。

    　　火焰这不是火神信徒的招式么？

    　　众神眼神怪异地看着火神。

    　　火神见状，无奈一笑地，“你们别看我，光明神这个可不是火焰，不信你们自己仔细看看。”

    　　“哦?”

    　　众神诧异了起来，视线紧紧扫向了火焰。

    　　这么一打量，他们还真的发现，这东西虽然也有高温也形似火焰，但本质却不是火焰，而是类似光热和能量组合成的东西。

    　　原来如此，祂们恍然大悟，也就放下了惊诧。

    　　“我倒要看看，光明神的神术有什么特殊的。”岩之女神眼中精光一闪，死死地盯着白焰，准备多获取一些情报，免得后面发生意外。

    　　其他神也很是好奇，这么好或许情报的机会，他们当然不会错过。

    　　台上，耘刚愣没多久，就被铺面而来的高温烫的回过了神。

    　　这都还没碰到呢，他都差点被烤熟了!

    　　“好强的火焰!”惊讶之下他也不敢托大，急忙千钧一发之际，使出了另一道神术。

    　　“神术，护甲术!”

    　　话音刚落，一具黄色略显透明的盔甲，把他全身任何一个部位都给笼罩了住。

    　　而这时，火焰刚好把他整个人笼罩住了。

    　　“哈哈，区区火焰，还想伤我!”

    　　眼见感受不到了高温，他得意地哈哈大笑了出来。

    　　高台上

    　　“这就是光明神的神术?”众神说实话有点失望，他们还以为这神术有多厉害呢，没想到居然只有高温。

    　　岩之女神眼中闪过了不屑之色。

    　　倒是火神三个对视了一眼，脸上有些古怪之色。

    　　祂们当然知道光明神的神术没有这么简单，不过看这信徒的火焰，好像并没有继承那种变态的效果。

    　　苏云并没有什么失望的，神圣之焰现在也只有神圣属性，对付岩之女神信徒，看起来普通也正常，不过……

    　　战台上，耘刚得意了两三秒，忽然感觉到了什么，脸色有些变了。

    　　他居然感受到了高温?

    　　护甲甚至隐隐间，都有了融化的趋势?

    　　这火焰温度那么高?

    　　耘惊愕了一瞬，然后眼中杀机隐晦的一闪而过，“必须尽快解决了他!”

    　　顶着烈火，他凶狠地朝着黎冲去。

    　　黎自然也是知道他的打算，尽力的躲闪着。

    　　只是可惜，在对方身披护甲不管不顾发疯的情况下，他根本那这个耘没有办法，一时间险象环生。

    　　骨刀划过胸前，一道狰狞的狭长伤口出现，刺痛传来间鲜血飞洒。

    　　黎闷哼了一声，却是弱入了下风。

    　　围观的人群中，佑眼中闪过了失望之色，“要输了吗？炎黄部落就这本事?看来光明神也不过如此!”

    　　高台上，岩之女神见胜利在望，眼中轻蔑更重了，觉得光明神的神术也不过如此。

    　　她转头笑盈盈地望向了光明神，遗憾地说道，“看来这次是我赢了。”

    　　火神闻言，刚想安慰光明神几句，然而没能他说话，就听光明神说道，“不到最后一刻，又怎么能看出来?”

    　　“是吗？”岩之女神不屑一笑。

    　　众神都以为，光明神这是在嘴硬。

    　　苏云也是发现了问题，神圣之焰攻击力不行。

    　　稍微一沉吟，他想到，“没办法了，只能先暂时赐予其他神术了。”

    　　想到这里，他闭上了眼。

    　　神格空间内，苏云扫了一眼众多字符，随后就把目光看向了金轮字符。

    　　相比于其他字符，这个字符并没有什么其他特殊的效果，只是纯粹的力量。

    　　但也就是因为这样，能保留的力量反而更多。

    　　战台上，黎刚躲开地突术，喘气间抽空给了自己一发治疗术。

    　　随着身上狰狞的伤口开始愈合，他稍微松了一口气。

    　　“要输了吗？”

    　　刚这么想着，他突然抬头看了高台一眼，神情坚定了起来。

    　　“为了神我不能输!”

    　　对面耘见他伤势恢复了很多，脸上露出了诧异之色。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    　　“没想到你还有治疗能力，真是让人意外!”

    　　他语气惊讶，心中则是有些嫉妒了。

    　　他还真的没有想到，炎黄部落竟然拥有这种神术!

    　　如果自己部落有了这种神术，那岂不是很难死人了?

    　　嫉妒出现在了他心中。

    　　“可惜啊，你们的神术的确不错，但是力量好像不怎么强大啊。”他有些得意地说。

    　　“马上就结束了!”

    　　说话间，他已经差不多想出了，该怎么进行失手杀了这个人。

    　　

    　　				

