    第83章暴君少年时9

    “皇上！皇上——”傅婉柔追了几步，步子都乱了。

    盛盼喊住她：“好妹妹，这么着急作甚，留下来陪本宫说几句。”

    傅婉柔转身，看着她的眼神如同在看恶鬼，一言不发，却浑身充满警惕和防备。

    盛盼笑了一声，指着还在受刑的碧玉，声音轻快：“你情同姐妹的人还没死呢，要去看最后一眼，送她一程么？”

    傅婉柔下意识看向碧玉的方向，不巧，碧玉的脸正对着她，此时脸色青紫，眼珠子鼓鼓朝外，她尤不自知，还努力睁大了眼，朝傅婉柔伸出手，艰难出声：“娘……娘……”

    形状堪称恐怖。

    傅婉柔从穿书到现在，仗着熟知后续剧情，向来要风得风要雨得雨，何时像今天这样狼狈过。

    她捂着眼睛，发出凄厉尖叫，显然被吓得不轻，喊着皇上，一路跌跌撞撞的跑了，哪里还有来时的优越感。

    这么不禁吓，盛盼心里啧了一声，觉得没意思极了，看了眼还乌压压跪了一片的宫女太监们，她吩咐春柳道：“让这些人都睁大眼睛好好看着，碧玉不死谁都不准错开视线，若有半分不从，便是碧玉一样的下场。”

    此刻执行杖责的人是周祁正带过来的，田文田武空出来手，帮着春柳夏蝉，让一众宫人全都好好看着。

    盛盼唔了一声，很满意，最后吩咐了一句把碧玉的尸体送回傅婉柔的流云殿，之后便让秋霞冬雪抬着软椅回去歇着了。

    一出大戏，热热闹闹的散了场，没一会儿就传遍了整个后宫，其他妃嫔是何想法盛盼不知道，她只知道，春夏秋冬四婢全都哭得很痛快。

    但没人劝她不要这样做，也没人说她半句不是，四婢只道：“不管娘娘做什么，我们都和娘娘一起！”

    盛盼分别拍了拍四婢的手，道：“你们都是好姑娘，我记着了。”

    刚进来这个位面就经历了一场大仗，之后又让人喊来御医，重新帮她诊断伤势，听到老太医小心翼翼的道：“娘娘此番伤及根本，又错过最佳治疗时机，想恢复成普通人的程度都难如登天，若想恢复到和从前无异……”

    太医语气微顿，过了片刻，才视死如归的道：“绝无可能恢复到从前。”

    盛盼早就有心理准备，只问：“能恢复到何种程度？”

    太医不敢把话说得太满，斟酌片刻，回：“微臣定当竭尽所能。”

    这就是不容乐观的意思了。

    盛盼嗯了声，让太医退下，这才有些艰难的抬起右手仔细瞧了瞧。

    想来也是，周祁正当时对这具身体用刑之后，故意拖延时间，让原主大量失血，险些休克才喊来御医止血，又怎么可能让原主有机会恢复呢？

    她找太医来，也并不是想恢复到从前的地步，她最低要求就是以后起码得自己拿得起碗筷吃饭，生活能够自理，这样就可以。

    就是可惜了，看样子是没办法亲手去扇傅婉柔巴掌了，这一点让盛盼颇有几分耿耿于怀，其他的她倒不是很介意。

    “叮咚～您的小可爱已上线～”

    系统给自己配了一首超级可爱的背景音乐，然后萌萌哒的上线：“宿主，咱们什么时候去找男主呀？”

    (本章完)

