    第196章儿童节快乐38

    “黎戈被人干掉了？！”

    “这个天使苏是谁？”

    “黎戈竟然被淘汰了？”

    “……”

    猎杀榜上，黎戈的下榜和苏听鱼瞬间上榜一的变动，惊动了所有在时刻关注榜单的玩家们。

    一时间，大部分玩家心头除了惊讶黎戈的淘汰，还对苏听鱼生出了几分探究和重视的心思。

    而此时，苏听鱼的意识回到了玩偶体内。

    苏听鱼一回来，一只鸭子玩偶就激动得跳了过来：“大佬！你这太牛逼了吧！一下子就成为榜一！”

    “咳咳，淡定。”苏听鱼端着一副宠辱不惊的大佬风范，可内心的小人儿早就激动得蹦蹦跳跳了。

    顾起虽然挺惊讶苏听鱼这一回合又碰上黎戈，但是对于这个结果倒没有多意外。

    一个能忽悠住小孩NPC的人，胆量十足，实力可能会弱吗？

    这时，顾起的目光不经意间，瞥到苏听鱼旁边的那一只小熊猫。

    小熊猫有些坐立不安，小身板一扭一扭的，脑袋一直往苏听鱼的方向扭去，似乎有什么话想要说。

    看了几秒后，顾起偏过头，开口提醒苏听鱼：“你这次把黎戈淘汰了，他肯定记恨上你了，在现实里注意点，别暴露了身份。”

    顾起的这一番话，若是有任何一名刑的正式成员在这里，肯定都惊掉了下巴。

    九爷什么时候会这么好心，去提醒旁人注意安全？

    还是个女的？？

    不去落井下石再踩几脚，都已经算是他老人家大发慈悲了。

    可在场的三个人，胖子虽说当过顾起的司机，但是没怎么接触过顾起背地里的狠辣手段，顾起在胖子的心目中，还是一个伟光正的大好人大老板的形象。

    而苏听鱼和秦七更不用说，才刚接触顾起，了解不深，也没觉得他说这话有多大问题。

    “嗯嗯。”苏听鱼应了声。

    虽然得罪了黎戈，是会有点麻烦。

    但苏听鱼压根不怕他，也不虚他，更不会后悔与黎戈结仇。

    而且，现在该后悔的人是黎戈，是他自己打的那一枪，被苏听鱼深深的记住他了。

    “这应该没多大事吧，我们毕竟是生活在天朝国的，那个黎戈还敢来我们国家杀人不成？”胖子说道。

    顾起：“总之，注意点，黎戈这人疯起来什么事都能干出来。”

    “放心吧，就他，还查不到我的。”苏听鱼胸有成竹，没有丝毫的担心。

    她的身份是国家机密，那个黎戈想去查她的现实身份，那就查呗。

    这时，苏听鱼感觉到有东西碰了她一下，又缩了回去。

    苏听鱼扭头一瞄，就看到一只欲言又止的小熊猫。

    见苏听鱼看过来，小熊猫拱了过来，然后不断地在用脑袋蹭着她，似乎是在让她安心。

    见状，苏听鱼轻笑出声：“没事，那什么黎戈还威胁不了我哒。”说着，苏听鱼伸出爪子，摸了摸小熊猫的脑袋。

    可小熊猫并没有被安慰到多少。

    在游戏里，他还能帮大鱼。

    可在现实里，他只是个废人，还要麻烦大鱼和胖子全程照料。

    小熊猫越想，情绪就越低落了。

    ???????不开森……

    (本章完)

