    江潋抱着杜若宁一口气冲过去，地上跪着的人全都为他们让开路。

    莫南和莫北就跪在杜关山旁边，看到杜若宁过来，莫南起身迎上来，带着哭腔喊道：“若宁小姐，快劝劝国公爷吧，再打下去真要出人命了！”

    两个行刑的侍卫这时也停下了动作，一脸惶恐地看向杜若宁：“若宁小姐，是国公爷逼着属下打的，不打的话就要砍了属下的脑袋……”

    话音未落，便被杜关山呵斥道：“谁让你们停的，接着打！”

    “这……”侍卫为难地向杜若宁求助。

    “退下吧！”杜若宁摆摆手，让两人退开，赤足走到父亲和大哥身边。

    父亲还好些，行刑的侍卫不敢真打他，大哥的后背却已经血红一片。

    “阿爹，你这是干什么呀？”她看着大哥血淋淋的后背，心疼得直掉眼泪。

    杜关山神情悲痛，又带着深深的愧疚：“宁儿你让开，我们都是罪人，你不要管我们。”

    自从二皇子丢了之后，他的状态就非常不好，因为急着找人，一直咬牙强撑着，眼下找了两天二皇子还是毫无音讯，他也终于崩溃了。

    他恨自己谋划不当，掉以轻心，明知二皇子这么重要，却只派了两个人去保护他，同时又恼怒杜若飞治下不严，疏于职守，导致二皇子离开营地都没人发现。

    所以，他认为自己和儿子就是害二皇子被劫的罪魁祸首，死不足惜。

    杜若宁听他把自己说成罪人，眼泪止不住地流下来。

    “阿爹说的什么话，这十年来，你为我们付出了什么，别人不明白，难道我还不明白吗，若连你这样的都是罪人，天下就没有一个好人了，再者说，钰儿被劫只是个意外，就算要追究责任，也该追究宋悯才对，阿爹何苦让自己和哥哥受这样的大刑，这不是亲者痛仇者快吗？”

    杜关山看她哭得伤心，自个也忍不住哽咽：“我可不就是个罪人吗，辛辛苦苦找了十年才找到二皇子，以为自己终于可以问心无愧的去见先帝，却又让二皇子在眼皮子底下被人劫走了，这样一来，叫我有何脸面去见先帝？”

    他越说越伤心，最后已是老泪纵横。

    莫南跟随国公爷多年，从不曾见国公爷这样流泪，膝行上前伏地叩首道：“国公爷，这事不怪您，也不怪世子，都怪属下无能，没有保护好小皇子，该死的是属下……”

    “你是该死，不用着急，马上就轮到你！”杜关山打断他，厉声命令行刑侍卫，“打，接着打，再敢敷衍老子，老子砍了你们的脑袋！”

    两个侍卫吓得直发抖，怯怯地又举起了刑杖。

    杜若宁劝不住这个倔老头，又气又急，索性直接伏在他背上嚎啕大哭：“阿爹要打死自己，就连我也一并打死吧，我已经丢了弟弟，若是再没了阿爹和大哥，活着还有什么意思？”

    “哎，你，你这孩子……”杜关山的心都被她哭碎了，连连叹气，不知该如何是好。

    “国公爷！”江潋及时上前道，“若宁身上还有伤，为了来劝你，连鞋子都没穿，你若真心疼她，就别再让她为难了。”

    杜关山顿时心疼不已，又重重地叹了口气：“罢了罢了，不打了，你快把宁儿扶起来吧！”

    等江潋扶了杜若宁起来，他自己也从长凳上爬起来，坐在那里抹眼泪。

    九尺高的汉子，叱咤疆场的不败战神，此时却当着众人的面掉起了眼泪，杜若宁心酸不已，过去蹲在他面前抱住他的手。

    “阿爹不要自责，父皇不会怪你的，我们也一定能找到弟弟的。”

    先前在江潋面前，她自己还哭哭啼啼质疑能不能找到弟弟，这会儿却又不得不故作坚强，反过来安慰父亲。

    江潋看着她，也同样心疼不已，若非人多，恨不能立刻将她搂进怀里。

    杜若宁接着劝杜关山：“阿爹你不用担心，我来的时候已经想过了，宋悯若想害钰儿，大可以直接杀了他，既然冒着被发现的危险也要把人带走，说明他是想拿钰儿为难我，所以，他一定会想办法通知我并向我提出要求的。”

    “那你的意思是咱们就不找了吗？”杜关山问。

    “找还是要找的，一边等一边找。”杜若宁话锋一转，“见过钰儿的人本就不多，大哥和莫南莫北恰好都认识他，阿爹就算要罚，也等找回钰儿之后再罚吧！”

    杜关山迟疑片刻，狠狠瞪了莫南一眼：“还不快滚去接着找！”

    莫南挨了骂，却也放了心，躬身应是，和莫北一起离开。

    杜若飞挣扎着爬起来，也要接着去找，被杜若宁制止。

    “大哥受了伤，先包扎止血休养两日再说。”

    “不用，我没事。”杜若飞闷声道，面对这个被自己疼了十多年却突然变成公主的妹妹，一时心情复杂不知该怎么面对她。

    还有那个小弃，他也想不明白，那孩子明明是个孤儿，怎么也摇身一变就成了流落民间的皇子。

    他们家是烧了什么高香，皇子公主都跑他家来了？

    不管怎么说，小弃确实是在他的营地丢的，这责任他无法推脱，他就算拼了命，也要把小弃找回来。

    他这倔劲儿一上来，简直和杜关山一模一样，杜若宁拦不住，只好向杜关山求助：“阿爹，你快劝劝大哥吧！”

    “劝他做什么，让他去找人，找不回来他自己也别回来。”杜关山道。

    杜若宁又气又急，只得又使出杀手锏，抹着眼泪呜呜哭道：“我不管，我就是不让大哥去，大哥若有个好歹，我也不活了。”

    这一招果然有效，父子两个见她又哭，心立马就软了。

    “愣着干什么，还不快去包扎。”杜关山瞪着眼冲杜若飞吼，“养好了伤再给老子接着找，找不着扒了你的皮。”

    杜若飞垂着头默不作声，江潋捅了下望春，示意他把人带走疗伤。

    望春领会，过去向杜若飞行礼：“小公爷跟小的来吧，小的带您去太医院让太医瞧瞧。”

    “去吧大哥！”杜若宁眼泪汪汪地推他。

    杜若飞便一声不吭地跟着望春走了。

    经过这一番折腾，杜若宁有些撑不住，身上的伤一阵疼似一阵。

    江潋扶住她，对杜关山道：“若宁身上有伤，国公爷还是进殿坐着说话吧！”

    “有伤你还让她来！”杜关山没好气地白了他一眼，“还不快进去！”

    “……”江潋平白被怼，看在他是老丈人的份上，懒得和他计较，扶着杜若宁进了殿。

    武英殿位于太和殿西侧，规模和宋悯的文华殿相同。

    因太和殿是皇帝上朝的地方，虽然嘉和帝已经被江潋软禁在永寿宫，其他人也没有资格进去，因此杜关山便做主将武英殿用作临时议事的地方。

    三人在殿里落座，杜关山和江潋把这两天的事情大致对杜若宁说了一遍。

    嘉和帝被关在永寿宫，陆皇后和其他妃嫔们都在各自的住处被看管，七皇子随其母妃在一处，朝中大员的府上也都有派兵把守，唯独太子当晚从东宫密道逃出城，带着五军营的人马向东占领了离京城最近的承平府。

    “还是让他跑了吗？”杜若宁听闻太子逃走，倒也没有太意外，随即问杜关山，“五军营有多少人跟他走了？”

    “大约三万人。”杜关山道，“这个不足为惧，我已经让老侯带着一部分飞虎军在城东驻防，他跑得容易，想回来没那么容易，等咱们找到了二皇子，再收拾他不迟。”

    “好。”杜若宁点点头，又问，“民众呢，京城的民众有没有遭受损失？”

    “没有，民众都还好。”杜关山道，“事发突然，大家都没有时间反应，眼下大局初定，他们各自待在家里，虽难免有惶恐，但性命无忧。”

    “如此便好。”杜若宁稍稍放下心来，看向江潋，“陆嫣然呢，她可有受伤？”

    “没有，沈决把她送回了尚书府。”江潋道，“只是陆朝宗不见了，我猜他应该和太子在一起。”

    太子都不足为惧，杜若宁自然也不把陆朝宗放在眼里，想了想又问杜关山：“阿娘她还好吗？”

    杜关山愣了下，幽幽叹道：“先前我抽空回了趟家，把来龙去脉都和她说了，她一时不能接受，我走的时候，她还在掉眼泪。”

    杜若宁的心再度揪起来。

    相比大哥，她对这个娘亲亏欠的更多，实在不知道该怎样才能弥补。

    “你也不要担心，你阿娘她需要一个适应过程，回头我再劝劝她，她会想通的。”杜关山说道。

    杜若宁眼下也没有什么好办法，只能点点头。

    杜关山又道：“除了找二皇子，还有一件当紧事，都说国不可一日无君，皇位不能总这样悬着，拖得久了易生变故，依你之见当如何？”

    “依我之见……”

    “依我之见，皇位就由若宁来坐。”江潋抢先说道。

    杜若宁和杜关山都看向他。

    江潋淡定道：“我们最开始的打算就是找不到二皇子就让若宁上位，现在，二皇子又丢了，等同于没有找到，我们只需按照原计划行事即可，有什么好纠结的？”

    江潋之所以这么说，是因为杜若宁尚未醒来时，杜关山已经和那些老臣就此事探讨过几回，但因每回总有人意见不同，到现在也没个定论。

    原本他因着杜若宁未婚夫的身份，不打算多说话，可事情一直这样拖下去根本不是办法，不如干脆一点，谁的意见也不听，直接来个一锤定音。

    他不是要自己来定这个音，之所以抢在杜若宁前面说，是在提醒杜若宁不要犹豫。

    杜若宁看了他两眼，便领会到他的意思，转头对杜关山道：“江潋说的有道理，那就由我来吧，大不了什么时候找回弟弟，我再把位子让给他。”

    杜关山见她主意已定，颔首道：“行，只要你没问题，剩下的就交给我来办，时辰不早了，你先回去休息，其他的事明日再说。”

    “有劳阿爹。”杜若宁起身向他拜别，和江潋一起离开。

    杜关山受了她这一拜，看着她渐渐远去的身影，心中一时感慨万千。

    过了今日，她就不能再叫他阿爹了，也不能再拜他了，更不能再像从前那样与他哭闹撒娇，随意说笑了。

    过了今日，大周史上将会诞生第一位女帝，虽然登基之路可能会面临诸多困难，但他会一直站在她身边，为她扫清所有的障碍。

    因为她是他最心爱的女儿，也是他最得意的徒弟。

