    本以为此命休也，想不到竟然还能成为燕王的侧妃，墨雪琼一颗心一直在天上忽悠悠的晃，不敢相信这是真的，这时候听外面的太监传旨毕，再忍不住心头的激动，猛的掀开帘子，果然看到那张英俊的脸，立时大喜。

    顾不得礼仪，急跑过来寻求安慰。

    今天发生的事太过惊骇，她一直处在惊恐到失魂的状态。

    把墨雪瞳推下车后，之后就是车倒人歪，她的头重重的撞在车厢上，挂起的车窗打在她脸上，脸上立时便划出几道伤口，而后就晕了过去，醒来后被人问了恶狠狠的几句，她哪敢隐瞒，当得一是一，二是二，一五一十的把话全说了出来。

    而后就上了轿，被抬到燕王府。

    真是跟做梦一样，她竟真的要嫁给年轻英俊的燕王，而且还是侧妃，从此以后荣华富贵，享用不尽，想着以后风珏磊若是当上九五之尊，自己还会是宠妃，或者皇后，一人之下，万万人之上的地位，墨雪琼这会又不害怕了，只觉得热血沸腾。

    早知道杀了墨雪瞳有那么大的好处，她早就动手了！

    反正那个贱人，她一直看不顺眼，长的也不比自己漂亮多少，凭什么她就可以当郡主，嫁王爷，她能自己当然也可以，看看只要那个贱人死了，自己照样能成为王爷的妃子，享受荣华。

    想到得意处，她故作深情的又娇滴滴的叫了声：“王爷！”完全没有看到风珏磊越来越黑的脸，己濒临暴发的阶段。

    “滚！”看着这个故作娇婉的女人，风珏磊气的脸上青筋青冒，父皇清楚的知道自己送了这个女人一块帕子，这事除了这个女人说还能有谁，脚一伸，狠狠的踹向奔跑过来的墨雪琼，再保不住平时的稳定淡然，怒道。

    墨雪琼哪里知道风珏磊会抬腿踢她，不及防之下，重重的被踢了出去，身子直接撞到身后的白玉柱上，一口血凝不住，猛的吐了出来，面纱滑落，露出一张被划破容颜的脸，两道深深的痕迹从鼻子上面划过，又有另一边落下，把张秀美的脸划成狰狞的两部分。

    “王爷，您……”她不敢置信的抬起头，看着风珏磊，眼神溃散，喃喃的道，似乎还想说什么，只是随后头无力的一垂，晕了过去。

    “还不把她拉下去。”风珏磊厌恶的看着墨雪琼冷冷的道。

    看着自家王爷的态度，上来两个太监，毫不客气的一人拉一边，把墨雪琼拖死狗一般的拖拽了下去，地上两道淡淡的血迹，只是没人在乎她的生死，进了这王府，以后就是这王府的人，风珏磊便是这府里的天，不得他心的人，这日子又岂会好过。

    另一座轿里的王秀秀哆嗦成一团，她想不到一向有清名的燕王竟然这么暴戾，哪里还敢说什么，方才这一脚若是踢在自己身上，王秀秀下意识的摸了摸自己的肚子，脸色瞬间变得如雪一般苍白。

    手指拉着轿帘，愣是不敢发出一点声音。

    “把她也带下去。”外面传来风珏磊极冷的声音。

    “是。”

    有人回答，接着轿子被抬了起来，缓缓的从风珏磊身边抬开，至始至终，王秀秀都没有说一句话。

    燕王府风珏磊又是着急又是上火，气急败坏的在屋里打转，还有一个人同样气的差点吐血。

    宁王风珏真这时候正在慈宁宫急的团团转，太后一脸阴沉的坐在高位上，大殿里只点着了一只蜡烛，昏沉沉的仿佛有许多的恶魔在里面明灭不定。

    “祖母，现在怎么办？您让我不要娶王秀秀，现在怎么办？”，风珏真脸色阴厉，转到太后面前急道。

    以往不娶王秀秀，是因为不怕她逃掉，许以以后的高位，王秀秀就逃不了，王秀秀逃不了，王首辅就必然会站在自己这边，只要自己这边还勾着王秀秀，王首辅只能帮自己，以王首辅在朝中的势力，帮自己发展有事半功倍的作用。

    可是现在随着王秀秀进了燕王府，一切全反了，王首辅将不再成为自己的助力，若是王首辅反手，自己这边许多机密全出自他的手，这可怎么得了。

    “你放心，他不敢。”太后冷冷的道，烛光下她满是皱纹的脸搭拉下来，如同鬼魅一般的阴厉，“他有把柄抓在哀家手上，真儿不必着急。”

    “那祖母我们现在还要不要向辅国公府求娶？”听太后的话，风珏真长出了口气，抹了抹头上的冷汗道，这几天本己决定由太后向辅国公府赐婚，但现在明显不是时候，发生了这样的事，宗文帝必满心不悦，若又闹出辅国公府不满这门婚事的传言，皇帝一定会查下去。

    辅国公府不是一般的世家，这大秦的兵权有四分之一掌要他手中，风珏真还真不敢顶着干，可是他离开燕国有一段时间，宗文帝必己派人去查，若查到他不在燕国的真实证据，则是万劫不复的灭顶之灾。

    这种可能怎么不让风珏真急的一头冷汗。

    “真儿，你别急，这事哀家来说，明天我就跟皇上说，让你回来。”太后手中的佛珠被重重的扯了一下，落在地上，发出沉闷的声音，在这诡异的殿堂让人的心莫名的颤悚。

    明天，再不能迟了，燕国方面己传来话，秦国的特使己进了燕境，不日就可以到燕都！风珏真不在燕国的消息，燕后也瞒不住了！

    太后病危的消息是在第一时间传到宗文帝那里的，顾不得和内辅大臣位商量国事，做为孝子的宗文帝立既摆驾慈宁宫，走到半路碰上急匆匆赶过来的皇后，宗文帝也顾不得皇后还在被训斥期间，帝后一起相携着进了慈宁宫。

    看到帝后一起进宫，守在门口的太监愣了一下，忙甩袖上前跪接。

    宗文帝下了辇，急往里走一边问道：“昨晚上太后还好好的，怎么一下子就……”

    见宗文帝一脸阴沉中带着怒意，太监哪敢迟疑，一溜小跑的跟在后面抹着汗回道：“回皇上的话，昨天太后睡下的时候还好，晚上也用了大半碗饭，奴才们看着太后没什么大事，就留了少许的几个人，怕吵着太后娘娘，想不到这一大早就发现太后娘娘不大好了。”

    太监紧张的只哆嗦，皇上对太后的孝顺和在意是天下闻名的，若太后娘娘真有什么不测，这宫里没一个能讨好的。

    “没用的奴才，如果太后娘娘有什么不测，你们全都不用活了。”宗文帝冷冷的道，眼中闪过一丝幽深的寒洌，站在一边的太监宫女全吓得低头跪倒在地。

    说起来他们也觉得极冤，昨天晚上临睡的时候，太后娘娘的身子极是不错，晚膳还比平时多用了点，让他们先行退后就早早的休息，这几天太后娘娘身子不好，晚上都睡的极早，这事也算正常，所以也没人在意。

    留下太后娘娘特意要点的烛火，只有太后心腹的大总管玉公公留下，一夜无话，想不到今天一早便说太后不好，整个慈宁宫都心惊胆寒，战战兢兢的，生怕一个不小心自己的脑袋不保。

    外殿几个太医坐在一起合计药方，看到宗文帝进来，忙跪下叩头。

    “太后的身子如何？”宗文帝停下来问道，脸色一片荫翳。

    “太后上次受了惊吓，到现在还未好全，又年岁己大，突遇风寒，所以才……”太医们哪敢隐瞒，一五一十的道。

    己是春季百花盛开的时候，慈宁宫又在深宫，那么多人照料一个本就有病的太后，又怎么会不尽心，况且她也不是一个小孩子，怎么可能让她感染风寒，宗文帝眸色一黯，唇角微抿，露出几分凌厉，眼光从第一个太医转到最后一个太医身上，又从最后一个太医转向第一个。

    一圈看下来，空气阴冷的让人发滞，几位太医俱觉背后冷汗直冒，竟是连话也说不出来。

    “太后是否危险？”他冷冷的道。

    “太后娘娘身子体弱，又经风寒，臣等正在筹谋药盒材，一时不敢……”太医们有苦说不出，太后这病看似凶险，实际上也并不算什么，只是因为太后年龄有些大，又加上前病未愈，生怕有什么意外。

    太医们一个个不敢担责任，所以把个寻常的伤风重症，看成病危，这时候被宗文帝这么冷目一盯，俱吓破胆，含含糊糊的把意思表达出来。

    “若不能治愈太后，就提头来见。”宗文帝甩袍转身大步向里走，冰冷冷的扔下一句话。

    几位太医唬的大惊失色，有两位岁数大的当场就软倒在地，一时哆嗦着连身都起不了。

    几位年轻的站起来扶起年老的坐在边上。

    许多宫女太监围绕着的皇后也匆匆赶过来。

    太医们才坐下，又想见礼，皇后挥挥手，免了他们的礼，顾自急匆匆带人也跟着进了内殿。

    “王太医，您是这里最老的一位，您看？”见帝后都匆忙着急的样子，一位太医抹抹头上的冷汗问年岁最大的那位王太医，之前他们还在犹豫是不是要下猛药，怕伤着太后的根本，这时候想到皇上说治不好要他们的命，就又换了一种想法。

    这讨论的重点也就从治本转到治标上去，再怎么着只要把太后的病治好就行，以后有什么以后再说，先过了眼前这一关才是，最多太后这病好了以后想个办法辞官就是，太医们个个打的这个主意。

    “好，就用之间议定的第三张方子，你们看如何？”王太医一咬牙，跺脚下定决心，他反正岁数己在，替太后治完病，告老还乡就是。

