    “手下留情？”

    声音落下，在场的人同时愣了。

    谁啊，这个局面，还敢叫手下留情？

    当下围观的人纷纷抬头看去，当注意到什么时，神色同时愣了，下一刻直接瞪大了双眼。

    吞咽口水的声音接连响起。

    孙文豪嘴巴张大，手机直接掉在了地上。

    许春和霍琛不大了解。

    但所有人都震惊的表情，应该是很强的样子吧？

    叶青也怔了怔，神色有些不敢相信。

    叶言则是浮现出了笑意。

    厉害啊！

    十几位大家？

    此等场面，还是第一次出现吧？

    至于卓靖，刁乐乐等人，也是咽着口水。

    真怀疑他们自己眼花了。

    “开玩笑呢吧！”

    “难怪，难怪人家底气这么硬了！”

    “强！”

    “呵……”

    远处，韩子简目光也看了过去，此刻他瞳孔微微收缩了下，随后突然笑了。

    侧过头，看向也稍稍有些错愕的布尼安道：“看来你赢不了啊！”

    是的。

    站在他们的角度，可以看到十几道身影朝着战台的方向走去。

    十几道……

    是的，十几位鲁院大家。

    晁禾也惊喜了。

    妈蛋的。

    他就知道。

    他猜测的果然没错。

    江小白的后台很硬。

    不过，他好像还是低估了。

    因为那是十几位大家啊。

    什么份量？

    简直吓人。

    布尼安回过神，这一幕，乃至他都有些意外，当下眉头皱了起来。

    而在此刻，冰冷的声音响起：“给我加到最大！”

    声音落下，布尼安双眼微眯，笑容浮现。

    他只想说工宁干得漂亮。

    韩子简脸色变化，身影准备而动，但布尼安却在此刻直接挡在了前边道：“怎么，院长大人这就安耐不住了？？”

    布尼安声音落下。

    炸裂的声音在战台方向传来。

    是的，整个战台彻底凹陷了下去，可怕的能量翻滚中，让所有人都瞪大了双眼。

    工宁离开了战台，脸上挂满冷然。

    十几位大家？

    这江小白的面子可真够大的。

    可那又如何？

    江小白必死。

    在场的人都被这轰然声吓了一跳。

    那脸上都挂满了震撼。

    这工宁直接动手，胆子也太大了吧？

    孙文豪，许春和霍琛呆滞了下。

    这么大的力道，直接将战台压塌，江小白岂不是必死无疑？

    叶青此刻乐了。

    在敬佩工宁勇气的时候，冷笑了下，这最后还不是死了么？

    另外一边。

    韩子富等人看到这一幕，脸色同时大变。

    走的速度也更快。

    程韵和姬凤夕的脸蛋上，直接呈现出了苍白之色。

    走的速度更快了。

    临近后，围观的人自动让开了一条路。

    工参看到一副冷笑的工宁，气不打一处来，直接上去，一巴掌抽了上去：“看你干的好事，你知道他是谁么？”

    工宁摸了摸脸，没有丝毫在乎，反而看着工参道：“不就是江小白么？”

    “你知道？”

    工参脸色变了变。

    工宁淡淡点头道：“知道，姓江的都该死，况且……他杀人在先，自己找死的！”

    说着朝着战台上看了一眼，有些冷笑。

    工参看工宁如此神色，气不打一处来。

    正在这时，惊呼声响起。

    没错，伴随着灰尘的落下，所有人震惊地发现了我一件事情。

    一道身影依然站在那里。

    工参也看了过去，在看到江小白站在那里的时候，稍稍错愕。

    刚刚那么大的力道，没有将江小白给压死了？

    不止工参，全场的人可以说此刻都一脸的不可思议。

    远处。

    韩子简看到这一幕，笑容浮现道：“你的亲卫重力场好像一般般了！”

    布尼安脸色低沉，看上去稍显难看。

    怎么可能？

    江小白竟然还安然地站在那里。

    简直让人匪夷所思。

    那重力场最后的爆发，战台都毁了，人怎么可能没事？

    而此刻的江小白站在那里，看着四周的黑衣老外，面露笑容道：“我说了，我都快死了，你们怎么就不舍得用点力呢？”

    声音落下，那四名老外精神力再次衔接。

    汇聚中，重力场骤然再次形成。

    而且形成的那一刻，地面再次凹陷，裂缝延展中，可以看得出来，四人这次直接将重力场开到了他们的极限。

    江小白摇了摇头，抬起手看着手中的锁链，力道奔涌中，直接拉开了，顺势将脖子上的项圈拉扯了下来。

    这一幕，让在场的同时呆滞。

    这么强的重力场内，还能活动？

    尤其是还见那拷链扯了下来？

    这家伙是人么？

    江小白做完这一切后，看着四周的黑衣人，目光淡然了一些道：“我觉得你们在蓄意谋杀，你们不客气，也休想我客气！”

    话落，江小白身影动了。

    就在那重力场内，空间泛起涟漪般波动，一把剑骤然悬浮在身前。

    “不好！”

    布尼安看到这一幕，刚打算冲上去的时候，韩子简突然拦住了他道：“怎么？副院长这就安耐不住了？”

    说完，韩子简脸上挂满了灿烂的笑容。

    不知道为何，他感觉此刻是那么的舒畅。

    布尼安脸色难看，抬头看去，发现也晚了。

    只见江小白提剑而行。

    剑气疯狂四溢。

    银光而过，血花绽放。

    他下边的四位亲卫神色僵硬在那里。

    片刻后，重力场消失，四人同时倒在了地上，而那脸上依然带着难以置信。

    一剑四人。

    精准控位，这一手同样让围观的人，满脸骇然。

    卓靖，刁乐乐，侯双等人咽了口唾沫。

    直接缩了缩脖子。

    果然，这家伙还是如此硬钢。

    管你是谁！

    叶青则是呆滞了下，脸色稍显苍白。

    叶言看了自己的妹妹一眼道：“重力场下，完全不受影响的行动，而且一剑灭杀四人，这种人招惹不得！”

    说着叶言自己的神色都凝重了一些。

    他战塔位列第二。

    但他感觉得到，面对江小白，他不是对手。

    江小白将剑收起来，在他刚做完这一切的时候，幽香突然扑鼻。

    一道身影钻进了他的怀里。

    江小白稍稍怔了怔，笑容浮现。

    扑在他怀里的正是程韵。

    在场的人看着这一幕，无不倒吸一口凉气。

    嘶！

    程韵，鲁院的大家之一，此刻扑在了江小白怀里？

    如果不是亲眼看到谁能相信？

