    整个操场被划分了四个区域，英士他们两个现在就在第二个区域，正在前往第三个区域。

    　　来到第三个区域，人比前两个区域多了很多。

    　　只见每一个桌面上摆放的东西都和之前的不一样，很多都是各色的圆球状和块状的如同巧克力一般的食物。

    　　英士随便走到一个棚子下面，这一个棚子前的人有点多，只见桌面上放着一个告示牌，上面写着：精心制作的地面系，岩石系，火系神奇宝贝食物。

    　　欢迎各位前来品尝！

    　　在告示牌的前面有一个大盒子，里面放着几十份棕色的“巧克力”

    　　盒子上写着：试吃品

    　　英士拿起一块放入嘴中，咀嚼起来，味道随着嚼碎融入嘴中。

    　　是一种种苦涩的味道，里面放了三种英士不知道的调料。

    　　这味道人类会觉的不好吃，但是确实地面系神奇宝贝的最爱。

    　　“阿蜜老师这一片都是神奇宝贝食物？”英士问道。

    　　“没错，这两块区域贩卖的就是神奇宝贝食物。”

    　　“这里的神奇宝贝食物虽然在营养上面比外面商店内的差一点，但是味道上面加强了不少。”

    　　“可以买一些回去做神奇宝贝的零食。”阿蜜老师解释道。

    　　“这样啊！”英士考虑了一下，觉得几只神奇宝贝每天跟着自己训练怪辛苦的，给他们买一点零食也是应该的。

    　　这般想着，英士就开始寻找哪些棚子有符合自己神奇宝贝属性的食物。

    　　于是两个人就开始逛了起来，大部分的摊位都是草系，火系，水系，地面系，一般系这几个。

    　　其它系的会少一点，英士走到一个棚子下面，棚子的主人就两个人。一个火红色头发看起来很活波的少女。

    　　另外一个是长相清秀文静，戴着黑色边框眼镜的女生。

    　　其中红色头发的少女在为另一个同学解答问题。

    　　另一个女生就静静的站在一旁，[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]看到英士站在棚子前面。

    　　她就走了过来，有俏生生的问道：“你好，需要我帮忙吗？我们这里的神奇宝贝食物都是虫系的神奇宝贝食物。”清秀女生估计是第一次出来做这个，看起来很害羞。

    　　“我能试吃一下吗？”英士问道，因为他们棚子这里没有挂试吃的牌子。

    　　“当然可以”清秀女生见英士长相帅气，脸一下就有点红了，急忙拿起旁边的一块绿色方块状糕点递给英士。

    　　英士放入嘴中，咀嚼起来，一股青涩夹杂一点酸甜从味蕾中迸发出来。

    　　这味道英士自己是不喜欢的，但是大针蜂它们就很喜欢，味道外面的更好。

    　　比自己做的好很多，自己制作神奇宝贝是跟注重营养方面，所以在味道上和这个比是有很大的差距的。

    　　这个比外面的还要好很多，完全当做零食或者奖励是没有问题的。

    　　“嗯，味道非常不错，是你做的吗？”英士问道。

    　　“嗯”文静女生红着脸说道。

    　　“不错，我想买一些回去，请问多少钱？”英士问道。

    　　“啊，真的吗？你愿意买吗？”文静女生有些惊喜。

    　　“当然”

    　　“好的，我们这里有好几种，价格都不一样，也不会很贵的。”

    　　接着文静女生将每一种的价格都说了一下，英士分别尝了一下。

    　　很不错，于是英士就买了一些，看到手中的袋子。

    　　而文静女生将袋子递给英士，内心很是高兴的，脸蛋红红的也不知道是害羞还是激动造成的。

    　　“非常感谢你能购买我做的神奇宝贝糕点。”文静女生鞠躬感谢道。

    　　“有什么好感激的，你糕点做的好，你应该感谢你自己才对。”英士笑道。

    　　“我还是要感谢你的，今天是我第一次做这个，没有什么信心，你买的这些就是对我最好的认可。”

    　　“好好加油”英士鼓励了一句。

    　　“谢谢”

    　　等英士走后，旁边的红发少女走了过来问道：“阿玲，你刚刚卖空多少啊？”

    　　“我好像看到有人从你手中买走了一些。”

    　　“我卖了二十份。”一份里面有十块糕点。

    　　一般人最多就买了两份，哪像英士一样一次性买了二十份，毕竟没有多少人像英士一样身上有五只虫系神奇宝贝。

    　　“这么多！”红发少女吸了一口凉气。

    　　“阿玲，我就说你可以的，你做的糕点特别受虫系神奇宝贝喜欢，这次我们一定可以打败阿霞她们几个，让她们瞧不起你，等你拿空美食节的冠军，狠狠的打它们的脸。”红发激动的说道。

    　　“嗯”阿玲认真的点了点头。

    　　……

    　　“英士，你怎么买了这么多的糕点？”阿蜜老师找到英士，看到英士手中提着的两个大袋子好奇的问道。

    　　“没办法，我身上有五只神奇宝贝都是虫系的，给它们多买一点糕点可以吃很久的。”英士解释道。

    　　“行吧，我们继续向前逛。”

    　　接着来两人又逛了起来，英士又买啦很多其它属性的糕点，他现在也不缺钱，当然要买卖买啦。

    　　还好把自己的压缩背包背过来了，不然这么多东西还真不知道该放在哪里！

    　　随着时间的推移，来参加美食节的人也越来越多了。

    　　而英士和阿蜜老师也逛到了尽头，来到体育馆的大门口。

    　　“英士，这就是我和你说的有意思的地方，你绝对会感兴趣。”

    　　操场旁边有一个体育馆，里面有篮球场，羽毛球场等等，总共有四层。

    　　此时的体育馆门口放着一个巨大的海报上面写着：培育专业大会试。

    　　“阿蜜老师，这大会试是做什么？”

    　　“每年培育专业都会有大会试，而且是和美食节一起的。”

    　　“而大会试举办的目的就是激励同学们学习的兴趣和竞争。”

    　　“同时还可以让整个培育专业的学生们一起交流。”

    　　“平时各个年纪的学生都没有什么交流和接触，大会试就是一个很好的机会，让学长教学弟一些知识。”

    　　“最重要的是大会试有一个竞赛，铃兰学院的学生都可以参加。”

    　　“奖品很丰富，其中就有高级能量方块配方。”

