    流踪蛊死了。

    十几里外的吴铭睁眸，若隐若离间便大致感受到了。

    摇摇头，吴铭看向不远处的雪衣堡。

    ‘我就不信，你还真就不回自己的老巢了。’

    ——

    人们对食物除了美味程度外，外表和气味也是很有讲究的，这便是食客们老生常谈的‘食物的色香味’。

    狰狞可怖的蝙蝠雕像前，袅袅的升起氤氲檀香。

    柔顺光滑的血色床幔下，正瘫软的坐着十个服饰宽松露骨，浑身香喷喷的美丽少女。

    她们都是入宫的宫女。

    少女们明显是受到了药物的控制，皆是浑身无力，面露惶恐的看着房间内那个一身血衣的高大男子。

    “侯爷……”

    意识到了不妙的少女中，有胆大的弱声喊了一句。

    “叫我血衣侯大人，咳咳……”

    脸色苍白的白亦非咳嗦了起来，双眸闪过一丝森寒，看向众惊恐的少女，深深吸了口气。

    作为一个自认为站在金字塔塔尖上的掠食者；

    他很享受猎物们恐惧的味道。

    “你们感觉到冷吗？”

    “冷……”

    “那就到我的怀里来，我们拥抱在一起。”

    嘴角露出诡异的笑容，白亦非突然吟诵起来：

    “热血已经不再沸腾，青春年华就像冬天的溪水被寒霜凝结；

    但是，如果把耳朵贴近冰面，你们会听到，在厚厚的冰冻下，春天还在流淌，就像你们滚烫光滑充满弹性的皮肤下，我能够听到充满生命的血液在奔流，在唱着一首欢快的歌曲，如此动听……呕……”

    声气不足的朗诵着，血衣侯苍白的脸色突然一变，猛的喷出了一口鲜血。

    “啊！”

    被血衣侯一口血糊满脸的少女惊恐的喊叫起来。

    赶紧运气压下体内躁动的转轮决异种内力，白亦非脸色变的狰狞起来，一字一顿的咬牙切齿：

    “吴！子！孝！！！”

    进食，也是需要仪式感的。

    夜色渐凉。

    天空的乌云小心的经过韩国王宫上方，似乎下面有什么恐怖的事情正在发生一样。

    “把房间收拾好。”

    嘴角满是不属于自己的血液，白亦非不久前苍白无比的脸恢复了诡异的红润。

    他的身后，是十具精血被抽走，干瘪身体扭曲痛苦的少女尸体。

    ‘外功造成的伤势已经恢复，但体内的异种真气却是十分顽固，至少需要几天才能清除。’

    心中想着，白亦非在听到他声音后进来收拾尸体的心腹注视下，脸色阴郁的离开了房间。

    ——

    几日后。

    一则消息在韩国贵族间流传。

    贵为王叔的安平君、龙泉君死在了狱中，但具体缘由却是还并没有彻底传开，据说是王宫的那位为了王家脸面出手干预了。

    而师从儒家的归国九公子韩非，也正式上任为韩国新一代司寇大人，彻底步入韩国的权利场。

    远在千里的魏国。

    魏无忌揉了揉自己的眉心，放下了一则关于吴铭在韩国所作所为的情报，除此之外，七国很多值得他关注的情报都散乱的放在身前方形木桌上。

    “信陵君，龙阳君约你一起品茶观菊。”

    走进来的侯赢对着魏无忌说道。

    “嗯，让下面的人去备好车马吧。”

    魏无忌有些疲惫的说道，内心中也下意识闪过龙阳君风华绝代的身影。

    龙阳君。

    一个在魏国尤其是大梁城内，名声斐然的人物。

    此人俊美无比，婉转媚人，堪称雌雄难辨；

    并且无论是对剑术、政治、还是琴棋书画、歌舞……皆是非常擅长，非常人所能及。

    龙阳君的剑舞，堪称来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光，剑法美妙凌厉，观赏性和杀伤力都很强，一如龙阳君自己。

    根据坊间人传闻，挑战龙阳君的剑客这两年有三十七人，但一番击剑下，皆是对龙阳君心服口服。

    如此杰出人物，生在同一个时代且都是魏国人，魏无忌自然是想要结交的。

    但可惜，众所周知，龙阳君是当今魏王——魏安釐王无比恩宠的当红之人。

    而魏王和他魏无忌的关系，近些年即便他一再躲避魏王的锋利，依旧是降低到了冰点。

    “信陵君，你真的打算退让大将军之位？！”

    侯赢突然皱眉询问。

    房间陷入寂静中，

    而魏无忌显然也知道自己的心腹幕僚为什么有此一问，知道侯赢在担心什么；

    但他一时间却并没有开口，反而看向魏国王宫的方向，半响后低叹一声，所答非所问：

    “帮我写封信给子孝……”

    ——

    “轰隆隆——”

    雪衣堡的一处隐秘位置，突然出现机关门启动的声音。

    不远处的吴铭耳聪目明，自然是听到了，嘴角勾了起来。

    ‘白亦非，你终于来了。’

    背负双手，表情孤傲，红衣似血白发如雪的白亦非腰悬单剑从密道中走出。

    “侯爷。”

    听到声响，守在不远处的一个卫兵恭敬的走上前来。

    “最近可有异常？”

    卫兵犹疑一下：

    “说来诡异，最近失踪了两个守卫……”

    卫兵小心翼翼的看向白亦非。

    白亦非脸色一寒：“废物！”

    ……

    难道是他？！

    双眉皱起，白亦非突然意识到了不妙，下意识的向四周看去。

    不过想到自己的两队精锐已经入驻了雪衣堡之中。

    虽然新郑城内，他不可能带大军回国，但有这总计五百名的护卫亲兵，再加上他的功力，到也不怕有人来冲击他的老巢雪衣堡。

    ——

    白亦非入雪衣堡后。

    吴铭空手潜入了刚刚白亦非开启的密道口处。

    至于缴获的那柄白亦非的长剑，吴铭研究了不短的时间，按理说材料方面，那柄疑似白亦非家传宝剑的长剑并没有加入陨铁，且是在青虹剑的基础上重铸的长虹剑好；

    但吴铭一番试剑后，发现这柄白色剑身的红格长剑，却是并不比长虹剑差，反而隐隐胜出一筹。

    吴铭思索，这必然是两个世界铸剑技术上的差距，这方世界的名剑很多，必然有不凡之处。

    埋好白亦非的宝剑后，吴铭这才过来。

    四处敲敲打打，吴铭已经知道了密道口的具体位置，但是却并没有找到开启密道的开关。

    ‘这密道不会是单方面的吧？只能从王宫那边开启？’

    吴铭思索，然后估算了下这些天摸清的雪衣堡士兵人数。

    ‘算上雪衣堡原本的护卫，应该有五百五十人左右，再加上一个白亦非……话说这货伤势恢复的速度还挺快……’

    眼眸闪烁，已经恢复至强硬功之膜的吴铭觉得自己可以尝试一下；

    反正有不死性兜底，他的把握很大。

    而摸清白亦非的实力后，吴铭虽然并不能碾压对方，抛开不死性也只能堪称伯仲之间；

    但他觉得自己已经可以开始浪了。

    至于‘王后的魔镜’，吴铭的颜值和壶屠界以及不良人世界中的一样，并没有提高，献祭后的威力和不良人中的威力是一样的，并不能对现在的他有什么战力方面的加强。

    ‘既然找不到开关的位置，那我直接把整个机关打碎不就进去了？’

    我真他娘的是个天才。

    吴铭捏起了自己的拳头。

