    萧踏莎微微皱眉，陈桓连忙说道：“师妹别跟这贱婢一般见识，等招魂幡炼成，回头我就将她交给你炮制。”

    语罢极为阴冷的瞥了眼那表姐，寒声道，“萧师妹对我一往情深，我便是起初无心男女情爱，天长地久下来，人非草木孰能无情？又怎么忍心辜负她的一番好意？你这样不通情理只知道追求大道的贱婢，又怎么懂得真情实意。”

    那表姐“哈”的冷笑出声，却再没说什么。

    萧踏莎只当她语塞，心头畅快，拼着燃烧一滴精血，催着母阵加速炼制，只见招魂幡上倏忽一阵光华闪烁，气息也是忽上忽下，她连忙喝道：“师兄！快滴入精血，此后你便是这招魂幡幡主，其中伥鬼再难反抗！”

    “好！”陈桓谋划多年，一朝事成，心跳也不禁加快几分，他连忙划破指尖，逼出一滴精血，弹入招魂幡中，只见招魂幡得到那滴精血后，迅速稳定下来，与此同时，陈桓只觉得与其心意相通，只一个念头，诸般功用，便了然于胸。

    其中伥鬼，哪怕片刻前还对他仇深似海，此刻却无不服服帖帖，连反抗他的想法都升不起来。

    “好！好好好！”陈桓伸手一招，那招魂幡便离开原地，自动飞入他掌心。

    他摩挲着幡面，喜不自胜。

    萧踏莎摇摇欲坠，气喘吁吁，却见他没有像之前一样立刻过来搀扶自己，心头有些幽怨，只是转念一想，他们这群人为了炼成这面招魂幡，几乎是从入宗奔波忙碌到现在，如今夙愿达成，狂喜之下忽略了自己也没什么。

    她于是靠过去，娇滴滴的唤了声“师兄”，正待提醒他自己的辛苦劳累，谁知道陈桓却已经抬起头来，朝她微微一笑，说道：“师妹，差点忘记你了。”

    “没事……”萧踏莎以为他是在跟自己道歉，心里甜丝丝的，柔柔开口，然而话音未落，不远处传来巨木倒地的动静，旋即一道蛛网罩向母阵——人面蛛追过来了！

    萧踏莎脸色一变，不顾自己大受折损，催促陈桓：“师兄快走！我操纵阵法为你遮掩一会，等下再用敛息符与你汇……”

    话没说完，忽觉胸口一凉！

    她怔忪了一下，才反应过来：陈桓一只手拿着招魂幡，另外一只手，正从她胸腔里攥出一颗兀自跳动的心脏。

    “师兄……你……你……”萧踏莎惊骇万分，也迷惘万分，她想说什么，血却已经从嘴角汩汩流淌出来，人也软软倒下。

    “萧师妹别怪我。”陈桓一面催动招魂幡化作一道黑云卷住自己朝螺山城逃，一面抓着她尸身方便符器吞噬，口中淡淡说道，“你自己说的，黄显跟张仲禽如今元气大伤，时辰也不对，只怕效果未必能好。”

    “少不得借师妹神魂血肉一用，为其进补了。”

    “师妹对我这样情深义重，连一向善待你的嫡亲表姐都骗进了招魂幡，想必也不会忍心我这些年来的辛苦，在最后关头功亏一篑罢？”

    “而且招魂幡从此与我朝夕相伴，须臾不离身，师妹为其伥鬼，能够时时刻刻伴随我左右，想必也是心里欢喜的。”

    “如此也算我终究没有辜负师妹了。”

    “陈桓多谢师妹此生厚爱。”

    “等回去宗门，一定在槐阴峰后山寻一风水宝地，以丈夫的身份为师妹立下衣冠冢，岁岁祭奠！”

    话语毕，萧踏莎尸身血迹都荡然无存，招魂幡幡面水波般荡漾了下，面目如生然神情木然的萧踏莎出现其中。

    陈桓抬手伸入幡面抚摸其面庞，缓声道，“好师妹，你乖乖待在里面，师兄这就履行承诺，带你逃出生天。”

    而此刻，裴凌已经逃到山林边缘，却也因为灵力彻底耗尽，非但用不出血螺遁法，脑中阵阵晕眩，眼前景物都出现了旋转与重影，几欲昏厥。

    他心知若在此地失去知觉，多半十死无生，拔出厌生刀，朝自己手臂上就是一下！

    痛楚让裴凌清醒了几分，但这种情况无法持久……裴凌强迫自己冷静下来，深深看了眼远处的螺山城，没有直接前往，而是按照之前来时在半空偶然一瞥的记忆，换了个方向，强撑着去了最近的通往螺山城的官道。

    螺山城比鹿泉城大得多也繁荣得多，裴凌在官道之畔等待未久，就有一队车队经过。

    见他满身狼狈，都有些惊疑不定，队伍的护卫甚至纷纷按住腰间刀剑，投来警惕的目光。

    “我是重溟宗弟子！”裴凌此刻已经是强弩之末，连站立都得拄着厌生刀，他高高举起铭牌，大声喝道，“有宗门要事禀告端木城主，尔等速速送我入城……违者宗门法令决不轻饶！”

    那队伍众人闻言纷纷变了脸色，有名侍卫接到头领示意，道声“得罪”，硬着头皮冲上前验看了一番铭牌，立刻翻身下马，跪倒在地：“沈氏商行谨遵钧命！”

    一群人尚未跪完，就听到“扑通”一声，抬头一看，裴凌已然昏倒在地，人事不省。

    与此同时，山林之中，陈桓也正横空翻滚出去数丈，重重的撞在一株参天古木上，“噗”的吐出一大口血，摔落在地。

    他甚至连回头都不敢，驾驭着招魂幡就跑！

    几乎在他离开原地的刹那，一滩毒液落下，沾染到的草木瞬间枯萎，甚至连泥地都冒起了一阵瘴烟。

    “该死的……裴凌那小畜生到底对这孽障做了什么？！”陈桓此刻全然不复之前算计同伴时的游刃有余，脸色铁青，形容狼狈，他一边在林间狂奔，一边心念电转，“他一个练气四层就算误打误撞吸引了人面蛛的注意，追了这么远，也差不多该放弃了。为何这人面蛛仿佛有着不共戴天的仇怨一般，不但至今不回去，还越发疯狂？！”

    “它不是出来产卵的吗？就不怕离开这么久被人端了老窝？！”

    正在此刻，头顶一暗，却是一张蛛网罩到！

    陈桓忙不迭的转换方向，谁知道，刚刚避开，人面蛛腹部再次高高抬起，倏忽又是一张蛛网。

    毕竟追杀这些修士这么久，就算筑基期妖兽灵智仍旧不如人类，却也足以摸索出一些策略了。

    “孽障！”陈桓惊怒交加，眼看不及闪避，不得不忍住心痛，祭起招魂幡去挡。

    只听一声哀鸣，费尽千辛万苦、刚刚炼好的招魂幡在练气期可算强势，面对筑基期妖兽的含怒一击，却几乎毫无还手之力的出现了一道裂痕！连内中的伥鬼，据陈桓感应，也在瞬间烟消云散了两个。

    再这么几次，只怕这件在练气期难得一见的上品符器就要当场报废了。

    陈桓心头滴血，将裴凌恨到了骨子里：“这小畜生最好太太平平的回到螺山城，等老子回去之后亲自安排他！”

