    五色神光摄取器被搬过来了，这是根据古代神明遗留下来的五行种子制造出来的大型机器，可以激射出可怕的五行神光，摄取一切事物。

    永恒星域中的每一艘飞碟太空船上都配备有五色神光发射器，可以将想要带走的事物直接摄取上来，省时省力。

    梵云通心中激动，下令将激射口对准黑色“陨石”内处在中间的那口大洞。

    “天佑我天堂啊，若不是这口大洞被砍开了一道口子，我们根本无法探查清楚里面的仙珍。

    也不知这苦修士生前是什么来历，躯体内竟然藏了这么多惊天的宝物。

    待我们将其取出，好好利用，天堂未必不可能成为第二个永恒主星，到那时，哪还用干这些劫掠的事？”

    五色神光摄取器还没有开始工作，就已经有人开始幻想未来的美好前景了。

    实验室中的所有人都面带笑容，兴奋的合不拢嘴。

    或许再过不久，这里就真的成为“天堂”了。

    “开始，发射最大功率的五色神光，争取一击功成。”梵云通下令。

    一些特殊的技术人员开始操作了，根据梵云通的吩咐，向五色神光摄取器中填充能源。

    “嗡！”

    下一秒，这台大型机器就有了反应，上面的道痕与花纹被激活，能源充入，犹如干涸的大地迎来了降雨，一切都活了过来，生机勃勃。

    古老的道则交织在一起，形成大片的五色光雾，一种令人心悸的气息被孕育了出来。

    “发射！”

    “嗡！”

    一道浓郁到极致的五色光芒从发射口中冲出，直冲黑色“陨石”内那道开裂的大洞而去。

    整个实验室都开始抖动起来，无法保持平静，这就是最大功率，威能堪比古圣战争机甲。

    梵云通双手点出一片片灿烂的霞光，将异动镇压了下来。

    他是一尊实力强大的古圣，是整个天堂的支柱，自然强大无匹。

    光芒冲进去了，艰难的穿透诡异道则的阻挡，来到了他们先前观看到的地方。

    “神光传透那种诡异的道则看上去很艰难，先从外围的开始摄取。”梵云通紧张的看着大屏幕，对技术人员发号施令。

    “是！”

    五色神光终于接触到了最外面的两道神秘气息，它们是人们熟知的两种道则——阴与阳。

    阴阳二气，也不知是什么级别的事物，每一次纠缠和碰撞都会产生恐怖的混沌气，使得那里雾霾浓重，生机与死亡皆现。

    “嗤！”

    五色神光不负众望，以五行秘力包裹住了那团混沌雾霾，开始释放一股强大的吸摄之力，将其向外拖拽。

    “成功了，可行。”

    实验室中的人全都握紧了拳头，忍不住想要欢呼。

    不过，那阴阳二气还没有彻底被拉出大洞，这意味着他们还没有真正的成功。

    所有人都紧紧的的盯着大屏幕，眼睛一眨不眨，生怕错过了什么。

    十丈……一丈……

    “轰！”

    一股阴阳道则的气息扑面而来，代表了极致的生机与死亡，混沌雾霾弥漫，有世界在其中新生、毁灭。

    所有人都瞪大了眼睛，心脏几乎要停止跳动。

    他们拉出来的仿佛不是两道神秘的气息，而是一个浩瀚无边的大世界。

    刚拉出洞口的一瞬间，整个实验室都在产生异变，一些机器竟然在颤动，释放一股生气，好像要化成真正的生命了。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    而阴阳二气，正是寓意着其中的二，可诞生万物。

    “这是真正的无上仙珍啊，快将其拖出来，保存在密封空间之内。”

    技术人员正准备去收取阴阳二气，然而忽然之间，两道气息散开了，融入到了焦黑的“陨石”之中。

    一群人呆滞了，根本没有预料到会发生这种事。

    “怎么会这样？那可是能令死物都诞生生机的东西啊，怎么会被一堆风化的残躯给吸收了？”

    有人捂住心脏，接受不了这个结局。

    梵云通气的险些释放出古圣威势，将这片实验室给击沉。

    那阴阳二气，明显是了不得的东西，或许连古代神明都要垂涎。

    结果就这么没了，钻进了那团黑色“陨石”里。

    “怎么会这样？”他呼吸急促，被气的不轻。

    “锵！锵！锵……”

    这时，一阵阵鸣叫声自黑色“陨石”上响起，像是一种禽类生物的叫声。

    原来是阴阳二气落入其中后，以无法想象的惊天之力，逆转了生死，将生机全无的石化肉块催生出了生命。

    焦黑之色腿去了，肉体重新变得鲜活起来，一条条充满了瑰丽梦幻色彩的大河在哗啦啦流淌，一会化鲲一会化鹏。

    死寂消退，涌现出勃勃生机。

    “这……”

    在场的人都被惊的说不出话来了，他们看到了什么？

    一团死去十年的枯败血肉竟然重获生机，活了过来？

    很多人都不由自主的倒退了一步，被这诡异的场景吓到了。

    梵云通面色吃惊，对那阴阳二气的效用感到无比的震惊。

    “这不科学啊，明明已经死去十年了。”

    看着无数小鲲鹏鸣叫飞舞的画面，人们面面相觑。

    “这像是传说中的一种生物——鲲鹏。莫非这具躯体残骸不属于人类？”

    “不，他确实是人类，他的基因和人族基因相似度高达九十九以上，绝不可能是其他种族。”

    “祖圣，接下来该怎么办？”

    梵云通沉吟了一番，脑海中想起有裂口的大洞里藏着的那些仙物，不取出一件的话，他有些不甘心。

    “不用理会这些生机浓郁的血肉，给我摄取那枚九转仙丹，如果能得到九转仙丹，我们或许能提炼出传说中、最高级别的第九阶段进化液。

    想一想，使用最高等级的进化液是一种怎样的大造化？说不定有机会进化成神明。”梵云通声情并茂，抛出了一张惊天大饼。

    瞬间，在场的人都激动了，第九阶段的进化液是什么概念？

    永恒星域这么多年来，也只发现过从古代遗留下来的勉强达到第六阶段的进化液，引来整个永恒星域大势力哄抢。

    若是能提炼出第九阶段进化液，绝对能创造一个进化神话，连破几阶不是梦，甚至说有了进化到接近神明层次的可能。

    “最外围的阴阳二气就这般惊人了，可想而知那颗完整九转仙丹的逆天。”

    “快，我已经迫不及待了，这是一场惊天仙缘，百万年难得一见。”

    ……

    梵云通眼神直勾勾的盯着大屏幕上那枚缭绕着雷霆的九色仙丹，那仿佛是众妙之门，能实现一切进化梦想。

    “开启最大功率，将九转仙丹给我摄出来。”

    “是！”

    话音刚落，五色神光摄取器又开始工作了，无尽的能源被填充进去，将机械道痕激活。

    “嗡！”

    五色光柱再一次冲出，将许多自由飞翔的小鲲鹏推开，冲入了神秘的大洞之中。

    这一次花费了很长的时间才进入到深处，虽说大裂口的存在让这口大洞中的神秘道则泄露殆尽，但是仍然不好突破。

    “嗤！”

    如同先前一样，五色神光包裹住电闪雷鸣环绕的九色仙丹，开始向外拖。

    “给我小心一点，这一次不能让仙缘从我们眼前飞走。”梵云通冷酷的吩咐道，可以想象如果这一次再有什么差错，负责操纵五色神光摄取器的技术人员定然难逃一死。

    “是……”

    浑身穿满机械装备的技术人员汗如雨下，不敢出一丝一毫的差错。

    随着九色仙丹被拖而出，实验室中异相迭生。

    不仅是小小的实验室，整个天地都在剧烈震动，天堂所在的小行星中，响起了一阵飘渺的仙乐之声。

    所有人都走出来了，遥望一个方向，那里有一座天塔，是天堂祖圣闭关之处，仙乐就是从那里传出来的。

    “今天又是停电又是放音乐，这到底是怎么了？”

    “不对，仔细听这股乐声，感觉神魂很舒服，像是被温泉包裹住了一般。”

    “我的元神在缓慢增强，我明白了，祖圣大人是想要福泽苍生，增强整个天堂修士的元神强度。”

    ……

    姬皓月彻底不能平静了，他亦感觉到自己的元神力在逐渐变的凝厚起来，抵得上多年的苦修。

    但是他却在皱眉，星际劫掠者的头目可不会这般好心，他担心这里可能会发生惊天变故。

    实验室中，所有人都惊呆了，那是传说中的九转仙丹吗？怎么比传说中的异像还要惊人？

    九色霞光不断从丹体表面喷发出来，伴着混沌雷光，晶莹剔透，散发着比烈日还要炽盛的光芒。

    原先他们通过投屏看见的九色仙丹，是被诡异道则覆盖时的景象，而今仙丹被拽了出来，展现出了绝世无匹的神圣灿烂光辉。

    “这绝不是传说中的九转仙丹，比九转仙丹要更加惊人。”梵云通屏住了呼吸，心脏跳的非常快。

    永恒星域曾在古老的星域中寻到过九转仙丹的残片，根本没有这么惊人的表现。

    封印大阵密布的实验室竟然挡不住一颗丹药传出的仙乐之声，使得整个天堂的修士都听见了，这简直不可想象。

    聆听这股仙道之音，他们的神魂在以肉眼可见得速度增强，宛如一种神话，这种场景，只有在梦中才有可能实现。

    “我为古圣，只听仙乐而已，元神力就暴涨了如此之多，若是吞服下去，岂不是会原地飞升？”梵云通心惊肉跳，他打算要独吞了，做为在场修士中实力最强的存在，他有资格独吞。

    “快出来了，梦幻级仙丹，只要吃下去就能立地成神。”

    许多人的表情变得痴迷了，发出一连串的梦呓之声。

    实在是九色仙丹的药力太过惊人，按照常理来说，根本不可能出现在这一界。

    “轰！”

    随着五色神光用力一拉，那枚蕴含着惊仙造化的九色仙丹彻底被拉出了大洞。

    霎时间，仙乐弥漫，所有人都感觉神魂舒爽到了极致，几乎要飞上高天。

    就连古圣境界的梵云通一时间也忘记了上前抓取仙丹。

    而天堂所在的小行星，更是疯狂了，所有人都是一副沉醉的表情。

    这是一种怎样的场面？整个小行星的上的修士元神都在实现飞速进化，超出了常理。

    然而，这种情况只持续了几个呼吸的时间就戛然而止了。

    “怎么没了？我差一点就突破了。”

    “一定是能源不足，这么逆天的东西，消耗肯定会很大。”

    ……

    实验室内，所有人都疯狂了，那枚承载着他们无限进化梦想的九色仙丹，和先前的阴阳二气一样，自主投入到了那团肉体当中。

    瞬间，那团肉体静止了，所有的小鲲鹏都静止不动了，被一股神秘的光所包裹。

    在场的人都陷入了石化的状态，“咔嚓”，他们仿佛听见了自己梦碎的声音。

    这世上最痛苦的事就是可望而不可及，他们明明看到了无比光明的未来，却注定不能踏上去。

    “不！”

    梵云通心在滴血，径直朝着那些静止的小鲲鹏冲去，不能吃到九色仙丹，将这些血肉吞食了也是一样，都能化作进化的无上养料。

    但是他失败了，被一股庞大到无法想象的力量阻挡在外，根本冲不进去。

    “嗤！”

    那团血肉在痉挛，所有的小鲲鹏都在发光，璀璨到无法直视，直接将实验室都给冲破了，照亮了整个夜空。

    天堂的所有修士都看到了，在祖圣闭关的最高天塔上，有一轮无法形容的璀璨烈阳。

    光芒甚至将一小片星域都照亮，远在其他星域的修士都看到了，震惊的张大了嘴巴。

    紧接着，一段古老的咒语响起，呢呢喃喃，仿佛是诸神的呓语声，但凡听到者，都有种神魂离体的错觉。

    那是一种召唤之声，在呼唤游荡的不灭神魂碎片归来。

    刹那之间，无尽的灵光雨从宇宙各地飞来，尽数集中向天堂，宛如流星雨一般，在宇宙中形成了一种奇景。

    整个永恒星域的观测器都观察到了这一惊人异像。

    “那是天堂的方向，他们找到了什么逆天之物？”

    “赶紧集结战舰，向天堂开拔。”

    ……

    各方势力不能平静了，全都发兵赶往天堂所在的小行星，他们可不想错过。

    天堂。

    无数的灵光雨飞来，集中在那团血肉之中，逐渐形成了一道人形光影。

    太璀璨了，连恒星爆炸释放的光都不如这道人形光影惊人，他像是一个神明，是整片天地的唯一。

    人们不禁仰望这道身影，以为是古代神明复生了，眸子之中尽是崇敬之色。

    同时，一道宏大的神魂波动传播开来，波及整片永恒星域。

    “神魂不灭，执念难消，魂归来兮，逆天再起。”

