    时间小屋中，已经变成老头的徐凡正在昏昏欲睡。

    这时，葡萄的声音响起。

    “万森国，潮海郡检测到大量妖气，疑似妖族出现，请主人下令。”

    昏睡中的徐凡慢慢的睁开了眼睛，打起精神费力的说道：“按照计划来，如果发现的合体期以上的妖族，那就执行迁移计划。”

    “遵命。”

    隐灵门一处山峰顶部的道场内，徐钢正在教导徐灵台。

    “万森国，潮海郡西部草原中，检测到妖族入侵，请您做好准备，随时前往战斗。”

    于此同时，徐月仙、王向驰、李星辞都收到了葡萄的命令。

    临森仙城所属长老会的执事，也收到了徐凡发的信息。

    顿时十多道流光从长老会升起，向着万森国方向飞去。

    万森国处于临森仙城北部10万里处，此时潮海郡西部，一片广阔的大草原上，一群威武的汉子正在骑着马，带着数十只牧羊兽正赶着数千只羊在吃草。

    “哈哈，大牛哥，你看今年的牧草长得多么的茂盛，今年咱们至少能多养活一千多只羊崽子。”

    “到时候大牛哥你就可以去云海部落去迎娶草原上最美丽的姑娘。”一骑在黑色骏马的汉子笑着说道。

    叫做大牛的汉子没有回应，而是眼睛直勾勾的盯着的远处划过天空的流星，看着远处被妖力染成紫色的天空，他突然有种不祥的预感。

    “小风、大角、飞鹏，你们先把赶到镇海军营附近，我感觉有点不对劲，别又是遇上仙人打架。”

    “我去那边看看情况。”

    大牛说着向着的流星坠落的方向骑马奔去，还没有跑多远，远方传来大地轰鸣的声音，随后而来的就是一道强劲的余波，直接把骑马的大牛掀飞。

    万森国最中心区域，十艘灵舟缓缓从大地升起，载着数以万计的傀儡向着潮海郡西部飞去。

    此时，传送阵盘降落的位置出现了一座直径百米的传送阵，闪烁着紫色的灵光。

    不久，一只炼虚期狼首人躯的妖族走出传送阵，身后还跟着数十位同样的妖族。

    为首的炼虚期狼妖，先是四处看了看，随后祭出高有百米的传送门，与整个传送阵组合在了一起。

    “今天就是我们幽狼一族崛起之日。”

    “嗷呜~~~~”

    无数的巨狼从传送门中冲了出来。

    “东边，我在东边感受到了大量的人族凡人的气息。”

    “来吧，去征服那些懦弱的人族，重现幽狼一族的上古光辉。”

    所有的狼妖化作原形疯狂的向着东边冲去，眼神中透漏着嗜血的渴望。

    “趁着人族的修仙者没来抓紧多传送点，以后这里就是我们幽狼部落的根基。”炼虚期看着周围的说道。

    这时，四位合体期的妖族从中走了出来，站在传送门两边等待族长的到来。

    只是等了许久，四位幽狼一族的妖族全都疑惑的看着传送门。

    “族长和两位长老，怎么还不出来。”一幽狼一族的合体妖族说道。

    “可能是临时有事，我先回去看看情况。”

    一位合体期狼妖钻回了传送阵。

    不久之后又出来。

    “不对啊，那边守卫族群的兄弟说族长和长老已经过来了。”

    这时候，所有幽狼一族的头上都出现了问好。

    此时，这种情况在无数的传送过来的妖族身上发生。。

    石灵妖族、百媚狐族、火狼族、力虎族、断金鼠族，.......................

    他们发现传送过来的族长和长老都不见了，确切的说是合体期以上的妖族都不见了。

    大牛看着已经被吓的屎尿齐流的马，又看向远处如海浪一般的狼群，顿时腿都软了，摊在地上站不起来。

    耳边传来的狼啸让大牛的裤子湿了，对于传说中的妖兽他以前只是听说过，那是一种比猛兽还要厉害的凶兽，没想到今天见了真章。

    “阿美，我下辈子再娶你。”

    大牛的眼神很好，他已经看清了几百米外，那妖族的模样。

    此时，跑到最前边的那只筑基期的幽狼，已经兴奋的流下了口水，对于妖族来说，人族是最美味的血肉，尤其是经过灵力滋养过的修仙者。

    前边那个凡人只是个开胃小菜，最为先头狼，它有资格享用最美味的心脏。

    “不，我不能死，我要回去。”

    看着这无穷无尽的狼妖，大牛崩溃了，他手脚并用，开始向镇海军营的方向爬去。

    先头狼看着临死还要挣扎的大牛，眼神变的越来越残忍。

    就在狼妖距离大牛不到百米的时候，大牛被一架金丹期傀儡抓到了灵舟之上。

    这时候，天空中聚集了百艘飞舟。

    一探测之眼的法宝出现在飞舟之上，开始探测下方大地妖族的情况。

    “狼类妖族，数量十万规模，5成金丹期，2成元婴期，156只炼虚期、4只合体期。”

    “已超出目前承受的极限，消息已发往总部和长老会。”

    “天基卫星出动，目标，打击最核心传送阵。”

    “现阶段任务，在保证凡人生命的前提下，阻止妖族屠杀凡人。”

    这时，天空中出现一只巨大的狼爪，直接在空中拍碎了三十多艘飞舟。

    剩余的六十多艘飞舟向着最近的一处城池飞去，并向大地撒下了无数西瓜大小的遥感轰天雷。

    大牛所在的飞舟上，一金丹期傀儡突然问道：“凡人，这里距离最近的城镇有多少里。”

    “仙人，最近的卖羊镇有150里。”大牛声音颤抖的说道，并用手指着卖羊镇的方向。

    “仙人，我的那帮兄弟还没有跑远，你能不能救救他们。”大牛突然想起什么，急忙对着与他说话的傀儡说道。

    大牛还想让这些不像仙人的仙人救一下自己那几千只羊，但最后还是没有说出来，他怕被丢下去。

    “已经救了，一共三人和六只羊。”金丹期傀儡冷冷的说道。

    “谢谢仙人，”大牛磕头说道。

    随着时间的推移，从天空中汇聚而来的飞舟越来越多，足有300艘。

    现在所有灵舟都已经落到了卖羊镇前，三十万架傀儡组成了一道如铁壁一般的防线。

