    方志强贴出去的招牌广告是三千五百块一个月加奖金，另外司机的工资是五千块一个月，与上次不同，这次方志强不再招牌学生，毕竟学生的时间是个大问题，管理起来很混乱，之前那家小店也就算了，可是现在这家店的规模是那家店的三倍不止，如果再请学生来兼职的话，管理会全部乱套，所以是坚决不行的。

    方志强在两边都贴出去招聘广告之后，就开始陆陆续续的有人打电话过来问招聘的事情，大部分都是一些农村来的女孩子，很多都是在这附近卖衣服啊或者是在工厂里面务工的，大部分的工资都是包吃包住两千多块钱一个月，二方志强这里是三千五一个月，而且还有奖金，对于他们来说是有很大的诱惑力的。

    而五千块一个月招聘司机，却很少有人过来问，即使有人问在看到工作岗位要求之后，都不愿意，最后方志强没有办法，只能把工资给提高到了六千块这才算是签了一个司机。

    说起来简单，但是实际上把人全部招满也花了足足一周时间。方志强的办法很简单，签订了协议之后，服务员这一块就全部叫到第一家店里面去实习，而司机也跟着自己每天早上去买菜去熟悉情况。当然，也叫着司机跟自己一起去买了一辆新货车，是那种专门运货的厢式货柜车，四点二米长的车厢，全办下来花了十八万多，这个是必须的花费，因为就前面那一家店，他的皮卡车就已经完全满足不了需要了，更何况现在还多了一家这么大的店呢，必须要换一个这么大的货车。

    装修弄好了之后，方志强就开始与之前的一些厂家商家联系，让一个个开始送货上门安装，这个要简单多了，不需要再去找，反正他都有电话，价格也是按照之前的。总之，前前后后方志强花在新店上花了一个月时间，差不多花了一个月时间才把这家店所有的一切都弄好。

    这一个月时间他几乎什么都没做，也没有去王亚欣那，也没有找李潇潇，什么都没干，因为太忙了。

    方志强在一个月之后终于把这家店给全部弄好，在开张的前一天，方志强走进了新店里面，上面挂着很大的招牌，强子生鲜超市，司前街店。这也算是连锁店了。而开这家店，方志强也前前后后一共花了差不多九十万元，比他原计划的六十多万整整多了三十万，多出来的三十万第一是因为门面太大，各方面的造价就高些了，另外就是新买了一辆车花了二十万。

    在新店开张之前，方志强在老店开了一个会，一个全体会议，其实总共也就五个学生，他从五个学生当中选择了一个年级稍微大一点，而且成熟稳重的男孩子，作为了店长，以后就由他来负责这家店，方志强给他的工资翻倍，从两千变成了四千，他所要做的就是每天六点到店开门，每天八点关门，这个店一切事务都由他来管理负责，有什么问题，方志强都只找他，每天晚上，他把当天的营业款存到方志强给的银行账号里面就可以了。

    其实这家店小，加上一切都步入了正规，所以管理起来不太麻烦，主要是负责以下店里的日常事务就行了，而这几个孩子都在店里干了两个月了，对于这一切早就了然于心了，所以方志强才这么干，他不太可能再向以前那样，有那么多的时间来管理这家店了。

    新店开张的那天，方志强一大早就开车到了新店的门口，自己买的新车就停在了新店后面，司机已经在那边等着了。方志强坐着新货车，司机便开车往市场而去。司机已经跟着方志强开车去跑了几天了，虽然今天是第一天上班，但是一切都轻车熟路的，不同的是今天要的货多一些而已。

    方志强今天亲自带着司机过去第一是还是不放心司机，想再多带一天，最主要的是，方志强要去找商家联系。

    方志强拿着自己昨天做的进货单，开始在市场里面找着自己一直以来熟悉的采购商，然后与对方大致谈了一谈以后长期进货的事，双方都留下了电话号码，约定好了今天下午来谈，签协议。其实现在要进货要远比之前要简单，所要进的货其实就只有水果、蔬菜，和牛羊肉，只要去蔬菜批发市场与屠宰场就行了，其它的所有货物方志强都已经联系了固定的供货商，需要什么由他们自己亲自送货上门，这边安排人接货就可以了，定期结账，而蔬菜与屠宰场那边方志强现在在做的也是这样，由他与这些固定的供货商签订协议，他每天发信息给这些供货商要好量，供货商提前准备好，然后由司机每天拿着由他签了字的单据去他们那领货，每周方志强固定去对账结一次账就行，这样就避免了司机参与到交易里面，同样的也节省了很多的事情。这也是大规模的规范化经营的必要之路。当然，方志强还制定了其它很多的措施，他有自己的一套管理方法。

    而且，方志强在开新店之前就已经把给学校送菜的生意辞掉了，他现在没有那个时间和精力再去做那个。

    方志强与司机先一步把菜给送到了老店，司机与店员按照每天的配送单把属于老店的货搬下去之后，然后就又开着车去了新店。

    到了新店，八个店员已经在那等着了，车一到一个个就开始帮忙一起搬货，这些都是早班的员工，他们都已经在老店那边实行过几天，基本的套路都已经懂了。没多久，送禽类的、送水产送海鲜的都到了，这些已经联系了固定的送货商每天送货上门，方志强亲自称重亲自签单接收，然后就由员工提了进去。走进店里，店子的确是非常的大，相当于一个超市了，两百多个平方，里面各种各样的物品都包含之内，基本上只要是吃的，在这里全部都有。从柴米油盐酱醋茶，到三十多种蔬菜和二十多种水果，各种配料、干货。牛羊猪肉，到水产品、海产品，鸡鸭鹅肉统统都有，只要有关于餐桌上吃的，在这里可以完全一站式购完，价格基本与菜市场相当。