    宋红兰走后，黎落抱着膝盖坐在沙发上，陷入沉思。

    宋红兰命运多舛，苦了几十年，几乎把对贫困的恐惧刻在骨子里，对于她来说，在不能保证温饱的前提下谈感情谈理想都是矫情，所以她不能理解女儿的倔强，更不能共情她的遭遇。

    而且宋红兰先入为主觉得江醒醒和梁添闹成这样，是江醒醒有错在先，她天真地以为只要女儿能意识到自己的错误并改正，就能和梁添回到以前琴瑟和鸣的状态。

    她完全没意识到梁添本质上是个敏感多疑的人，就算不在江醒醒怀孕这件事上爆发，也迟早会因为别的事对她起疑，继而争执，大打出手。

    出师不利，加上身上的伤疼痛不断，黎落整个人都恹恹的，她看似坐在沙发上发呆，实则脑子转得飞快。

    想请宋红兰做外援这条路走不通，她只能另谋出路。

    把江醒醒记忆中的人脉翻了个遍，黎落悲哀地发现，在过去大半年内和梁添的反抗中，江醒醒的人脉关系几乎被他毁透了，在如今江醒醒的朋友眼中，她是个脚踏两条船的荡妇，吸着老实巴交男人的血来养小白脸，两面三刀满嘴谎话……

    以至于她现在想找个人帮忙都不行。

    走自己的人脉圈子行不通，黎落只能调转思维方向，把目标对准了梁添的人脉圈子。

    这一琢磨，倒真让她想起两个人来。

    梁添的父母。

    梁添的父亲是铁路工程师，退休多年，母亲是公职人员，二老都快七十岁了，住在远离市中心的郊区养老。

    梁添和父母关系并不亲近，除了年节会回去探望两个老人，其他时间连电话都很少打。

    当初梁添带江醒醒回去见父母也只是象征性地走个过场，毕竟江醒醒和二老隔了将近半个世纪的年岁，共同话题少得可怜，以至于原主对梁添的父母了解并不多。

    之前梁添家暴的事闹大了，二老听到一些风言风语，还曾打电话过来询问，梁添不知道说了什么应付过去，他们就没再过问了。

    也许能从梁添父母那里找到突破口。

    不过在这之前，黎落要先保护好自己，毕竟梁添跟魔鬼一样，一到晚上就开始发疯。

    在家待了一天，黎落中午叫了外卖，她知道家里装了摄像头，实时监控她的一举一动，所以外卖送上门时，她隔着门让小哥把外卖放在门口，等他走了才出去拿。

    她不能让梁添找到借口来刁难她。

    晚上，梁添下班回家。

    他手里拎了菜，看起来心情还不错的样子，进门后一边换鞋一边跟在看电视的江醒醒说话：“我买了鲤鱼，今晚做你爱吃的红烧鱼。”

    黎落手里握着遥控器，闻言偏头看了他一眼：“我不想吃红烧的。”

    梁添一愣，从江醒醒这句话中嗅出了妥协的意思，他连忙紧走几步过来，神色激动：“那你想吃什么？”

    “水煮的吧，清淡点。”

    “好，你等我半小时。”

    梁添下厨去了，黎落把电视台换来换去，斟酌着等会儿在饭桌上该怎么打开话题才能降低梁添的戒心。

    半小时后，梁添端上来三菜一汤，有荤有素营养搭配，看起来色香俱全。

    他给江醒醒盛了一碗鱼汤，语气中带了几分讨好：“慢慢喝，小心烫。”

    黎落在他的注视下低头喝了一口，这才装作漫不经心地说：“我妈今天来了。”

    她主动提起这件事，一来是为了顺理成章打开话题，二来她很清楚，她在这个家的一举一动都在梁添的远程监视下，梁添早就知道宋红兰来了。

    “嗯，我知道。”梁添问，“她来干什么？”

    “我告诉她，我流产了。”

    梁添一怔，黎落注意到他握着筷子的手微微一紧。

    她装作没看见，继续说：“她跟我聊了很多，劝我收心好好跟你过日子，不要想别的，更不要离婚……”

    提起“离婚”这两个字，梁添眼神微微一黯，他索性放下筷子，目光凉飕飕地盯着黎落看。

    气氛有些压抑，黎落知道自己在危险的边缘试探，梁添这人极度敏感，很有可能她话还没说完，他就一碗热汤泼过来了。

    “我之前不太理解我妈为什么不同意我离婚，今天跟她深入聊了聊，我……”黎落顿了顿，说，“我觉得她说得有道理。”

    梁添的手都摸到汤碗的边缘了，江醒醒这话一出口，他怔住了：“什么？”

    “我觉得她不同意我离婚，是正确的。”黎落说，成功看到梁添脸上的阴鸷一分分褪去，她松了口气，继续说，“你是男人，面子和自尊大过天，以为我背叛你才对我拳脚相加，其实你本意不是这样的……她说只要我们都忘掉这件事，就能回到以前。”

    “对！”梁添立刻点头，他握住江醒醒搁在餐桌上的手，“醒醒，过去的事就算了，我不计较你也不计较，我们都忘了好吗？”

    黎落忍住想把手抽出来的冲动，问：“那你以后能不打我了吗？”

    梁添立刻点头：“只要你听话，我就再也不打你了。”

    “好。”黎落说，为了表示诚意，她甚至回握了一下梁添的手，“一言为定。”

    过后的几天，黎落都变相得相当安静。

    白天看电视，晚上睡觉，大门不出二门不迈，连手机都很少碰，这一切落在梁添眼里，他只当江醒醒被打怕了，妥协了，不敢再有别的心思。

    只有黎落自己知道，她之所以这么安分，一方面是为了降低梁添的警戒心，另一方面是在给自己争取时间养伤。

    转眼过了一礼拜，黎落脸上的伤基本消了，这天是周五，梁添买了排骨回来，准备做糖醋排骨。

    他在厨房忙活的时候，黎落慢吞吞走了进去，打开冰箱拿出一个苹果，她把苹果递给梁添：“削皮。”

    梁添在这些小事上对她百依百顺，丝毫不介意为她服务，他接过苹果仔仔细细洗了一遍，拿了小刀把皮削好才递给她。

