    师傅手里握着石头，盯着我说：“你懂赌石？”

    他的手很大，把石头握在手里根本就看不到。我不知道他为什么这么问我，就说：“不懂，我就是喜欢，想试试手，看看自己有没有这个运气。”

    师傅：“既然不懂，那你为什么要坚持磨皮？”

    我说：“我就想要一个完整的，毕竟料子太小，切了就没啥可以做的了。”

    师傅点点头，似乎对我说的还算满意，不过紧接着他又摇摇头，说：“你年纪轻轻的不老实，我一开始都说了没色，你还坚持要擦，说明你懂石头，如果不懂，你不会坚持的。不过我挺佩服你，这么年轻却有主见，这在你这个年龄里面不多见。”

    说完他张开手，把石头放在台灯底下，几个人伸长了脖子，突然哇的一声，大家一齐惊呼，师傅的手心里一块如鸭蛋大小的石头，通体透着红色的光，没有一点杂质和变色，美轮美奂！

    这时老板走过来，戴上老花镜，拿在手里仔细端详，嘴里不停的念叨：“胭脂红，胭脂红，我有好多年没见到这么干净色纯的胭脂红了，真是太难得了，小伙子，不管你舍不舍得让我回收，我都给你放炮竹，这是咱店里的喜事！”

    我也很激动，虽然我不知道它现在值多少钱，但我毕竟是赢了，并且赢的很彻底，完全是按我的思路出的料，这对我是最大的肯定。

    老板张罗人去放炮竹，然后把料子递到我手上，问我：“这块料子可以出一个含苞欲放的花朵，你卖不卖，我收了。”

    我刚才是因为囊肿羞涩才说自己是买来自己玩的，这当然不是我的本意，如果价钱合适我肯定是要卖掉，然后才有本钱赌翡翠，南红料子再好，跟翡翠差了一大截，根本就不能相提并论。

    我迟疑了一下，用眼睛问他出多少钱。

    他想了一下说：“这块料子能值到三千，你要留下的话我一次性给你，不用等成品出来。”

    一般柜台收料都是给一半或一多半的钱，等到出了成品有人收走再付剩下的，除非非常好的料子，很少全价收。

    老板这也是破了例，全价给我。

    我说：“好吧，那我就再找其他料子玩，这块就交给你吧。”

    老板接过料子去柜台给我数钱，我拿出五块钱交了切石头的钱，然后又抽出两百来给了师傅，谢谢他费了那么大功夫帮我擦石头。

    今天算是小试牛刀，总算有了一个好的开端，我没在这里留恋，起身准备到师父的店里，去跟师父学习才是正理，我现在不能像一个赌徒一样掉在赌石的漩涡里。

    我刚走到门口，就碰到早上劫我的那个人，真他妈阴魂不散，他专门盯着我的？看看又不大像，因为他并没发现我，只是往我这边走。我闪身靠在店铺里面，把刚才的钱放在贴身的口袋里，然后看他要去哪里。

    他从我身边走过去，竟然直接奔我师父的店里，看来他真的是在盯着我，估计是到那里找我了。

    他妈的女魔头真是赶尽杀绝的节奏啊，我不知道她对我有多大的仇，让她下这么大功夫整我。

    与其躲着不如正面跟他交锋，这也是一场赌，大不了输掉，反正也是躲不过，不如赌一次。

    只是这个敌人不是大癞子，我赌大癞子输，就让他输了，哪怕他带着他的四个狗腿子也输的一塌糊涂。

    这个人不同，他是个狠角色，比我还狠，刚才就差一点把我卡死，还收了我所有的东西，跟他赌，我至少得拿出十二分的力量来才行。

    我打定主意，坦然的走了进去。

    那个人在店里东瞅西看，装作赌石的人，实际是在找我在哪里，我没理他，还是门口那块石头，我往上一坐，看着师父切石头。

    师父抬头看了我一眼，没说话，继续手里的活。

    师父正在理片，是一块有二三十斤的料子，有点干，水头不足，飘绿偏青色，有棉，好在没裂。水头不足可以在后期加工的时候打磨，光泽度高了以后可以掩盖一些水头上的不足，这块料子一副镯子几千块钱还是有的。

    这应该是新场口的料子，种嫩，水头不足。

    不过还是赌赢了，就是赢的不多。

    这时那个人发现了我，装作无意间往外走，盯着我像是怕我跑掉似的。

    我坐在那里不理他，继续看师父理片。

    这块料子出了四片，能打十对镯子。

    能出二十块如意扣，还能出一堆小物件。

    理好了片货主过来装了起来，估计是拿回去自己加工。

    这种料子赌石店一般不收，不好出手。

    那个人站到在我跟前，斜着眼看着我。

    我早上的时候是他的手下败将，所以他认为我会怕他，任他怎么摆布。

    他低头小声的说：“借一步说话！”

    他的口气根本不是商量，而是命令。

    我站起身，抬脚就往街道东头走，我知道，这条街走到头是一大片空场子，估计是政府准备建市场的，拆迁后摆在那里。

    我走的挺快，他一步不落的跟着我。

    我盘算着，我要用什么方法可以一招制敌，我知道，跟他对打我绝对不是对手，只能是早上的结局。

    那片场地不远，也就一百多米，两三分钟的事儿。

    我走在前面，突然转身，跳到他左测，一个扫堂腿扫到他腿窝上，他走得正急，重心本来就前倾，一下子身体扑倒在地上。

    我趁势又是一脚踢到他软肋上，他疼的一个翻身仰过来，我冲着他的肚子就是一脚，他的脸顿时痛苦的扭曲在一起，坐起来捂着肚子，失去了反抗能力。

    我把他拉起来，他弯着腰站在我对面，这问他：“为什么还跟着我？”

    他一句话不说，也不叫，我真的很佩服他，都疼成这样了，一声没吭。

    我从他身上摸到我的传呼机，拿在手里，然后又去找我的钱，没找到，估计是给我花光了，我冲着他的头又来了一拳，然后揪着他的头发让他回答我。

