    夜深人静，苏九九和容桑还有小黑兵分两路，苏九九指了指天盛门的地理位置。

    “这大半，是已经找过的。

    这几处都是客房别院，或者是收集杂物的院子，这剩下这几处没找了。

    我们兵分两路，你们往这边，我往这边。”

    容桑在旁边淡定的喝着茶，根本没仔细听，反正他也分不清楚。

    小黑认真的记下路线图，“好。”

    苏九九把红伞放在桌子上，“我打着玄医谷和天问门的旗号便于在天盛门走动。

    你们带上红伞，危急关头可以制造短时间幻觉，以免打草惊蛇。”

    容桑嗯了一声，把红伞收到自己袖子里。

    夜色里，苏九九刚翻进繁霜台，抬手，感应了一下四周是否有存放玉轴的结界。

    轻翻了几下，就听到脚步声进来。

    苏九九立刻翻进木箱子里躲起来，从缝隙边缘窥探到进来的莫如意。

    莫如意似乎也是进来翻找什么的。

    手一挥，把烛火点亮。

    开始四处细找起来。

    苏九九屏气凝神：不要翻到我，不要翻到我。

    好巧不巧的，莫如意翻了几幅画发现不是，立刻就朝着她躲的这个箱子过来。

    苏九九已经准备打草惊蛇了。

    脚步声再次传来，“师父！”

    顾泽深一身黑衣站在门口，神情阴郁麻木。

    微微躬身，“我看有弟子往这边来了。”

    莫如意脸色微变，立刻转身就走，似乎很怕被人发现。

    走出去不忘记警告，“记得管好你的嘴！”

    看着两人前后走远，苏九九松了一口气，从箱子里翻出来，刚好对上折返的顾泽深。

    苏九九挤出一丝尴尬笑意，“好巧！”

    顾泽深站在不远处，“不巧，我就是特意回来找你的。”

    苏九九反应过来，“所以你是故意帮我支开莫如意？”

    顾泽深点点头，“我出来的时候看到你朝里面来了，很不巧，她也是来繁霜台。”

    “难怪！”苏九九点头。

    顾泽深阴郁的眉眼里带了一点笑意，“这次算我帮到你吗？”

    苏九九，“算！”

    如果被莫如意发现，就会暴露他们来天盛门的目的了。

    顾泽深坐在旁边的箱子上，“让我猜猜，你来天盛门就是来找某种东西。

    所以你第一次送药草，根本不是走错了。

    是故意探路，不小心遇到我？”

    苏九九，“算是吧。”

    刚要走，顾泽深跟上，“你要找什么东西，或许我们可以做一笔交易！

    我在天盛门很多年，远比你们要了解天盛门！”

    苏九九，“条件？”

    顾泽深刚要说话，苏九九掌风灭了蜡烛，顺带用灵力关了门。

    按着他的头蹲下，“有人过来！”

    做完这一切才发现旁边的顾泽深在漆黑的屋子里又开始发病了。

    整个人开始哆嗦起来，闭着眼死死地咬着牙，抗拒着恐惧。

    苏九九想起莫如意对他的所作所为，目光里有些同情。

    突然伸手握住了他的右手，温热的力量传来。

    一颗带着凉意，小小的夜明珠落在他掌心。

    苏九九以很低的声音说，“现在有光了。

    虽然很小，但你能看见就不必害怕了。”

    顾泽深握着那小小一颗的夜明珠。

    萤火之光，却足以缓解了他身体本身的空间幽闭症。

    等脚步声走远，苏九九才推门出去。

    顾泽深还蹲在原地，一直盯着手心里那颗小夜明珠。

    苏九九伸头确认了外面的安全，“喂，走不走？”

    顾泽深握紧夜明珠也闪身而出。

    苏九九打算朝另外一个方向去找玉轴。

    “你以后就找根绳子串起来戴在手腕上，这样身处黑夜随时随地都能看见光了。

    不用谢我，你要谢就谢大周皇帝收集的宝物不少，我算是借花献佛吧。”

    苏九九清冷的眉眼里带着一点淡淡的笑意和灵动。

    顾泽深心里微微一动，似有风拂过。

    在漆黑的夜里，他生出一个渺小的念头。

    若是有朝一日他做了皇帝，一定给苏九九送很多夜明珠，比人脑袋大的那种。

    顾泽深不由自主的喊住她，“你要找什么，我帮你。

    这次免费，不是交易。

    你不用谢我，要谢就谢这颗借花献佛的夜明珠。”

    苏九九想了一下，最终还是含糊不清的说了一个东西。

    “一块玉石，应该是大祈或者天盛门代代封存的东西。

    可我去过藏书楼，掌门阁。

    还有其他可能藏匿的地方，似乎都没感受到有什么封印。”

    顾泽深，“如果东西不在大祈皇宫，一定在天盛门的话，只可能在一个地方。

    苏掌门的法宝灵索剑。”

    苏九九似乎想起来，苏掌门似乎是一直随身携带着一把佩剑。

    顾泽深，“苏掌门虽然很多时间都在闭关修炼，但从来不离身的都是那把剑。

    甚至我小时候偶然见过一次，睡觉时，他那把剑也是不离身的。

    如果你要找的东西很受人重视，最大的可能就是藏在灵索剑里。”

    苏九九，“难怪我几乎翻遍了大祈皇宫和天盛门都一直没下落。

    多谢了，若以后你有需要的地方我一定会鼎力相助。”

    顾泽深看着几乎与黑色融为一体的苏九九，嘴角带笑。

    轻声低喃，“其实还是青色的衣服更适合你！”

    苏九九回到的时候，容桑和小黑已经在门口等了好一会了。

    苏九九进去把顾泽深的猜测告诉容桑。

    “我们得想个办法拿到苏韩令的剑。”

    容桑，“下毒！”

    苏九九，“这能行吗？

    苏韩令这人的戒心不小，我听顾泽深说这剑他从不离身的。”

    容桑，“我和小黑回来的时候，听到苏韩令和姓于的商量想用自身修为替沈明焕驱除魔气。

    要给沈明焕驱除魔气，天盛门一定会请天问门和玄医谷的人帮忙。

    到时，把麻痹昏睡的药放在沈明焕身上，苏韩令吸取以后，也只会以为是受魔气的影响。

    我和小黑趁机易容成天盛门弟子进去送药，取出玉轴。”

    苏九九，“好！”

    第二天，找出麻痹昏睡的药碾碎制成一瓶丹药。

    让软宝和千岁端着很多人参茶送去给天问门和玄医谷的人喝。

    弟子们看到千岁眼睛都亮了，“千岁，又给我们送人参茶？”

