    五星酒店的套房。

    松村连连朝柳蓉儿鞠躬，把她让进屋子。

    “柳小姐今天真漂亮……”

    今天的柳蓉儿确实很漂亮，很久未在燕京露面，她的皮肤看起来白皙稚嫩了许多，五官面容上看不到丝毫的缺陷斑点，皮肤保养的如同一个十六岁少女一般的清纯动人。

    打从白家古玩店落寞之后，她的重心便不在古玩古董上了，她的关注点转移到了化妆品的销售上，上个星期刚刚在羊城收购了一家化妆品的出口贸易公司。

    颇有放弃古董古玩生意的想法，想在化妆品界打拼一番的壮志雄心。

    松村耐心泡了一壶茶，正是他从日岛带来的日式花茶。

    “来来来，柳小姐尝尝我们日岛最近流行的花茶，很适合柳小姐这般漂亮的美女，女人每天喝一壶，容颜永驻十八岁，呵呵呵……”

    “松村先生真会开玩笑，都说松村先生是日岛的销售鬼才，摸得准每个人的心理想法，今日一见果然实力不凡。”柳蓉儿妩媚妖娆的声音一如往常，那种柔和到骨子里的声音，几乎是每个男人都抗拒不了的。

    “小开老师，你怎么站着啊，一起坐下来喝茶呢……”

    柳蓉儿主动招呼唐小开，这个时候的唐小开站在松村的后侧，额角上的汗珠都还没来得及擦去，他的神情反应尤为的紧张。

    唐小开并不是被柳蓉儿的妩媚容颜所吸引，他细小眼眸中甚至露出了鄙夷的目光，联想到松村之前所说的话，眼前的这个女人真的能够搞定沈秋？

    “我不喝茶！我要打败沈秋！明天我不能输掉比赛！我要以胜利者的姿态回日岛！”

    松村起身给柳蓉儿续茶：“让柳小姐见笑了，我听说柳小姐这段时间去了南方的城市？打算在南方做化妆品的生意？怎么了？真的就打算转行了吗？我看之前的白家古玩店的生意一直都很不错啊！现在转行的话，确实有些可惜啊！古玩界将痛失营销天才呀！”

    柳蓉儿微微摇头，习惯性撩了耳垂边上的头发：“松村先生过奖了，古玩行当的钱虽说好赚，但毕竟这块领域不是我柳蓉儿专长的，我就算再怎么折腾也掀不起多大的浪花，上面一大票的大佬压着呢！想要触及天花板真的很难呢！”

    “换个行业试一试，爱美是女人的天性，也是我的专长，说不定我在其中还能有意外的收获呢！”

    “说得对说得对！中国有句老话说的好，人挪活树挪死，说的就是这个道理，人生在世数十载，做自己喜欢的事情、喜欢的行业那是最好不过的了，就好比我先前也是做贸易生意的，但对我个人而言古董古玩才是我最有兴趣的，所以现在尽管我不赚钱，甚至还赔钱但我很快乐！”

    “哈哈哈哈……”

    “呵呵呵呵……”

    说到不赚钱，松村和，柳蓉儿都情不自禁笑出声来，柳蓉儿随即换了个话题：“松村先生，我听毛老板说您找我有重要的事情？”

    “也不是很重要，但确实是我这两天比较心烦的一件事，百般无奈之下才拜托毛老板找到柳小姐，希望柳小姐能够出谋划策，帮我们解燃眉之急。”

    松村也不卖关子，很隐晦的说出了唐小开的烦心事：“柳小姐，凭心而论，小开老师的技术水准是有的，并且在古董古玩这一行的天赋也非常的高，至少在我的眼里，他是可以跟郑光荣相提并论的。”

    “但他才入行不到两年的时间，让他去跟沈秋这种几倍的鉴宝宗师一决高下，完全是没有任何胜算的。”

    柳蓉儿浅浅一笑，插了一句：“松村先生，据我所知沈秋入这一行也才不到两年的时间哦，论年限经验的话，他们两人是处于同一条起跑线的呢！”

    松村微微一怔：“没错没错，柳小姐这么一说，确实是这样的，他们二人确实是一条起跑线上的，说到底沈秋的实力和天赋那都是顶流的，有一说一，他确实是个百年难得一见的天才，也正是我们宗师联盟所稀缺的人才！”

    “但是！”松村故意停顿了几秒钟：“我们不想输，至少不希望明天的第一轮就输给沈秋，卷铺盖回家！这对小开老师绝对是不公平的，也是我们所不能接受的事实！”

    柳蓉儿很聪明，她不等松村进入主题，便主动开口插了一句：“所以松村先生就找到我了？寄希望我能改变这个格局？帮助小开老师赢得比赛？赢得沈秋？”

    柳蓉儿的主动让松村有些不习惯，貌似他言语间的节奏被眼前的这个女人给打乱。

    做销售、谈生意、擅长谈判的人都知道一点，语言表达的节奏非常的重要，掌握了谈判桌上的节奏就等于掌控了局面，一旦节奏被打乱、或者话锋在别人的手上，那就吼不住这谈判桌上的主动权了。

    “松村先生……我大概懂你们的意思了，但我觉得你应该是找错人了？我柳蓉儿在此之前确实跟沈秋有些私交，甚至不知廉耻的说，我们之前还保持着一定的暧昧关系，可今时不同往日，不瞒你说我们之间的关系基本上已经降到了冰点。”

    “沈秋不吃我那套，再说了我柳蓉儿何德何能，能让一代鉴宝宗师沈秋听我的话，给你们放水？故意输掉比赛？你们高看我柳蓉儿了，你们的想法可以理解，毕竟谁都不想输掉比赛，但这个忙我确实没办法帮……”

    松村面容不改，继续解释道：“柳小姐……我们不是那个意思……我们的想法其实是想您从其他的角度？能够提供给我们一些细微的帮助，哪怕只是一位微不足道的助攻，我想也能在明天的比赛上起到一个关键性的作用！”

    “松村先生？还请您明说……”

    松村露出一抹意味深长的笑意：“柳小姐，大家都是聪明人，像柳小姐这般聪明漂亮的女人，有些事一点就通，不需要我明说的，否则毛老板也不会专门推荐您过来！拜托了拜托了！只要柳小姐能够帮忙，一切都好说，什么条件我们都可以谈！”

    柳蓉儿何等的聪明，打从她开始进屋子，就早已看穿了松村、唐小开的内心想法。

    一条成了精的狐狸精，有时候仅凭着一个人行为举止、甚至是一颦一笑也能够看穿对方的心思，尤其对方还扮演着男人角色的同时。

    “哎……松村先生？你们这是想毁了沈秋啊！明天的比赛中，沈秋第一轮就输掉的话，那他的前途基本上就提前结束了，输给一个日岛人，还是叫嚣燕京古玩圈的日岛人，沈秋输掉比赛会直接被口水个给淹没的……”

    “怎么？柳小姐你心疼了？难道真的如外界所说的那样，柳小姐真的被沈秋沦陷了？擅长捕猎男人的柳蓉儿反倒被沈秋征服了吗？”

    “呵呵呵呵……呵呵呵呵……”

    柳蓉儿笑的花枝招展，她捂住小嘴止不住的颤笑：“这个世界上能够征服我柳蓉儿的人还没能出生呢，我明确跟松村先生说吧，这也是我离开燕京古玩圈的原因之一，人情债太难还了，我去做化妆品的生意最多就是亏钱，但在燕京古玩圈不一样，人情债还不了，亏掉的有可能就是自己的性命！”

    “行了松村先生，我就不跟你兜圈子了，我帮了你们这个忙，我能拿到什么好处？”

    ……?

