    正当林宇和巨龟对话间，乌噶传音过来命令道：“下去的路已经找到了，你赶紧和巨龟一起下去看看。”

    说完，乌噶又将路所在的方位说了一下。

    林宇听完后，对巨龟说道：“我们走。”

    说着，他给巨龟指明方向，让巨龟朝目的地进发。

    巨龟迅速动了起来，迈着沉重的步伐朝前方走去。

    片刻后，巨龟便来到了巨型地洞的边上。

    “竟然还有这么巨大的地洞。”巨龟仔细看了眼地洞后，感叹道：“如果这个地洞只是入口，那初始之地肯定非常大。”

    “进去后小心点，我总感觉这初始之地不简单。”林宇叮嘱道。

    “我知道。”

    巨龟应了一声，紧接着便开始朝前走，沿着这条紧挨着地洞边缘的路一路向下。

    其实严格意义上来说，这并不是一条路，而是地洞洞壁上的突出边缘。

    这些突出的边缘就像螺母的螺纹一样一圈圈盘旋向下，直达地洞深处。

    虎形巨兽身上，乌噶和阿卜看着不断前进的巨龟，一路目送着它往下。

    “看上去好像没什么危险。”阿卜开口道。

    乌噶没有接话，继续盯着巨龟看。

    又看了一阵后，他开口道：“我们也跟着下去。”

    他刚刚突然想到，如果这一路下去没有任何危险的话，那等于是将第一个进入初始之地的功劳送给了林宇。

    所以为了避免此事发生，自己必须赶紧行动起来，跟着林宇的巨龟一起前进。

    反正只要巨龟在前面探路，那么出现危险第一个遭殃的必定是林宇和巨龟，自己有充足的反应时间。

    “那走吧，我去操控巨兽。”

    阿卜转身进入王座之间。

    乌噶则传音给地洞外的所有陨神，命令他们跟着林宇的巨龟前进。

    这次总共过来十二头巨兽，因此乌噶让另外五头巨兽跟在林宇的巨龟后面，自己的虎形巨兽则排在第七位。

    也就是说，虎形巨兽差不多在队伍中间偏后的位置。

    这样既方便观察前面的情况，有危险也能随时撤退。

    轰轰轰——

    隆隆的震天巨响再次响起，一列由巨兽组成的队列沿着地洞的凸出边缘不断向下。

    巨龟身上。

    巨龟传音给林宇道：“林宇，那些巨兽也都跟下来了。”

    林宇一听，心中了然，说道：“乌噶心眼很小，肯定是怕我抢他风头。”

    巨龟闻言感叹道：“陨神之间的关系竟然如此复杂，这些事情有什么好争抢的？”

    “因为利益。”林宇解释道：“你们生来就拥有强大的实力，并且只要呼吸就可以源源不断地补充心能，但是陨神不一样。”

    “陨神想要变强，就必须得修炼，而修炼就需要和其他陨神争抢修炼资源。”

    “所以便有了利益之争。”

    听到这话，巨龟似懂非懂地说道：“我有点明白了。”

    随后，它不再多说，一边感应着前面的情况，一边大步前进。

    与此同时。

    空中。

    在林宇和乌噶等人往地洞内进发之时，古辛驾驭着飞行巨兽也来到了这附近。

    此时的古辛已经脱胎换骨，拥有了无比强大的力量。

    当然，这份力量并不是属于他的，而是来自于于建木。

    古辛在元的指导下，成功抵达建木的树冠。

    然后，古辛又用元教他的秘法，从树冠上摘了十个树果，存放在丹田中。

    每炼化一个树果，古辛的实力就会暴涨，从一阶神体变为六阶神体。

    而每个树果的生效时间，则为一分钟。

    也就是说，这十个树果可以让他在十分钟内拥有六阶神体的实力。

    虽然这种力量并非常驻，但是对于执行元交待的任务来说，已经足够了。

    毕竟六阶神体一出，足以碾压任何五阶以及五阶以下的陨神，胜负都在一两息之间。

    “主人，这初始之地到底是什么来历？”

    古辛询问元道。

    元这次交给他的任务，是让他来初始之地寻找一种名叫原初果实的珍宝。

    所以他必须深入初始之地中。

    如此一来，就很有必要弄清楚初始之地的来历，免得到时候不明不白地陷入危险中。

    “初始之地的来历很复杂，一两句话说不清楚，你只要知道，初始之地之所以叫这个名字，是因为所有的一切都发源于此。”

    元开口道。

    古辛一听，忙问道：“主人，永恒乐土也和初始之地有关吗？”

    既然元说一切都发源于初始之地，那么永恒乐土按理也包括在内。

    “没错。”元肯定道。

    古辛心中暗忖，那这初始之地的来历还真是了不得，看来其中暗藏着无数秘密。

    怪不得元说一两句话说不清楚。

    想到这，古辛借助飞行巨兽的感官，仔细观察着下方的巨型地洞。

    这个地洞无比地巨大，即便以深渊巨兽的眼光去看，都会觉得这个地洞大得不得了。

    这时，古辛忽然看到了正沿着地洞往下走的一队巨兽。

    仔细观察一番后，他赫然看到了林宇的巨龟。

    “林宇也在这？！”

    “而且还是带头往下走？！”

    古辛不知道乌噶和林宇之间发生的不愉快。

    因此看到巨龟在队伍的最前面，便本能地以为林宇是带头人。

    “林宇肯定是接受了桑伊甲的命令才来这里。”元分析道：“就是不知道桑伊甲有没有告诉他们原初果实的事。”

    “主人，桑伊甲的动作这么快，是不是知道了我窃取建木力量的事？”古辛问道。

    “应该不知道。”元猜测道：“建木肯定知道你摘了它的树果，但凭我对建木和桑伊甲的了解，建木应该不会将这事告诉桑伊甲。”

    听到这话，古辛心中稍安。

    如果桑伊甲不知道自己窃取了建木的力量，那林宇肯定就没途径知道这事。

    如此一来，自己摘来的那些树果就成了强大的底牌。

    到时候万一林宇和自己作对，自己就可以凭借这副强大的底牌打他个出其不意。

    不知道为什么，古辛在面对林宇之时，心中总是会觉得自己没有作好万全准备，会被林宇反杀。

    只有像现在这样，手中握着一副强大的底牌，才能彻底消除这种不安情绪。

    “等他们走到地洞深处后，你再下去。”

    古辛思索间，元开口命令道。

