    “没事，当它们变成怪物的时候没救了，之后就不必要的力气就行。”周飞宇回应了一句。

    “嗯。”

    舒乐瑶点头，她知道，因为她的任性，耽误了原本的行动，她现在心中满是歉意。

    可舒乐瑶说完, 看着手中的书本惊咦出声。

    “等等，我好像净化出来了一个技能！”

    “啊？”

    周飞宇没想到舒乐瑶就随手净化一下，竟然再次提取了一个技能，这简直比他捡契约物还轻松啊。

    而昨天周飞宇赐予他们的十五个属性点，正好解锁了他们手中诰敕之书投影的第二页。没想到这么快就可以用上了。

    “嗯嗯，冰凌刺！冰属性的攻击技能！”

    舒乐瑶也有些惊喜，她一开始只是想救人，没想到还有意外收获，算是小小的意外吧。

    “这也能好人好报？”

    张伟也有些意外, 本来就是想让舒乐瑶碰壁，可没想到她就这么轻易的捡到了一个技能。

    他看着地上的鱼人尸体，想着还是将空白页留给最后的操控者吧。

    “啊！为什么没有！为什么没有！”

    与舒乐瑶的惊喜不同，一直躲藏在河中的鱼人满脸怒意。

    他本来以为那些鱼人死去，会让他的能力提升一大截。

    可谁能想到，鱼人死了，说好的奖励却没有到。

    他惊慌的感知着自身的变化，可每次的结果都一样。

    他没有感觉到一丝变化，更别说耳边出现强化的提示了。

    “一定是那个女人！是那个女人！”

    男人怨恨的看着正惊喜翻书的舒乐瑶。

    刚刚那一片白光，让他看了也觉得极为难受，暂时躲到了水面之下。

    从水里出来的时候，那些鱼人就已经变成了尸体，可关键是，他并没有说到原本受到的属性点强化啊。

    “这么强，要是变成鱼人，估计也能给我提供不少属性点强化吧！”

    这躲藏在河中的鱼人，终于是忍不了了。

    他现在只想将舒乐瑶, 还有其他人变成鱼人, 抵偿自己刚刚的损失。

    鱼人满眼怨恨，可是却没有从河里爬出来。

    他知道自己的擅长的是从水中战斗，要是离开河面，到时候谁杀谁就不一定了。

    “快过来！快下水来吧！”

    鱼人看到周飞宇他们交谈，不断靠近岸边，自言自语。

    只要周飞宇他们过来，他就要将舒乐瑶直接抓到河中溺死。

    可正想着的时候，却感到头顶疾风飘过，抬眼看去，一团白色蛛丝铺面而来。

    “什么东西！”

    男人惊慌大喊，举起手中的三叉戟，想要格挡。

    得偿所愿，蛛网被他挡住了，却在和他接触的瞬间，将他握着武器的手臂和身体被缠到了一起。

    鱼人顾不得反击，身体一滑就要钻到河中。

    可是还没有所行动，又是一团蛛丝射来, 这下直接黏住了这个水鬼的上半身，让他只能在水中扑腾。

    刚从地里钻出来的蜘蛛领主一个极速冲击，八条腿疯狂摆动。

    在这水鬼还在挣扎的时候，直接将其从水中勾了起来。

    这时候的周飞宇，看着舒乐瑶惊喜的表情，似乎想要试一试技能。

    抬手阻止：“等会再说吧，我可能抓到了这幕后的混沌教徒了。”

    “啊？”东丰愣了一下：“什么东西？你在哪找到了混沌教徒。”

    东丰环视四周，他们四人从刚才到现在都没有离开过，周飞宇是怎么抓住混沌教徒的。

    “不对！还有蜘蛛！”

    东丰突然想起，周飞宇在进入迷雾之前，还召唤了一个骇人的蜘蛛

    不过进入迷雾之后，那个蜘蛛就一直在前面探路，东丰下意识的就忽略了那个蜘蛛的存在。

    可要是周飞宇现在说已经抓住了幕后的混沌教徒，那就只能是那个蜘蛛了。

    东丰问了一句：“是那个蜘蛛？”

    周飞宇点点头：“是的，我们赶紧过去吧，不然他得挣脱了。”

    那个幕后操纵者似乎比他想象的还要弱，现在正被蜘蛛领主死死压制着。

    周飞宇只是看到鱼人靠近，知道幕后操纵者应该就在不远处。

    所以在白光闪过的时候，让腐化蜘蛛遁入地下，靠近河边，没想到还真的就有收获了。

    东丰只觉得的喉咙有些干涩，他之前觉得裁决路径强也就算了，毕竟他们人少了，强一些也很正常。

    可现在才发现，不仅裁决的成员强，连他们的宠物都有些强的没边啊。

    能搞出这么大的动静的幕后操纵者，竟然就在他们谈话的时间，被一个宠物蜘蛛给活捉了。

    “那个，听说你们最近在招人？你看我合适吗？”东丰心思瞬间活络起来。

    他虽然现在还是山海的成员，可裁决和山海是一家嘛。

    关键是大概七天之后，他就要回到天狩世界了，顶不住下次的防守，他就真的只有死路一条了。

    要是加入裁决，可以大幅提升他的实力，理由一说，怕是上级领导得欢呼着给他送走。

    估计现在每个部门，可都想着给裁决塞人呢。

    “不要，你不适合裁决。”周飞宇直接了当的拒绝了。

    他们好不容易才申请的独立地位，现在要是接纳一个山海的小队长进来，怕是要不了多久就要被彻底渗透了。

    “哎，周……裁决之主，我很强的！不信你看看。”东丰还不放弃，还在跟周飞宇介绍着自己。

    “到了。就是那个人。”

    周飞宇直接将东丰的话全盘过滤，快走几步后已经看到了那个被蜘蛛领主压的死死的男人，手中的三叉戟被蛛丝和他捆在一起。

    “就这个人？”

    这场迷雾的幕后操纵者还是吸引了东丰的注意力。

    “看起来有点弱啊，而且就这么被压制住了……”东丰看向了男人的等级，他和周飞宇都是玩家，可以读取对面敌人的信息。

    “lv5 唤潮者（鱼人），嚯，等级倒是不低啊！”

    东丰没想到这看起来柔柔弱弱的男人，竟然是个五级怪。

    可惜现实世界不能刷怪升级，不然他多少得上去砍两刀蹭个经验。

    “不过他的实力，好像没有五级的样子。”周飞宇说了一句。

    他让蜘蛛领主提前摸过去，也只是想要看看这个幕后操纵者的虚实而已，没想到直接将其抓住了。

    要是对方真的有五级的实力，怕是也不会就这么被蜘蛛领主给抓住了。

    “吼！”

    看到周飞宇他们过来，被完全压制住的唤潮者一脸愤恨，露出一口尖牙对着周飞宇他们龇牙咧嘴。

    “你们到底是是什么人！放开我，放开我！我要将你们都变成我的子民！”

    男人虽然被被捆着，嘴上却丝毫不饶人，还在威胁着周飞宇他们。

    “这样啊，那你可以试试。”

    周飞宇看他脑子已经有点不清楚了，看了一眼蜘蛛领主，五个小蜘蛛一跃而出。

    其中一只，刚好钻进了唤潮者的口中，自爆蜘蛛轰然炸开，将准备继续怒骂的唤潮者的满口尖牙直接炸掉了大半。

    “怎么样？这个人你们要活口吗，不要我们就裁决了？”周飞宇问了一句东丰。

    “算了，看他的脑子也问不出什么来了，杀了吧。”

    东丰想想刚刚那些死去的鱼人，同样没有任何怜悯，示意周飞宇杀了算逑。

    “你们，谁杀了他吧。”周飞宇并没有亲自动手，而是看向了舒乐瑶。

    击杀这种怪物，应该是有裁决点收益的，还是让他们动手算了。

    “我来吧！”

    蓬子平手握裁决之镰，蓄势待发，却被舒乐瑶给打断了。

    “瑶姐？你要动手吗？”

    “嗯，我正好试试技能。”舒乐瑶翻开书本。

    双手夹起一张书页，飞入空中，化作点点碎屑：“冰凌！”

    在舒乐瑶身前，三根冰锥迅速形成。

    舒乐瑶手指一推，三根冰锥呈品字形朝着地上被束缚的紧紧的唤潮者飞去，

    “吼！吼！”

    看到冰锥朝着自己飞来，唤潮者只能用出最后的力气剧烈挣扎。

    绝境中爆发的力气，倒真是让蜘蛛领主的压制松懈了一分。

    “唤潮！”

    仅仅是这片刻的时间，还是让唤潮者放出了最后的技能。

    在他背后的大河，如同钱塘江大潮一般整个鼓动起来，绵延四五米，朝着周飞宇他们快速滚来。

    “快，杀了他！”周飞宇不想多生枝节，索性让蜘蛛领主直接将其击杀。

    可话音未落，舒乐瑶的三根冰锥正中唤潮者的头颅。

    如同子弹一般，在其他额头正中、双眼共留下三个血洞。

    唤潮者虚张着嘴，似乎还想再放一个技能，可没想到就这么死了。

    “神佑世人。”

    舒乐瑶看着唤潮者已死，心里顿时感觉轻松了不少。

    她现在算是亲手杀人了，但却是为了之前的那些人报仇，并没有觉得愧疚。

    可是在唤潮者死了之后，那从河流中汹涌而出的潮水竟然没有丝毫停滞，依然那么朝着他们涌来。

    而与之对应的。

    空气中的雾气并没有因为唤潮者的死亡而消失，反而随着潮水涌来而变得愈加粘稠，甚至即将变成雨滴一点点落下。

    “他不是幕后的人吗！要是一直这样的话，我可能走不回去了了……”东丰犹豫的说了一句。

    他刚刚接受了净化，现在体内的湿气已经清扫一空，

    可要是这里的雾气，完全变成如同水滴一样粘稠，他真的得考虑考虑，还能不能正常的回到迷雾外了。

    “不是吗？”

    周飞宇也有些疑惑，他本来以为，击杀了混沌教徒。

    就可以结束这个诅咒领域，可现在不仅没有结束，反而更加严重了。

    “快走吧！不行我们就再来一次！”

    东丰已经顶不住了，要是那个潮水跟迷雾有同样的作用，他被淋一遍就真的要永远变成鱼人了。

    周飞宇他们估计也差不多，他们只是抗性高，还没有到那诅咒之水洗澡的地步。

    可周飞宇纹丝不动，其他三人也跟着纹丝不动，就这么看着大潮劈来。

    “你们疯了！快走啊！”

    东丰已经有些忍不住了，身体后退，随时准备逃跑。

    周飞宇皱眉扫过唤潮者的尸体，最终目光落在了他一直死死握住的三叉戟上。

    左手伸出，一缕白色蛛丝从其手腕射出，精确的缠住了那个三叉戟。手部发力，将那个三叉戟收回。

    【契约物：唤潮三叉戟 B

    ……】

    大潮近在眼前，周飞宇来不及细看装备的属性，直接将其吸收给了阿赖耶识刀。

    一道金光闪过，唤潮三叉戟整个消失掉，而周飞宇手中的阿赖耶识刀光泽更甚。

    随着唤潮三叉戟的消失，那汹涌的潮水，终于在周飞宇他们面前停下。

    如同冰山融化一般倒下，消失。那些雾气，也跟着一起随风飘散。

    “果然，诅咒物比人更重要。”周飞宇嘀咕了一句。

    他之前一直以为，是人使用契约物。

    可是在这里，更像是受诅咒的契约物，控制了使用者。

    唤潮者拿到唤潮三叉戟之后，逐渐变成了鱼人，即便变强了下场也不会太好。

    而等到唤潮者死去，这个诅咒领域也不会消失，只有当周飞宇吸收了三叉戟，这个领域才会真正的消散。

    “真的消散了？”东丰惊魂稳定的看着眼前的一切，那些潮水和雾气，如同幻象一般突然消失了。

    而一切的原因正周飞宇将那个三叉戟拿了回来。

    “就是那个三叉戟搞出来的动静？”

    东丰好奇地看着周飞宇，之前周飞宇收回来的三叉戟，现在的已经整个消失了。

    “哎，那个鱼叉呢。”

    东丰上下打量，都没找到了那个鱼叉的踪迹。

    “被我收容了，这也是我们说好的报酬。”周飞宇回了一句，开始在脑中看起这次获得的属性加成来。

    【已提取：阿赖耶识刀获得属性加成：

    精力+3

    获得特质：唤潮者（B）：召唤一道宽两米的波流，对前方的敌人造成短暂击飞，并施加湿润、减速效果。】

    “法术类的？”周飞宇没想到这看起来是个近战武器的三叉戟，竟然带的特质是法术类技能。

    “还算是不错，可一个B级的契约物，就能在现实世界引起这么大动静吗？”周飞宇有些疑惑，他也捡到过不少契约物，可没有哪个契约物能引起这么大动静。

