    八台高达在这么一瞬间的时间就只剩下了五台，两台被直接打爆一台趴在地上完全没有任何反应。

    这一幕看呆了除了罗以外在场的所有人，就连从云劾也满脸惊讶的停下了手上的动作，不可置信的看着此时画面中的绚烂火光。

    就是雷蒙自己，其实也被自己这一瞬间的彪悍战绩给弄呆了一下，对付两台迷雾迅雷可以说是出其不意，那台暴雨决斗被命中也能算是出其不意。

    可两个出其不意竟然就直接打爆了三台机体，这让从没有在训练作战中打爆过敌人，却不停打爆自己人的雷蒙觉得有些不敢相信这是自己做到的。

    原来换上了合适的机体，换上了合适的系统和武器的他，竟然已经变得那么强大了，这让他顿生出了一种兴奋感。

    不过他心里面还是有点数的，能够一瞬间得到那么辉煌的战果可不是因为他自己，而是因为他所驾驶的机体实在太彪悍了，彪悍到其实整个过程他就是简单的控制机体瞄准然后射击。

    三台高达被打爆也完全是仗着对方不了解自己的机体所导致的，否则对方要有所准备，那两台迷雾高达不是用海市蜃楼系统而保持着常规的移动速度的话，那么他应该没有可能创造出这么彪悍的战果来。

    而真要说起来，三台被爆掉的高达好像都是自己在坑自己，迷雾迅雷没办法快速闪避，另一台暴雨决斗则是自己没反应过来，没见到其他两台暴雨决斗都闪避掉了反射的攻击吗。

    唯独罗对现在的画面根本不意外，而是快速的敲打着键盘分析着完美异端刚才一瞬间的所有数据，哪怕现在正在战斗，也没有办法阻止罗那颗属于技术人员的心，想要让完美异端变成真正完美的期望。

    想要让雷蒙这样的人也都能依靠完美异端成为最强大机师的执着。

    这就样，罗很快就分析了两遍完美高达刚才的一切数据。

    “小八，记录一下，刚才受到覆盖攻击的时候完美异端八咫镜装甲的能量吸收功率已经达到了上限，多余的能量全部被排斥。”

    “同时八咫镜装甲幻象粒子的活跃程度也在吸取能量过高时达到了峰值，在达到峰值形成了一种特殊立场可以导致能量攻击命中时导致攻击变成散逸状态。”

    “根据分析，如果此时能量强度高于立场强度并且具有超高度贯穿特性的话，那么很有可能会导致立场被破坏而让八咫镜装甲失效……就像是超频会被烧坏一样，需要对八咫镜装甲进行增强，小八开始建立新的分析档案解决掉这个问题。”

    “收到已记录。”

    从云劾在自己的驾驶舱中听到罗兴奋的声音后感觉自己的眼角有点不自觉的跳动，心脏还有些发疼。

    “你到底把这场作战当成了什么来看待啊！”

    雷蒙才没理会罗的碎碎念，不过他也听到了罗最后说的话，那就是八咫镜装甲的防御和反射能力具备峰值而不是无敌的，只是这个峰值非常的高，哪怕是战舰用的阳电子炮都达不到的程度。

    可要换成要塞炮呢？换成高塔世界传说中的那些A级机体，S级机体，那是不是就会失去效果呢？

    雷蒙心中也开始有所警惕，将八咫镜装甲并非无敌的这件事给记了下来，而就算是月神钛合金也同样不是无敌的，必然会有能够破坏这种合金的武器。

    只是在目前这个世界暂时没有能够威胁，所以这种无敌的快感起码还能够持续下去。

    兴奋的尽头一起来，雷蒙就升起了对战斗的热情，那种别人打我不破防，我砍别人一刀秒的快感简直就像是在开挂一样，兴奋的控制着完美异端就朝着另外一台暴雨决斗冲了过去。

    具备飞行能力的机体速度和灵活性都非常的高，而且其实本身雷蒙的个人能力并没有那么差，要说多少是有对MS不适应的地方，可现在熟练了之后可真没有那么多的问题。

    左手一拉右手前推，两手手指在操作杆的竖排按钮上点动两下，随即左手抬起握住副操作杆往前一推，完美异端在雷蒙的控制下双脚一蹬身体前倾，飞翼展开的同时推进器也瞬间爆起，直接就朝着目标冲了过去。

    左手握着的复合兵装开始连续朝着被选为目标的暴雨决斗连续射击，右手抬起向下一抖，复合兵装上的实体剑瞬间弹出发出了嗡嗡的震荡声。

    被雷蒙选做目标的那台暴雨决斗刚想要抬起武器进行还击但就想到了刚才完美异端反射攻击的画面，聪明但却无奈的只能连忙进行闪避。

    利用脚底推进器和各主副推进器前后左右的来回闪避，就像是溜冰一样顺畅，时不时的停顿在加上忽左忽右让一道道光束略过身边却又被办法命中。

    另一边，丛云劾此事大概也知道了完美异端的能力，面对着朝着自己突袭过来的其中一台疾风强袭，眼神也变得凌厉起来，推动操作杆主动朝着对方冲了过去。

    从战斗一开始，丛云劾就感觉到现在作为他对手的这台疾风强袭有些不太对劲，战斗的动作和节奏实在是和他曾经的模样有太多相似的地方。

    这也让他想起了雷蒙曾经和他说过的那句话，这个组织里说不定就有他的影印人存在，现在在丛云劾看来这已经不是说不定，恐怕是已经变成了现实。

    罗那边快速的分析完成之后也主动加入到了战斗中去，目标同样是濒临身前的又一台疾风强袭，右臂从腰间抽出长长的实体大刀，在背包推进器的作用下开始滑行朝着对方猛然挥刀。

    简单的一刀自然不可能轻易的斩杀敌人，而且罗又是一个不会杀人的角色，这一刀用于防御和阻挡的意图更大一些。

    疾风强袭二号握着手中的实体剑交叉挡住了红异端的斩击，左腿半曲右腿撑住抵挡住红色机带来的冲击力，然后双臂用力向上一推直接架开了红色机的攻势，两台机体便开始了你来我往的剑技大比拼。

    ”退开，这台机体由我来处理，你们立刻解决掉那两台异端！“

    吉纳前一刻还没有真正加入战斗，可在看见自己的手下被雷蒙追得导出乱跑，另一台暴雨决斗没办法向雷蒙攻击，又不能胡乱朝着另一边捉对厮杀的另外两个目标攻击以免击中自己的队友，反倒显得有点无所事事。

    可吉纳再一次注意到了完美异端那金色的外表之后，似乎是想到了什么一样脸上的表情变得更差，阴沉着脸喊了一声，就控制着紫色幻惑机冲向了完美异端。

    在冲过来进行拦截的时候，也同样弹出了比完美异端更巨大的实体长剑。

    “那个装甲……是八咫镜装甲对吧，可以吸收反射能量攻击却对实弹攻击不具备任何防御效果，这个装甲我在情报中看见过，既然知道了你的弱点，今天我一定会把你斩杀然后夺回属于我的东西！”

