    徇私舞弊，盗取功名，在当朝绝对算得上可抄家灭门的大罪之一。

    叶清河和林明晰提起的上诉，在这不大的县城中可谓是惊世骇俗。

    涉及其中的县太爷面如土色，险些跌软倒地。

    早就面无人色的吴越听了，脸上瞬间布满了密密麻麻的冷汗，接连抹了多次眼都睁不开。

    南歌离冷意瞧着他们的反应，从喉咙中挤出了一声冷笑，淡淡道：“我倒是小瞧了你们的本事。”

    徇私枉法就罢了。

    还敢收取好处买卖他人功名，这罪落实了，牵扯其中的人，当真是一个也别想活了。

    县太爷筛糠似的浑身哆嗦，抓住最后一根救命稻草似的挣扎辩解。

    “先生，下官不知啊！”

    “这个叶清河是早年间落榜学子，林明晰也是落榜的，他们因落榜心生不满，刻意造谣污蔑下官清白啊！”

    “先生明鉴，下官当真……”

    “大人既说自己不知，那我倒是要多说一句了。”

    南歌离对着林明晰无声点头。

    林明晰说：“除了以上提交的证据外，草民还有证人。”

    “与草民一同进考的学子陈哲，是此案中的获利者，他将草民所作的文章交由县令，由县令侄子冒名替答，他本人学术不精，却在当场考试中顺利中举，如今正是陈举人了。”

    叶清河无声冷笑，跟着说：“草民亦是有证人。”

    他俩的话说完，县令彻底瘫软在地。

    南歌离纤细的指尖在桌面上敲了敲，啧了一声才说：“徇私舞弊，兹事体大，我也不敢擅专做主。”

    “这样，命人快马加鞭去将知府请来暂时主审此案，相关人士全部收押，由当地驻军派人看守，我另书信一封，上交盛京大理寺卿手中，请大理寺专门派人前来查案，你们二人觉得如何？”

    这话说来，就是要把这事儿捅到盛京去了。

    一番彻查下来。

    不光是这县城，只怕附近的几个知府都要翻了天！

    县令惊呼不可。

    南歌离不悦的呵了一声，瞥了他一眼，轻笑道：“此时不是大人该说话的时候，大人还是闭嘴的好。”

    “等大理寺的人来了，自有你开口的时候。”

    南歌离示意南风将县令的嘴堵上，难掩疲倦的摁了摁眉心，沉声道：“按我朝律法，状告县官，是要先受三十杖责，方可上堂诉话，念在你们身负功名，又是苦主的份上，这三十杖责就先记着，等最后水落石出了，再另行计较。”

    “对此，你们二人可有意见？”

    林明晰和叶清河同时朗声道：“多谢大人开恩。”

    南歌离笑了一下，摆手道：“此外，罪犯吴越，除合谋毒杀江大山，还涉及到了县令案中，此人暂时收押打入死牢，等日后再另行论罪。”

    “江大山案主犯之一林三娘，念其腹中有子，暂时不计罪行，等腹中子落地后，再择日处死。”

    南歌离话音落下，接二连三的闹剧总算是暂时落下了帷幕。

    林明晰下了堂，还没等脚快车门槛，胳膊就被苏沅紧紧的抓住了。

    苏沅拽着他走到了一边，咬牙说：“这么大的事儿，之前怎么不跟我说？！”

    天晓得她刚刚看到林明晰提出上诉的时候有多震惊！

    苏沅简直要以为是自己出现了幻觉！

    林明晰心中重担终于松懈，笼罩在眉眼间的阴郁消散了不少，笑得温和。

    “我只是不想让你担心。”

    林明晰其实也没想到，这一天这么快就到了。

    林明晰感概一笑，轻声道：“此事，还是多亏了南先生。”

    能盗取学子文章功名，这样大的事儿，但凭县令和吴越等人勾结必然无用。

    幕后说不定还牵扯到了多少人。

    拉出了一张多大的黑色利益网。

    别说是无人知晓。

    就算是有人知道了，也没几个人敢站出来发声做主。

    若不是机缘巧合南歌离到此，林明晰估计也还要过很久，才会找到机会将此事揭露。

    如今心头大事得了，林明晰也轻松了不少，含笑扫了一眼苏沅拉着自己的手，戏谑道：“爹娘还等着呢，你确定要这么一直拉着我？”

    “我倒是不介意，只是这里人多，这么看着似乎也不太好。”

    苏沅后知后觉的从震惊中回神。

    被烫了一下似的甩开了他的袖子，红着耳珠咬牙：“谁稀罕拉着你了？”

    “臭不要脸！”

    苏沅噔噔噔的跑去拉着林惠娘了。

    小眼神一眼接着一眼的往林明晰的方向瞟，时不时的还用手指着林明晰比划一下，显然是没说什么好话。

    林慧娘纵然的对苏沅笑，暗含警告的瞪了林明晰一眼。

    林明晰无辜被迁怒，无奈的耸肩一叹，转而看向了与叶清河。

    “叶兄。”

    叶清河扯了扯嘴角，眯眼看着正与林惠娘说笑的苏沅，半是玩笑半是认真地说：“之前名声不堪，功名不显，心里也怯不敢冒昧，生怕唐突了佳人。”

    “如今距离水落石出不远，身上重担尽卸，我倒是惊觉自己如今年岁不小，也是时候该考虑考虑个人私事了，明晰兄，你说呢？”

    叶清河试探得不算高明。

    或者说，他根本就没想掩饰自己的意思。

    林明晰微怔一瞬无声轻笑。

    眼底是不可磨的微光。

    “我是早已成家有室之人，对此倒是不好发表看法。”

    “叶兄自觉尚可即可。”

    叶清河咬牙冷笑，一字一顿：“你说自己有家室，可她承认过是你妻子吗？”

    “别是主人翁不知情，你自娱自乐的吧？”

    林明晰耍赖耍得坦荡，轻叹一声就说：“我会让她知道的。”

    “反正，来日方长，你说呢？”

    叶清河被林明晰气得笑出了声。

    他咬牙道：“林明晰啊林明晰，你当真是要与我抢了？”

    林明晰眼底闪过一丝不悦，低声强调：“她本就是我的妻，谁来了，都是在与我抢。”

    “你……”

    “你俩嘀咕什么呢？”

    苏沅板着着小脸蹭了过来，没好气地说：“都结束了还在这儿杵着干什么？”

    苏沅毫不客气的对着林明晰翻了个白眼，哼唧道：“该回家了不知道动弹，还非得要人来请，林明晰你这还没当上官呢，架子就先摆上了啊？”

    林明晰听到苏沅自然而然的说出回家二字，心下大悦眼底绽光。

    他讨好地笑：“是我不知趣错了，沅沅莫气可好？”

    苏沅起了一身的鸡皮疙瘩，看怪物似的看着林明晰，口吻微妙：“好好说人话。”

    林明晰……

