    <!--go-->......

    别墅里。

    林岩正坐在电脑前在码字。

    键盘按得飞快。

    这个姿势他已经保持了快一天了......

    终于，码完了今天的章节。

    林岩靠在椅背上，深深的呼了一口气。

    “呼~从明天开始，就可以少码点字了！”

    林岩自言自语道。

    这次选择写《天龙八部》其实是林岩深思熟虑后才拿定的主意。

    《天龙八部》是金庸老爷子的巅峰之作。

    里边的人物情节、武功招式，在地球上广为流传。

    影视剧被翻拍了一遍又一遍。

    热度始终居高不下！

    武侠迷将其视为经典中的经典！

    很多读者对这部小说爱恨交加！

    《天龙八部》整本书写的都是求而不得的悲剧！

    前世有位文学大佬曾这样评价过《天龙八部》：

    无人不冤，有情皆孽！

    里边的每一个人物，无论是盖世英雄，还是痴情浪子，最后都被命运捉弄，与原本的人生轨迹背道而驰。

    这是一部史诗级的武侠小说！

    只要认真读下去，就能体会到其中各个人物和自己命运那种激烈的碰撞，让人为之惊叹！

    但一般的读者很少能耐住性子认真阅读。

    林岩很清楚这一点，所以这几天才会如此努力码字。

    他就是想让整本书的主线剧情尽快展开，让读者尽快融入其中！

    如果林岩是第一次写小说，他肯定不会选《天龙八部》这本书的。

    可现在，《笑傲》已经完结，并且还积攒了一大批粉丝。

    林岩这才决定把《天龙八部》拿出来。

    他要让这个世界的人们见识一下武侠小说的天花板！

    但是《天龙八部》的开篇也确实会让一些读者误解。

    林岩第一次看《天龙八部》原著的时候，也有这种感觉。

    一个富家子弟，出门游玩碰到美女。

    然后各种奇遇，获得绝世武功。

    之后又对一个大美女死缠烂打，当起了舔狗。

    这个开篇的剧情太过平淡，一看就是老套路。

    没有《笑傲》的侠气，更没有正邪的隐喻对比，缺乏格局！

    但真正读过这本书的人都知道，《天龙八部》比《笑傲》更值得探讨、研究！

    而在《天龙八部》当中，段誉又是整本书剧情的引线人！

    其中大多数故事，都是通过段誉的视角展开的。

    林岩担心读者们前期会耐不住性子，所以才会如此疯狂的码字，推动情节发展！

    《笑傲》的粉丝基数还是非常大的。

    只要把《天龙八部》精彩部分展开来，《笑傲》的粉丝就会转化过来！

    今天，林岩终于把前期的爆点剧情给写出来了。

    萧峰出场，寻找身世之谜！

    这位萧大侠的人格魅力是毋庸置疑的，读者只要读到这里，就能慢慢的跟书中的人物联动起来了！

    想到这里，林岩满意的点了点头。

    这两天一直在家里码字，废寝忘食的，感觉生活的都有些压抑了。

    明天还是去上班吧！

    决定好之后，林岩便洗澡睡觉了。

    ......

    某老旧小区的门卫室里。

    保安李东正躺在自己的老板椅上看网络小说。

    （还记得这哥们吗？开头出现的拆二代，骨灰级网文爱好者。）

    自从《笑傲》出现后，李东任何小说都看不上眼了。

    整天就追着《笑傲》看。

    一本《笑傲》翻来覆去看了有七八遍！

    直到得知《笑傲》作者开新书之后，才放下《笑傲》，转去看《天龙八部》的。

    和其他读者一样。

    李东看到段誉的人设和开篇剧情之后，眉头直接皱了起来。

    这种人设怎么能当网文的男主呢？

    还有这个开篇的剧情，比起《笑傲》，在格局上差的也太多了吧！

    李东对此万分不解，但他却没有急于在网上发表言论。

    他总觉得你大爷应该还有伏笔，段誉的人设是你大爷故意设计的！

    李东坚信能写出《笑傲》这种小说的作者，不可能犯下这么低级的错误。

    因此，他一直在等着《天龙八部》新剧情的出现。

    只要网站上一更新，他立马就去阅读。

    今天，他再次收到了《天龙八部》的更新提醒。

    李东赶紧打开，仔细阅读起来。

    十分钟后，李东慢慢离开了座椅靠背，把身子坐直了！

    他的眼睛越瞪越大，死死的盯着手机屏幕上的内容。

    拳头也跟着攥紧了！

    《天龙八部》今天的剧情简直太燃了！！

    直到把今天更新的内容全部看完之后，李东才大大呼出一口气！

    “我的天！

    你大爷终于发威了！！

    今天这剧情简直写了太好了！！

    太吸引人了！！！”

    李东激动的站起身，一脸的痴迷兴奋。

    可随后他眉头又皱了起来。

    “等等，不对！

    《天龙八部》前期都是在铺垫！

    直到萧峰出现后，各种人物关系才慢慢开始交织起来！

    情节才真正的扩展开！

    所以今天的爆点才会这么爽！！！”

    李东把《天龙八部》从开篇到现在的情节捋了一遍，越想越觉得这本书情节设计的精妙！

    这才是你大爷真正的实力！！

    网上那些瞎眼喷子居然还说《乱世江湖》吊打《天龙八部》！

    呵呵！

    他们太不了解你大爷的创作能力了！

    从今天开始，《天龙八部》绝对会再次踏上封神之路！

    什么狗屁《乱世江湖》，在《天龙八部》面前，必须得趴下！

    而且李东还有一种强烈的预感。

    等《天龙八部》完结之后，成就可能比《笑傲》还要高！！

    而自己，就是这本书走向封神之路的见证者！！

    想到这里，李东更兴奋了！

    当下便发动自己所有渠道为《天龙八部》正名！

    ......

    当然，看到《天龙八部》最新章节的，绝不止李东一人。

    有太多《笑傲》粉丝追更《天龙八部》了。

    他们和李东一样，对你大爷的创作能力抱有极强的信心。

    他们相信，《天龙八部》绝不是普通意义上的网络小说。

    你大爷绝对还有更深层次的铺垫和伏笔！

    而今天，《天龙八部》终于亮出自己的魅力！！

    <!--over-->

