        黑暗的小空间里，正发生着在恋爱漫画女主摔倒男主去扶，结果两人双双摔倒，最后是一个女主好像被推倒了的一个非常常见姿势，然后气氛开始暧昧，两人关系开始递增的这种非常~非常老套的剧情...

        只不过....

        是方然在下面。

        在方然空继不住他寄几，嘴贱的吐槽说完了之后，此刻手还被压着的方然除了完全没有感受到什么暧昧、两人关系升温的气氛，只有尴尬的要死之外...

        就是想狠狠的抽自己两个嘴巴子。

        我怎么就是管不住我这张嘴啊...

        你这简直比上次吐槽人家请客吃饭不带钱更加致命啊！

        真的，论毁气氛吐槽，方然现在只服他自己。

        然而此刻的他感觉自己浑身上下每一寸地方都僵硬了，感知着此刻水连心在他上方正用一个非常攻的男主姿势压着他，方然表情颤抖，坚决不承认他现在害羞的要死。

        “那个....你能不能先起....”

        方然咽了口口水，声音断断续续的弱弱说道，但他刚把脸扭回来。

        就看到眼前上方，亚麻色马尾的女孩突然眨了眨眼低下了头，两人脸庞的距离压进二十厘米！

        “诶，巧克力，你的眼睛是纯黑的啊...”

        惊Σ(°△°|||)︴

        你不要过来...不对，你不要贴过来啊！！！

        “啊...哦...这个啊...我..这个，美瞳啦，美瞳，美瞳你知不知道...比起这个，你先让我起来...”

        方然一脸惊慌的小声解释，因为他还没忘记...

        外面还有两个人呢...

        “呵呵，我还以为是因为你的名字呢。”

        水连心仔细的盯着方然此刻和夜鸦共享视野纯黑的眼眸，小声的来着玩笑，然后从方然身上让开。

        “嗯！？什么动静！？”

        外面正在交谈的两个人突然听到了轻微的声响，暴躁的那人皱眉的低沉问了一句。

        然后他就看见，杂物堆死角的缝隙里，一道人影突然冲了出来，一拳打在他的下巴上，如同拳击擂台被人ko一样瞬间麻痹了他和下巴相连的大脑神经！

        “该死！”

        剩下那人也是惊讶了暗骂了一句，然后本能的按动了联络装置，刚想掏枪，就看到那道黑影一记上鞭腿踢到了他的下巴上。

        眼前一黑，倒在地上，不省人事。

        只有带着口罩的方然站在他两旁边心里除了苦笑的想着，按照套路，这种情况下应该是男女主两人避免被发现，只好迫不得已在狭小空间里亲密接触，不敢乱动才对吧...

        唉，不知为啥心里有点小惆怅的同时，更多的是松了口气，还有宿群大哥教自己的攻击对方下巴这招真好使...

        这时水连心也是从杂物堆下面的藏身之地钻了出来，看到方然从对方两人身上摸出了手枪之后，正看着对方的钱包和自己的良知挣扎了一秒。

        最后还是决定连钱包一起拿走...

        “那个巧克力，我们现在...”

        水连心看着他刚想问道，就看到方然脸色顿时一变！

        因为在他头顶，夜鸦的视野之中，至少超过二十名伪装成各色人物的家伙拿着枪朝这里赶来！

        “别说了，快跑！”

        来不及解释，方然一把抱起水连心，双眼中显示的是一半虚幻的高空视野，然后飞快朝着一个没人堵截的方向冲去！

        怀里的水连心又被他突然的抱起来，‘呀’的意外了一声，刚想说其实她可以自己的跑的，但是她最终还是什么都没说，低着头脸色微红的，安静靠在了方然怀里。

        【对外界干涉的能力解锁许可倒计时：2小时27分】

        【任务截止时间倒计时：2小时28分】

        ......

        ......

        临府街区-后市街。

        以临府街区闻名中外的美食名声，京城的相关部门自然要大力的开发，随着这几年的发展，曾经还只是美食一条街的临府区，已经变成了南郊区中一个数条车辆禁止的步行街主路相连，格局扩大的一片大型街区。

        为了扩展美食文化，宣扬华夏传统传承，每年街区饱和达到一个顶峰之后，都会有新的范围划分进来。

        后市街，就是这样一片已经划分给了临府街区，但是还未开发的无人街道。

        相比起热闹繁华的临府街区，这里就像是荒凉的郊区一样，得知了这里还没开发的游客们都纷纷的绕道，毕竟还有那么多吸引他们的美食在他们还没逛过的地方。

        然后此刻，街道交错的后市街的深处的一片空地上。

        穿着黑色紧身衣富有力量的身躯如同奔跑的猎豹一样舒张身体，带着金属拳套的拳头如同实心的铁锤抡甩砸下！

        砰！

        拳风激荡，从金发青年躲闪的脸侧呼啸而过！

        气劲刮得他的侧脸有些生疼，但是他嘴角勾起微笑，右手握着的一把缠绕着银色荆棘的西洋剑朝前刺出！

        好像刺破了空气的刺耳嘶鸣，随着剑尖一起扎向紧身衣女人的心脏，被她的另一只手挡住！

        然后在几秒钟之内，两人进行了数次游走在刀尖上的，电光火石一样的博弈！

        相比于方然能轻易击倒普通人的格斗术，这两个人之间的动作，就已经完全超出了正常格斗的范畴！

        两人目光对撞，拳套和剑刃火花溅射！

        紧身衣的女人嘴角勾起一抹狂野的微笑，盯着金发男人的双眼！

        然后子弹的轰鸣在柯尔特手枪的枪管里响彻！

        战圈外的一人举起手枪冷静的再次开火，紧身衣的女人扬起拳头想要追击，金发男人则是抽身后退，西洋剑一甩，磕飞了那颗子弹，然后朝后跳起，如同失去重量一样，他轻易的跳到了身后两米高的平台上，脱离了战圈。

        战斗一下子停下，金发男人看着平静举着柯尔特的青年，拿着西洋剑松了一下肩，用欧洲人特有的语调风格幽默笑道：

        “怎么了，这位年轻的华夏先生，刚才在我跳起来的时候，开枪追击可是个好机会，会给和那边那位擅长格斗的狂野的犹太小姐不同，主要还是依靠能力的我造成很大的麻烦。”

        十几米开外，站在那里的黎泽注视着金发男人的身影，放下举着枪的手，然后把枪扔在地上。

        “可惜，你早就知道了刚才一发是最后的子弹，而我身上只有这一把备用的枪。”

        黎泽平静的开口，金发男人摊手一笑，随手捋了捋刚才自己被打散的头发，然后用华夏语抱怨的开口：

        “话虽如此，可同样被封锁了能力的我，对上这位似乎能力和格斗、身体强化的小姐，我可是吃不消啊，古妮薇尔么，真是个好名字。”

        说到最后，金发青年对着两人微笑道。

        古妮薇尔不善的嗤笑了一声，环抱双手，对于这个明明刚才没落下风却说着这种话的金发男人表示不喜欢。

        “这可不像是符合你身份该说的话啊，还有既然刚好遇见现实场景没法继续跟踪了...”

        黎泽眼神清冷平静，同样黑色的立领里，脖子上挂着他那副耳机，声音平静。

        “或许我该问问你，你来到亚洲，来到华夏，为了什么？”

        “不夜宫的末位零骑。”

        金发男人眼神里青光流转，目光凝滞的盯住黎泽，神情危险的开口。

        “这，我可不能告诉你，子夜最年轻的守夜人。”

　　。