    白灵返回驻地，发现全军忙碌，都在收拾东西。一问方知，大军已经决定开拔，前往天风省。白灵大惊失色，立刻找到了父亲白舒展。

    白舒展最近心情很好，苏家出走，导致第九军区实力大跌，但是这只是数量的减少，战斗力不降反问。

    一支阴奉阳违的十万大军和一支百分之百听从指令的五万大军，相信只要不是傻子就知道如何选择。况且，人数在乱世根本不是事儿，轻轻松松就能把士兵招满，而且没有任何人有意见。不过，白舒展一直没想过把人员补齐，保持在80%的样子。

    他做事谨慎，不想授人以柄。火星看似脱离了地球政府的控制，实际上，他清楚，火星的一举一动，地球上都知道。

    小心无大错。

    第二就是粮食问题，减少两成的兵力，可以节省下来很多粮食。在没有遇上丧尸压境的情况下，八成的兵力绰绰有余。

    军队完全把控在手上这是一喜，第二喜是临死的父亲熬过了大限，焕发了第二春，实力大进。一支军队如果没有超级高手坐镇，很容易被灭的，如同苏家。十大军团中的前三名，为何实力比后面七名加起来还要厉害，就是因为第一、第二和第三军团拥有超级高手，特别是第一军团，拥有两个超级高手，在整个大汉王朝都拥有极大的话语权。

    而今，白家军也有说话的资格了。

    第三件事就是儿子的突破了，如此年轻便突破，他几乎可以肯定，儿子的武功将来会超过自己的父亲，而且这个期限不会太长。

    所以才会不把天风省放在眼中，在白疯子出发前往天风省之后，立刻下令全军收拾，明天一大早进驻天风省。

    堂堂天风省的高位，岂能让一个无名小卒窃据，这个位置只有白家有资格坐。听见女儿回来他很高兴，父女两的关系一度接近冰点，最近稍微缓和了一下。哪知道白灵进来的第一句话就让他不高兴了。

    “对天风省不能用武力！”

    “灵儿，我答应你，不会让刘危安受到伤害。”白舒展虽然有些不悦，却还是耐着性子。毕竟两人的关系才冰解。

    “禀告将军，刘危安知道爷爷突破了。”白灵面无表情。

    “你告诉他的？”白舒展邹了一下眉头，虽然说父亲突破的消息现在不需要隐瞒了，但是白灵这个动不动就透露信息的做法还是让他心中不舒服。

    “不是，作为一个军人，我知道我应该遵守什么。”白灵认真道。

    “那么他是如何得知的？”白舒展眼中闪过一丝疑惑。父亲突破的消息极为隐秘，军中只是知道白老将军大限即至，能多活一天都是幸运，根本不会想到他已经悄然突破了，到现在为止，也只有白家几个嫡系知道这件事。

    “可能是猜测的，也可能是有其他的消息渠道，但是他就是知道了。”白灵道。

    “这能说明什么呢？”白舒展问。

    “我仔细观察了他的表情。”白灵犹豫了刹那，用了一个自认为很贴切的词汇来形容：“有恃无恐！”

    “你的意思天风省存在超级高手？”白舒展表情变得严肃起来，知道父亲突破还能有恃无恐，只有超级高手了。

    “我不知道。”白灵摇头。

    “如果真是这样，那就得立刻赶去天风省。”白舒展道。

    “父亲”白灵急切间忘记叫将军了。

    “你大哥去了天风省，如果天风省真的隐藏有超级高手，我担心他吃亏。”白舒展道。

    “啊”白灵吃了一惊，“大哥去了天风省？什么时候去的？不是说等我的消息再去吗？我都没回来就去，为什么这么急？”

    “你哥哥也突破了，我觉得天风省已经没有人能够伤害他了，所以就同意了。”白舒展心中有句话没说，就算我不同意又有什么用，这孽子根本不听我的。

    “哥哥突破了！”白灵表情一喜，很快又变得着急起来了，“虽然我没有见到刘危安出手，但是我有一种感觉，大哥一定会吃亏的，不行，我去找爷爷……”也不管白舒展同不同意，一溜烟跑出去了。

    白舒展抬了一下手，想要叫住白灵，想了想，还是没叫，缓缓坐下，刹那间，表情已经恢复了平静，充满威严的声音响起。

    “来人！”

    “将军有什么吩咐！”一个青年上校快步冲进来。

    “通知大军，加快速度，两个小时之后，第一部出发，不得延迟，其他各部，分批次出发。”白舒展道。

    “是！”上校不明白将军临时加快速度的原因，但是他知道这不是他应该知道的，他只需要执行命令就可以了。

    ……

    一个人冲击一个省份，估计也只有白疯子能够干得出来，但是他一无所惧。

    “你们这里最厉害的人是谁？出来跟我打一架。”白疯子一声大喝，半个信丰道都能听见，声浪一圈圈荡漾出去，所有人都盯着这个有如神魔的男子。

    “你是什么人？来我天风省放肆！”石虎作为维护信丰道秩序的总负责人，第一个出现。

    “你看起来不错，吃我一拳！”白疯子隔空一拳轰出。

    拳到中途，徒然加速，拳头微不可查地颤动了三次，拳势连续爆炸，力量在短时间内增强了三倍。

    “三叠浪！”石虎脸色大变。一瞬间，他只感到一堵气墙横推过来，整个人仿佛被从世界里面剥出去了，无法呼吸，难受无比。

    “长江十八弯！”石虎深深地吸了一口气，眼中射出炽热无比的光芒，一眨不眨盯着击穿虚空的拳头抵达眼前。电光石火之间，他出手了。同样是拳头，连续颤抖了四次，手法和‘三叠浪’惊人的相似，不同的是‘三叠浪’只能重叠三次，他重叠了四次，四倍的力量炸开。

    两只拳头碰撞在一起。时间在这一刻停止，下一瞬，惊天动地的爆炸响起。

    气浪横空，犹如飓风过境，地面裂开，漆黑的蜘蛛网瞬息蔓延数百米，数栋建筑轰然倒塌，烟尘扩散，方圆数百米一片迷蒙的世界。

    白疯子只是上半身晃动了一下，而石虎连退三步，每一步都留下深深的脚印，高下立判。两道人影从远处激射而来，身法带起的劲风一下把漫天的灰尘吹散了，气势惊人，是尤梦寿和符江。

    “又来两个高手，真是太好了。”白疯子哈哈大笑，眼神兴奋，以他的目光，自然一眼就能看出符江和尤梦寿的实力不在石虎之下。

    石虎一个人并不是他的对手，不过加上尤梦寿和符江，也能能打一会儿了。在第九军区，因为都是自己的人，他打架都是束手束脚，担心把人打死，打的十分难受。天风省反正一个人都不认识，可以放开了打。眼前的三人，也有资格让他放开手脚。

    就在他即将出手的时候，一阵异样的感觉袭上心头，猛然转身，一个身材高大还在他之上的身影出现在他的视野，从远处走来，一步一步，速度快到极点，刹那间已经到了眼前。这个人是突破之后的大象。

    他看着大象，大象也看着他，目光仿佛穿越了时空，一种熟悉而又陌生的感觉笼罩两人，两人都很确定没有见过对方，却有一种很熟悉对方的感觉，那种心情，无法用语言来表达，是敌非敌，是友非友，奇怪无比。

    “我不认识你，但是我想打死你，但是我又不想打死你。”白疯子这句话说得没头没脑，又充满矛盾，但是大象听懂了。他一言不发，一拳轰出去。

    拳头和空气摩擦，发出刺耳的爆鸣，拳风溢出，紧紧是擦着一点边缘，大地已经无法承受，骤然下沉。

    两只拳头碰撞，虚空猛然一颤，石虎、尤梦寿和符江闪电后退，一股可怕的飓风追在他们的屁股后面。

    轰，轰，轰……

    两人在刹那间互对了数百拳，白疯子略占上风，但是大象恢复力惊人，一呼一吸，轻微的内伤已然痊愈。

    厮杀了十几分钟，白疯子眼见光凭力量无法碾压对方，改变战术，利用精妙的招式攻击大象，每一招都羚羊挂角，秒到巅峰。他本是武学天才，寻常招手到了手上都能化腐朽为神奇，施展高深的武器，威力直增数十倍。

    这一点，大象是比较吃亏的，他是野路子出生，得不到高深的秘技。不过，和白疯子一样，他也是天生的武学载体，虽然没有高深的武学招式，却在地下拳市里面培养出了一种独有的战斗技巧，两点之间，直线最短。

    不管你招式再精妙，威力再惊人，我都不管，我只管以最快的速度击中你，说起来容易，做起来难，但是大象做到了。以前做的勉强，突破之后，就没问题了。

    白疯子越打越憋屈，大象每一招都抱着同归于尽的打法，如果只有两个人，他毫不迟疑以伤换死，他伤大象死，但是现在是在敌人的地盘上，一旦他受伤，他没有把握从石虎、尤梦寿和符江三人的联手下逃走。不过更让他心惊的是后来出现的四个人，一个胖子，一个冷酷的剑客，一个美丽的不像话的女子，还有一个气度不凡的青年。

    气息晦涩，深渊如海。

    爆炸中，两道人影分开，大象退出去一百多米，白疯子只退了八十多米。落地之后，大象一脚蹬在大地上，地面炸开，出现一个方圆三十多米的蜘蛛网，就要再次射出去，却听见白疯子摇手：“不打了！”

    <!--over-->

