
　　周通译有点意外：“如果这个故事是真的，那么这样的人确实让人佩服，但是我大明这样的事例数不胜数：

　　季札挂剑、曾子杀猪、晏殊树信、皇甫绩守信求责、孟信不卖病牛、季布“一诺千金”、查道吃枣留钱、商鞅立木为信……

　　你要是愿意听，这样的故事我给你讲一天也讲不完！”

　　周通译不屑的看着他们：“你们说的这个荷兰就是那个全国因为迷恋郁金香三分之一的百姓血本无归的那个吧？”

　　诺雷蒂震惊的问道：“大人怎么知道，我们用最快的船送来的消息，也是出发前刚得到，大人为何已经知道了？”

　　周通译不屑的说道：“那只能说你们的消息太慢了，这个消息大明报纸在三个月前的报纸上已经刊登了。

　　而你之所以对荷兰这么推崇，也不过是因为你们跟荷兰一样正在谋求拜托西班牙的统治。

　　再有，说是诚信传为美谈，荷兰人因此成为所谓的‘海上马车夫’其实不洽洽证明你们的信用缺失到了惊人的程度！

　　要知道这世上，只有稀少的东西才难能可贵，他的效果越明显岂不是代表着你们的信用缺失越严重？

　　纵观你们欧罗巴历史，商人在国内都不讲诚信，到了海外更是信奉大炮就是正义，抢劫杀戮更是家常便饭。

　　尤其是何为英国的朋友，官府允许海上抢劫行动，并且公然销账，甚至还给赃物收税，给抢劫表现优异者封爵位，简直是无耻之尤！”

　　诺雷蒂得意的眉毛挑起：“通译大人，您真是一个博学的人，您要是在我们葡萄牙一定能被封为总督！您说的没有错，英国人就是一群海盗，他们不遵守商业规则，到处抢掠，我们跟您一样讨厌他们！”

　　周通译谦虚了一句：“博学算不上，我只是喜欢看报纸罢了，因为工作的原因所以更喜欢看外国趣闻历史，大明像我这样的人还很多，我只是一个小小的八品通译。总督就不敢想了。”

　　诺雷蒂点点头：“你说的报纸我也知道，但是我不得不说，大明的文字实在太难了，我仅仅能看懂很少的一部分。

　　如果大明要是能出版一份给我们外国人看的报纸，那就好了。”

　　周通译听到这里心思一动，他一直没有想到什么好的生财之道，诺雷蒂的话确让他眼前一亮。

　　这种报纸不正是他展现才华的好机会么！他做的通译工作不正是专长么。

　　以后大明开始通商，往来的外国人只会越来越多。

　　他也不贪图发大财，只要每期有个几千上万的销量，那就能挣不少钱。

　　正好澳岛现在要被太子清理，以前不少在那里干着翻译工作的通译估计正没有活干，找人也方便。

　　他表面不动声色，诺雷蒂继续赞叹着：“造纸术，印刷术不愧是大明的发明，我们欧洲人虽然学习了这些知识。

　　但是似乎我们只学会了皮毛，就像这种大明印刷报纸的技术，我们就做不到，我不得不称赞，你们大明百信真是勤劳而智慧！”

　　周通译微微一笑：“我们的大明百信确实很有智慧，但是他么还很懒惰！”

　　周通译这么说纯粹是为了装逼，要知道我们懒惰就已经取得了这么高的成就，要是我们勤劳起来就问你怕不怕！

　　诺雷蒂摇摇头：“不，不，不，您太谦虚了，大明百信是我见过最勤劳的百信，他们往往能做到我们做不到的事情。”

　　诺雷蒂突然改用汉语问道：“对了，大人，你有这种印刷报纸的技术么？我愿意用一百万两银子购买，如果交易成功我愿意付给你十万两的中介费。23sK.com

　　您放心，我会带着这个技术到欧罗巴使用绝对不会让大明人知道。”

　　周通译冷笑的看着他：“你有没有听过一句话‘普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣’。

　　欧罗巴只是现在大明想搭理，但是并不代表你们就能逃脱大明的眼睛！

　　是让你们生存还是毁灭，完全就看我大明皇帝想或者不想！”

　　诺雷蒂搞了个大红脸，他尴尬的笑了笑：“通译大人说的是，我只是随便问问。”

　　这种技术不要说太子已经命令禁止出口，就算他有敢为了十万两银子私下里跟诺雷蒂交易，那也得有门路获得技术才行。

　　这个技术目前是皇明印刷独有的技术，所有的报纸书籍出版都是由皇明印刷的五家印刷工厂印刷。

　　所以诺雷蒂的这个想法存粹是在找死，现在大明对于出口技术已经快要全面禁止了，现在不仅是造纸术和印刷术。

　　凡事大明领先的技术都被禁止出口，例如甚至养蚕、种茶、棉纺织等等技术和机械都不能出口。

　　这个时候搞这些哪绝对是顶风作案，嫌自己命长，相信自己只要稍微一打听，第二天就会被请到锦衣卫昭狱里去喝茶。

　　威德尔不知道两人说了什么，但是从诺雷蒂被明朝官员训斥的情况开看，肯定是提出了什么过分的要求。

　　想到自己被这些澳岛的葡萄牙人坑了一把得罪了大明，威德尔眼珠子一转说道：“通译大人，说到殖民地，您恐怕不知道，葡萄牙人一直以来都是通过这种租借的方式在世界各地殖民。

　　他在大明自称为租借，但是在他们自己的国家，他们可是将这样的地方视作自己的国土。

　　所以请通译大人您务必上报您的皇帝和太子殿下，葡萄牙人就是一群骗子！小偷！。

　　他不仅欺骗了我们英国，也欺骗了你们大明，他们偷窃了大明的国土！”

　　周通译描了一眼诺雷蒂，诺雷蒂连忙慌乱的说道：“通译大人，你不要听他胡说，我们只是再次借住的商人，我们遵守大明的法律，尊重大明政府的决定！”

　　威德尔冷笑道：“不，你根本没有遵守法律，通译大人，他们倒卖军火，把火炮火枪卖给海盗还有大明的敌人！

　　我听说，有北方的建奴正跟他们联系，想要从他们手里购买火炮和火枪！”

　　诺雷蒂脸色巨变：“你胡说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第四百八十四章智慧但懒惰免费阅读。https://xs.23sk.com 