
　　陈江海微微点头，然后让邱淑仪拿了两张纸。

　　“很简单，经费我负责，这个程序以后赚了钱，要分我一半，咱们拟个协议，你看看。”

　　陈江海在纸上写了几行字，然后递了过去。

　　马虎跃接过陈江海写的东西，看了一眼，应该没什么陷阱。

　　“现在相信我了？”陈江海笑着问道。

　　说实话，马虎跃现在还有点迷糊。

　　他们过来就是吃个饭而已，没想到就能遇到给他们项目投十万的老板。

　　这种事情，说出去恐怕谁都不会相信吧？

　　最后，马虎跃还是接过了那张十万的支票，在协议上签了字。

　　不管怎么说，这十万块钱他们确实无法拒绝。

　　陈江海给的条件太宽松了，赚了钱分他一半，不赚钱的话他也不追究。

　　这十万块钱，对于陈江海来说，只是一块敲门砖而已。

　　能让小马哥为己所用，就算花一百万，对于陈江海来说，也只是毛毛雨。

　　“陈老板，怎么跟你联系？”马虎跃跟着问道。

　　“这是我的名片，希望你能快点打给我。”

　　陈江海给马虎跃发了一张名片后，就起身离开了。

　　吴刚和邱淑仪见此，也是立马跟了上去。23sk.Com

　　马虎跃三人原本还有点怀疑，可是接下来的一幕，让他们再没有了怀疑。

　　只见吴刚快步走到陈江海前面，帮他打开了虎头奔的车门。

　　这个年代，能开上虎头奔的人，绝对不是简单人物。

　　很显然，他们遇到了个一个实力不凡的金主。

　　告别小马哥，陈江海三人重新上路，来到了这次的目的地，香山。

　　此时已经快晚上九点了，陈江海便让吴刚直接找了个酒店。

　　奔波了一天的三人，很快就入睡了。

　　第二天早上，陈江海来到了段勇平的工厂外面。

　　车刚停下来，段勇平就笑着迎了上来，看样子已经等了一会了。

　　“陈总，接到你的电话后，我就在这里等你了。”段勇平笑着说道。

　　听到段勇平这样说，陈江海也有点诧异。

　　要知道陈江海在出发前，才给段勇平打的电话。

　　那个时候应该是八点半左右，按照段勇平这个说法，那他不是在这里等了半个小时？

　　“段总，你真是太客气了。”陈江海并没有挑明，握了握手，笑着回了一句。

　　段勇平也没有继续这个话题，而是请陈江海三人进厂参观。

　　一路看下来，不得不承认，这个厂的管理水平，还是相当不错的。

　　此时陈江海也反应过来了，为什么段勇平会拉着他先参观了。

　　段勇平这样做的原因，想必是要让陈江海看到他的能力。

　　明白了段勇平的意图之后，陈江海便没再说什么，继续默默观看。

　　整个厂子看完之后，段勇平这才带着陈江海三人，来到了办公室。

　　“陈总，你觉得我们厂里怎么样？”

　　双方坐定，段勇平笑着问道。

　　陈江海点头说道：“相当好，很多地方我看了也是受益匪浅。”

　　听到陈江海这样的回答，段勇平脸上顿时全是笑意。

　　别看陈江海比段勇平的年纪小，可是段勇平知道，在商业这一块，陈江海不少地方确实比他强。

　　秋海的崛起，就是一个很好的例子。

　　现在陈江海承认他的管理还不错，他自然是很高兴的。

　　更重要的，陈江海这样说，等于是认同了他的能力。

　　陈江海也知道段勇平想听什么，也不吝啬赞美之词。

　　想要将其收入囊中，总得让他先高兴高兴才行啊。

　　“能够得到陈总的夸奖，我实在是受宠若惊啊！”段勇平嘴角泛起笑意道。

　　陈江海则摆了摆手道：“哪里哪里，我只是实话实说而已。”

　　随后，两个人便开启了互夸模式。

　　段勇平夸奖陈江海年纪轻轻，就能有这样的成绩，以后前途不可限量。

　　陈江海则赞叹段勇平能把一个频临倒闭的工厂，做到现在的规模，足见能力超群。

　　两个人是你夸我，我夸你，一旁的邱淑仪都快听不下去了。

　　邱淑仪原本以为陈江海跟段勇平这种老狐狸聊天，肯定是讨不到好的。

　　可是让邱淑仪震惊的是，陈江海轻松就把握了这次谈话的主动权。

　　陈江海是越聊越开心，可是段勇平却有点着急了。

　　他这次找陈江海来，可不是只为了带对方参观参观，然后聊聊天的。

　　可是陈江海只字不提其他，就是一个劲的在那夸段勇平有能力有水平。

　　终于，段勇平还是没能沉住气，忍不住开了口：“陈总，你还记得我们上次在平山的赌约吗？”

　　听到这话，陈江海嘴角一翘，重头戏来了！

　　“这个我自然是记得的，段总这是要告诉我结果了吗？”

　　陈江海不紧不慢地问道。

　　说到这个，段勇平脸色有点难看，似乎想到了什么不开心的事。

　　“陈总，你赢了。”段勇平过了一会，才吐出了这么几个字。

　　对于这个结局，陈江海是一点也不意外。

　　不管怎么说，段勇平对于这个厂而言，更多是像是一个外来者。

　　一个外来者想要占有厂子的股份，哪有这么容易的事。

　　“段总，你这次找我来，想必是为了履行赌约吧？”陈江海也直接问道。

　　按照两个人的赌约，段勇平要是输了的话，那就要跟着陈江海去干。

　　至于干什么，陈江海当时没有说，段勇平也没有问。

　　那个时候，两个人对这份赌约，都是很有信心的。

　　可是现实告诉段勇平，他想的还是太少了。

　　段勇平也没否认，“陈总，我想知道你会让我去做什么？”

　　面对段勇平的问题，陈江海微微一笑，直接回答道：“做大哥大。”

　　听到这个答案，段勇平愣了下：“大哥大？”

　　毕竟这个东西他没有接触过，自然是觉得有点诧异。

　　陈江海点了点头，确定道：“没错，就是大哥大。”

　　其实在陈江海这里，或许叫手机更加合适。

　　毕竟大哥大很快就会被淘汰，而手机马上就要成为通讯舞台上的主角了。

　　段勇平沉吟片刻，“陈总，这个东西我没有接触过，我个人觉得做学习机的话会比较好。”

　　陈江海也理解段勇平的担心，毕竟人对未知陌生的领域，担心是不可避免的。

　　“段总，你觉得选了学习机，就一定能做好它吗？”

　　听了陈江海的问题，段勇平一脸的自信，这可是他的强项啊！

　　尤其他还有一个磨合已久的团队，这些都是他的无形财富。

　　只要能继续在学习机这个领域发展，段勇平觉得自己是毫无敌手的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百六十九章 你想让我做什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 