    当那个男人说出他输了的时候，杜维直接进入了灵视状态。

    下一秒。

    他便看到，大厅里的色调变了一个度。

    就好像老式镜头下的画面一样，昏暗低沉，即使现在是白天，大厅里也有着灯光的存在，可阴影却在逐渐的蔓延。

    那些宾客的身上，都缠绕着细密的黑色丝线，显得十分诡异。

    而在那个男人的身上，黑色的丝线却忽然像是活物一样，缓缓钻进了他的身体里。

    等再线，那些黑色丝线便脱离开来，飘向了坐在桌子对面的另一个男人。

    男人的发型，穿着，外貌，身材，甚至是行为举止，给杜维的感觉都非常熟悉，像是托尼神父，像是汤姆警官，又像是詹姆斯……

    在杜维看着男人的时候，对方的视线也对了过来，露出一个优雅的笑容。

    看起来，就像是最熟悉的朋友彼此之间，打了个招呼一样。

    可一股莫名的惊悚感，却在杜维脑海中猛地炸开……

    “是恶灵……”

    他露出一个冰冷的笑容，目光移开，看向了那个输了的男人。

    灵视状态下，他敏锐的感觉到，在那些黑色丝线离开的时候，有一些无法用言语来描述的东西，从那个男人的身体里，一起消失了。

    “和恶灵之间的赌局？输了以后不仅仅会失去钱，还会损失一些看不到的东西吗？是寿命？还是灵魂？”

    杜维在心里轻声问自己，他忽然想通了一些事。

    维克托的曾祖父来到纽约，以赌博发家，被叫做赌神。

    他的儿子，孙子也一样继承了他的能力，赌术精湛。

    一个人是赌神还能理解，一家三代都是赌神，怎么想都很可疑。

    除非，维克托家族拥有一种东西，能保证他们次次都能赌赢。

    似乎是讥讽，又似乎是觉得好笑，杜维口中轻轻吐出一句：“真是有趣……”

    和他身体紧贴着的艾利克斯闻言，疑惑的道：“什么有趣？”

    杜维淡笑道：“没什么，是我已经找到那个恶灵了。”

    艾利克斯愣了下，顺着杜维的目光看过去，也看到了那个男人，茫然的道：“这个人是谁？为什么感觉好熟悉，很像是你……”

    她有些害怕，便扭过头不敢去看，可一视线移开以后，却又怔住了。

    “哎？宝贝？我刚刚说了什么吗？”

    杜维揽住她纤细的腰肢，轻声说道：“你移开视线以后，就会自己忽略掉刚刚看到的东西，它是恶灵，不过不用担心，我会解决它的。”

    他本来还以为要费很大功夫，才能找到这个恶灵。

    没想到，它居然自己跳了出来。

    也就是说，它准备动手了。

    想到这，杜维松开了艾利克斯，拿出那个能对付恶灵的打火机，轻轻按了一下。

    赤红的火苗冒了出来……却并不旺盛，明显被压制住了。

    他试了试用打火机焚烧自己身上的黑色丝线，却没有任何作用。

    就好像，那些黑色丝线，只存在灵视状态下，除此之外根本无法去接触到，不存在于物质层面。

    也就是说，他现在，也成了恶灵的目标之一。

    这些黑色丝线应该是恶灵锁定目标的方式，同时也是赌局的筹码……

    输的不只是钱，还有更多重要的东西。

    这是杜维见过最为邪恶的恶灵，它并不是单纯的杀人，却比杀人要更恐怖。

    普通人从始至终都意识不到这场赌局的秘密。

    而且，庄家是恶灵的情况下，赌局本就不对等。

    这东西已经不能被称之为恶灵了。

    回想起托尼神父在自己成为驱魔人的时候，给的那本书里的记载。

    它应该被称作邪灵……

    邪灵的恐怖程度，不仅仅局限于对普通人的生命威胁，它更加的邪恶。

    两者之间的区别看似模糊，却又迥然不同。

    模糊的一点是，不管是恶灵还是邪灵，最终的目标都是把目标杀死。

    迥然不同的则是，恶灵更有主观能动性，邪灵则是客观被动性。

    简单的说，普通人触发恶灵媒介，又或者遭遇了恶灵，就会变成后者的目标，一开始所造成的恐惧以及负面情绪，都是恶灵推动的，最后的过程就是杀人。

    但邪灵自出现以后，不管有没有被接触到，或者是触发其媒介，杀人机制是始终存在的，最终的死亡只展现在机制之中。

    就像是织网的蜘蛛，等待着猎物一头撞在蜘蛛网上。

    杜维深吸一口气，他的心情略微有些沉重。

    歌利亚酒庄里，目前的情况来看，除了大厅里的这个邪灵以外，还有着一个恶灵存在。

    解决一个，还有另一个。

    “得一个个来……”

    杜维理智的做出决定。

    他又试了试用打火机烧掉艾利克斯身上的黑色细线。

    同样没有成功。

    灵魂或者寿命以黑色细线的形式变成了筹码，除非能脱离这场赌局，也就是成为赢家，不然的话，根本没法解决。

    虽然不知道，这些筹码会不会对人产生影响，但不管怎么看，都不像是什么好事。

    他把打火机收了起来，脑海中在思考一个问题。

    即——杀死邪灵，是否能让“筹码”回到每个人的身体里。

    但想了想，还是放弃了这个念头。

    赌局是机制，输赢才是关键。

    先不说能不能解决邪灵，即便解决了，拥有筹码的人在没有参与赌局的情况下，其身份还是赌徒。

    只有赌赢了，才能脱离赌局，恢复正常。

    而现在，大厅里的所有人，在除了维克托以外，全都被动的变成了赌局中的一员。

    离不离开酒庄，已经没意义了……

    即使是杜维也没有被特殊对待。

    忽然……

    杜维的视线在大厅里掠过，寻找着维克托的身影。

    可这个人却不知道什么时候，忽然消失了……

    杜维皱了皱眉，冲艾利克斯询问道：“你看到维克托了吗？”

    艾利克斯摇头道：“没有啊宝贝，我刚刚一直在和你说话，她人呢？是不是出去了？”

    “应该不是……”

    杜维语气有些异样，这个女人应该并不知道邪灵的事，不然的话，她的邀请名单里，就不至于有这么多上流社会的人存在。

    更何况艾利克斯……

    如果艾利克斯出事，她背后的家族，肯定不会善罢甘休，顺着线索一步步查，肯定能查到维克托的身上。

    那么也就是说……

    这个女人要么突然离开，要么就是出事了……

    杜维更倾向于后者……

    眼中冷漠一闪而过，便扭头对艾利克斯说道：“我现在要去和那个东西赌一场，你跟在我身边，不要说话，也不要有任何举动。”

    说着，他把那把黑伞放在了艾利克斯手中。

    “如果我要赌输了，你就打开这把黑伞。”

    