    有人来了。

    黄蕾一骨碌从椅子上坐起来，睡眼朦胧，看着眼前管理宿舍制度的张导员和罗总教官，一下子清醒过来。

    她“呀”的惊呼一声，下意识的朝画室里看了一圈，夏初不在。

    张导员是专门管理军训新生的宿舍安全的，有人深夜举报说同宿舍的黄蕾和夏初同学没有回来睡觉，导员自然是要查清楚的。

    至于总教官罗煜，是被张导员拉来的。

    “张导员好，罗教官好。”黄蕾反应了过来。

    哪知道她话音一落，张导员就冷冷地问：“黄蕾同学，你彻夜画画不能准时回宿舍睡觉，为什么不请假？”

    因为你关机了啊。

    黄蕾根本来不及解释，张导员就提高了声音：“你是艺术连的，通宵完成艺术连的画画任务情有可原，冉夏初同学呢，一个特战连的凑什么热闹，冉夏初同学去哪里了，你见她没有，找到她我要给她最严厉的处分！”

    什么意思？

    一瞬间，黄蕾就觉得这个张导员对夏初有偏见。

    “张导员，冉夏初同学是我邀请过来帮我画画的，十一点半的时候，我们发现完成这些牌板画怎么也需要通宵，给你打电话请假，你关机了，我们想着明天的军训大检阅不能耽误，所以我们俩决定留在这里画完。”

    黄蕾懂得军训纪律，尽量把没有请假的来龙去脉说清楚。

    纪律就是纪律，特别是背光站立的总教官没有吭声，气场太强，让黄蕾产生了一种错觉，张导员肯定不会轻易放过黄蕾。

    “冉夏初同学呢？你们两个在通宵画，她去哪里了，这里是军训基地，马上就是七夕，冉夏初同学不会是同某男生约会，你给她打马虎眼吧？”

    “张导员，你……你怎么这样说话？”黄蕾急了：“刚才夏初还在，你看我们的牌板画，这……这四块都是夏初同学帮我画的，少了一块，她一定是寻找灵感去了，她根本不是导员你说的同男生约会！”

    一身笔挺军装的总教官没有说话，眼眸落到了那四块牌板上。

    黄蕾一口气提了提，最后就听到总教官嗓音淡淡：“张导员，已经快黎明了，你带黄蕾同学到旁边的休息室补眠，我去找冉夏初同学，两个女生夜不归宿的事情，留待明天处理。”

    黄蕾的心一下子提到了嗓子眼，军训期间是有纪律规定的，如果夏初真的被导员和总教官追究，还没上课就挨了处分，实在是太冤枉了。

    “总教官，是我邀请夏初帮我画的，你看，你看，现在四点半了，我睡了四个小时，她一个通宵都在根据我们的创意想象灵感，她一定是带着那块牌板寻找灵感去了，对了，那张牌板是浩瀚银河，她一定是在顶层天台看银河找灵感，就不麻烦你了，我去找她。”

    听说总教官非常严厉，可不能让总教官找夏初，依照夏初那直言不讳的脾气，两人对上了，夏初肯定会吃亏。

    黄蕾的话音一落，罗煜的声音就传了过来，带着淡漠的清冷你：“张导员，带黄蕾同学去休息，明天还有军训大检阅，不要惊扰到别的教官和同学休息。”

    “是。”

    带她去休息？

    黄蕾的双眸都瞪圆了，救命啊，刚才她多嘴说什么夏初到顶层天台看银河找灵感，这不是纯粹给初哥挖坑吗？

    总教官亲自抓住初哥，……啊啊啊，万一起冲突了怎么办，怎么办？

    黄蕾悄悄的滑开手机屏幕，想给夏初发信息。

    张导员声音严厉：“黄蕾同学，你要给冉夏初同学通风报信吗？”

    黄蕾吓得一把塞回去手机：“张……张导员。”

    “罗教官，我怀疑冉夏初同学借着帮同学画画的名义私自约会，黄蕾同学担当了通风报信的，麻烦罗教官亲自找一下冉夏初同学，抓到她违反纪律后严肃处理。”

    张导员毫不留情。

    “张导员，你……你胡说！”这张导员还真的是贼心不死，非要冤枉她和夏初。

    张导员拿出手机，翻出她收到的举报信息念了出来：“张导员，我宿舍的黄蕾同学和冉夏初同学夜不归宿，我们非常担心她们两人是否违反了军训纪律，明天就是七夕情人节了，同是女生，我知道她们愿意同男朋友呆在一起度过，可现在还在军训期间，我不愿意她们视军训纪律于不顾，所以，请张导员找到她们，挽救她们。如果找不到她们，可以找相关男生，教官助理唐植询问。”

    谁干的？

    黄蕾听了张导员念完举报信息，气坏了，小姑娘的脸气的都白了。

    太卑鄙了。

    不是柳珊就是梁动，太过分了。

    不就是直播的时候同夏初有了矛盾吗，这柳珊竟然背后捅刺刀，这纯粹是教唆张导员往坏的方面想象她和夏初。

    黄蕾此时已经恢复了理智，干脆直截了当的对着罗煜：“总教官，麻烦你找到夏初，还我们两人清白，我就不信了，我们两人通宵为明天的军训大检阅画牌板，竟然被人诬陷同男朋友约会，太欺负人了，我感觉太不幸了，我竟然被这样的舍友举报，完全是污蔑诽谤，希望罗教官为我们讨回公道。”

    一旁的张导员看到黄雷说的义正言辞的：“唐植是这次特战连的教官助理，主要是来挑选进入山鹰社团的成员的，也许……”

    “喔？”一旁的罗煜从画着唐植的牌板上收回了眼眸，语气慢条斯理：“唐植，大启动者，航母上启动，英雄联盟？”

    黄雷惊喜：“总教官，你认可我们的创意？”

    罗煜没有回答，反而问：“是排名第一的玩家，而且限制在军训的新生和教官里？”

    黄雷同学简直是内牛满面，知音啊，知音！

    她要不要告知总教官他的刺客排名第一，最后一块牌板上画的就是他。

    不能说，总教官犹如一座冰山，万一不同意用他做牌板内容，她们还得改。

    一夜就白熬了。

    “是，总教官，艺术连的同学忘了早点告我修改了排版内容，我原来的创意不行，我和夏初才想出英雄联盟这个创意的，我们没有约会！”

    黄蕾跟在张导员身后，做最后的说服：“总教官，那信息完全是诽谤污蔑，没有任何道德的人才那样别后玩阴谋……”

    “黄蕾同学，学校不会冤枉任何一个学生的。”张教官回头瞪一眼黄蕾，怒斥道。

    罗煜看着两人离开，转头看一眼画好的四块牌板，清贵的嘴角耐人寻味的上翘。

    他走进了通往顶楼天台的电梯，神情有一点点复杂。

