    第91章酒坊

    其他几家能买，也是运气好，遇到村里人搬去镇上，不方便管理。

    就卖了。

    穆知许也不失望，来的时候就有心里准备的，她笑了笑，“那等有的时候再说吧,对了村长，我想买我家旁边的那片宅基地。”

    “宅基地？你们不是有房子了吗？”村长很疑惑。

    “是这样的，我想建造一个酒坊，钱家小姐看中了我酿造的酒。”

    “那天的烈酒？”村长顿时想起来那十分够味的酒。

    那钱家小姐确实好像挺喜欢的。

    “嗯，我还会酿造几种酒，就想建造一个酒坊。”穆知许笑得不显山不露水。

    村长的眼睛却顿时眯了起来。

    “穆丫头，你的酒坊应该要请工吧？”

    村长一开口，穆知许就明白了他的意思,浅笑道,“当然要请。”

    村长点了点头，也不多说，点到即止。

    “那耽搁不了还多少功夫，等会儿我就去给你丈量。”

    “那就麻烦村长了。”穆知许和顾凛笑着离开了村长家。

    他们走了之后，旁边的村长娘子激动起来，“老头子，酒坊建造起来，咱们儿子是不是就可以去做工了？”

    家里还有一个在地里刨食的儿子呢。

    “嗯，我会尽量争取。”村长眼里闪过深意，“这穆丫头和顾小子不得了，不得了。”

    出了村长家的穆知许和顾凛去找了周云。

    “穆姑娘，你们来啦，快进来坐。”周云娘子胡氏对穆知许那叫一个热情。

    因为给穆知许家起房子，她家赚了不少银子，现在看穆知许就像是财神爷一样。

    穆知许微笑，“婶子,我找周叔，不知道他在不在家？”

    周云已经听到动静出来了，“在呢，找我啥事儿？”

    “是这样的，我打算在我家旁边建造一个酒坊，到时候还要麻烦周叔。”穆知许简单说了一下自己的要求。

    酒坊建造就没那么多要求。

    但穆知许还是要求垒院墙，而且院墙更高，酒坊里面要存放酒，必须防宵小。

    周云一口应下，村里有活儿傻子才会往外推。

    从周云家出来，穆知许道，“你看，我就说没多少事吧？让你回书院你不去。”

    二月春风似剪刀，天气暖和了一下，太阳也时不时的露出云层。

    少年眼神温润，“书院无趣。”

    “让你忙起来你就有趣了。”穆知许没好气的笑。

    稍晚一些，村长就给穆知许丈量地方，他还手松，多量了一些，穆知许给了银子,让顾凛去县城办理地契。

    他不是想要忙吗？忙呗。

    随着丈量土地，村里的人都知道穆知许要建造酒坊了，酒还要卖给府城来的钱家小姐。

    大家不知道钱家小姐如何，但听说是府城来的，就知道不得了。

    然后又沸腾于酒厂招工的事情。

    穆知许没管这个，她把明忠和明孝叫进来，“酒坊建造起来，我不信任其他人，准备交给你们两个管。”

    这几天观察后，明忠和明孝都可以信任，而且，穆知许也不怕他们背叛。

    签了卖身契的，虽是活契，但背主后，她也是有权处置的。

    大燕对户籍管理严苛，对奴籍管理更严苛。

    明忠和明孝豁然抬头看着穆知许，然后，看到她清凌凌的目光，和眼里的信任，顿时心头一震。

    两人立刻拱手，“主子放心，我们一定管理好酒坊。”

    穆知许满意了，露出一个笑容，“嗯，你们识文断字，但还不够，从今天开始，我每天会抽出半个时辰的时间来教导你们，还有武艺，每天也必须跟着我练。”

    她空间里，脑海里武功功法多的是。

    明忠和明孝只觉得头脑晕乎乎的，两人激动得难以自持，直接跪了下去，“主子，我们一定好好学习，不辜负主子的信任！”

    “我对你们没太多要求，唯有一个，不准背叛，一旦有这个念头，我会亲自掐灭，好了，起来吧。”穆知许说话不重，但却让两人觉得头皮发麻。

    这是气势。

    穆知许相信自己洗脑的功夫，嗯，十八般武艺就用两分。

    从今日开始，听墨也跟随他们练武。

    每天穆知许也会教导他们各种各样的只是，但她把握住了尺度。

    不该教的绝对不多说一个字。

    而且她教导的时候，还让穆知禾和穆知夏旁听，穆深和穆渊交给顾凛，她十分放心。

    有股凛在，两个弟弟将来差不了，但堂姐和妹妹不同。

    世道本来对女子就要严苛一些。

    虽然大燕目前女子的地位尚可，但迂腐的人比比皆是，大环境下，男尊女卑是必然的事实。

    她只能尽自己最大的能力，让身边的女人不用依附男人，也能好好的活着。

    穆知许带家里的下人，顾凛偶尔也会插手，论驭下之术，顾凛才是真正的炉火纯青。

    双管齐下，明忠三人对穆知许的忠诚达到了一个高度。

    而这个时候，酒坊已经落成。

    穆知许也收到了钱曼兮的来信，开火锅店的地方已经选好。

    穆知许回了信，然后把装修的图纸和要求也一并寄了过去。

    之后她就着手招工的事宜。

    县试也要开始了，在参加县试之前，要参加一场童生试，只有童生试过了，才可以参加县试。

    但是童生试的话，只要是两个书院甲字班的，就不可能过不了。

    穆知许知道的时候，顾凛已经取得了童生试的第一名，十天后参加县试。

    县试一共三轮，三轮皆过才为考中，那时候就是秀才了。

    “我陪你去考试。”穆知许看着顾凛。

    顾凛原本想说家里忙，他一个人可以，但这种感觉太新奇，他不想拒绝。

    “好。”

    穆知许眼里蔓延起笑意。

    还有十天，她先忙酒坊的事情，招工，酒坊暂时规模不大，她不打算招太多人，六个男人，四个女人即可。

    她选人也很简单，原来给她做过活，还可以的她优先考虑。

    哦豁，这样一来，村里的其他人就完全没机会了。

    选上的人都很激动。

    穆知许不在意大家的想法，她和村长关系过得去，能保证村长不为难她就行了。

    哦对了，她还选择了村长的二儿子。

    (本章完)

