    城池中。

    陈旭与小金正在战斗，他注意到一个特别的地方，无论他对小金造成多重的伤势，小金都能动弹，甚至发挥出不俗的实力。

    “难道说我只有毁掉他的肉身，他才能够失去战斗力吗？”陈旭喃喃道。

    他发现小金与丧尸没有区别，完完全全就不在乎身上的疼痛。

    一道道剑光闪烁。

    陈旭持着诛神剑，丝毫不留情的进行攻击，他要毁掉小金的肉身！

    从街头打到街尾。终于在一声巨响中，小金的肉身炸裂开来。

    一缕缕红色灵气往外扩散。

    “这是什么！”

    陈旭心中一惊，他不断挥舞着诛神剑，试图斩灭朝着自己激射而来的红色灵气。

    这一些红色灵气宛如一条条小蛇，速度极快，不一会儿就突破陈旭的防线，往他的体内钻去。

    陈旭瞪大眼睛，这一些红色灵气一下子就进入到他的识海中，试图把他的魂魄给包裹起来往外面移走。

    他很清楚，一旦自己失去魂魄，与行尸走肉将没有任何的区别。

    “我们帮你吧。”

    诛神剑和诛魔剑同时发威，一道道黑白色剑气没入到陈旭识海中。

    瞬息间斩灭全部的红色灵气。

    “哼，可惜了，这一些诅咒灵力，竟然没能够对你起到作用！”

    正在这时，不远处出来一道声音。

    周德海正在一个木屋中，他打开房门，正望着外面的情况。

    他早就察觉到外面的打斗声，只是一直都没有现身，如今看到陈旭灭掉全部红色灵气，一点事情都没有，他心中蠢蠢欲动，有一种出手的欲望。

    “老周”

    陈旭神色一喜，没想到自己这么快就能够找到周德海，他连忙喊道：“我是陈旭啊！”

    不过他感知到老周的气息极弱，一想到进来的时候，魔族斥候们提到老周受到重创，看样子斥候们没有说谎。

    陈旭？

    周德海脸上浮现出一丝茫然，自己面前明明是一个魔族修者，而且模样与陈旭都不一样，怎么可能是陈旭。

    难道魔族修者们都知道自己和陈旭的关系，想要以此蒙骗自己吗？

    “魔族修者十分狡诈，别以为我不知道你的计谋，伪装成陈旭之后，你就会接近我对吧，然后趁我不注意的时候，将我给杀掉。”

    周德海暗暗提高警惕，陈旭怎么可能会来到密藏空间的深处，如今的陈旭应该在别的地方。

    “我真是陈旭啊！”

    陈旭苦笑一声，好不容易见到周德海，没想到周德海反而会有如此反应。

    不过他仔细想了想，如今自己浑身冒着魔气，加上模样有所变化，似乎周德海认不出来，也是很正常的事情。

    “冥夜魔君和哈罗德等人要进来了，时间来不及了。”

    陈旭知道冥夜魔君压制生命气息，就算是需要再多的时间，现在也差不多成功了。

    再拖下去的话，事情会很麻烦。

    他直接变幻一下模样，露出自己本来的模样。

    “？？?”

    周德海眼中闪过一丝不可思议，竟然真是陈旭，陈旭怎么会来到密藏深处？

    “老周，现在你相信了吧。”

    陈旭看到老周的反应，心中一喜，他知道老周相信自己的身份了，随即问道：“老周，你怎么受到重创了，而且仅有元婴巅峰的气息？”

    老周的实力，早已达到化神巅峰。

    只要不进入禁区的话，应该不会受到这么严重的伤势。

    周德海暗叹一声，说道：“我作死误入一个禁区，遇到一些诡异的存在，不仅仅将我给打伤，甚至把我的修为给封印起来，现在我与普通的元婴巅峰修者，没有任何的区别。”

    “不过你放心好了，我在城中找到一些灵药，最多一天时间，伤势就能恢复过来，就是暂时性无法解开封印。”

    闻言。

    陈旭瞳孔微缩，连老周修为都能封印的存在，那得是多么强大的存在！

    正在这时。

    周德海看了一眼天色，立马冲出木屋：“赶紧进来木屋，深夜要到了，等会城中会出现大量的诅咒者，它们会猎杀城中的活物！”

    不一会儿。

    两人都进入到木屋，大门紧闭，陈旭透过窗户往外面看了一眼，发现外面的街道上，开始出现一缕缕血色雾气，令人不寒而栗。

    “这个时候千万不能出去，否则的话，无论你多么强大，一旦沾染诅咒灵气，将会受到诅咒者的攻击，那时候你想活下来都难了。”周德海神色凝重，他再次确定大门关紧之后，才松了一口气。

    闻言。

    陈旭疑惑问道：“诅咒者是什么，诅咒灵气又是怎么回事，而且躲在木屋中就没事吗？”

    一连串的问题抛出来。

    陈旭一脸茫然，他对城中的一切都不熟悉。

    “这一座城池叫做镇守之城，处于周天秘境一个禁区的外围。”

    “曾经有大量的修者居住在城中，只要进来城池中，将会受到镇守者的庇护，不过我们不能在城池中陨落。”

    “一旦陨落了，将会成为诅咒者。”

    周德海将自己知道的一切都说了出来，丝毫没有一丁点保留。

    木屋就是庇护所，进来城池中的人，可以随机挑选一个木屋，就不会受到诅咒者的追杀。

    当然选择木屋是有代价，城池外围的木屋，居住一天就得消耗一滴精血，越是里面的木屋，修者们要付出的代价就更高。

    “从我找到的古籍上，镇守之城在神魔大战之前就存在了，至于镇守之城具体镇守什么，我倒是不清楚。”

    “不过我有过一些猜测，很可能我们现在处于的禁区中，存在一位可怕的妖魔，镇守之城的意义就在于镇守妖魔。”

    当然一切都是猜测。

    周德海也无法进行验证，没办法真正知道镇守之城的作用。

    “这些木屋有什么特别吗？”陈旭不解道。

    他感受四周的灵气，却没有发现任何特殊之处，这里就是一个普通的木屋。

    周德海点了点头，郑重说道：“你进入木屋之后，关上大门，其他人都无法进来。”

    “当然每一个木屋都有承受极限，比如我们现在所处的木屋，只要金丹期修者攻击的话，木屋的大门就会承受不住。”

    “古籍上说了，镇守之城最深处的木屋，合体期修者都打不破。”

    庇护所三个字，已经完美诠释木屋的作用。

    陈旭低头沉思，他的脑海中闪过一个画面，是不是以前镇守之城是一位大能打造而成，作为一个中立的城池，庇护任何遇到危险的人。

    而且周德海说了，现在镇守之城处于禁区的外围，与自己的猜想不谋而合。

    果然密藏空间与进去融为一体，密藏空间最深处就是禁区的一部分。

    “老周，密藏空间的主人，与镇守之城有什么关系？”

    陈旭想不通这一点，镇守之城是密藏空间最深处的地方，也是最重要的地方。

    如此看来的话，密藏空间的主人，也就是周皇的先祖，与镇守之城，一定有着世人不知的关系。

