    冯丽萍一旦跑出去，那肯定就没有什么好事儿。

    所以苏倾城也有点警惕了。

    陈苍生淡笑着道：“妈觉得咽不下这口气，就跑去找大姨告状了。”

    “啊？”苏倾城一楞，随即无奈道：“她真是的，这种事情跟着掺和什么，到时候大姨的性格，肯定会埋怨她多管闲事，说不定还得恨上她！”

    不得不说，苏倾城对于这一家子亲戚的了解程度实在是非常深刻了，无论是苏家还是冯家，其实都差不多。

    而冯家在某种程度上来说，比起苏家那一大帮奇葩更有过之而无不及。

    冯春心里只有冯阳这个弟弟，对于冯丽萍那是掐着半个眼睛都看不起，尤其是现在冯春感觉冯丽萍有过上好日子的迹象，更是变着法的想坑冯丽萍。

    现在冯丽萍跑过去说她老公出轨，还是跟赵丽偷情，这件事儿不管是真是假，冯春心里都不可能好受，到时候迁怒冯丽萍都不稀奇。

    陈苍生也想到了这一点，不过他就是准备让丈母娘长点记性，完全就没有提醒和帮忙的意思，而是对老婆说道：“放心吧，怎么说也是亲戚，而且妈这次欠了这么大一笔钱，应该也知道加点小心，长点心眼了。”

    苏倾城担心道：“妈的性格，可不是能长记性的那种。她跑去找大姨告状，肯定也没安什么好心。到时候大姨如果要教训她，我们也不好拦着。”

    这时候，苏承儒也从客厅走了过来，正好听到了苏倾城这句话，深有同感道：“倾城，还是你了解你妈，她也不知道是咋想的，非要去找冯春告状，要我说，这不就是多此一举吗？到时候自己也惹了麻烦，真不知道她是怎么想的！”

    苏承儒这边大吐苦水，表情还有些郁闷，继续说道：“还有你舅舅那笔钱，我看她根本就要不回来了，到时候估计又要打我那些宝贝的主意。”

    这才是苏承儒最担心的问题，冯丽萍那边一旦要不到钱，肯定就要把他屋子里那些宝贝古玩字画给卖了还债，目前苏承儒还没想到什么好办法，心里难受极了。

    见他这副表情，苏倾城就安慰道：“爸，你也别太难受了，说不定事情还有转机呢。而且这笔债务根本就不合法，实在不行的话，我可以找宋氏的法务部问问，看能不能找到人帮忙。”

    她现在大小也算是商圈项目的高层人员了，想找宋氏的法务部借一两个律师来帮忙倒不是什么难事。

    只不过，目前来看，这件事情的关键还是出在冯丽萍的身上，她也不知道是怎么想的，居然真的一门心思想要还钱，这里面肯定还有什么事是冯丽萍没有说实话的。

    而苏承儒则是满脸惊喜道：“那可就太好了，宋氏集团的法务部，肯定都很厉害，能让他们出手帮忙的话，万秀娟还不得吓尿了？”

    苏倾城却没有那么乐观，只是说道：“我到时候去问问，不过前提是妈那边没有问题。”

    她就怕冯丽萍又跟万秀娟私下里达成了什么协议，或者是脑子一热，直接签了什么合约，把债务落到了书面上，有了法律效应，那才是真的麻烦。

    陈苍生则是劝道：“有什么事情等妈回来再说吧，现在我们在这里研究，也解决不了什么问题。”

    苏承儒连连点头说道：“对对对，有什么事情等她回来再说吧，不过倾城你也稍微上点心，到时候如果真的需要找律师，那就去宋氏法务部求人帮忙，外面找的律师哪有大集团的厉害？”

    苏倾城点了点头，算是把这件事情给答应下来了。

    过了没一会儿，外面传来了大门的响动，是冯丽萍回来了。

    一看到冯丽萍，苏承儒立刻就迎过了去，问道：“你咋去那么长时间，干啥去了？”

    冯丽萍眼神有点躲闪，然后说道：“我干啥去了还要跟你汇报？”

    苏承儒被噎了一句，不满道：“我还不能问问了？你不是去冯春家了吗？咋的，你跑过去告诉她谢长林和赵丽偷情，她难道还要留你吃一顿饭不成？”

    冯丽萍冷哼道：“别跟我提冯春那个傻老娘们，简直是蠢到家了！我跟她说谢长林和赵丽偷情，她偏偏不信，还觉得我是在造谣生事，我哪有那个闲心造她们家的谣？她爱信不信，等什么时候赵丽跟谢长林搞出孩子来了，谢长林再玩点手段让她净身出户，她就知道后悔了！”

    苏承儒皱眉说道：“我都告诉你了别掺和这件事，你就是不听，跑过去热脸贴冷屁股，现在舒服了？”

    冯丽萍没吭声，只是眼神一闪，自然而然就不再提她刚才干啥去了。

    厨房里，陈苍生耳朵微动，听到了客厅那边的争吵，默默摇了摇头，看来自己这个丈母娘，还真是有事在瞒着。

    这么明显的转移话题，也就只有老丈人苏承儒会上当了。

    但他也没有跟老婆苏倾城说这个事，丈母娘既然又跑出去作死，那就让她吃点苦头得了，免得整天在那里折腾来折腾去，没一天安生。

    等苏倾城这边把饭做好以后，到了饭桌上，冯丽萍表现的非常沉默，这让苏倾城感觉有点意外，忍不住道：“妈，你今天是怎么了？是不是又遇到什么事儿了？”

    冯丽萍随便夹了几筷子菜，语气不爽道：“什么叫又遇到事了？我整天啥都不干，难道就出去惹事不成？你这孩子就不知道盼着我点好？”

    苏承儒难得硬气道：“那你倒是干几件好事让我们看看啊，出去打一次麻将，就带回来两百万的债务，这要是让你出去几天，你不得把家里的房子都给败出去？”

    冯丽萍脸色铁青，好像想到了什么，直接回怼道：“你还有脸说我？你那一屋子古玩字画我还没跟你计较！关键时候，都不知道拿出来帮忙，我跟你结婚落着啥好处了？”

    眼看着老两口又要吵架，苏倾城只得道：“行了，不要吵了，你不是给了舅舅三天时间吗，三天以后去要钱，如果要不到的话，我跟你一起去找大伯母，想办法把这件事情解决！”

