    第638章温软

    薛庶妃已经有事先走了。

    萧昶炫惊魂未定，难免想到，方才，是薛婉清让他去见皇上的，他原以为这是一个极好的机会，谁知，换来的却是父皇的禁足。

    萧昶炫才进家门,门外，便出现了一队锦衣卫，将整个府邸围得铁桶一般。

    “你们想干什么？父皇只说本宫不得出府，并没有说要将本宫圈禁。”

    “四皇子殿下，属下等若是不在的话，怎么证明四皇子殿下没有出府呢？您若是偷偷跑出去了,您是皇子,皇上不会拿您怎么样,可属下等不同啊，还请四皇子殿下多体谅属下等！”

    萧昶炫身边并没有亲卫，他只是一个皇子，迄今为止没有封王，也没有开府建牙，没有培养自己的势力，就算有，也不敢拿到明面儿上。

    萧昶炫气恼之下，冲进了书房，怒道，“迟早有一天，迟早有一天……”

    门外，幕僚徐仲雅和廖匡图联袂而来，看到萧昶炫如此，忙问道怎么回事？

    萧昶炫自然不好意思说自己是听了薛庶妃的话，才会进宫,拣着好听的话说了,廖匡图吃了一惊,“殿下为何会突然想到在这个时候进宫见陛下呢？”

    萧昶炫的脸微微一红，“本宫也是怕父皇被陆偃那阉人蒙骗，对宫外的事一概不知，担心父皇知道的时候晚了，民情一发不可收拾，才会急着进宫。”

    廖匡图不知道该说什么才好，徐仲雅略沉思，道，“殿下以后做什么决定，不要那么着急，凡事深思熟虑之后再做，这个时候，殿下应当明哲保身才好，而不是飞蛾扑火。”

    徐仲雅只差说，既然我等乃是你的幕僚，有什么事，为什么不跟我等商量一番？

    若是换了以前，萧昶炫听了这番话，肯定会很生气，但此时,他不得不想到，国家大事，夺嫡之事恐怕还是要多和这些幕僚商量，薛婉清到底只是后宅妇人。

    廖匡图道，“殿下若是想改变眼前的处境，只怕要下一番苦功夫了。属下等听说，府外已经被锦衣卫围住了，这对殿下来说，绝非好事，朝臣和民众会如何想？会以为殿下被皇上所弃。”

    一共四个成年皇子，大皇子远走云南，没有夺嫡之心，相当于是出局了，二皇子乃是方嫔所出，母族地位低下，万不得已，朝臣们不会选他。

    三皇子萧昶烨乃是郑荣妃所出，虽说郑荣妃被陆偃陷害，遭了皇上嫌弃，但没有被贬，与他原本是可以斗个旗鼓相当。

    可现在，萧昶炫不禁想到，母妃被贬为嫔，比郑荣妃低了一阶，他自己又被关起来了，形势可以说往萧昶烨一边在倒了。

    “不知有什么好法子？”萧昶炫低声下气地问道。

    “殿下，朝中一直都是些不好的事，没有什么喜事，若是殿下能够为皇上诞下龙孙，在皇子中，殿下便占了头筹。”廖匡图道。

    萧昶炫如今只有一妻一妾，妾室么，薛婉清还未及笄，自然是不能和萧昶炫生儿子的，那就只有正妻了。

    萧昶炫脸上浮现出了厌恶之色，廖匡图见此，与徐仲雅对视一眼，徐仲雅忙道，“殿下，成大事者不拘小节，不知殿下将来是想当个富贵闲散王爷，还是想当江山之主？殿下能够得海氏之女为妻，已是握住了天下四分之一的士子之心，只可惜殿下手中握玉，却，将玉当做石头。”

    今年杏榜，海慕弦中头三甲，被皇上点了个探花郎，并赞其有状元之才。

    原本有状元之才的杨镜川，眼下还被关在诏狱中，死活不知。

    萧昶炫闭了闭眼睛，他不得不认命地道，“本宫考虑考虑！只眼下，还是孝成皇后的孝期。”

    廖匡图便道，“殿下，皇上是只禁殿下的足，还是连皇子妃的一起禁足？若是没有下令皇子妃禁足的话，殿下不妨请皇子妃去娘家为殿下周旋一番。皇子妃的姐姐乃是谢家四太太，谢家大老爷这次平叛立下功劳，已经领兵部侍郎一职，可谓简在帝心，若是谢家能够站在殿下这边，何愁事不成？”

    徐仲雅笑了笑，道，“原本薛庶妃乃是谢家外孙女，若非缘分不到，谢家实在是殿下的一大助力，何必绕这么大弯儿呢？”

    萧昶炫哪怕是再忍得住，此时也难免会多想一点，是啊，清儿为何就不能和谢家把关系处好呢？

    海雪筠在东院，听说萧昶炫来了，觉得自己出现了幻听，她忙站起身来，准备迎出去，又想到，最近，她天天窝在院子里，都没有好好梳妆，便忙让丫鬟给她扑了扑粉，换了一身颜色亮丽些的衣服，又换了一根红宝石钗子，迎了出去。

    “殿下，妾身见过殿下！”

    “请起！”

    萧昶炫亲自将海雪筠扶了起来，海雪筠受宠若惊，一双明亮而又惊喜的眼睛落在萧昶炫眼里，令萧昶炫的感觉格外陌生，而又很受用。

    萧昶炫在西院，可从来没有受到过这种待遇，薛婉清绝不会有低人一等的觉悟，在她的观念里，她和萧昶炫身份不平等，但灵魂平等。

    她要萧昶炫宠着她，处处包容她，热恋中的男女通常没有太多理智，但热恋的感觉并不能持续一辈子。

    萧昶炫不能得到薛婉清的身子，可是，并不代表萧昶炫不是一个正常的男人。

    海雪筠不会错过这种机会，她心知，萧昶炫必定是有求于自己，起身的时候，突然装作头一晕，她倒在了萧昶炫的怀里，萧昶炫浑身僵硬了一下，但手底下的感觉是如此真实。

    传说中的温软如玉。

    成熟的女子与薛婉清那种豆芽还是不一样的，萧昶炫当即便搂住了海雪筠，低头吻了下来。

    激情之后，萧昶炫躺在床上，怔怔地看着帐顶，他不知道是处于什么心思，道，“如今还是孝成皇后的孝期，一会儿让嬷嬷给你熬一碗避子汤吧！”

    海雪筠也知道萧昶炫的心思，这种事，可大可小，但若是萧昶炫要夺嫡，那就不是件小事，她侧身攀在萧昶炫的身上，“是，妾身会听殿下的。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

