    萌萌现在的想法：1，这人是骗子，但别的观众都当他是真人，好歹能拉起一波热度；2.这人不是骗子，来这里只是为了消遣时间，那么以后就有了一个稳定的话题；3.最好的，仿佛梦想一般的可能性，那就是星探找茶相中了自己。

    无论哪一个，对萌萌都是有利的，于是她决定好好把握住这次机会。只要被找茶看上，那么谁说自己就不可能成为下一个花音？

    直播间的观众都在起哄，也有公司安排的房管、经纪人，全都加入了，非常努力地将热度挑高。神秘星探找茶这个话题，可以预见的要成为萌萌直播间的下一个热点。

    下播之后，老板的电话就打过来了，开头第一句：“萌萌，你的机遇来了！千万要把握住！不能让这条大鱼溜走。”

    还用你说？萌萌立刻网站私信给找茶。人生第一次，在观众没有氪金的情况下主动给出微信，不过萌萌相信，在找茶这里她可以得到更多的东西。

    范离微信中的绿茶组，久违地增加了一个，终于不再是0的状态。和悲催的关山不同，对面绝对是货真价实的萌萌，因为和她聊的每一句话，几乎都能增加一两点眼力经验。

    萌萌表现的很热情，但没有过度，毕竟是LV21的大佬，不至于因为激动而暴露了自己的真实意图。目前，应该还在培养感情阶段，要循序渐进，要摸清对方的喜好，把人留在直播间才是最重要的。

    看范离难得地抱着手机发消息，觉得有鬼的关山一把抢过去，然后就看到了和萌萌的聊天内容。刚从‘主播变抠脚大汉’的悲剧中缓过神的关山立刻叫来林川，悲愤道：“川哥，来，你也给老范表演一下，什么叫做残酷的真相。”

    林川看了一样关山，冷酷道：“别想了，跟你不一样，范离确实是在跟女主播在聊。你也学着点吧，别老是脑袋一热就扎进去，骗几次都不学好。”

    关山脸色顿时就黑了，然后下一秒又变了一副嘴脸，极其谄媚地跟范离说道：“老范，教教我呗，哥们我是真心想找女朋友来着。可不知道为什么，老是遇上渣女。”

    范离也为这兄弟头疼：“别误会，我可不会谈恋爱，你该找林川去学。这些女人全是看在利益的份上，才会如此殷勤。”

    关山疑惑道：“川哥就算了，没他那颜值。你也打赏了？不对啊，我的那一个天天都是榜一，但最后还不是骗了我，你打赏了多少？”

    范离笑道：“谁说利益就只是钱？我最近用找茶这个网名出了点名，自然就有人上钩了。”

    林川一听，果然，范离的爱好就是钓绿茶玩，真不知道这个兴趣是因何而产生的。而关山则是嫉妒的不行，钱花的不老少，却连女神真正的微信都没有。老范一个白嫖党，居然还能跟主播聊得如此火热，真是天理难容。

    再一看，更是惊怒道：“卧槽，还约你一起玩游戏？老范，范哥，你到底干啥了，能让妹子这么主动？”

    “没啥，就是帮大小姐找到了一个不错的新人。”

    此言一出，旁边的毛杰立刻跳了起来：“卧槽，原来花音是你找到的？我是花音的粉丝啊！哎哟范哥，你什么时候又跑出去了？为什么没叫上我呢，好歹拿一个签名啊。”

    真是，一个接一个的，都是发情的动物吗？

    耐不住他们的纠缠，范离答应下周去高依依家训练的时候，看有没有机会见见花音，这才算是清静了下来。

    ……………………

    看着热度仿佛火箭般起飞的花音，高依依怎么也想不明白，范离到底是怎么做到的？相人之术多少还能说得通，但寻找花音的时候又没见过面，明显是得到了消息，然后才急吼吼地坐自己的车到广场上去的。

    能掐会算，未卜先知？

    花音的实力也正如他所说，只需轻轻一推，她自然就一飞冲天。以前也不是没有推过新人，尤其一些没作品的小鲜肉，各种通稿狂轰滥炸，砸钱生生堆出一个顶流也不是什么难事，可像花音这么顺利的，绝对是破天荒的头一遭。搞得现在经纪公司的另一个股东，也是经纪公司的实际经营者，老是在耳边念叨，什么时候事情再请找茶老师出马，找出十个八个花音这样的，那公司就赚翻了。

    哼，那个懒到骨子里的家伙，找十个八个？估计立马转身就跑了。

    “马叔，让你查的女主播查清楚了没有？”

    老马出现在大小姐身后道：“查清楚了，李小萌，七音经纪公司旗下的头号主播。不过在主播圈里，她还排不上号，顶多就是一个中坚位置。”

    为了接触她，范离才会那么努力地找到花音，结果居然会是一个这么普通的人？

    不可能！这里面一定还藏着什么故事。

    高依依心痒难熬，猎奇之魂熊熊燃烧，而老马继续报告道：“两天前，找茶在李小萌的直播间里出现，两人应该已经接触上了。不过，范离似乎没有打算和她见面，并没有出行的计划。”

    这又不对了，找茶现在这么火，按理说就算要求见面也不是不可能。范离不是想要泡她么？怎么又连见面都不敢？

    “而且，找茶最近频繁出现在各个直播间，似乎目标不止李小萌一个。”

    高依依伸手打断老马的报告，她需要好好梳理一下其中的关系。啥意思，范离是个渣男，准备一脚踩多船？你丫好歹先踩上去再说啊，一脚还在空中呢，另一脚就要踩出去，不怕叉劈了吗？

    合上资料，老马说出了自己的判断：“大小姐，根据我的调查，范离在学校里有个绿茶杀手的外号。此前就有十几个女子和范离保持着联系，奇怪的是最后都主动离开，而她们共同的特点，就是喜欢周旋在不同的男人身边，也就是俗称的绿茶，绿茶杀手因此得名。我觉得，他找的女主播，估计也是这类型的。”

    还真是越查越有趣的家伙，他为什么会对绿茶那么有兴趣？

