    　　白振天深深看了儿子一眼：“明合，机会已给过你们了，但你们却不知珍惜，一切都是你们自己选的！”

    　　“不行，你不能这么做……”白明合气的快发狂了。

    　　白真真死死盯着陈旭，她知道这一切耻辱都是陈旭给她的！

    　　白振天则不再理睬白明合父女，将眼神望向白程远一家，顿了下，琢磨该怎么处理时。

    　　三房集体求情。

    　　“父亲，您不能像对大哥那样对我啊！难道您忘了从小我就最听您的话！”白程远道。

    　　“老爷子，您要慎重啊！三房是白家唯一血脉存留的地方了，白子旭是您最后的孙子！”卢艳玲畏惧的求情道。

    　　“爷爷！我们知道错了！”白丽云也焦急道。

    　　白振天眼神扫过三房众人，心头翻涌着。

    　　他何尝不想保留白家最后一个男丁？只是，他张不开这嘴！

    　　保白子旭就是辜负白亦清，更是会得罪陈旭！

    　　此时的陈旭，说是白家的当家人，也一点儿不为过！

    　　白振天犹豫，他想给白子旭一个机会！却也知道陈旭的要求不过分，这些不肖子都是罪有应得！

    　　而三房一大家子这会儿才真知道怕！

    　　嚣张而来的他们各个都畏惧看着一脸玩味笑容的陈旭，知道自己的生死就掌控在这家伙的手上！心头后悔不迭刚开始的嚣张，早知这般，她们哪敢跟陈旭嚣张？跪舔还来不及呢！

    　　正在众人不知该怎么说时，白子旭说话了：“爷爷，我认错，是我做错的事儿，我愿意承担责任！”

    　　白程远想说什么，却不知从何说起。

    　　陈旭淡淡道：“既然你认识到自己的错，我可以给你一个机会！”

    　　白程远略微吃惊的看着陈旭，卢艳玲则满脸讨好：“陈旭，你真的愿意给我们一个机会？！”

    　　陈旭冷冷扫眼卢艳玲，根本懒得理睬这女人，看着白子旭道：“如果你愿意，你可以去白氏工作，但需要从最底层做起。

    　　每三个月我会亲自考核你，如果你的业绩出色，我让你进管理层！”

    　　卢艳玲顿时变了脸：“你……你说什么？从底层做起？你这是想羞辱报复我们吧？说什么给机会？你就是恨子旭，恨他当初……”

    　　不仅卢艳玲不爽，此时在场的白家人，除了白亦清和老爷子，哪个不是一腔怒火！

    　　当初哪个任由他们拿捏的傻子，如今成了他们命运的主宰！在这里高谈阔论。

    　　白亦清抿了抿嘴，开了口，她看明白了，陈旭这是在帮她，帮她把最难的事儿都办了！

    　　她必须要有个态度，随即沉声道：“你们想什么我清楚！白家现在除了这幢庄园外什么都没！”

    　　“不对，我们还有白氏！”卢艳玲尖叫道。

    　　“你们也很清楚，现在白氏股份都在陈旭手上，我和爷爷剩下的股份也不够抵债，现在厮闹有意义吗？”白亦清缓缓抬起头看向众人。

    　　卢艳玲还要说话，白子旭却突然一摆手，大声道：“我愿意去从最底层做起来！”

    　　“不能答应，他只会慢慢羞辱你！咱们没了股份，还有人脉，我们做什么都可以！绝不受这么羞辱！”卢艳玲抓狂道。

    　　“就是哥哥，凭什么听他安排！”白丽云也嘀咕了句。

    　　白子旭竟然难得流露出了认真：“我想好了，我要去！！”

    　　这次白子旭被人当傻逼般算计之后，他一个人躲着想了很久，他不断问自己，难道他这辈子就真这么过下去？浑浑噩噩跟行尸走肉一般？

    　　白子旭不服，他觉得自己得要试试，就算不能像爷爷那样打出一番天地，也至少要像白亦清那样凭自己本事说话！

    　　所以，这会儿陈旭给他机会，白子旭犹豫片刻后就决定抓住这个机会证明自己。

    　　陈旭淡淡一笑：“看来你是真想明白了些事儿，既然如此，我再给你一个额外的奖励，如果你能三个月做出点东西，我给你百分之五的干红！”

    　　“好，我去！你们也不必再多说什么，陈旭说得没错，咱们自己丢的股份，凭啥问他要！我是个男人，我要自己去做出东西来。我相信亦清！”

    　　白子旭掷地有声的甩出了这些话，说的三房众人目瞪口呆！

    　　白振天此刻却欣慰的笑了！白家总算还有点希望。这个陈旭，还真是有手腕！

    　　而白程远想说什么，却不知该如何开口。

    　　陈旭哪能不知三房担心什么？

    　　“亦清才是总裁，他会不会被羞辱，全在他自己！！”

    　　白程远内心稍稍定了些，毕竟白亦清的品性，他们还是都了解的！

    　　白亦清深深看了眼陈旭，然后望着白子旭道：“既然你已经决定，白氏欢迎你！”

    　　白子旭道：“放心，我以后再也不会给白家丢人！”

    　　白振天哈哈一笑，重重一拍桌面：“这句是我今晚听到最舒心的一句话了！”

    　　“陈旭，虽然我不服你！但是这次要谢谢你救了白家！”白子旭张了张嘴，又说出了一句让众人惊掉下巴的话！

    　　这还是那个鼻孔朝天的白子旭吗？

    　　“看来丢了几十亿，总算把脑子买回来了，这买卖也不算亏！”陈旭吧唧了下嘴。

    　　白子旭哼了声，就坐了回去！

    　　此时白子旭都如此态度了，三房的人也都纷纷噤声了。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭这么霸道，再多说，谁知会不会弄巧成拙！

    　　白明合父女俩则脸色铁青，万万没想到最终只有他们一家受损，至于三房，只要白子旭做的好，他们虽没了股份的控制权，但还享有分红的待遇。

    　　“好……你们狠！原来都是冲着我来的，哼！咱们走着瞧！”

    　　白明合恶狠狠撂下句话，一刻没做停留领着白真真扬长而去。

    　　看着白明合离去，白振天内心一阵唏嘘，却也知道怪不得陈旭，都是白明合一家子咎由自取。

    　　白子旭能浪子回头，还得感谢陈旭的点化，白振天心头对陈旭掌控了白氏股权的那么一丢丢不甘逐渐消散！

    　　白亦清则静静在旁看着陈旭处理，看着白子旭回头是岸，看着这一切一切。

    　　她面前的拦路虎轻而易举被陈旭解决掉，她知道从这刻开始白氏才真正是她可以大刀阔斧去操作的白氏！

    　　她看着陈旭那一脸淡定的样，心头暖意浮动！有些感激还有些别样的情绪。

    　　忽然，她发现陈旭那侃侃而谈淡漠解决一切的模样，有那么一丢丢的帅气。

