    怀特影业的新剧开拍，主演却换成了本.阿弗莱克，虽然也算是标准的米国帅哥吧，却不不是传说之中的阿汤哥。

    身高神马的，其实不算什么。谍战片又没什么感情戏的，就算真要滚床单，你也看不出高矮。

    阿汤哥很郁闷，他其实不知道，威廉怀特更纠结。最适合的演员，当然还是阿汤哥，可惜，这货实在太麻烦了。

    “少爷，他们确实在向好莱坞渗透。我们刚刚查到，约翰.特拉沃尔塔也是其中的一员。”

    “低俗小说的剧组？”

    “是的，根据了解，有不少人尝试过那种，我也不知道怎么说，有点像电疗。”

    “靠，该给他们一个特斯拉线圈的。小虎，警告一下他们，别来我的剧组搞事。否则，后果自负。”

    “好，这群家伙实在有些猖狂。我就搞不懂了，阿汤哥看起来挺正常的，那个约翰.特拉沃尔塔看起来也不错。这些家伙究竟是怎么回事？”

    “看上去聪明的人，其实却又未必。那个死胖子哈维，我敢打赌，他是绝对不会相信的。”

    “是，皇后区出来的恶棍，绝对不是什么易于之辈。”

    “唉，你信太上老君我都忍了。吃点仙丹神马的，只是你一个人送命。利用科学的名义传播宗教，这个创意，我实在不知道说什么好了。

    对了，小虎，盯着这群家伙，他们在欧洲和其它国家都是非法的。米国这里是他们唯一的地盘，他们会不惜一切的。”

    “嗯，FBI也盯着他们，就是没啥用，看起来更像是免费的保镖。

    少爷，他们再进来折腾，就让鹰眼去吧。最近一段时间，他们可是闲的够呛。”

    “好，井水不犯河水最好，如果冥顽不灵，给他们一个美好的回忆。我可不是FBI的白痴，法律？需要的时候就是。”

    待在这个自由的地方，有时候确实非常让人蛋疼。这个神马科学教，明显就是一个诈骗团伙。你容忍这些家伙的存在就够可怕了，还尼玛享受免税待遇。

    威廉怀特不喜欢惹麻烦，一点也不喜欢。但是，这里有一个底线，你们别来我的地盘撒野，这是绝对不能被接受的。

    碟中谍最少也要拍六部，如果让这群家伙进来，他都不知道该如何应对。

    真就不是威廉怀特小题大做，阿汤哥有一个非常不好的习惯。他拍电影的时候，喜欢拉人下水。

    宗教信仰这种事吧，其实挺忌讳的，能够存在这么多年的东西，自然有别人的一套。相安无事最好，如果真有很大的利益冲突，这个麻烦可就大了。

    原本属于派拉蒙的IP，最后为毛归了阿汤哥？

    这里面的味道可就多了，和好莱坞的所有巨头都闹翻，最后还能奇迹翻身。不得不说，这后面的力量，并没有那么简单。

    “混蛋，一早就让你们去拿一部谍战片，CBS的这个剧本怎么还被怀特影业拿走了。”

    “咳咳，boss，怀特影业比我们先接触。我刚才查过，他们收购的各种版权，已经到了一个非常夸张的数字

    请恕我直言，我们在资金上，和他们没什么可比性。”

    “对不起，雪莉，我不是有意的。我想搞一些大制作，却总是遇到这样那样的麻烦。这个该死的威廉怀特，他难道想垄断整个好莱坞。”

    碰上一个暴脾气又小气的老家伙，雪莉兰辛也很郁闷。当然，在好莱坞摸爬滚打这么多年，这个女强人也不白给。

    再说，雷石东只是小气，投资却很大方。他看中的东西，也会不惜一切的去争夺。

    可惜，老家伙碰上了不要13脸的威廉怀特。

    小打小闹的电影，威廉怀特没所谓的，泰坦尼克和碟中谍这种级别的电影，怎么可能留给老家伙。

    “对了，雪莉，知不知道，碟中谍剧组为什么会放弃汤姆克鲁斯？

    据我所知，他和威廉怀特的关系不错。”

    “boss，有消息称，可能是身高的关系。不过，我并不这么认为。一定发生了一些事情，外界并不知道而已。这个汤姆克鲁斯，我还是非常看好的。”

    “嗯，有合适的剧本，可以合作一下。对了，他的片酬有些虚高了。”

    “咳咳，如果剧本合适，这个可以谈。”

    雷石东绝对想不到，威廉怀特是为了科学教的事情。如果他知道，也会非常的不以为然。在他看来，信仰属于非常私人的事情，实在没必要过问。

    这一点上，米国的想法非常一致。米国的犹太裔更加如此，在他们看来，限制他们的信仰是一件非常可怕的事情。小胡子当年不就是这样吗？

    “真有你说的那么夸张？”娜塔莎一脸的狐疑，在她看来，威廉怀特有些玻璃心了，或者说，那个家伙不知死活的打算撬他的码头。

    “切，不相信拉倒，宗教神马的，也是他们自己说。官方认同的只是一个机构。”

    “好吧，好吧，不说这件事，雪莉.兰辛拒绝了。咦，你这是什么表情？”

    “切，能是什么表情，一个不错的职业经理人。该死的巴里迪勒，他如果没有那么多想法，现在就该帮我管理怀特影业。

    这个雪莉.兰辛也是一样，都想体现自身的价值。而我，我的存在，确实会限制他们的发展。

    所以，生好孩子后，你还要继续帮我赚钱。”

    这些人的想法，娜塔莎是不能理解的。有一个结实的依靠不好吗？威廉怀特这个人，根本就不会管那些小事。

    “亲爱的，我是不是丑了？”

    “小傻瓜，丑什么丑，你要相信我的眼光。”

    娜塔莎有些小郁闷，自己都三十多了，居然还被人叫小傻瓜。好吧，这并不是她郁闷的事情。

    爱情是有排他性的，娜塔莎郁闷的是，这个家伙实在太花心了。唉，也只有保持现在的状态了，要是真的嫁给他，还真不够自己纠结的。

    这两人在这里你侬我侬，好莱坞的大佬们可开心不起来。

    怀特影业加大了投资，这是非常明显的事情。

    实在也是搞不懂，不是说威廉怀特和雷石东讲和了吗？

    好吧，看排片的情况，也就放过了勇敢的心。尼玛，以后拍电影，最好去找首富大人的相好。

    除了枕边风，再就没其它办法好想了。唯一值得庆幸的是，和这货有过绯闻的妹子并不少。

    同样头大的，当然还有默多克，他的根基本就薄弱，现在好了，财务状况已经到达了一个非常危险的状态。威廉怀特如果在这个时候来一个突然袭击，老家伙一个不好就要挂了。

    至于花旗，暂时还是别指望了。威廉怀特的强势，真就不是吹的。总体实力纵然不如花旗，可是他敢玩命，花旗却不敢。

