    

    而虞大小姐并不属于天才的那一卦，因此，对两位师兄都充满了怨念。

    天才什么的实在是太讨厌了，完全不给普通人活路。

    两位师兄较起劲来，一个比一个认真，可虞幼清只觉得他们都有病。

    沈宵便算了，裴漓之这样，虞幼清实在分不清，这个大师兄究竟是犯病了，还是病好了？

    所幸因着师尊不在，所以看不见这离谱的一幕。

    虞幼清甚至还感同身受地替他们师尊松了一口气。

    早练结束，裴漓之要是一言不发地出了九尊阁。

    林羡平日里没说过不能出去，因此在夕遥宗范围内，只要是没有明令禁止的地方，他们都能去。

    裴漓之去的地方，是藏书阁。

    他有些事情，是想问人的，可思来想去，觉得整个夕遥宗内，最是清楚各种事情的人，应当是他了。

    大长老的徒弟，常柏。

    常柏师兄的年纪几何，知道了人应当不多，但是裴漓之，他入门许多年了，修炼天赋也不错，如今虽然总是在藏书阁内呆着，但他的修为也到了一个可以称得上是恐怖的境界。

    裴漓之来找他的原因之一，是因为常柏比林羡要大上许多，而且入门入得早。

    那些长老不愿意提起的事，这位师兄也许知道，也愿意为师弟解惑。

    听闻裴漓之是来问问题的，常柏还有些惊讶，他笑了声：“之前见裴师弟都可以看懂藏书阁顶层的秘籍，原以为师弟不会有所困惑，今日一见，倒是稀奇。”

    裴漓之不知道他说的稀奇究竟稀奇在何处，但他还是老老实实地开口道：“有一些关于师尊的往事，想要问一下师兄。”

    “小师叔的事？”同样身着夕遥宗白色月牙纹弟子服的常柏笑了，“裴师弟，小师叔又不是狭隘之人，你若是想知道什么，直接问他便是了，又何必跑这一趟？”

    裴漓之抿唇，道：“我想知道的，师尊应当不会说。”

    “噢？”常柏似乎来了些兴趣，“裴师弟但说无妨。”

    待裴漓之问完之后，常柏还真的苦笑了下：“裴师弟，你可真会挑事情问，这事若是让小师叔知道是从我的嘴里传出去的，不得上门来找我的麻烦？”

    裴漓之原本还不解常柏的话是什么意思，直到常柏给他说了，当年林羡下山之后是怎么回来的。

    “小师叔差不多在十年前确实下山历练过一回，只不过他那时倒霉，碰上凡间出现了疫鬼，那疫鬼的修为还比他要高上不少，还有帮手，小师叔后来用计，将那疫鬼和帮手的晋升雷劫提前引了出来，可他那时候也严重受伤，灵力耗尽，相当于一个手无缚鸡之力的凡人，然后他就被雷劈了——”

    常柏说到这里还笑了声：“小师叔入门这么久以来，还是难得见他如此狼狈。”

    裴漓之并不觉得好笑，他又问：“后来呢？”

    后来被劈得半死不活的林羡长老，被掌门亲自下山去提回来了，刚提回来的林羡，比尸体还僵直。

    也是那一年，林羡闭关了。

