    

    我是在杜涛失踪那天晚上才知道这件事。

    杜涛同宿舍的赵传生一脸凝重的找到我，“杜涛今天早上接了个电话，就匆匆忙忙出门了，直到现在还没回来，电话也打不通，我还特地去他家里问过，他没有在家。”

    要是别人一时半会联系不上，我还不太着急，可碰上杜涛这倒霉蛋，我就有点担心了。

    “我知道杜涛最近一直在参与你干的事情，我是怕他惹到那种东西，所以才来找你。”

    赵传生说：“你看看用你的法子能不能找到他，我也再去跟别人问问。”

    说完，赵传生匆匆离开。

    我正发愁去啥地方找他的时候，杨三爷跑过来，“跟你发生冲突的曲朝露来江阴了，我听其他地仙说，有人看见她把一个年轻男人领走了。”

    我觉得那个年轻男人很有可能就是杜涛。

    “他们去了啥地方？”我问。

    杨三爷说：“西郊火化场。”

    我犹豫半晌，让杨三爷回去守着饶夜炀，我自己往西郊火化场去。

    现在饶夜炀身受重伤，又没有保命的魂线，我得多给他留点人。

    我赶到西郊火化场的时才下午三点，可火化场上空竟然笼罩着厚厚的乌云。

    我在火化场外面犹豫片刻，才小心翼翼的走进去。

    “等找到杜涛，我一定要让他请我吃饭。”

    阳光照不进来，火化场里也没有开灯，里面又暗又压抑。

    穿过正厅，我沿着走廊往后面的停尸房走，一路上一个人都没看见。

    正想推开停尸房的门，手臂突然被人抓住，我本能的要挥拳打过去，结果扭头一看竟然是杜涛。

    他把我扯到楼梯间，小声说：“你怎么来了？”

    “当然是来找你，你不声不响跑这里干啥来？电话都打不通。”我埋怨他说。

    他挠挠头，有些不好意思，“我是跟着曲朝露过来的，今天上午她找到我，威胁我跟她走，我本来想反抗，后来听说她是来找什么邪物，我就跟着过来了。”

    说着，他拉着我从楼梯间的后门往外走，“曲朝露去后面了。”

    “你知道邪物？”我好奇地问。

    他摇头，“不太知道，就是听你跟我哥说过。”

    提到周轩，我心里有点没底。

    他跟我离开，无缘无故失踪，他家人会不会找上我？

    我看了眼杜涛，先把这事压下，等从火化场离开再跟他打听也不迟。

    我们两个从楼梯间的后门出去，直接来到一片槐树林，而槐树林的外面竟然还种着一圈桃树。

    槐树林里飘着一层鬼气，隐约能看见里面有人影走动，却看不真实。

    我正犹豫着要不要进去，就听杜涛说：“曲朝露刚才就跑进了里面。”

    他这么一说，我就想进去，还没等迈步，一股气浪突然从槐树林里荡出来，我和杜涛被震得连连后退，他又拉着我躲回楼梯间，从门缝往外看。

    气浪荡开后，槐树林的东西清晰起来。

    我妈捂着胸口，虚靠着树干，曲朝露的身前漂浮着一张金符，眼中再次出现那个盘膝而坐的光头男人。

    “邪物，今日就是你的死期。”曲朝露冷喝道，声音还是那个男人的声音。

    我妈缓缓抬头，她脸上没有五官，脸皮上被震出几道裂痕。

    “你自诩正道，为什么不在石三根折磨我的时候出手？如今，我凭着自己的本事获得自由，你反而叫喊着要杀我。”

    我妈说话时的声音像是气声，听着丝丝拉拉的，“依我看，你根本不是匡扶正道，你是沽名钓誉，石三根隐在暗处，少人知，你纵使杀了他，也不会有人感激你，可我不一样，很多人忌惮我，你要是杀了我，就能在自己的战绩上填上光彩的一笔。”

    曲朝露满脸怒容，“死到临头，还敢诋毁我？”

    她五指成抓，带着金符，径直朝着我妈抓过去。

    人未到，符先至。

    我妈猛地低头，黑发暴涨，直接将金符缠住，可转瞬空气中就有种糊味，黑发一寸一寸被金符烧掉。

    她应付金符已经吃力，再也没精力对付曲朝露。

    眼瞅着曲朝露的右手已经要抓到我妈的脑袋，我心里咯噔一下，推开杜涛就跑了出去。

    使劲的甩了下右手，同时在心里喊着魂线。

    在我跑进槐树林时，血线终于钻了出来，我挡在我妈面前，用尽全力将魂线抽向曲朝露。

    我出现的突然，曲朝露没有防备，被魂线抽在肩膀上，踉跄后退。

    她表情凶狠，眼中的光头男人握拳砸向我，曲朝露就跟提线木偶一样，重复男人的动作。

    我若后退，她这一拳就会打到我妈身上。

    我一咬牙，也攥拳迎上去，拳头撞击到一块，我的手臂一阵钻心的疼，胳膊上的血线竟渗出血珠来。

    曲朝露也不比我好多少，惨叫一声，直接摔倒。

    我咬牙忍着胳膊上的疼，一把抓住金符，掷到地上。

    曲朝露眼中的光头男人消失，她呕出一口血，挣扎着站了起来，冷声说：“石晓晓，是我低估你了，你你并不是我想象中的废物。”

    说完，她深深地看了我妈一眼，脚步虚浮的离开。

    我吁出口气，一屁股坐地上，双臂不住的颤抖，突突的疼，像是被人用重锤砸过一样。

    “妈！”

    察觉到我妈又要偷偷离开，我着急的喊了声，喉咙一阵腥甜，嘴里满是血腥味。

    我妈赶紧蹲到我旁边，伸手扶住我。

    “妈，我好疼。”我强行咽下嘴里的血，跟她撒娇说。

    她低着头，轻轻在我手上拍了下，像是在安慰我。

    我反握住她的手，刚想说话，我爸就怒气冲冲的过来，一把拽开我妈。

    “你是闲着没事干还是咋的，天天出去惹祸，要不是为了救你，你妈怎么可能被他给盯上？”我爸生气的说。

    我靠在树上，身上难受的不行，看都不想看他。

    啪的一声，我妈在我爸肩膀上打了下，往槐树林外推他。

    他深吸口气，冲我妈说：“好好好，我不骂她了。”

    我妈这才停了手，指指我，双手比划几下。

    我没闹明白啥意思，但我看到我爸脸都黑了。

