    讲道理，林挣应该感谢唐天宇才对。

    如果不是后者那一波群发，使得那两条视频在小范围内迅速传开，根本就不可能有现在的播放量，更别说给他提供念力加持了。

    能让唐天宇发送视频的人，即便和林挣不熟，也总要点个赞吧？

    这叫人情世故。

    清晨，当披着薄雾的飞舟缓缓抵达忘川城“机场”时，拉着豆芽准备离开的林挣刚一出现，就叫门外等候的伍翀呆立当场。

    “你……”

    后者皱起眉头，绕着两人走了好几圈，才似有疑惑道：“奇怪，怎么觉得你突然有些不一样了？”

    “变帅了是么？”

    林挣挑眉，开了个无聊的玩笑。

    他当然清楚这是为什么。

    半个时辰前，他的元神境界终于突破到了筑基中期，识海拓宽的同时，神识也进一步加强，自然会影响到外在的气息。

    所以伍翀才会感到困惑，以至于听到此话还下意识先点了个头，然后才“呸”出声来。

    “你可真不要脸！”

    两人互损了几句，待飞舟停稳，约定了联络方式便各自分开。

    伍翀自去打听忘川城内的高手信息，林挣却没急着找地方落脚，而是带着豆芽在城内闲逛起来。

    危机暂时甩脱，修炼也终于踏上正途。他心里那股紧迫感陡然消失，倒有了几分修真之人万事不萦于心的洒脱气质了。

    忘川城与千秋城虽相隔万里之遥，但在盘古界，只是沙漠中两粒挨在一起的沙子罢了。

    整个盘古界分为六大域，每域都有过千数量的城池。即便是相邻最近的两座城，之间也至少存在数千里的空档。

    一方面的确是因为人少，但另一方面，这个距离其实是各城之间打出来的“安全距离”，刚好满足预警的需要。毕竟对于高手而言，再近，可能就来不及拔刀了。

    不过忘川城与千秋城虽然是邻居，人文环境却是相差巨大。

    后者被万里沙海环绕，背靠积石山，火山地貌聚集了大批修行火法的修士；而忘川城北临雪域高原，西南是广袤无垠的草原，气候湿润，修士们多为木灵根或水灵根。

    这样一来，反倒让两边谁也看不上谁的地盘，相互嫌弃之余，竟也相安无事。

    还合伙做起了生意。

    林挣这一路就看到了好几家专卖积石山特产的铺子，有一家还挂着赤羽宗的标志。

    可惜生意似乎不怎么样，门可罗雀。

    “白瞎了这么好的地段！”

    后者撇嘴暗嘲，然后拉起豆芽的小手大摇大摆的走了进去。

    相比千秋城，忘川城内的普通人偏少，反而是各色散修居多。相应城内专供修士暂居的客栈与各种交易行也是随处可见。完全不似千秋城那般由执法队高压把控，更像是一个联盟群落。

    这就让本在店里打瞌睡的某赤羽宗弟子一见林挣的身影便眉开眼笑的跑过去奉承，完全没有要打听后者来历的意图。

    城里似这样的散修随处可见，眼前这位除了长的帅点，气质好点，还有什么特别的？

    林挣忽然有些不放心伍翀。

    虽然心下已经决定不再做假玉简骗人，可架不住这地方的潜在客户多呀！就依那货逮只蛤蟆都要攥出尿来的贪婪性格，突然身处在这样一个和谐的环境里，能忍住不出手？

    得防患于未然！

    “听说你们赤羽宗有一种无须真元催动，只要丢出去就会爆炸的铁丸子？”

    “咳，道友说的莫不是我宗特产的火精丸？呵呵，那其实是我宗子弟用以回复的丹药，因其蕴含火精，才会容易爆开，并非是法器呃……”

    接待弟子话还没说完，林挣已是从怀里摸出两块上品灵石，“哐”的一声拍到柜台上：“来十瓶，给我小妹防身用！”

    “哎呦，这……爷您稍等，我这就去给您取来！”

    大抵对方也没见过这么买东西的，称呼也从“道友”变成了“爷”，一路小跑着去和掌柜的汇报。

    两块上品灵石，足以让他忽略掉火精丸的真正用法。

    而这个时候，林挣却是转身蹲下，捏着豆芽的胳膊交待道：“从现在开始，你要装作不认识伍翀知道吗？便是在街上遇见，也要装作没看见！”

    “我懂！”

    小姑娘一副了然的面孔，老气横秋的点头道：“那家伙就是个惹祸精，在城里要离他远点！”

    “嗯，真乖！”

    某人笑的很是欣慰，待那名赤羽宗弟子端着十个玉瓶屁颠屁颠的回来，便拿出两瓶来先塞到豆芽身上的小挎包里，交待道：“有人欺负你，就用这个砸他！”

    一旁的某弟子汗了一下，看在灵石的面上，倒也没计较这般做法，还微笑着附和道：“小妹妹，丢的时候把外面的蜡封捏掉，威力会更大哦~！相当于筑基修士的一击呢！”

    “切~”

    身前传来一声嗤笑，众人眼前一暗，一道身影已是踏步走进店里。

    “筑基修士的一击，很厉害么！你这般教她，只会让她激怒对方，死的更快！”

    说话之人是一名身穿红色束袍的女修，黛眉浅画，明眸皓齿，倒是个美人坯子。就是此刻的表情不太招人待见，倨傲中似有不屑，也不知道是在针对谁。

    林挣并未还嘴，而是拉起豆芽有些警惕的退开。

    不知道是不是突破后五感增强了，这女子给他的压迫感比应飞更甚，修为明显在金丹以上，甚至更高。这样的人说瞧不起筑基修士的一击，倒真没毛病。

    好在对方的注意力并不在他身上，或者说从一开始就没正眼瞧过。就如同在大街上路过，随口吐了个槽，而后便大咧咧的冲那名赤羽宗的弟子道：“我的兵器炼好了吗？”

    “门下长老已将前辈的兵器淬炼完成，今早随飞舟刚刚送到，前辈请随我来！”

    很明显，相比林挣这种出手阔绰的“暴发户”，这女修才是人家真正的大客户。那名接待弟子瞬间就丢下前者，殷勤的引着对方走向二楼。

    “哥哥，那姐姐好酷！”

    小豆芽拉了拉林挣的袖口，用自以为小声的语气偷偷说道，并不清楚在这个距离上，她的话足以让那名疑似元婴期的女修听得清清楚楚，并向上勾起嘴角。

    酷？

    某人隐蔽的翻了个白眼，没敢在这里就解释这女人的实际年龄或许比她奶奶都大，同时心下猜测对方的身份。

    能让赤羽宗的长老亲自淬炼兵器，可不是有钱就能办得到的，实力和背景缺一不可。

    可若是城主府的人，还用得着自己上门取货？

    林挣忽然有种感觉，别看这忘川城的气氛比千秋城要和谐，但其暗地里鱼龙混杂，势力构成怕是比后者要复杂得多，也危险得多。

    “倒更容易隐藏身份了……”

    不算给伍翀的用度，这会儿他手里从赤羽宗“赚”来的上品灵石还有近五十颗，再加上藤妖的收藏，一时半刻倒不用为钱发愁。

    当务之急，是要快速提升修为。

    不仅是他，难得有时间可以安心修炼，林挣想趁这个机会把道行篇教给豆芽，就算不增加不了战力，但境界高了，至少能增加跑路的速度不是？

    “走吧，哥哥先带你去买几件漂亮衣服！”

    要获得念力，就要参与视频的拍摄，服、化、道是跳不过的步骤。他甚至都想好了，后续还要给小丫头上几堂表演课，再回地球搞几本教材过来。

    可不待两人出门，却听身后一阵翅膀的扑腾声传来，一只约三尺高的赤羽锦纹鹜飞抵大厅后门处的院落，一落地就张嘴大喊：“宗门法旨！宗门法旨！”

    “哇，那鸟会说话！”

    豆芽一阵娇呼，随即被表情严肃的林挣一把拉到身后。

    盘古界会说话的灵禽有很多，大部分宗门都习惯豢养一些，用以传讯，并不稀奇。

    可从刚刚那女修与赤羽宗弟子的对话，可知赤羽宗才刚刚通过飞舟运送了一批货物过来。现成的渠道不叫人送信，却派了只鸟来，说明什么？

    说明事情是在飞舟离开后发生的，且事发紧急。

    “该不会是哥儿们的追杀令吧？”

    林挣有些紧张，而后随着脚步声响，楼梯上一个白面长须的中年男子带着两名弟子小跑出现，也不在意他的围观，直接抱拳躬身道：“弟子金骅，敬领宗门法旨！”

    二层的拐角处露出一抹红裙，先前那女修靠在墙边，饶有兴致的看着后院的方向，在其手掌间，一抹月牙般的赤红色光影不断闪现，想来便是她所谓的兵器了。

    “还是个玩暗器的……”

    林挣微瞥了一眼，待听到后院中的“公鸭嗓”说出“见之杀无赦”的字眼，便心下凛然。可随后，鸟嘴里吐出来的名字却让他忍不住张大嘴巴，愣在当场。

    “应飞？”

