    王城之央，高台简简单单地搭好了，几栋残破的楼在周围东倒西歪地立着，那些侥幸保存完好的建筑下，聚集了许许多多的难民，他们相互交谈着，哀叹着，时不时把目光放向戏台那边。

    　　半毁的皇城透露着衰败，到处都是临时搭起的棚子，那些修道者还在清理着废墟，许多压了好几天的尸体随着砖瓦木头被一起清出来，那些血肉黏在木棒上，散发着恶臭，怎么也剥不下来。

    　　唯有那戏台是城中唯一明艳的颜色了。

    　　邵小黎穿着红色绣花的裙袂，随着几个少女一起走到了戏台的幕后，幕后之人一边深恶痛绝地骂着司命那妖女，一边感慨着天不怜见，横祸杀人，见到邵小黎来了之后，许多人眼前一亮，纷纷拥了过来，对于这朵未被灾难摧毁的美丽花朵充满了庆幸，甚至有人已经拉着那中年妇人走到一边，开始热络地磋谈以后的位次和价格，给出了极为诱人的数目。

    　　邵小黎面色平静，就像是流亡的贵女，只是她此刻除了站得笔挺些，无论是眉眼还是姿容，看上去就像是依依的、新吐芽的杨柳。弱不禁风，惹人怜爱。

    　　邵小黎目光微动，她在人群中还看到了几个过去认识的人，只是那些人都没有认出她。

    　　一来是因为邵小黎过去时刻担忧着私生女的身份暴露，心理负担很大，平日里疏于打扮，这在娘亲死后更为变本加厉，与宁长久同居的日子里，她也每日穿着简单宽松的衣裙，顶着乱蓬蓬的头发，脸颊始终素素的。

    　　二来也是这些过往的王族同僚，在这些日子里受到的打击太大了。

    　　这几个月里，君王死了，参相废了，他们信仰的神女到头来竟是罪恶的妖女，而自身最赖以骄傲的灵也被抢夺干净，后来更是浩劫横生，整个城市都险些被那怒浪狂流夷为废墟。

    　　王族之人除了一点剑术道法之外，与普通人几乎没有差别了。这是何其沮丧的事情。一些人哪怕在灾难中幸存了下来，也在后面煎熬的日子里疯了。

    　　而这一切的始作俑者就在眼前，就被牢牢地钉在刑架之上，承受着万民的目光，只可惜他们无法施加更多的伤害在她的身上，所以对于这次羞辱性的戏曲，他们的积极性也很高。

    　　邵小黎走着莲步，看上去如履薄冰般小心翼翼，另一位老行家便在一旁指导着她所需的脚步，台词和气质。

    　　虽然这场戏的重头还是妖女受刑，通过责打妖女缓解一番城中苦闷压抑的气氛，但之前的故事还是需要走个简单的过场。

    　　“你的气质要再凶一些，冷一些，你瞅瞅那十字刑架上的女人，看看那冷傲的气度和模样，好生体悟一下。”老戏子指着银发白裙的绝色妖女，苦口婆心地教导着：“总之稍后啊，先是一场打戏，这个我昨天就教过你了，你好好拿捏一番，唉，看你这模样过去是王族的深闺小姐吧，平日里应也没学过什么刀剑拳脚，这确实有些难为你了。”

    　　邵小黎听着对方絮絮叨叨的话语，只是轻轻应了一声知道了。

    　　“对了，稍后你被绑上刑架之后，将会被吊到上面去，到时候你神情还是要冷一点，强硬一点，不服气地反抗一番，这样才能激起台下人的情绪，可别像个逆来顺受的娃娃似的，你再多看看那个女人，模仿一下，难不成那祸国殃民的妖女还能是你这样的瓷娃娃不成？”

    　　“嗯，我心里有数的。”邵小黎轻轻点头，面带微笑，仪态挑不出瑕疵。

    　　她望向了断界城的上空，看着司命狼狈的模样，不由自主地回想起那个夜晚，紧追不舍的杀意每每想起依旧如刀尖顶背，那时的银发墨裙宛若杀神的化身，每多看一眼似都要承受烙骨熔血，魂飞魄散的钻心之痛。

    　　而如今这杀神般的女子却以这样的姿态屈辱地展现在众目睽睽之下了。

    　　邵小黎嘴角微微勾起，对着她露出了一个讥讽的笑。

    　　她知道，司命此刻也看着自己。

    　　戏台在紧锣密鼓中搭建好了，帷幕后的人们紧张地排演着，等到好戏真正开台，已是很晚之后了，城中不断地涌来着人，他们聚拢在台下，围成了一个巨大的圈子，其中有王族有难民，也有瞎子和许多身体残缺之人，人群如浪，所有人都被挤在洪流里，推搡着，高呼着。

    　　随着一声响亮的锣响，好戏终于开幕。旁白念了一段词之后，一切便紧锣密鼓地开始了。

    　　邵小黎从台后出来，倒是一点也不怯场，褪去了几分依依柔柔的颜色，无论是念词还是出剑都清冷而干脆，英气勃发的身影引来了台下一阵接着一阵的高高呼声。

    　　“未来十年，艺楼花魁之位怕是无人可以撼动了。”许多人这样说着，少女美丽的身影在眼中飘忽不定，那袭红裙好似夜空中炸开的烟花，绚烂无双，很多贵家弟子已经开始幻想着百废俱兴后的场景，到时候艺楼怕是要门庭若市了。

    　　与邵小黎演对手戏的，是他们想象中的神明，那神明带着面具，戏服黑红，背上抖擞着锦旗，口中哇呀呀地叫着，看上去正义凌然。

    　　邵小黎与他激烈地过了几招，然后照着戏本上说着那样，假装不敌，被神明所伤，口中说了几句争锋相对的刻薄话语之后，被擒拿住了，然后那神明开始一一列举她的罪责，邵小黎便满脸痛苦之色，好似对方念的是降魔的法咒。

    　　司命看着他们戏台上的一幕，冷笑道：“呵，小孩子扮家家，人类果然弱小而幼稚，以为这便就扰乱我的道心？也未免太异想天开了些。”

    　　话虽如此，她的神色却更覆霜雪，愈显寒冷。

    　　戏曲慢慢地进行着，无聊也是无聊，司命也将视线投向那里，看着邵小黎被一桩桩地列举罪刑，然后被绑在十字架上。

    　　这是戏曲的最高潮，他们无比渴望地看着责罚妖女的画面，也让那正钉在刑架上的妖女看一看她未来必将面临的下场。

    　　邵小黎的手脚被捆在了上面，十字架上的绳将拉着她升上去，然后将是一番假戏真做的责打，这是那中年妇女劝说了许久才让这自称香儿姑娘的少女答应下来的事情，她说着只要今日让满城的人宣泄了心中的愤恨，来日她就一定是城中最红的人，能红过君王老爷。

    　　邵小黎看着自己的双脚渐渐离地，人群的欢呼声和那些狂热挥动的手像是在离自己远去。

    　　真正的金色十字架距离他们并不遥远，黑蛇也盯着这里，只是瞳孔空洞，像是一个没有感情的傀儡。

    　　她望向了司命，脸上的笑意更盛。

    　　司命知道她此行而来必有目的，绝不只是演一出拙劣的戏，但她不明白这少女到底要做什么？

    　　邵小黎连同那十字架被升至了与屋楼等高的位置，屋楼的顶上，一个男子持着细长的鞭子走出，口中大喊着妖女受刑，然后向着少女玲珑凸浮的身子上甩去。

    　　下方人群在一瞬间喧沸，只是没过多久，喧闹声戛然而止，归于沉寂。

    　　他们呆滞地看着上方，或皱着眉头，或揉着眼睛，都怀疑自己看错了。

    　　砸向那名香儿姑娘的鞭子在空中停住了。

    　　一只手握住了鞭尾。

    　　那是一只纤美的手，那五根手指却像是铁钩一般，将那鞭子紧紧地攥在手中。

    　　红裙的少女不知何时挣脱了捆绑。

    　　她立在十字架的顶端，将那十字架踩得微微后沉，几个拉着线的人险些直接脱力松手。而她的手中握着那截长鞭，清冷的眉目像极了当日司命立于高台时的模样。

    　　“这……戏文里有这段？”

    　　“好像没有。”

    　　“妖女，这一定又是一个妖女！生得这么好看，不是妖女又是什么？”

    　　台下议论纷纷，许多人心生恐慌，开始四散而逃，人群像是几条冲撞在一起的溪流，飞溅起水花无数。

    　　邵小黎看着台下，她发现，再次回到王城之时，自己的心境与过去似全然不同了，别人看着台上她出演的戏，而她看着台下，也像是在看一场戏。

    　　她手臂一收，轻而易举地从对方手中抢过了那条鞭子，她稳稳当当地立在十字架下，拂舞的衣裙像是晚云。

    　　“你们不是想看神女遭受辱打责罚么？戏子搭台有何意思？你们就不想来些真的？”邵小黎学着宁长久淡然的语气，声音萧索若秋风。

    　　司命微惊，她想过这种可能，不过在她眼里，这少女只是个剑法平平的废物，哪里能够真正碰到她呢？

    　　邵小黎转过了身，移转去了目光。

    　　过往数月的学剑生涯在脑海中走马观灯般掠过，灵气瞬间冲破气海，在身边一圈圈地荡开。

    　　邵小黎中指往袖间一勾，早已准备好的红绳射出，猛地拉成了一根直线，甩上了那金色的十字架，红绳遥遥地缠绕自上，邵小黎手腕一拧一拉，整个身子如壁画飞天，借力而去。

    　　那头黑蛇察觉到了异动，猛然张开了满是锯齿的大口，向着自己扑咬而来，而那乌鸦则依旧在啄食着司命的神性，无动于衷。

    　　邵小黎望着那冲来的巨蛇，心中悸动，那些融入血肉的剑招爆发而出，向着黑蛇眉骨中央刺去。

    　　巨蛇的咆哮声像是数万只老鼠齐齐尖叫。

    　　邵小黎抓着红绳，越过了黑蛇的头顶，一下子荡到了它的背脊上，她的手按着它的身躯，举起手中的剑，熟练地刺了下去，剑扎开鳞甲，直达血肉，碾碎骨骼。

    　　十字架上的黑蛇不停地扭动着身躯，想要将这该死的少女甩下，邵小黎双手死死地按着柄，拖着剑，曳着黑蛇的血肉，向上狂奔着。

    　　黑蛇在愤怒与痛苦之中鳞片齐齐地张开，就像是羽毛炸抖的雄鸡。

    　　邵小黎身子被炸起的鳞片推开，再难维稳，向着人群中摔去，黑蛇张开大口，脖子扭转，扑向了邵小黎。

    　　邵小黎另一只手中抓着的长鞭也伸了出来，鞭子一甩，精准地绕住了黑蛇的一颗门牙，然后借着黑蛇冲过来时的力道，身子向上猛甩，于空中重新拔剑，刺向了黑蛇的瞳孔。

    　　那头黑蛇缠绕在金色的十字架上，它的动作幅度并不大，似是不想伤害任何一个平民或者毁坏任何的建筑。

    　　这是罪君给它下的命令。

    　　罪君不会主动杀死罪不至死之人，这一场天地气流冲撞出的浩劫，在罪君眼中也只是他们的无妄之灾，并非自己的手段所致。

    　　邵小黎在黑蛇的背上腾跃上，毕身所学的剑法都在此刻施展了开来，那些鳞片在她的剑下大片地搅碎着，邵小黎一边狂奔一边猛斩，红色的衣裙飞扬，好似黑色原野上飞速行进的火。

    　　众人看着这惊心动魄的一幕，心悸不已，那个明明脆弱易折的小姑娘，为何会爆发出这样的力量呢？

    　　而邵小黎本就是借着戏班子重新混入城里，然后借此机会引来众人，使得这黑蛇出手有所忌惮，哪怕自己实力不济，也可以混入人群中逃走。

    　　这些都是老大给自己做好的粗略计划，而她对于自己加入戏班子这一临场应变，更自觉神来之笔。

    　　邵小黎踩踏着黑蛇，收回了长鞭，然后再次出剑，向着黑蛇脆弱的瞳孔中刺了进去。

    　　鲜血喷洒如柱。

    　　这九婴已经死了许多次了，这是它最终的，，侥幸从时渊中被取出的一缕极细残魂，虽被罪君赋予了一些力量，但如何能及得上巅峰之时？

    　　此刻人群太多，它的出手又处处受限，竟被这小丫头伤了眼睛。

    　　司命看着身下发生的这一幕，目光冰冷。

    　　她依旧不觉得这少女可以杀了这头黑蛇。

    　　因为它的力量终究是罪君赋予的，罪君何等人物？它所创造之物又岂可能被轻易杀掉？

    　　黑蛇甩动着巨首，灵气如大作掀起了狂风，将邵小黎向后刮去。

    　　邵小黎握剑的手一个不稳，被迎面喷来的气流撞入了空中，她的身子短暂地失去了借力点，眼睁睁地看着那头黑蛇向着自己冲来，少女银牙紧咬，脑海中浮现出了那招自己从未使出过的剑。

    　　司命对这一剑很了解，所以邵小黎才抬起手时，她便知道这一剑她根本不可能实现。

    　　但事实再次出乎司命的预料。

    　　无形之中，像是有某种力量被赋予到了她的身上，她斩出了这一剑，凛然的杀意短暂地消寂，在与巨蛇相撞之后立刻攀至了巅峰，沿着她的剑锋，蛇血像是狂飙不止的瀑布，不停地向两侧飞泻着，染得巨蛇的牙齿血红。

    　　司命察觉到不对劲，立刻抬起头，望向了某个方向。

    　　司命瞳孔微缩。

    　　不远处的阁楼里，先前邵小黎梳妆的小屋中，走出了一个白衣飘飘的少年。

    　　少年佩着一柄无名的剑，别着那令她憎恶的树枝，脸上带着温和的笑容。

    　　……

    　　邵小黎临走之前在梳妆台上刻下了宁长久交代的小飞空阵图，在混乱开始之后，宁长久借助命运的权柄，改变了那片黑羽的命运，让它去纠缠夜除，而非自己。然后他再借助小飞空阵来到此处。

    　　不过神明很难被欺骗，用不了太久，那片黑羽依旧会挣脱命运，重新归来，到时候他要面对的，就是神怒了。

    　　宁长久走出了阁楼，轻声说了一句：“邵小黎使用出了心中的剑招。”

    　　于是邵小黎便真正斩出了那一剑，在黑蛇的身上留下了巨大的豁口。

    　　宁长久看着这头黑蛇。

    　　这是九婴的残躯。

    　　也是将罪君引来的源头。

    　　宁长久望向九婴的神色冷漠至极，对于他而言，这也是一切的始作俑者之一。

    　　时渊替它保留了最后的魂。

    　　“既然阴魂不散，那就再多杀你几次吧。”宁长久淡然开口，腰间之剑化作一抹长虹碧光，呛然出鞘。

    　　邵小黎还在与黑蛇缠斗着。

    　　那一剑虽然直接撕裂了它的嘴，但九婴感受不到痛，它甩动着头颅，狂洒着血液，迫咬而来，电光火石之间，邵小黎又与它交锋了数次，两人身形弹跃之后，黑蛇铆足了力量，先是撞开了她手中的剑，然后甩动蛇首，想像榔头一般，直接将她砸落在地。

    　　叮——

    　　黑蛇心境里，一声低而脆的剑鸣响起，接着，它的身形发出了一个怪异的扭动，竟直接探向了后方，咬住了自己的尾巴。

    　　宁长久踏着剑悬停在它的身前，五指张开，扰乱了它的命运。

    　　黑蛇本就没有了灵智，所以它的命运更容易被干扰。

    　　它咬住了尾巴之后，竟顺着尾巴开始吞噬，要从后往前将自己吞入腹中。

    　　宁长久望向了气喘吁吁的邵小黎，微笑道：“你的戏还没结束呢。后面可是万众期待的大场面啊。”

    　　说着，宁长久抽出了腰间的剑，屈指一弹，剑悬停在了邵小黎的身前。

    　　邵小黎踩上了剑锋，用力点头。

    　　宁长久道：“不必想着什么怜香惜玉。”

    　　邵小黎微笑道：“那是当然。”

    　　邵小黎稳稳地踩着剑，剑浮空而起，将她送至了高处，正对着十字刑架上的司命。

    　　与此同时，宁长久的身后，机械般的单调的话语响起：

    　　“欺瞒罪君大人，死罪。”

    　　宁长久叹了口气，没想到它来的这么快。

    　　那是黑羽幻化而成的罪君。

    　　这片黑羽当然不可能杀死如今的他，但他同样无法奈何太多。

    　　夜除如今距离自己太远，薄弱的命运法则在黑羽身上几乎不可能生效，宁长久随手一抓，直接将悬在十字架上的那柄黑剑取下，握于手中，剑上燎起烈火，少年持着剑，与罪君的黑羽在空中对撞起来。

    　　邵小黎则平视着司命，微笑道：“司命大人，又见面了。”

    　　司命眸光如雪，面色如霜，宛若冰丝的银发根根散着寒意，她身子下意识地挣了两下，却怎么也无法从十字架上下来。

    　　“你想做什么？”司命看着邵小黎，秀眉蹙起。

    　　她活了上千年，是神国中一人之下的神官，拥有着倾绝天下的仙颜，但此刻，一个十几岁的小姑娘却敢御剑悬停身前，手持长鞭微笑着看着自己，而她则在刑架上动弹不得。

    　　这对于过去的她而言，是无论如何都无法想象的。

    　　邵小黎踩着剑来到了她的身前。

    　　司命如今浑身虚弱，那些散发的灵力对付普通人的烂菜叶还绰绰有余，但对付如今剑术小成的邵小黎却远远不够了。

    　　邵小黎稚美的手轻轻地抚摸上了她银色的发丝，然后顺着柔软的长发撩下，指背轻触过司命的脸颊，若即若离。

    　　“司命大人可真是生了一张颠倒众生的脸呀。”邵小黎微笑着开口，撩起耳畔的头发，轻轻捏住她的耳垂，于指间把玩。

    　　司命脸颊微痒，耳垂微痒，哪怕如今受制于此，她依旧难改傲气：“拿开你的手！”

    　　邵小黎听话地拿开了手，然后高高扬起。

    　　司命露出了一抹惊慌之色。

    　　啪！！！

    　　下一刻，扬起的手猛地落下，司命的脸颊受力一偏，接着，火辣辣的痛意在脸上传了过来，像是无数小针在扎，连带着耳腔中也嗡得低鸣了一声。

    　　那雪白的脸颊上，赫然是一个鲜红的巴掌印。

    　　司命的双眸中泛起了狂风暴雪般的杀意，她的怒火随着傲人的胸脯起伏着，但这些怒火也只能郁积心中，此刻她甚至没有还手的余地。

    　　邵小黎捏住了她的下巴，看着那半边红霞的脸，便又将她的脸颊转到了另一边，左手高高扬起。

    　　啪！

    　　又是一记清脆的巴掌声。

    　　邵小黎这两天一直在练习如何扇耳光，她已经对着空气扇了上万下，如今得偿夙愿，终于将自己炉火纯青的巴掌抡到了她的脸上。

    　　司命痛哼了一声，抿紧了嘴唇，身子因为愤怒而战栗着。她知道，邵小黎是在报那一夜的仇。

    　　邵小黎端详着她的脸，道：“司命大人，你是想到了什么羞人的事，怎么脸红成了这样？”

    　　司命的银发缕缕狂舞着，她盯着邵小黎，冷冷道：“你们废了这么大的周章，难道只是想这般羞辱与我？这也未免太过儿戏了吧？”

    　　邵小黎指了指下方，道：“满城的人可都看着呢，这哪里是儿戏，分明是你的大戏呀，对吧，司命大神官？”

    　　听到这个称呼，司命心中一动，还想说话，却见邵小黎直接将手伸到了她的颈后。

    　　邵小黎的手一拢一握，将司命满头柔软的银发握在了掌间。

    　　少女抓起了她的头发，拉起，俯视着她冰雕雪琢的脸，再次高扬起手。

    　　啪！啪！啪……

    　　一个个巴掌疾风骤雨般打在她左边的脸颊上，司命侧着头，左颊上的痛意钻心地传来，与之一同的，是痛彻心扉的羞辱，她是神秘而强大的神官，是司掌全城命运的神女，何曾受过这种屈辱？

    　　跌得越高摔得越惨，如今她的神性被噬，人性的弱点更裸露着她的深藏的脆弱，她过去有多尊贵，此刻便有多卑贱。

    　　她的自尊和骄傲在这十七岁少女的巴掌下瓦解着，破碎着，化作了滔天的恨与怒。

    　　城楼之下，还隐隐有打得好打得好的叫喊声传来。

    　　所有人都看在了眼里。

    　　“够了！”司命忍无可忍，嘶喊了一声：“你们到底要做什么？说出你们的条件！”

    　　“现在才知道妥协么？”邵小黎又是一巴掌甩在了她的脸上。

    　　少女振了振手中的鞭子，看着司命微微红肿的左颊，那白暂如瓷的脸颊上次课已是一片红艳。

    　　邵小黎捏着她的下巴，看着她的眼睛，认真说道：“我要你立下血契成为老大卑贱的奴婢，永远听从他的命令，追逐他作为自己毕生的信仰，奉上你的肉体和灵魂，做牛做马，任打任骂，将惩罚当做赏赐，将训诫当做恩典，并为之感到荣幸。可以么？”

    　　司命听着她的话语，脑海中浮现出一幕幕耻辱至极的画面，那眼眸深处泛起的杀意好似要化作真实的刀剑将眼前之人千刀万剐。

    　　她的牙齿咬得咯咯作响，言语带着怨怒从红唇中挤出：“你们在做梦，我就是死也……”

    　　邵小黎扬起了长鞭，微笑打断了她的话：“老大说了，若你不服，就打到你服为止，这场戏才刚刚开场呢，小黎会好好调教司命大人的。”

    　　天渐渐暗了下来。

    　　她本该是黑夜的王，如今在她的夜里，却要迎来毕身未有的屈辱。

       ……

       ……

      （感谢书友自闭的928打赏的舵主呀！！真心感谢书友的支持与喜爱！么么哒）

