    “君上已经死了。”听到李思的话，青衣女子幽幽的说了一句。

    李思闻言，心头一股寒意冒出，浑身发冷。

    虽然心中早有猜测，但当真正的从青衣女子得知这个消息时，他心中还是十分的难受。

    而这个时候，那个破锅里翻滚的肉在他脑海中出现，让他感觉有些反胃，难不成，那些人吃的真的是龙君的肉不成？

    想到这个可能，李思脑中一片空白，那个一直庇佑静宁县，为静宁县带来雨水的龙君，难道真的被她所庇护的灾民吃了吗？

    因为从静宁县的现状来看，只有这样才能解释才能说得通城中的人为什么气色那么好了。

    吃了龙肉，气色能不好吗？

    此时李思已经不敢再想了，因为他想着龙君被灾民扒皮抽筋的场景就感觉有些不寒而栗。

    而这个时候，他才注意到，不知道什么时候，那青衣女子已经不见了踪影，看那房门已经关上，应该是进入了房间。

    接着李思就走入屋中，敲了敲青衣女子的房门。他想找青衣女子问个明白，龙君到底是怎么死的。

    然而他敲了一段时间后，里面却半分动静都没有。

    李思叹了口气，就不再敲了，他明白此时这青衣女子是伤心过度，此时需要一个安静的环境，不想和自己说任何事情。

    随后，他走向了小老头的房间。

    既然青衣女子不和他说，那他就准备问下小老头。因为他估计小老头是知道一些事情，不然他现在也不会变成这个样子了。

    进入房间后，一股酒气还未消散，李思见小老头在床上睡得极其安稳，如同在襁褓中的婴儿一般。

    李思叹了口气，他这个时候还真有些不忍心把小老头叫起来，毕竟看他的模样，估计这些天都没有睡一个好觉。

    但是他又必须要把小老头叫起来，因为他此刻非常想知道发生了什么事情，或许自己能够帮得上一些忙。

    想到这，李思就走到床前，抓住小老头的右手，大拇指在他虎口上用力一捏。

    “啊！！！”小老头痛叫了起来，立刻坐起，睁开了通红的双眼。

    见到小老头惨叫得那么厉害，李思脸上露出不自然的神色，收回了手。

    痛醒后的小老头看到了李思，微微一愣，随后指着李思骂道：“你这个混小子，回来就准备弄死我啊！”

    听到小老头的话，李思不为所动，问道：“苗大夫，我今天刚回静宁县，发现这里变化非常大，我想问你知不知道发生了什么事情？”

    “发生了什么事？”小老头闻言怔住了，随后眼泪不知不觉地从他眼眶中流了出来。

    见到小老头这幅样子，李思站在一旁，默不作声，等着小老头把事情的原委说清楚。

    “他们……”小老头张了张口，想要说什么，脸上却突然露出愕然的神色，随即哭道：“我忘了……我什么都忘了。”

    说完，他就嚎啕大哭了起来。

    他神色极其茫然，已经是失了神，脸上似笑非笑、似哭非哭，如同疯癫。

    仿佛就是有一股情绪憋在心里，不知往何处发泄，把他憋得发疯了。

    见到小老头的模样，李思立刻就知道了，小老头已经被打更鬼洗去了记忆。

    想到这，他就想把自己的猜测说出来，看看能不能勾起小老头的回忆，让他想起这件事情来。

    “你不用逼他了，他现在什么事情都不知道。”而这个时候，青衣女子不知道什么时候已经出现在了门口，手中提着两坛酒。

    “那你告诉我。”李思转头看向青衣女子，一字一顿道。

    看到李思认真的神情，青衣女子微微一愣，随后幽幽道：“你只是一个普通人，知道了又有什么用，不过多加一分烦恼。”

    李思听到她这么说，微微迟疑了下，随即道：“我的武功还算得上不错，或许能够帮上什么忙。”

    其实现在用自己的一些信息取信对方或许合适。

    但他对于青衣女子的情况也不清楚，也不过是一面之缘，一些事情也不好去说。

    “武功不错？”青衣女子闻言，摇了摇头，并不发一言，显然对于武功并不怎么看得上眼。

    随后她就准备拒绝。

    而在这个时候，她又看到李思眼中认真的神色，微微怔住了，随后幽幽一叹道：“你真的想知道发生了什么吗？”

    李思闻言，点了点头。

    “那待会我们出去说吧，我先把酒给他。”青衣女子对李思说了一句，走进屋把两坛酒放在了小老头的旁边，接着转身朝着院子中走去。

    李思这个时候才明白，原来小老头的酒是青衣女子给的。

    小老头见到有酒来，脸上茫然之色渐去，把酒的封口撕去，就仰头喝了起来。

    见到小老头的样子，李思叹了口气，心中有些复杂，他没有想到自己再次见到小老头，他竟然已经变成了这副样子。

    随后他也不打扰小老头，跟上了青衣女子。

    到了院中后，青衣女子坐在门槛上，看向李思道：“其实和你说了也没有什么，因为你没有多久就会再忘记的。”

    李思点了点头，他自然明白青衣女子是什么意思。

    因为有打更鬼会让这里所有的人把一些事情忘得干干净净，就像小老头一样。

    “你一点都不惊讶？”青衣女子对于李思平静的模样有些奇怪，不由问道。

    “其实我经历很多奇奇怪怪的事情了，所以对此也并不惊讶。而且苗大夫也不是失去了那部分记忆吗？你继续说吧。”李思摇头道。

    听到李思的话，青衣女子点了点头，接着道：“其实我是龙君的侍女，我猜想你已经知道了吧。”

    李思点头，表示自己知道。

    “那我就和你从头到尾说一遍吧。”青衣女子叹了口气，道：“其实君上当初是一条白鲤所生，借白娘娘的气运化为白女龙。

    而成为龙对于一些生灵来说并不是什么好事，因为只要是龙，就有各种妖魔鬼物想要吃了它，以此来让自己的实力更加强劲一步，所以能活下来的龙在这世上少之又少，百不存一，甚至千不存一。”

    李思闻言，眼中流露出恍然的神色，他这个时候才明白龙是伴随人的信仰而出现的。

    他也想起了小毒龙出现的地方，那里也是有一座庙宇，祭拜的也是一种蛇神。估计小毒龙就是伴随那个蛇神的运势才出现的。

    “不过当初君上的运气非常的好，她年幼时遇到了沧江龙王，沧江龙王把她收为女儿，并且收在身边亲自教导她。只是……”

    说到这，青衣女子叹了口气，道：“只是去年静宁县不知怎么来了一只僵尸，杀了此地城隍，让静宁县出现大旱。

    因为这里是君上的起运之地，所以君上听闻后就向沧江龙王请求来这救灾，龙王听了她请求后也就同意了。

    之后，我就和君上来了静宁县。一开始还是很好的，我们用一些特殊的茶水破除了僵尸的鬼打墙，让此地生活的人在这不受影响。

    僵尸一开始还很愤怒，与君上搏斗，但君上作为龙种，自然能轻易把他压制住了。只是碍于阴司的关系，君上没有斩杀他。一切都很顺利。”

    “只是在一个月前，不知怎么出现了一个老太太，要寻找她的丈夫。”说到此处时，青衣女子脸上流露出愤怒的神色。

    李思微微一怔，寻找丈夫的老太太？他当初来静宁县的时候好像就遇到过一个。

