    这一小段插曲是节目组为了提高节目看点设置的。

    景区本来就有这么一个地方，节目组为了这个看点还让嘉宾提前七天练习。

    席南城叶疏宁楚玥这几个人在录这一期之前都特地练习过。

    尤其是叶疏宁，她在网上的风评本来就是“学霸”型的，为了这一期，她还特地找了老师教她国画的基本功。

    一个星期，想学会国画很难，但只画一幅简单的画就要容易的多。

    叶疏宁只要争取画得像就行。

    他们都有一个星期的准备，所以画起来得心应手，但从节目组要改地点与孟拂刚开始以为在“野外山城”的说法来看，孟拂绝对没有准备。

    没有准备，也没学过国画，孟拂拿着笔可能都无法下笔。

    叶疏宁才会露出这样的神色。

    她淡淡想着，低头认认真真的开始绘画。

    倒是叶疏宁身边的席南城不由抬头看了孟拂一眼，略微皱眉，他想起来上次作为嘉宾去参加《明星的一天》时，孟拂推理棋盘。

    想到这里，他心里微微起了些许惊讶，孟拂她会画国画？

    **

    孟拂身边，楚玥抿唇。

    她跟孟拂相处的时间也不短了，对方会不会画画她自然知道。

    在娱乐圈不会国画，其实也不算什么。

    但这个节目，他们五个是提前有过训练的，楚玥相信不仅是她，其他几个人也都学了。

    当然，这一个星期的时间他们不会画得那么好，但也不会太差。

    事情总有对比，他们五个都画的马马虎虎，就出了孟拂一个完全不会画，到时候节目播出，楚玥都能想到网友要怎么黑孟拂了。

    楚玥低眸，忍着怒气，从中间的笔筒里拿了几只笔给孟拂。

    国画的各种细节方面，是需要用到多种笔的。

    孟拂看了看楚玥递过来的笔，只从中间抽出了一支中号的狼毫笔。

    “这支笔就行。”她淡淡开口。

    “就这一支？”楚玥一愣。

    孟拂看了看这支笔，还挺惊讶，这支笔质量还挺不错，倒不像是古街摆摊子的人随随便便能拿出来的笔：“一支足够了。”

    她回楚玥。

    楚玥看了孟拂一眼，见她肯定只要一支笔也就没再多说什么。

    “你先画，我看着你画。”孟拂掂了掂笔，看着楚玥让她先画。

    不远处，一直听孟拂说话的楚玥，差点儿没笑出声。

    而她身边的席南城，听到孟拂只要一支笔，直接收回了目光。

    摊主这边总共摆了一个大长桌，知道孟拂他们有六个人，所以摆了一长排的画纸，从左到右分别是叶疏宁，席南城，甘旺，刘云浩，楚玥，孟拂。

    长桌是六个桌子拼在一起的，六个人画足够空间。

    桌子前面，一个戴着草帽的外国中年男人淡定的坐在椅子上，手里拿着一本国画典籍来看。

    这本书封面是黑色的，左下角有一个黑色的漩涡状。

    面前这六位明星在娱乐圈也算得上是有分量了，但是他连头也没抬，依旧不紧不慢的翻着典籍看，颇有种世外高人的样子。

    **

    节目组后台。

    导演面色也有些黑，这个时候，他专门找到了赵繁，向她道歉，并给她保证：“繁姐，我向你们保证，节目播出的时候，不会把孟小姐的画放出来，剪辑的时候我们尽可能掠过这一段。”

    人群里的赵繁本来认认真真的看着节目录制，手里拿着个保温杯，听到导演的话，她不由偏了下头，还挺惊讶：“剪掉？”

    “嗯。”导演点头。

    这一期节目没能给孟拂爆点，他有些失望，不过再失望他也不想得罪孟拂，不会放出这一段。

    娱乐圈人情也重要，更何况孟拂潜力无限。

    万一以后有机会，孟拂还会记得他呢？

    总之，导演没席南城那么蠢，他不会去随便得罪人。

    “你到时候自己看着办吧，剪不剪我们都没关系。”听完，赵繁朝他笑了一下。

    导演看着赵繁的笑，有些不太明白她的意思，不过见她似乎没有生气怪罪到他们节目组，也松了一口气。

    然后拿着喇叭继续cue流程，“六位嘉宾，画完之后，把画给老板鉴定，这位老板他只收你们六位中最好的画，他会跟剧画的质量折算出价钱，这钱是你们接下来两天一夜的所有基金。”

    这就是节目的设定。

    听着导演的话，甘旺画完了最后一笔，然后把画吹干，走到前面外国老板面前，十分礼貌：“excuse me……”

    外国老板抬了抬眸：“说人话。”

    甘旺：“……”

    甘旺摸了摸鼻子，“老板，您看我画完了。”

    老板抬头，看了眼他的画，是一幅竹林图，框架跟渲染都不够，很显然是新手，显然是直接生硬的往作品上套。

    “你应该不是绘画专业的吧？”老板就问了一句。

    甘旺摸摸后脑勺：“我是表演系的。”

    “那就好。”老板点头，然后继续低头翻了一页书。

    甘旺：“……”

    摄影师给他的画来了个特写。

    他身后刘云浩“哈哈”大笑，然后把甘旺挤到一边，“大师，您看看我的？我从小就喜欢画画！”

    外国中年男人瞥了眼刘云浩的画，然后语重心长的看向刘云浩：“喜欢画画是件好事，但也不能强求。你下辈子还有机会的，别放弃。”

    刘云浩：“……”

    “噗。”他身后，甘旺笑裂了。

    摄影师也忍不住笑。

    大家似乎了解了为什么节目组会安排这个老师，是真的有够毒舌。

    席南城也画好了，他也走过去，把画递给外国男人。

    席南城在琴棋书画上都有涉猎，在录这一期之前，还特地找了盛君取经。

    中年男人抬头，看了看席南城画的内容，这是一幅君子兰，画里面用了晕染三色，只稍稍点头，“有点人画的样子，买的话500。”

    有点人画的样子，不用说，也是被喷了。

    后面大师给楚玥的评价比刘云浩几个人要高上一点，“这幅画稍微能见人，差不多也是500。”

    话是这样说的，但中年男人也就看了眼，继续低头看书籍。

    甘旺到楚玥，几乎没人能让这中年男人看画的眼神超过两秒.

    甘旺看着中年男人，然后对刘云浩哭道：“我们俩的画是白送他都不要的类型吗？”

    “五百块，再加上我们每人的一百，”甘旺算了算账，“一千一，省着点用，我们也够吧？”

    席南城看着楚玥的画，也颇显得意外。

    眼下还剩下孟拂跟叶疏宁，他直接回头看身边的叶疏宁，“疏宁，你好了没？给大师看看。”

    “画完了。”叶疏宁画得要比其他人细致，此时刚画完，细细的把画吹干，拿起来往这边走。

    她举起来的时候，席南城也看到了叶疏宁的画，微愣。

    叶疏宁画的是一幅戏虾图，有虾、有石头，整个布局非常舒服，整个虾身十分灵活。。

    看得出来，她之前应该十分精心的作过功课，一个星期之内就画的这么好。

    席南城眼睛亮了亮，然后由衷的感叹：“你画得实在是太好了。”

    听到席南城的声音，被打击的甘旺跟刘云浩，绕到叶疏宁这边来看，这两人不懂画，不过画得像不像他们还是能分辨的，看到叶疏宁的这幅画，他们夸张的道：“这画得也太好了，你是从小学过画吧？”

    叶疏宁一向是高冷清高的人设，听到这些夸奖，只淡淡笑：“算不得什么，比起大师的画，还差得远。”

    都在夸叶疏宁的画，节目组也直接切了叶疏宁画的近景，给了一个特写。

    刘云浩直接看向大师，激动的道：“大师，你看看这副画，会不会比席老师跟楚玥的要好一点？”

    外国中年男人从书上抬起了头，看到这副戏虾图，他微微点头，“还行，有一点工匠气息，1200块。”

    1200？

    比楚玥跟席南城的500还要多七百块！

    席南城也觉得叶疏宁画得好，但他毕竟不专业，此时听着中年外国男人的话，他也看向叶疏宁，十分诧异：“你还会画画？”

    “自己随便摸索的。”叶疏宁淡淡笑笑，并不太在意。

    她身边，刘云浩激动的看向叶疏宁，“疏宁，1200啊！你给我们一命了！”

    “两天一夜，我们可以不用那么节省了，晚上问我能吃烤鸭吗？”甘旺也跟着疯狂点头，“你也太厉害了，老板几乎毒舌了我们所有人，就没有毒舌你，疏宁！膜拜你！”

    叶疏宁笑，“想吃烤鸭，当然可以。”

    甘旺眼前一亮，然后看向还站在原地的孟拂，cue她：“孟拂，你晚上吃烤鸭吗？”

    孟拂刚放下笔，闻言，靠着桌子，挑眉，“我都行。”

    “那就卖这幅画了？”中年男人淡淡的举了举手里的戏虾图，“没问题的话，我拿钱了。”

    他说着，微微转身，拉开身边柜子里的一个小抽屉，要拿出来1200块的钱。

    这些人说话，包括叶疏宁自己，都分外笃定老板这次肯定是只买叶疏宁的画。

    叶疏宁看着老板数钱，淡淡一笑，表情也淡，“老板，还有一幅画你没看呢。”

    这句话一出，热闹的场面静了一下。

    关于孟拂的事，在场的艺人跟工作人员都心知肚明。

    像刘云浩跟甘旺这种都被毒舌了一番，眼下到孟拂……

    甘旺咳了一声，朝孟拂道：“孟拂，你过来给大师看看，”说着，甘旺又对大师苦口婆心的，“大师，这位妹妹从来没学过画，您轻点儿喷。”

    刘云浩点头，他看着孟拂走过来，也给孟拂打预防针，压低声音：“哎呀我跟你说，刚刚大师是怎么喷我的……”

    孟拂随手拿着自己的简画，闻言，低头看了眼刘云浩的画，沉默了一下，然后抬头：“……他喷的其实也有道理。”

    说完，孟拂拍拍刘云浩的肩膀，“加油。”

    还想安慰孟拂的刘云浩，他夺过孟拂的画，恭恭敬敬的打开给大师看：“大师，你使劲喷，我绝不拦你。”

    刘云浩身侧，叶疏宁看都没看孟拂，只淡淡移开目光。

    耳朵却是注意着大师的声音。

    而她身边，席南城则是拿着手机，查接下来的行程，他是这个节目的队长，事情要比其他成员多。

    一边查地图，一边跟叶疏宁讨论，也没看孟拂那边。

    大师手里还拿着钱，看到刘云浩展开来的画，与之前一样，没有接，只淡淡抬头。

    一瞥到刘云浩手中的画时，湛蓝的眸子忽然顿住。

    他盯着那画大概五秒钟，然后猛地反应过来，直接从椅子上站起来，抽过刘云浩手里的画，低头仔仔细细的查看。

    等着大师这次要怎么喷的刘云浩就这么看着大师从手里抽过了画。

    他偏头，僵硬的看看身边的甘旺，又看看对面的楚玥，眼里满满的疑问——

    这是怎么回事？

    “大、大师？”甘旺小心翼翼的询问。

    大师一直没说话，跟之前的反应不太一样，之前他都是两三秒之内就得出了结论，一直等着他反应的叶疏宁没忍住，惊愕的抬头。

    她抬头的时候，外国中年男人也反应过来，他脸上也没有了高深莫测世外高人的样子，目不转睛的来看向孟拂：“你想要做我的弟子吗？我教你学画，保证让你三年内拿到联邦A级赛展！”

    这句话一出，甘旺跟刘云浩小心翼翼的声音瞬间没了。

    楚玥头上缓缓冒出三个问好。

    摄影组的一行人也被惊了一下。

    反应快的机位已经给了孟拂的那幅画。

    低头看手机查地图的席南城手也一紧，倏然抬头，看向孟拂的方向。

    这些人不知道联邦A级赛展是什么水平，但只要牵扯到联邦，就不是普通人能干涉的了，至少也是专业级别的。

    这位摆摊子的中年男人究竟是什么人？

    现场的人全都不由自主的看着孟拂的方向，等着她的回复。

    所有目光的注视下，孟拂终于开口了——

    “大师，这画多少钱？”

    外国中年男人看着孟拂，目光一瞬不瞬，“这幅画主题内容简单，因为你现在名气不足，我只能给你十万。”

    “这就十万？”孟拂一惊。

    这比她给严会长的画简单多了，也能十万？

    外国中年男人却以为她不满意，连忙道：“二十万也行的，你要是不满意……”

    孟拂连忙道：“不，我满意，非常满意，二十万就二十万，一口价！”

    “所以你当我的徒弟吧，我教你学绘画，三年上联邦画展，比你在娱乐圈发展有前途多了，别浪费自己的潜力。”中年男人再次看向孟拂。

    “啊，那不用，我已经有老师了。”孟拂还在想自己的二十万，“您看是现金还是打卡？”

    中年男人跟她不在一个频道，听到孟拂有老师，他也不在意，只抬头，向孟拂介绍自己：“我是京城画协的老师，艾伯特，这是我的身份胸章。”

    说着，他从兜里摸出来一个黑色的漩涡状标志，上面一个蓝色的“A”字，然后别在自己胸前，再度对孟拂道：“三年送你到联邦画展，我并不是开玩笑的，你有老师没事，你让他来，我也可以带他。”

    京城画协，神秘又未知。

    京城四协之一，其地位等同于京城的隐世家族！

    大多数人，包括席南城跟导演对画协都是只闻其名不见其人。

    他们不清楚画协的A级老师意味着什么，但奥博特

    艾伯特一说完，现场没有人敢说话，一根针掉在地上都能听得见。

    节目组导演举着板子，站在摄影师中间，听着艾伯特的话，他低头颤抖的在手机上搜了一下京城画协，因为手指过分颤抖，点了好几下才成功点开。

    点开官网，就看到了第一排的五位画协老师。

    他目光放在中间那个外国男人的图片上，下面写着一句简单的介绍——

    艾伯特，京城画协A级老师，联邦画协会员。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    今天有可能没有了，看情况宝宝们

