    金梆子冷笑了道：“我是谁，不重要，重要的是你得罪了我的老大，我就要跟你算账了。”那老者怒道：“我看你也是大宗师，为何要给他做事。”

    金梆子却反问道：“你不要说我，你何尝不是一个大宗师，你却在跟个房地产老板，这不是给我们修真界丢人吗？今天这个事情我一定要传出去，让他们知道知道你的大名，堂堂的大宗师，在给一个房地产商当小弟，真不知道丢人。”

    这个话彻底的激怒了老者，因为这是他最害怕人说的地方，而金梆子毫不留情，正好戳中了他的痛点，老者恼羞成怒道：“小子你找死，老夫今天就看看你的本事。”

    金梆子却丝毫不让的说道：“今天要不是我老大说了，不要你的老命，你以为你现在还能站在这里跟我说话吗？”

    “你到底是什么人？”老者感觉这个金梆子身份不一般，不得不小心的说道。

    “既然你想知道，那我就跟你说吧，听说过杀人谷吗？”金梆子冷笑道。

    “杀人谷，你是说华夏第一杀手组织杀人谷？”老者的脸色一变道。

    “不是他还能是谁？你可知道我是杀人谷的什么人吗？”金梆子得意的说道。

    “你是什么人？”老者的脸色已经变了，因为杀人谷这个名字，在修真者的面前那是可怕的存在，谁也不敢去得罪的组织。

    “我就跟你说，我是金牌杀手，我叫金梆子，听说过大爷我的传说吧。”

    “你是金牌杀手金梆子？”老者惊讶的表情一下子就变的害怕了，这个名字，可是如雷贯耳了，谁不知道金牌杀手的威力，而金梆子又是金牌杀手之中的高手。

    “怎么了？不相信，是不是要我露两手给你看看，不过我这个人有个毛病，一出手就必杀，今天我老大求情，我一出手就废了你，不算是杀了你，可以吗？”

    金梆子看起来就像是在说笑，可是老者却完全不当是笑话，因为他知道，金梆子说的都是真的，绝对不会儿戏。

    “金梆子，得罪了，老夫并非在和你作对，只是今日之事，我去给我老板说说，希望能够化解。”

    老者已经不想跟金梆子动手了，因为他完全知道，动手的话，自己凶多吉少了。

    金梆子看他这样说，也没有为难他，只是冷笑道：“堂堂一个大宗师还要去看这个人打了脸色，算了，也怪难为你了，我就不逼你，去吧。”

    老者很是无奈的走到了周通的面前，此时的周通一听到他们的话，却完全不知道里面的厉害关系，他一个商人，怎么可能知道杀人谷的可怕，更不知道金牌杀手的可怕。

    “三叔你到底是怎么回事呀，叫你动手，你一直在跟他们废话，现在还要过来做什么？”周通不满的说道。

    老者摇摇头道：“老板今天这个人不简单，这样跟你说吧，面前的这个人，我都不是对手，所以我看今天的事情还是算了吧。”

    听到老者的话。周通也是非常的吃惊，他知道周通的厉害，他都说这个人如此强大，自然就不假，可是如果就这样算了的话，他的面子怎么办？他周通最看重的就是自己的面子，一旦今天被人赶跑了，那以后他在这个小区的形象就不是以前那么的嚣张了。

    “不行，今天绝对不能放过他，否则我周通的脸面怎么办？三叔，你给我上就是，任何要求我都可以答应你。”

    老头看了看周通，依旧是摇摇头道：“不行，这个事情我不能做，太危险了。”

    可是周通脸色一变道：“老头，你可要记住了，你想不想救人，如果想的话，就给我做事，我要你做什么就做什么，如果敢不做的话，你就别想我帮忙了。”

    一听到这个话，周通的脸色再次变了，他好像在做着激烈的心理斗争，最后终于是叹口气说道：“好，我去做，不过老板你要答应我一个事情。”

    见到他答应了，那周通顿时就高兴的说道：“说吧，什么事情我都可以答应你。”

    老头点点头道：“如果我这一次被打死了，希望你能够遵守承诺，帮我救治我的孩子，直到他康复。”

    周通不耐烦的说道：“好，你放心吧，对自己要有信心，怎么可能会死呢，你好好去打就是，给我狠狠的教训他，其他的事情都好说。”

    老者无奈的点点头，随即返回到了金梆子的面前，此时他和周通的话，金梆子和秦风都听的一清二楚，他们这个时候才明白，老头为什么会给一个房地产商做事，原来是身不由己。

    不过他们更好奇的是，这个老头要救人，凭他大宗师的实力和能力，为何需要一个当地产商帮忙，这就有多说不过去呀。

    此时的老头看了看金梆子，脸色充满了无奈，他对金梆子说道：“我们就好打一场，因为我需要这样做。”

    知道原因的金梆子反而是不想出手了，他以前可能是一个冷血杀手，可是跟了秦风之后，他已经变了，变成了一个热血青年，不会再胡来了。

    现在这个老头是为了别人而出手，他就更不会痛下杀手，金梆子就笑道：“老头，你有什么为难的事情，自己解决不来吗？还需要一个钱老板帮忙，这我有的点想不明白了，大宗师的能量可不小的。”

    金梆子的话让老头更是一脸的郁闷，他摇摇头道：“我的事情跟你无关，现在我要跟你一较高下你也不要手下留情了，谁胜谁负对于我来说无关紧要。”

    老者好像有点放弃的意思，因为他知道金梆子的名声，专门暗杀大宗师的，只要被他盯上的大宗师还没有人能够活下去，现在他也应该没赢的可能了。

    老头都这个表情了，金梆子就更不想动手，他笑道：“老头，你这是被逼无奈呀，我金梆子虽然以前是个杀手，可也不是冷血之人，我不会出手的。”

