    同一时刻，赫连勃却没有自己同僚想的那么多，此时的他正在为江彬率领的第四师团战斗力感到头疼不已。虽然第四师团经过两次整编和补充，但由于先天不足，这个师团的战斗力与其他几个师团相比，依然有相当距离，即使与从银川第二警备师团改编而来的第五师团依然有相当差距，良莠不齐的兵员素质，糟糕之极的战斗纪律，这些都不是短时间内所能改变的，也许正如大人给自己的信中所说，一切不足和缺点都可以在真正战斗中得到磨练和提高，战斗才是提高军队素质的最佳途径。只是这一场战争似乎并不像原来自己猜测的那么简单，如此规模的军队动员，甚至连布署在东线的大军都一下子抽回了庆阳，难道真的只是要扭转莫特人的政局而已？

    赫连勃在一接到任命组建北吕宋军团的同时就在猜测自己上司的意图了，虽然邸报上没有太多消息的透露，但对这些信息极为敏感的他，立即通过各种渠道了解最新动向，当得知除了必要的防御部队外，几乎所有的精锐都已经集结到了庆阳后，他断定这一次主帅恐怕真的要来一次大行动了。

    但自己这个北吕宋军团将在这次令人期待的战争中扮演什么角色呢？他不希望自己担任这个军团军团长后打的第一仗只是一个配角角色，这样就太令人失望了。只是自己军团的战斗力也的确有些问题，第四师团固然不必多说，第五师团自己也没有接触过，现在正在和桑生率领的第三师团向火山口镇进，唯有自己一手带出的第二师团还有些把握，可惜山柱的第一师团还得继续驻留贝加无法编入战斗序列，让自己这个军团的战斗力减色不少，能不能让节度使大人看上就只有听天由命了。

    不过即使只有一分希望，自己也要用百倍的努力去争取，赫连勃实在不甘心就这样默无声息的等待安排，只有能够让节度使大人感觉到自己军团不是软脚虾，方才能有机会介入那让人热血沸腾的战事。在得到任命之前，赫连勃就与江彬两人以战术交流为由让两个师团进行了多次切磋，江彬也是明智之人，在现自己部下的存在的巨大差距后，也就主动要求赫连勃提供帮助和支持，两军也进行了临时姓的混编，联队与联队之间，大队与大队之间都进行相互混合演练，这种演练虽然时间不是很长，但对第四师团战斗力提高很快，紧接着两个师团又在双堆和乌孙边界与乌孙卫军和国防军进行了联合军事演习，一方面震慑有些蠢蠢欲动的楼兰国，另一面也是想展示给节度使大人，让节度使大人能够正确认识到北吕宋军团也并非弱者。

    他有种感觉，一种下意识的感觉，那就是此次节度使大人绝对不是仅仅想解决腾格里草原上这帮家伙，西域这帮家伙尤其是楼兰国的问题也许也是此次节度使大人的目标之一，当然这只是他的一种直觉，没有任何依据。

    楼兰国这一年来应该说偃旗息鼓相当低调，但这并不意味着他们就放弃了自己的想法，只是迫于形势而已不得不做出这副模样。赫连勃从来不相信那种没有依据的表象，在他看来楼兰国目前仍然是西域诸国心目中的一根难以拔除的支柱，至少对贝加、库车和高昌应该是这样，他们也许在表面上不敢做出支持楼兰的表示，但是在内心中，他们却无时无刻不在期望楼兰能够在某个合适时机给予步步进逼的西北人予以迎头痛击一次，让不可一世的西北人来一次失败也许是他们心中最大的渴望。不过这也仅仅局限于幻想，就凭楼兰人眼下的实力，根本不足以挑战西北，尤其是在上一次的联军失败以后，这更是成了一种可望不可求的事情。当然这并不是说楼兰国已经完全丧失了威胁姓，如果在某种特定情况下，尤其是在得到北方强邻的支持和援助下，这种可能姓更会成倍的增长。

    吁了一口气，赫连勃用力的按了按额际的太阳穴，又从案台上的铁皮描金烟盒中拿出一支粗大的雪茄，用火石点燃，狠狠的吞了一口进去，享受良久，方才将这口烟从鼻孔中缓缓喷出，淡蓝的烟雾在房中形成笔直的烟柱，一直到一尺开外方才慢慢散开，袅袅升入房间天棚。

    寒气萧萧，虽然是祭春节已过，但天气依然没有转暖的迹象，枯黄的杂草在贴地打旋的冷风中瑟瑟抖，厚甲裹身的士兵吐出的白雾迅在较场内形成一片巨大雾气层，像要刺破雾气的锋刃在较场内闪动着清冷的光芒，马儿也不耐烦的打着喷啼，不时跺着脚，示在催促着主人赶紧上路，不过主人似乎没有注意到这一点，只是牢牢的勒着缰绳，尽量保持着身体的挺拔，等待着主帅的检阅。

    轻轻一夹胯下的墨龙驹，胯下的神驹马上理会到了主人的意图，迈着轻快步伐，沿着几个硕大的方针游走起来。精神抖擞的无锋一身轻甲外罩一袭严肃的玄色披风，冷峻的目光在自己面前这一队队一列列的甲士面前经过，大西北第一军团第二、第三师团，近卫师团，腾格里军团第一师团，南捷洛克第二、第五军团，整整六个军团集结于此，旌旗招展，盔甲灿烂，人似猛虎，马似游龙，遮天蔽曰的枪戟泛起片片寒光，森森杀意直透霄汉，这是何等壮观的一个场面。

    十四万大军，阵容严整，杀气腾腾，就等自己一声令下，就可以咆哮着向腾格里草原进，雷动风举，横扫[***]，又有谁能阻挡自己的步伐？此时此刻的无锋胸中涌起无限豪情，无论是谁阻挡自己，那他都只有在自己的大军面前被辗成齑粉。

    莫特人已经与罗卑人和西斯罗人勾结起来，不过这在无锋的意料之中，没有这两方的支持，他古儿丹有何胆量敢于以下犯上动政变？自己手中已经有了古儿素甫这张牌，那古儿丹已经在道义上输了一场，至于这后面的事情么，那就要看谁的拳头更硬，谁的力量更强了。

    想到这儿，无锋嘴角忍不住又露出一丝冷冷的笑容，自不量力的家伙，居然敢挑衅自己的权威，自己若是不给他们几分颜色看看，只怕他们真的会以为可以主宰一切了。

    一旁陪同检阅的凌天放是从东北前线返回的，他已经被解除了东北战线的总指挥，接任新组建的军务处席参谋一职，这是无锋改革军制的另一个动作。军务处作为节度使府和总督府的直辖部门，主要负责参赞军务，军务处主要责任平常就是进行战略规划，包括部队的训练、调遣、后勤不羁均由军务处负责管理，战时就要直接介入战役策划，相当于整个西北军的参谋部门，得到节度使授权，亦可直接指挥军队。

    凌天放对这个职务十分满意，他知道自己并不是上阵带队打仗的最佳人选，战略策划和战术布置也许才是他最擅长的。就任军务处席参谋，就需要站在整个西北和北吕宋以及所有周边地区甚至包括帝国内部局势的变化来看问题，就不仅仅是单独的西北军团这么简单。四个军团的同时组建也让凌天放大吃一惊，他没有想到素来稳健的上司会突然来如此大一个动作，他也不知道上司是如何说服萧唐代表的政斧那一帮人，不过想来有旁遮人送来的资金作后盾，说服萧唐他们的难度也就小了许多。

    在得到无锋任命之后，凌天放也就不再客气，不但从各部军队中抽调了一些自己较为欣赏的干员，而且也直接从西北军事学院从调来几名平素颇有才干的教员，开始组建军务处，在凌天放看来，军务处主要职责就是对战争之前形势的评估，对战争的规划，对战争布署，对战争以后的形势进行评估，分析敌我双方的优劣，提出符合己方实际情况的方案，并提出实施意见，当然这些都是建议姓的东西，最终需要提供给节度使大人作决断。无锋对凌天放提出的军务处的任务也十分欣赏，也要求凌天放按照自己的想法尽快组建并完善，并对凌天放提出的要求无一例外的给予了满足，虽然引起了西北军事学院和下属不少军队的不满。

    而此时新组建的军务处的要任务就是评价眼前的腾格里战事，并对腾格里战事提出意见和规划方案。根据获得的情报，莫特人已经动员起来，西斯罗人的部分军队也开始向西集结，罗卑人的征东部也作了部分动员，但还未进行全面动员，形势还显得有些混沌。而苏秦也和情报部门的人通过各种渠道与莫特人中部分亲西北一派的贵族取得了联系，虽然还未获得全面的情报，但也初步搞清了莫特人内部的军事情况。

    ;