    第386章敲打

    九月份的香江，虽然已经过了八月十五，但因为地理位置，以及最近有暴雨即将来临，香江天空此刻看起来有几分阴沉，一副要下大雨的模样。

    位于香江财政司的办公大楼不远处，最多也就一公里的距离，有这样一座金融大楼。

    在大楼的中心区域，有这样一群精英，此刻正积极运作着大笔的资金，不远处的处理器风扇发出超负荷的运转，而在巨大的显示屏上，一行行数字划过。

    空气中，弥漫着一股凝重的气氛。

    没办法，眼前这次行动太重要，由在场这五十人组成的精英团队，将会亲手操作这一千五百亿港币，从而对抗这次的货币危机。

    旁人或许不能理解这一千五百亿港币意味着什么，但在场的这五十人却很清楚，这笔钱代表着香江当前所有的资金储备，而在之后的二十四小时内，还会有八百亿港币汇入。

    总计两千三百亿港币。

    这是他们这次行动的资金，也是当前香江能拿出的所有弹药。

    赢了，在座的每一位，除了能拿到不菲的奖金，此后的人生道路将是一帆风顺。

    但如果失败了？

    说真的，不去想，也不敢想，因为这次的压力实在是太大了。

    而在另一边，就在不远处的一间办公室内。

    作为财务司长的王景怀，此刻脸上带着一抹讨好的笑容。

    作为香江财务司的司长，王景怀的权利自然是不用多说，掌控着香江财政大权的他，说是一人之下万人之上都不为过，平日里哪怕是老李见了，都要老老实实的喊一声——王司长好。

    而能让他这样的大佬点头哈腰，一脸讨好的？

    讲真，在香江你找不出几个人来。

    不过巧的是，他面前的这个人就恰好是一位他需要讨好的。

    特首，正式称谓应该是行政长官，香江真正意义上的一把手，拥有极大的权利，也是站在三司十三局之上的那个男人！

    从王景怀手里接过茶杯，特首吹了吹茶叶，抿了一口：

    “茶不错，景怀，对于这次行动你怎么看？”

    王司长点点头，一脸认真的回答道：

    “一定不会让特首，让香江群众失望。”

    但特首却摇摇头，他吹了吹茶叶，若有所思的看了王景怀一眼，随后淡淡的说道：

    “你知道我说的是什么，这些年没少贪吧？”

    王司长楞了一下，眼里闪过一抹慌乱，但他还是下意识装出一副无辜的模样：“特首，我以我的人品发誓，这绝对是污蔑，我王景怀绝不会……”

    但此刻的特首却不想听对方说的这些废话，随着眉头一皱，特首重重的将放下茶杯：

    “行了，谁不知道谁？有一个算一个，你告诉我现在财务司有几个不贪的？”

    财务司是香江极为重要的部门。

    主要有三个职权，一个是制定香江的财经政策，另一个就是负责监察财政科，金融科，工商科，经济科的工作，最后则是全权管理香江的外汇储备金。

    天下熙熙，皆为利来。

    天下攘攘，皆为利往。

    财务司是管钱的，也是看钱的，手指上上下动一动，这就是钱。

    更别是之前香江还在鬼佬的统治下，财务司简直就是烂到根了，里面存在着很严重的贪污腐败问题，之前特首没提过这件事情，王景怀和他手下的这些人也就装作不知道。

    而此刻，特首当着自己的面，将这些事情说了出来。

    王司长眼里闪过一抹慌乱，但还是硬着头皮说道：

    “特首，我就是那个不贪的。”

    他不贪？

    开什么玩笑，现在的财政司，他这个司长就是最贪的一个！

    对于不老实的王司长，特首不由感觉又好气又好笑。

    不过他这次来，却不是来找对方麻烦的。

    所以在片刻的对视后，特首摇摇头：

    “你就别乱想了，我这次不是来找你麻烦的，也懒得找你麻烦，平日里只要你做的不太过分，我睁一只眼闭一只眼也就过去了，但这次的事情你应该清楚有多重要。”

    王司长楞了一下，随即深吸了一口气：

    “特首，我明白。”

    特首点点头，再次拿起桌上的茶杯，吹了吹上面漂浮的茶叶，淡淡的说了句：

    “景怀，你也快到退休的年纪了吧？”

    神色带着几分迟疑，王司长偷偷看了特首一眼，一时间有些摸不透特首什么想法的他，试探的回答道：

    “五七年进的财务司，满打满算四十年了，再有三年就退休了。”

    王景怀是五四年参加工作，一开始不是财务司的，但后来也不知道走了什么关系，就被送到了财务司，然后就一路平步青云，从小小的一名普通员工，成为了现在的司长。

    其他的事情不能说，但有一点，王景怀和鬼佬的关系极佳。

    而随着王司长这边话音落下，特首点了点头，给了对方一个勉励的表情：

    “好好干，退休的时候我亲自给你开退休晚宴，不过我们可说好了，这最后一班岗你要给我站好，如果出了什么问题，到时候可别怪我翻脸不认人。”

    意思很明白，三年的时间不是很长，可以容忍。

    如果王景怀知趣，特首不介意放他一马，香江以前的脏事乱事多了去了。

    真要追查下去，有几个人能安然无恙？

    很多东西不能查，因为一旦查了，挖出萝卜带出泥不说，最重要的是现在还没有可以替换的。

    就很简单的一个例子，如果真的严查，不敢说所有，但就财务司的员工，至少要减员三分之一。

    一下少了三分之一的员工，工作怎么进行？

    所以九七之前的事情，大家彼此都默许不提。

    当然，如果真的出了什么特别严重的事情？

    看着眼前喝茶的特首，王景怀脸上挤出一抹勉强的笑容：

    “特首，我明白了。”

    很显然，特首这是在敲打自己，告诉他自己再有三年就退休了，别为了几个钱，就把自己交代进去了。

    而在另一边，也就隔了不到三条街的一处办公楼。

    近乎一样的布置，一台台电脑，桌上摆着资金交易的刷卡器，二十多个白皮男正在电脑前忙碌，而在不远处，乔治手里夹着一根雪茄，眼神炙热的看着前方的大屏幕。

    这一串串的数字，代表的就是一笔笔的交易金额。

    而就在这个时候，一个白皮男从椅子上站了起来，他走向乔治：

    “boss，我这边的资金用完了。”

    手指揉搓着雪茄，乔治满不在乎的摆摆手：

    “没事，这很正常，香江不是暹罗，况且这次的动静这么大，香江不可能一定准备都没有，你再拿一千万美金，务必抽干市场的港币。”

    白皮男点点头，不过就在他转身去转账的时候，却不由迟疑了一下：

    “好的，boss，不过我有一个问题。”

    抬头看了白皮男一眼，乔治眉头轻佻：

    “是储备金的事情？”

    白皮男点点头，他的神色有些纠结，也有些担忧：

    “对，对方这次准备了两千三百亿港币，我们不见得能取得优势。”

    虽然总金额是一千亿美金，但因为是多线作战，乔治这边的资金其实并不充裕，也就三百多亿美金，而这次香江准备的资金是两千三百亿港币，双方的差距其实不大。

    这次货币危机的方式很简单。

    就是通过大笔资金（美金），收购市场上的货币，因为市场上的货币总量是不变的，在高强度的收购下，会造成货币紧缺，从而形成压力。

    这里面的压力有很多。

    一方面是官府的压力，另一方面是市场各大公司的压力，因为公司运转是需要钱的，而现在市场上没有钱了，而这些压力汇聚在一起，就会迫使官府调整汇率制度。

    因为物以稀为贵，官府只能提高汇率。

    而之前用美金收购的这些货币，就能借此高价抛出。

    以此反复，最终就会导致市场崩溃，从而被迫全面开放汇率制度，但如果全面开放汇率制度，因为本身就有庞大的资金，这些国家炒家将会更加肆无忌惮。

    不过以上这些有一个前提，就是国际炒家手里有充足的美金。

    而从乔治这边的资金情况看？

    他的准备并不充分，至少三百多亿美金，这也是白皮男神色担忧的原因。

    不过下一刻，乔治却神秘一笑，他自信的表示：“放心好了，香江的货币市场一定会崩盘，具体原因我不能说，目前唯一能告诉你的就是我这边有杀手锏！”

