    “我最喜欢的是匈奴、大宛、西南夷、朝鲜、南越、东越诸篇和货殖列传。”

    这个下午，任弘与杨敞继续闷在小屋子里，好似两个交流读后感的学生仔。

    任弘怎么可能不喜欢这些篇章？《大宛列传》不仅写了汉人过去从未抵达过的广袤外界，能让时人大开眼界。

    还提出了黄河”发源于于阗，东流至盐泽，再潜行地下，南出为河源“的美妙误会。

    而什么匈奴祖上本夏后氏、箕子朝鲜、庄蹻王滇等等。

    太史公他老人家，在整本书里，简直就是在拼命证明四个字：

    “自古以来！”

    这种史观是受邹衍大九州说影响的，与汉武帝想要的大一统也不谋而合，同一般儒生抱残守缺的“五服”之说，认为出了京师两千五百里就是世界尽头的看法截然不同。

    至于货殖列传里展现的，则是既不同于桑弘羊极端国家主义，也不同于贤良文学主张的彻底自由放任。太史公中和了两种思想，认为一边要尊重自然经济规律，一边又要稍加调控。

    “巧了，我亦喜《货殖》《大宛》！”

    杨恽拊掌称快，史家之绝唱，无韵之离骚，任弘这超高的评价让他大喜过望。而在之后的交流中更发现，任弘的一些观念，竟与他，还有那个喜欢给妻子画眉的张敞十分相似。

    末了任弘却又遗憾地叹息道：“但如此史家杰作，就这样关在这小小屋舍里，而世人竟丝毫不知，子幼难道就不觉得可惜么？”

    “当然可惜！”

    杨恽抚摸着这些书卷道：“外祖父在写给任益州的信中也说了，仆诚以著此书，藏之名山。但他最希望的，是传之其人，最终能在通邑大都为天下所知。若如此，则外祖父所受的屈辱，便能够忍受，虽万被戮，岂有悔哉？”

    “但外祖父却也明白，此书可为智者道，难为俗人言也！里面一些言辞，会被人认为是诽谤，眼下的形势，绝不是公开发布的好时机。”

    巫蛊之祸虽已结束，但朝中局势依然暗昧不明，哪怕杨恽天生大胆，也不得不小心些。

    任弘却笑道：“敢问子幼，那些所谓的诽谤之言，是何纪、何传中的？”

    “应该都是有汉以来的纪传罢？朝廷会在意书中对历代先帝的评价，而那些功臣列侯的子孙后代，也会在乎书中是否说了先祖一些不好的话。”

    杨恽颔首：“确实如此，哪怕记述是真的，彼辈也会斥之为诽谤。”

    任弘却有主意：“大不必一次全部公布，先挑选吾等觉得精彩，却又不得罪人的篇章散播出去。比如《信陵》《廉颇蔺相如》《刺客》还有《项羽本纪》中鸿门宴的部分。脍炙人口，任谁读了，都会大加赞赏。”

    谁说史记像小说来着？这是好事啊！传播性强，以上篇章拆开来就精彩的故事，在这个娱乐匮乏的时代，足以让士人大呼过瘾了，欲罢不能了。

    “而后再将《匈奴》《大宛》《西南夷》等传流出去，好让世人知晓天下之大，目光不必局限于中原一隅……如此不出数年，太史公书必将发扬光大！”

    “好主意！”

    杨恽一拊掌，但旋即却起了疑。

    这个聪明人看着笑吟吟的任弘道：“货殖列传中有言，天下攘攘皆为利往，西安侯希望太史公书散布出去，恐怕也有自己的目的罢？”

    经过多日相处，任弘也明白了杨恽是怎样的人，既然他已经猜到了，也不必隐瞒：“我确实是有私心。”

    “子幼曾在丞相府集议上与贤良文学争辩，觉得彼辈如何？”

    杨恽毫不犹豫地说道：“彼辈读儒经读多了，整日想着复兴王道，贤良文学里不乏聪明人，但更多的则是腐儒而已。”

    贤良举自三辅，而文学举自关东各郡，他们中多是习《公羊春秋》的齐学儒生，也有一部分奉《榖梁春秋》的鲁学儒生。

    原本儒生内部的齐学与鲁学是经常能打出狗脑子来的，双方对的经义解释也好，内政外交的观点也好，都不大一样。

    但汉武帝晚年走了极端的内政措施，在让关东民不聊生之余，也让两个学派奇迹般地联合在了一起。在豪强富商的支持下，形成了一股关东诸郡共同反对盐铁政策，希望能停止对外战争，与民休息的思潮。

    而这批在野党之所以能跻身朝中，还多亏了霍光大将军。

    五年前，始元六年（公元前81年），在霍光亲信杜延年建议下，朝廷召集贤良文学六十余人，就武帝朝的各项政策，特别是盐铁专卖，进行全面的辩论。

    这场会议的初衷，是霍光欲将贤良文学当成刀子，狠狠捅向政敌桑弘羊，为之后彻底除掉他做准备。

    这项策略奏效了，桑弘羊和贤良文学打了个不分胜负，还以为自己扛住了。

    可他却彻底被儒生和地方势力，当成了维护武帝盐铁政策的大恶人。在之后的政争中，当霍光干掉桑弘羊、上官桀、长公主、燕王这批人时，天下拍手称快，都以为他们期盼的“周公之政”要来了。

    结果霍光拔吊无情，只取消了酒专卖和关西盐铁意思意思，关东先前怎样，之后还是怎样。

    贤良文学们觉得自己受到了欺骗，公羊派和榖梁派放下成见，开始紧密联合在一起。由此形成了一个充斥朝野的贤良文学团体，以彻底推翻武帝朝时遗留的政策，让大汉全面恢复周政为己任。

    儒生不能成事？不足为虑？绝非如此。

    可千万别小看这批人，西汉最终会走上纯用德政，失去对地方的控制，恶性循环中钻进复古的死胡同里，与这股思潮不无关系。

    非要让任弘说的话，贤良文学的一些主张也不无道理，比如禁苛暴，止擅赋，力本农。中央确实不能管得太死，让地方毫无活力。

    但这群人几乎全部来自关东，地方主义太过严重，三观跟明代的江南士绅像极。

    在说及关东地区的疾苦时还有些道理，可这种狭隘的思维在涉及匈奴、西域问题时，就彻底暴露了屁股。

    “方今为县官计者，莫若偃兵休士，厚币结和亲！如此便能两主好合，内外交通，天下安宁，世世无患。”

    “西安侯，你听听，这就是彼辈在盐铁之会上说的话，真是忘了当年的屈辱了么。”

    杨恽秉承了外祖父的史观，明白汉匈之战的根源，自然对贤良文学的观点十分不齿。

    任弘笑道：“有些人啊，跪久了，就站不起来了！”

    后世贸易战来时，不也一样么，有些人，投降主义吹得那叫一个响。

    “当然，除了蠢货外，里面肯定也有打着自己主意的聪明人。”

    任弘摇头：“有边郡挡在前面，关东郡国从未受过匈奴直接侵扰，自七国之乱后，七八十年间不见兵火。贤良文学们只觉得，朝廷为了与匈奴交战，不断从关东索取赋税，转仓廪之委，飞府库之财，以给边民，都是从自己身上割肉。”

    “他们大概觉得，为荒凉贫瘠的边郡费如此多人力物力，不值得罢，还不如送个公主和一些远少于战争所需的钱帛去，以此换取一时之安，即便匈奴入寇，大不了将边郡弃了就行，丝毫影响不到关东。”

    “狭隘，真是太狭隘了。”

    所以贤良文学才会对一切积极进取的开拓之士开炮，欲阻止任弘封侯，又想将傅介子拉下马。

    不过话说回来，若是漠北之战能一劳永逸也就罢了，可后面汉武帝所用非人，战争又延长了几十年，匈奴仍好好的。关东贤良文学看不到这场战争的尽头，自然极力提倡恢复和亲。

    任弘已经被印上了鹰派标签，既然应了傅介子之托，要在朝中与这些鸽派做斗争，任弘就得从现在就开始做准备了。

    在任弘看来，不是每个读过诗书春秋的都不可救药，杨恽也读啊。

    儒就是张皮，啥都能往里套。不说齐学鲁学恩怨纠葛太深，就算一个公羊派里，因为师承不同，也能分出好多小分支来。

    主流是主和，但有的派别就支持九世复仇论，给汉武帝伐匈奴找理由。而一些人主张的化夷为夏，确实可以用于西域、朝鲜、西南夷。

    任弘打算对贤良文学进行分化，这是一场漫长的战斗，他已经想了好几个手段，公布史记里对鹰派有利的篇章，依靠太史公那绝妙的文笔散播开来，潜移默化影响朝野士人，只是其中之一。

    “读史使人明智，士人观《匈奴列传》，便可知匈奴对大汉的凌辱由来已久，高皇帝遗平城之忧，高后时单于书绝悖逆。”

    “而戎狄贪狼无厌，即便和亲，最多十年便会反悔入寇，不过换得一时苟安。更何况，如今是汉强而匈奴弱，岂有让胡虏骑在头上撒野的道理？”

    “再观大宛列传，便能明白欲灭匈奴，必先取西域，断其右臂！”

    得在舆论战里，将汉匈仇怨，与匈奴的不可和解的必然性宣传出去。

    同时又要赞同贤良文学们，关于戎狄胡越可以教化的说法——但必须在彻底打垮匈奴的前提下。

    任弘心里有数：“政治就是朋友越来越多，敌人越来越少，不能将所有人都推向对立面。”

    这场帝国内部不见硝烟的战争，说白了就是舆论之战，而舆论的阵地，我们不去占领，敌人就会占领！

    任弘将自己的打算托出，看向自己选中的第一个盟友，杨恽从小便读史记，文辞也十分优秀，他应该能帮上自己。

    “我有法子能帮子幼能实现公布太史公书的夙愿，在此事上，子幼可愿助我一臂之力？”

    杨恽笑道：“此两利也，我自然愿意。”

    “除了我，还有一个人，一个对外号称‘儒生’，对春秋经义十分了解，实际上却重刑名，喜功利的人，或能帮上西安侯。”

    咦还有这种好事，买一赠一？任弘大喜：“谁？”

    “我的好友，张敞！”

    “不知张敞是……”

    任弘有些尴尬，一时间没想起来张敞是哪个名人。

    杨恽道：“他字子高，茂陵县人也，做过乡有秩，后补为太守卒史，甘泉仓长。如今是太仆属下的未央厩令！习《春秋左氏传》，兼采公羊，与我是至交。”

    任弘还是没印象，只面上重重颔首，请杨恽帮自己邀请张敞明日也来宅第参加乔迁宴，心里却想道：

    “未央厩令？看来和我家小傅昔日一样，是个弼马温啊！靠谱么？”

