    第864章轰动全日本

    此时的高桥英吉，内心已是愤怒滔天。

    他本想从这个中国女孩的身上，找到那个男人的线索，却没想到，这女孩竟然不认识对方！

    高桥英吉心里也知道，这女孩说的肯定不是假话，所以，想找那个男人算账，怕是没那么容易了。

    不过，眼下更重要的，是赶紧让家里派人过来，把苏知鱼、苏知非两人送去酒店，把自己和其他手下送去医院。

    苏知鱼没理会废了双臂的高桥英吉，而是帮那个中国女孩收好吉他，然后给了对方一张名片，认真道：“姑娘，如果今天以后，有任何人胆敢因为今天的事情找你麻烦，立刻打电话给我，另外，也把我的电话给到你最信任的人，如果你遇到麻烦、来不及给我电话，就让你最信任的人给我打电话。”

    苏知鱼这话，更多是说给高桥英吉听的。

    她知道，自己在日本最多也就待一个星期，万一高桥英吉等自己离开日本后找这个女孩报复怎么办？

    所以，自己必须要让高桥英吉有所顾忌。

    有自己刚才的那一席话，高桥英吉绝不敢再招惹这个姑娘，因为苏家的能量，绝不是他们能抗衡的。

    更何况，高桥家族一心想跟苏家达成合作，自己话都说到这个份上了，他要是还敢找这个姑娘的麻烦，那就只能说明高桥英吉是个智障。

    高桥英吉心里自然也很清楚苏知鱼的意思，心里郁闷的一口气倒不上来，十分之难受。

    不过，再难受也得忍着。

    于是，他只能找来一个尚且能拨打电话的手下，让他赶紧给家里打了一个电话。

    十分钟后，高桥家族便浩浩荡荡的来了数十辆车。

    为首的，是高桥家族这一任家主，高桥英吉的父亲，高桥真知。

    高桥真知还没下车，就被眼前的惨烈景象惊的说不出话来。

    十几位保镖四仰八叉的倒的到处都是，交通甚至都因为他们发生了阻断。

    自己的亲儿子，脸被抽得肿起半边，更惨的是，两条胳膊已经完全失去了控制，就那么可怜巴巴的耸拉着。

    他黑着一张脸，先跟苏知鱼和苏知非两人致歉，又派人将两人以及他们的随行人员全部送去酒店。

    把苏家人安排好，他这才吩咐人，将儿子和其他人带上车，前往医院。

    路上，高桥真知仔细向高桥英吉询问了事情的整个经过，听完之后，更是气的说不出话来。

    半晌，他才猛的一拍车上的中央扶手，怒喝道：“真是混账！一个中国人，敢在东京打伤我儿子和十几名保镖，这是对我高桥家族尊严的践踏！”

    高桥英吉也是怒不可遏，哽咽着说：“父亲，您一定要找到那个中国人，杀了他为我报仇啊！”

    高桥真知点了点头，冷声道：“你放心，我一定会放出风去，让人找出他的下落！”

    高桥英吉迫不及待的说：“父亲，找到他，我要亲手杀了他！”

    “亲手？”高桥真知皱眉问道：“你现在的手，还能杀人吗？”

    “呃......”高桥英吉一听这话，哭着说：“那我就让人在我的鞋底绑上一把刀！总之我一定要亲自弄死他！”

    高桥真知点点头，开口道：“不过这件事我们还不能太大张旗鼓，毕竟现在还要跟苏家人谈合作，如果我们大张旗鼓要在东京找出那个中国人，然后把他干掉，苏家人的心里一定会有微词！”

    高桥英吉一下子慌了：“爸！您该不会是要放过那个混蛋吧？！”

    高桥真知冷声道：“你放心，我是绝对不会放过他的，我会先让人找到他，然后让家族的顶尖忍者暗中盯紧他，无论他到哪，就一路跟到哪，等我们跟苏家的合作尘埃落定之后，再把那家伙抓住，悄悄带回东京、让你亲自处死他！”

    听到这话，高桥英吉才真正放下心来。

    他可以为了家族与苏家的合作，多忍一段时间，但绝不能就此放过对方。

    听父亲这么一说，他这才松了口气。

    只要能亲自整死叶辰，多等几天也无妨！

    而且，他相信自家的顶尖忍者，叶辰绝不可能是他们的对手！

    ......

    叶辰从东京大学附近离开之后，便直接回了小林一郎的家中。

    他并不知道，此时此刻，他已经在日本的短视频软件上彻底火了。

    刚才，有好事的人，把他教训暴走族，一直到他废掉高桥英吉的视频都拍了下来，然后传到了短视频软件上。

    这一下，整个日本都为之震惊！

    谁也没想到，一个中国人，竟然有这么强大的实力，一个人连续击败差不多二十人，简直强大到匪夷所思！

    而且，更让日本国民不敢相信的是，这个人竟然敢在东京的街头，对高桥英吉动手！

    作为日本顶尖富二代、日本的国民老公，有谁不知道高桥英吉？

    他竟然在东京的街头被打成那个鬼样子，这简直就是最近这段时间，全日本最爆炸的新闻了！

    这段视频中的叶辰和高桥英吉，因为天色已晚、手机视频远拍不太清晰的缘故，大概只能拍清楚容貌的五成，质量与狗仔队夜间偷拍明星放出来的那些视频和照片差不多。

    不过，饶是这样的画面，也足够让日本民众认出高桥英吉来了。

    至于叶辰，因为日本国民对他本来就没有任何概念，所以视频放出来，日本人也认不出来是他。

    不过，若是与叶辰稍微熟悉一点的人，还是能从这视频中认出叶辰身份的。

    伊藤雄彦此时正坐在自己的书房里，烦闷的叼着一根古巴雪茄、手里还端着一杯苏格兰威士忌。

    他还在为苏家人先与高桥家族碰面的事情恼火，更对叶辰耿耿于怀，心情自然差到极致。

    这时候，田中浩一忽然不敲门就直接闯了进来，火急火燎的说：“会长大人，出大事了！”

    伊藤雄彦气恼的呵斥道：“出什么大事能让你乱成这样？！成何体统？！”

    田中浩一来不及解释，急忙将手机递到他面前，点击播放，口中说：“您快看看吧，是高桥家族的大新闻！”

