
    慕清霄微微摇头，摸了摸她的小脑袋，道：“古界已经不能说是结界，而是斗圣开辟出的异空间，花宗势力如何相比。”

    彩鳞也是微微颔首，面前的结界虽然巨大，但也只是结界而已。

    花宗就相当于用结界将周围领地全部笼罩在其中，与古界完全是两回事，根本不能够拿来比较。

    若是等她们实力在提高一些，一样能够做到这种程度。

    当然，花宗虽然没有古界那种独自开辟空间的能力，但这种使用空间屏障隐藏宗门所在的手段，倒也不算得小家子气。

    最起码能够做到这种程度，也是拥有高阶斗尊存在的势力。

    小医仙故意压低声音，前面的两名女子也不能听到她们的谈话声，对于来花宗，两女也只是当作游玩而已。

    毕竟以慕清霄的实力，整座大陆她们何处去不得。

    伴随着前方空间上涟漪扩散，结界裂开一道缝隙，俏丽女子则朝着三人招了招手，随后便率先朝着结界内掠去。

    慕清霄脚步轻踏，身影便是一掠而出，彩鳞与小医仙紧随其后。

    进入空间屏障后，一种异常浓郁的花香味就迎面而来，这种花香味比在百花城中浓郁的多，并且充斥的能量也更加庞大。

    “景色倒是不错。”

    慕清霄微微点头，隐藏在空间屏障后的世界，是一片延绵不绝的花山，视线所到之处，山峰上皆是种满了色彩鲜艳的花朵。

    远远看去，犹如置身于花海之中，颇为梦幻，轻风拂过，绚丽的花瓣在天空上飞舞，景色仿若仙境。

    “真的好漂亮啊。”

    望着如此景象，小医仙一脸陶醉，彩鳞美眸中也闪过一抹精芒，古界中三年，那种枯燥的感觉在这一刻瞬间烟消云散。

    慕清霄注视着延绵不绝的花海，眸中三颗勾玉一闪即逝。

    花海中有一股磅礴的力量，由这股力量组成一座庞大的阵法，甚至飘舞在上空中完全不落下的花瓣碎片都是暗藏玄机。

    这时，俏丽女子主动开口道：“此花海乃是花宗的护宗阵法，一般人若是没有进入法门，只会迷失在其中，若是无人带领，永远也出不来。”

    “各种灵花中参杂着**花，不错的防御手段，但稍微有些能耐的高阶斗尊都能闯出来。”

    慕清霄微微摇头，相比仙剑奇侠传位面，他在蜀山获得的阵法，面前的护宗阵法就落入了下乘，完全不值一提。

    俏丽女子眼中闪过一抹光彩，道：“公子高见。”

    话语刚落，阵法深处隐隐有一道细微的钟声自其中若有若无的传出。

    “看来比试快要开始了，我们也有要事处理，你们跟紧了。”

    听到钟声，俏丽女子脸色微变，催促一声，身形一动就朝花海中掠去，轨迹颇为诡异。

    慕清霄则闲庭信步的跟在身后，小医仙与彩鳞虽不懂阵法，却知道跟在自己丈夫身后，完全不需要担心任何事情。

    ……

    ……

    在花海的尽头，有着一片极为雄伟的山脉，山脉周围云雾缭绕，鲜艳的花朵点缀其中。

    放眼望去，险峻的山峰上皆是有一些建筑矗立，隐隐间，伴随着一声声悦耳的嬉笑声，一道道倩一闪即逝。

    在山脉的中央位置，有着一座高耸山峰拔地而起，山峰极为庞大，一幢幢建筑物耸立其上。

    而山峰的顶端位置则是一座偌大的广场，广场由特殊的青石材料所铸成，其上花瓣纹路纵横，异香缭绕四周。

    此刻，广场的平台上已经有许多的身影矗立，目光皆是注视着场地中央，针落可闻，气氛略微显得有些压抑。

    来到山脉中央，两名花宗女弟子就离去，慕清霄则携着小医仙与彩鳞汇入人群中。

    此时，广场的中央有着一男一女而立，女子身穿雍容锦袍，锦袍上绣着金丝花纹，花纹与先前两名女子的完全一样。

    而且此女子的花纹更加高贵，配上她那颇为不错的容貌倒也不失为一名美人。

    只不过她那略显单薄的红唇，与她狭长的丹凤眼却隐隐透露出一抹刻薄之意。

    在女子的身旁，一位男子懒散而立，手中握着一把绣着美人图的纸扇，身材修长容貌颇为俊美，隐隐间透着一分邪异，眉心一颗红点更是引人好奇。

    “云韵，时辰到了，也该现身了吧！”

    伴随着钟声落下，只听见锦袍女子狭长的丹凤眼微微一眯，冷喝一声。

    话语刚落，半空中也随之传来一阵破风声，旋即，只见一道白色倩影轻掠而至，玉足落于广场之上。

    当白色倩影出现在广场上，顿时平台上所有人的目光皆是转移，即便不是第一次见到，但有许多人眼中依旧是涌现一抹惊艳之色。

    广场中央位置，女子白衣白裙，漆黑如墨的青丝如瀑布一样披散而下，腰肢纤细，绝世容颜犹如山中仙子，充斥着一种空灵清绝的气质。

    并且，这种空灵清绝的气质中参杂着一股雍容华贵。

    这种雍容华贵不同于另外一名女子外表上的华贵，这种气质泌入骨髓，相比起她，前者顿时黯然失色。

    不管是绝世的容貌，或者是身上的气质，她都完全碾压前者，唯有芳华绝代可形容此女子。

    此时，慕清霄、彩鳞与小医仙也出现在了平台上。

    如此风采，正是在魔兽山脉中相遇的云韵，几年的光景，令她如同深埋地底的佳酿一般，越是醉人。

    那种清风云淡的其气息令得看台上许多人都暗自称赞。

    就连锦袍女子身边的邪异男子，目光看向云韵的时候，眼底也是闪过一抹火热。

    彩鳞与小医仙望了一眼云韵，美眸中也是闪过一抹惊艳。

    旋即，注意到慕清霄的视线一直盯着广场中央，两女相视一眼，皆是猜到，看来自己丈夫要找的女子便是广场中央的那位。

    后者拥有不属于她们的容貌，气质也不输她们分毫，虽然实力略微比她们低一些，但体内似乎有一股极强的斗气。

    慕清霄望着广场中央的佳人，眼底闪过一抹美好的回忆。

    ……

    ……
