    陆景和夏槐都有一肚子的问题，然而眼见着筵席已经开始，两人也只能暂时闭上了嘴巴。

    不过虽然腹中饥饿，但两人也都只是象征性的动了动筷子，并没有吃什么东西。

    而从端上席的菜色来看也的确如那白发白须的老者所说，都是些寻常的山珍野味，只是和之前那秘酿一样，其中所蕴含的秘力颇为浓郁。

    待到酒过三巡，似乎注意到两人案前的酒菜都没怎么动过，那个白须白发的老者再度开口，关切道，“怎么，可是饭菜不合口吗？”

    “不，小子只是有一事不解。”陆景道。

    “哦，何妨就此道来。”白发白须的老者闻言也放下了筷子，和蔼道。

    “我观此地钟灵毓秀，且乡人也多知书达理，和睦非常，可正因如此却愈发不解为何书院会下禁令，不许新生踏足于此，而来到此地之人回去后也都三缄其口。”

    陆景索性将心中的疑问给挑明了。

    白发白须的老者似乎没想到陆景会如此直接，闻言先是一愣，接着脸上露出了一抹玩味之色，并没有立刻回答陆景的问题，而是反问道。

    “听说你们刚才在村子里转了转。”

    陆景点头，“不错。”

    “可曾见到什么眼熟的人物？”

    夏槐闻言身体一颤，问道，“长者何出此言？”

    少女虽没有正面回答，但是看她此刻的神色已经把答案全都写在脸上了。

    倒是陆景的反应让白发白须的老者有些意外。

    这少年的脸上竟然一点变化也没有。

    于是白发白须的老者主动开口问道，“你呢？”

    “我没在这里看见什么熟悉的人。”陆景如实道。

    “东西呢？”

    “也没见到。”

    “这不可能啊，”白发白须的老者头一次皱起了眉头，“莫非是看漏了？”

    他一边说着一边望向了身旁一位后生，后者取出两本名册，白发白须的老人先打开了第一本，直接翻到了最后一页，然后念出了上面那个名字，“夏柏……嗯，这个姓氏，看样子应该是你的亲人吧。”

    只听啪的一声，夏槐失手打翻了案上的酒盏，也将白发白须老者的目光吸引了过去。

    “咦……这是你认识的人？可你不是姓陆吗，难不成你们两家早先便认识？”

    说着他又打开了另一本册子，同样是翻到了最后，结果这一次他的脸上的表情却僵在了那里，他将最后一页翻过来倒过去的看了三遍，接着又往前翻了一页。

    最后才有些难以置信道，“这……这，为何会如此，你究竟是完美无缺的圣人，还是冷血无情到了极点，心中难道就没有后悔之事吗？”

    “我有啊，而且还挺多。”陆景坦诚道。

    他作为一个普通人后悔的事情的确有挺多。

    比如高考估分估的有点低，不然还能去更好的学校。

    又比如隔壁桌一直暗恋的女生，直到毕业也没鼓起勇气去要对方的联系方式。

    还有没想到自己会莫名其妙的穿越，所以穿越前也没来得及带爸妈好好出国玩一圈等等，有太多事情值得后悔了。

    白发白须的老者一直在打量着陆景，见他的语气神态不似在说谎，脸上的神色却是愈发惊愕，接着问道，“你知道这里为什么叫无忧村吗？”

    “愿闻其详。”

    “因为发生在山洞另一边的你人生中最后悔的事情，在这个村子里都能获得被改正的机会。”白发白须的老者道。

    “等等，您的意思是说，只要我在这里救下了我的弟弟，那么另一边的我的弟弟也能重新活过来吗？”夏槐激动道。

    “并不是这样的，”白发白须的老者摇头，“如你所见，山洞两边的世界并不想通，你只能在这里弥补你的遗憾，却没法影响到另一个世界，另外……你们把我搞糊涂了，你不是姓陆吗，为什么你弟弟和他一个姓。”

    “抱歉，先前因为不清楚这边的状况，我们之间稍稍调换了一下姓氏。”陆景道。

    “所以你姓陆，她姓夏了，原来如此。”白发白须的老者嘴上说着原来如此，但是眉头却并没有展开多少。

    “可这还是解释不了，为什么你的心中没有后悔啊？”

    陆景的心中倒是有些猜测，不过有些不太好说出口来。

    他人生最后悔的那件事，和他病逝的奶奶有关，然而这件事情却并不是发生在山洞另一边的。

    所以他也就没能在村子里再见到他病逝的奶奶。

    而想到这里陆景非但没有高兴，反而莫名的有些怅然。

    他现在倒是能理解夏槐的激动究竟是为何了。

    人生如棋，落子无悔。

    不管怎样，能重新弥补当年欠下的遗憾，得到一次悔棋的机会，是很多人都梦寐以求的事情。

    这或许才是别有洞天真正的含义吧。

    夏槐之后又问白发白须的老者，“那我能带走我的弟弟吗？”

    “不行。”

    “那……那以后我能经常来这边看他吗？”少女恳求道。

    “也不行。”

    眼见少女就要变色，白发白须的老者忙解释道，“不是我不准你这么做，而是你一旦走掉，你的弟弟也会从村子里消失……现在你们能明白为什么你们的师长不让你们来这里了吧。”

    “怎么会这样？”夏槐呆住了。

    人生中最残酷的事情莫过于此，好不容易能补救之前的遗憾，然而结果却只是镜花水月。

    “留下也没有什么不好啊，”白发白须的老者劝道，“你可以和你的弟弟在一起，村子里秘力浓郁，很适合修炼，这里的人如你所见，也都很热情淳朴，若是在村子里待烦了，还可以带着你的弟弟去其他地方。”

    “还有其他地方？”陆景问道。

    “当然，就像书院不过是山洞另一边的世界中的一个小角落一样，无忧村也是这边世界的一隅罢了，有的是广阔天地，当然外面的世界也要比村子里复杂的多。”白发白须老者道。

    顿了顿他就接着道，“你们若是没法立刻就拿主意，可以在村子里先住上一段时间，至于最后是去是留，老朽和村子里的其他人都不会阻拦。”

