    见陆老气跑了，众人全都面面相觑，魏武和叶不凡站起来准备出去送送，被洪老给吼住了：

    “回来，不许去！让他走，别管他！

    他就这德行，以前都是他嘚瑟，今儿就不能让我嘚瑟一回？

    他埋汰我的时候趾高气扬的，我都没甩过脸子！说不过就跑，没出息！”

    大家听了莞尔一笑，敢情是洪老故意把陆老气走的，看来二老是经常斗嘴习惯了，于是，魏武和叶不凡只好又坐下了。

    陆老还没走远，听到这句话，气得脚下一个趔趄。

    由于他们用餐的包厢在二楼，出了包厢不远就是楼梯，这时他正好他走到了楼梯口，这一下，直接就摔在了楼梯上，骨碌碌就滚了下去。

    楼下的服务员齐声惊叫，跑过去一看，就见他满脸是血，眼睛紧闭，一动不动地躺在地上。

    服务员慌忙拨打救护车，一边呼叫保安，挨个去楼上的包厢去询问。

    包厢里，众人吃也不好，走也不是，只有洪老自顾自地饮了一杯酒，说：

    “痛快，终于扬眉吐气了一回！好你个陆老西，气死你！”

    众人又好气又好笑，最后还是年龄稍大的叶胜天先开了口：

    “洪老，今天陆老怕是气坏了，我看还是让不凡出去看看吧？”

    “不用，我们两斗习惯了，经常不欢而散。”

    凌魏国笑问：

    “每次都是中西医之争？”

    “差不多吧，其实呢，我们两还是姑表兄弟，从小在一起长大的。

    他是我姑妈的儿子，我姑父原先是国军，后来逃去了对岸，之后又去了嘴利坚。

    姑父走后，我父亲就把他和姑妈接了过来，当时他才6岁，比我小几个月。

    我们家是开药铺的，所以我们从小就熟悉药材，药铺的掌柜是个老中医，没事就教我们背诵汤头歌，9岁那年，我们一起拜了师。

    在我们读初二的那年，他母亲也就是我姑妈，生了一场大病，不久就撒手西去，从此他便不相信中医，也不再继续跟师父学医。

    高二那年我姑父将他接去了国外，没想到他却学了西医。

    可能是姑妈的缘故，他一直对中医看不起，为此，我们两斗了几十年，没人知道我们是表兄弟。”

    话音未落，就有一个服务员急匆匆地推门而进，急急地问道：

    “刚才下楼的老人是不是你们包厢的，他从楼梯上摔下去了，人事不知！”

    众人一听全都慌乱，洪老愣了一下，突然跳了起来，喊着：

    “快叫救护车，老陆年初才做的心脏搭桥手术！”

    喊完了，就往外冲。

    服务员说：

    “救护车已经到了，刚刚把伤者拉走。

    我们也不知道伤者是那个包厢的，一个一个地问，这才耽误了时间。”

    叶胜天连忙吩咐儿子：

    “快，快查查陆老被送去了哪家医院，通知他们，直接送013。

    你先开车送洪老过去，小魏也去，说不定能帮上忙。”

    叶不凡答应一声，一边往外走，一边打电话。

    三人赶到013医院时，陆老已经被送去了手术室，他们只能在手术室外面等着。

    得知洪老还有几个领导来了，医院的吴院长匆匆赶了过来，洪老一见，急忙问：

    “老陆怎么样？谁在手术？”

    “是范副院长亲自主刀，不过情况很危急，陆老在救护车上已经出现了两次心跳骤停，已经下了病危通知书了。”

    吴院长说得很沉重，洪老却已经坐到了地上，死劲揪着头发，喃喃地说：

    “是我害了他，是我害了他。”

    突然，洪老从地上一跃而起，一把揪着魏武的衣领说：

    “你，你不是有那3000年的人参吗，快给我一支，不管多少钱，我买！”

    魏武苦笑着摇摇头：

    “洪老，我是从饭桌上来的，根本没带在身上，现在去取怕是来不及了吧？”

    说完看了叶不凡一眼，叶不凡会意，连忙说：

    “要不让魏武进去试试？”

    洪老这才想起来魏武的一身神奇的医术，如同溺水之人抓住了一根救命稻草，连声说：

    “对，对，对，快，你快进去！”

    说完就把魏武往手术室里推。

    吴院长上午不在院里，不认识魏武，很是诧异，正要发问呢，手术室的门从里面打开了，一行十多个白大褂低着头从里面走了出来。

    为看到吴院长和洪老在门口，为首的那个摘去口罩，沉重地摇了摇头说：

    “没用了，根本来不及手术，打了3剂强心针，用了所有心肺复苏手段，都无法让陆老的心跳恢复，通知家属吧。”

    洪老听了往地上一瘫，就晕了过去。

    众人顿时慌作一团，七手八脚地把洪老抬到一辆手推担架上，紧急送进隔壁的急救室。

    在场的除了叶不凡，谁也没有注意到，魏武早就不见了。

    就在手术室的门从里面打开的瞬间，魏武已经展开迷魂鬼步闪身进去了，即使是叶不凡，也只看到一道模糊的影子闪了进去。

    手术室里面，还有两个护士，正在收拾手术器具、急救包一类的，魏武低沉着嗓子说：

    “对不起，我是他的孙子，来看爷爷最后一眼，说完也不顾护士的反应，一手按在了陆老的胸口，另一只手微曲着递到陆老的嘴边，像是在试探他有没有呼吸。

    事实上，他在进门时，就咬破了小拇指，此时正把鲜血滴进陆老的嘴里。

    两个护士被突如其来的魏武整懵了，这人怎么进了手术室？病人家属？更不该啊！这可是手术室！

    可是范副院长他们还在门口呢，他们能够默许人家进来，咱一个小护士当然不能说什么。

    两个护士相互对望了一眼，又低下头默默地继续收拾，并有意放慢了速度，好等那个家属伤心够了，再把死者推出去。

    两人慢腾腾把东西收拾好，就在门口站着等，等了一会，见刚刚进来的那人还是保持着原来的姿势没动，两人便低着头商量起来：

    “怎么办？继续等着？”

    “等吧，人家是伤心事，也不好催促。”

    “可是这里是手术室呢！”

    “范副院长他们都没拦着，我们只能睁只眼闭只眼了。”

    “你说的也是，那就继续等吧。”

    两人商量完便抬头看向了那边，就见那人收了手，走到一旁握住了死者的手腕，哦，不是，是伤者，伤者微微睁开眼睛，头部还微微扭动呢。

    两个小护士似乎发现不对，对望了一眼，然后各自发出歇斯底里地一声尖叫：

    “诈尸了！”

    然后打开手术室大门，连滚带爬地飞奔了出去。

    【作者题外话】：好久没有求银票了，老铁们，看完了记得给点鼓励哦。

