    “我的儿子，还轮不到你来说教！”王震山的声音响起，语气中充满看霸气。

    他在宋刀出手的时候，就已经挡在了王炎面前。

    宋刀和他都是根基扎实的金丹巅峰后期高手，不像宋哲文用丹药催出来的伪高手，所以在战斗力方面可不是宋哲文能比的。他怕王炎吃亏早早就候在一旁，看到宋刀对王炎出手自然不会让他得逞。

    “王炎小儿，你太过分了！”宋刀怒吼道。

    他被王震山挡住了去路，只能眼睁睁看着他的儿子被王炎羞辱，如果愤怒的目光能够杀死人的话，王炎早不知道死了多少次了。

    王震山牢牢挡在宋刀的面前不让他前进一步，嘴上笑着说道：“他们小辈之间的事情由他们闹去吧！我们俩好久没切磋了，正好来过几招！”

    说着王震山不由分说先出手了，而且出手就是全力。

    “怕你不成！”宋刀也冷静了下来，挥掌迎了上去。

    他知道只有先解决了王震山，才能救出自己的儿子随便挽回今天丢掉的面子。

    两人飞快交手，王震山一副轻松的模样，宋刀却是越打越心惊。这个平日里从不显山露水的王家家主竟然隐藏如此之深，宋刀完全被他压制住了。

    啪！

    王炎又扇了宋哲文一记耳光，响亮的声音把正在看两大家主过招的众人给吸引过来了。

    说实话，这两个金丹巅峰家主的打斗真不好看，没有飞剑，没有灵力外放，也没有大招，所以王炎看了一会儿就没兴趣了。

    “看见没有，拼爹你小子也拼不过我，真不知道你今天蹦跶出来是为了什么！”王炎今天可是打得畅快淋漓，尤其是当着别人爹的面打他的儿子感觉真不错，多年来的郁闷之气也发泄了不少。

    “你就是一个悲剧，知道不？”王炎继续羞辱宋哲文，“没你什么事非要跳出来找虐，你的脑袋被门挤了啊！”

    ......

    一句句羞辱的话都深深地抽打在宋哲文的心里，他开始后悔今天干嘛自己没事来王家找事。

    “呜呜~”他刚想说什么，可是王炎又是一巴掌呼了过去，根本不会给他说话机会的。

    “你的少家主也当到头了，今天以后你估计也没脸在天泉城混了！”王炎继续打击说道，同时调动自己的精神力量开始对宋哲进行催眠。

    《汇圆真经》在知微的阶段虽然不能控制人的思维，但是也能够做到影响人的心态。

    渐渐地，宋哲文似乎也不反抗了，他一下子失去了力气，多年的希望也似乎在这一刻破灭了！

    “是啊，我当不成家主了，还这么拼命干嘛？”宋哲文喃喃自语，一副失魂落魄的表情。

    “文儿，别让王炎左右了你的心神！”宋刀大吼一声，惊醒了迷茫中的宋哲文。

    他虽然在和王震山过招，但是王炎这里的情况却也在时刻关注着。

    王炎的目的就是为了毁掉宋哲文的道心，一个修行者一旦失去了希望和前进的方向，修为就会一辈子停留在当前境界。

    “宋家主，你还可以分心说话，看来我要拿出全部力量了！”王震山皱了皱眉头，一边说着一边手上的攻击又猛烈了几分。

    此时的王震山占尽了天时地利人和，心情更是大好。尤其是王炎的强势回归而且带回了大量的修炼资源，让他充满了底气。他完全可以放弃天泉城的产业换个地方重整家族，所以自然不用在与这些家族虚以委蛇了。

    宋刀此时是有苦难言，他原本以为这次可以好好羞辱王家一番，万万没想到原本算计好的一切竟然被王炎这个废材给破坏了。现在不仅他的儿子被王炎打得无力反抗道心不稳，而且他也被王震山死死镇住。

    “你们欺人太甚了！”种种的意外和不顺心，让宋刀彻底暴走，他的战斗力也全开了。

    两人又纠缠到了一块，这次倒是有些看头了。

    “来人，给我清场！”王炎一脚踩在宋哲文的脑袋上，大声说道，“把在场看热闹的闲杂人等全部赶走，两大家主战斗的余波说不定会把他们伤到！”

    “是，少爷！”小厮们立刻行动起来。

    “不！我们不走！”有些人猜到王炎的目的，死活不肯走。

    “对，我们要看两大高手决斗！”这人是纯粹看热闹的。

    王炎冷笑道：“不走的，统统打死！”

    整个天泉城也估计只有他敢这么嚣张了。

    说是清场，其实不过是为了避免宋刀逃跑而组成的一个包围圈。小厮们出手狠辣，不一会儿王家大门口就只剩下宋刀父子两人了。

    “你...想做什么？”宋刀也发现了自己现在的处境不妙，脸色微微一变。

    “干什么！”王炎抢在王震山之前回答说，“当然是把你们留在这了，挑衅了我们王家还想活命？”

    他最不喜欢拖泥带水，直接挑明了想法，也断绝了王震山的退路。

    “王震山，这可是你的意思？”宋刀发了一个猛招逼退了王震山，立刻跳出战局问道。

    王炎继续抢着回答说道：“这可是我的意思，我想看看把你们干掉后，你们宋家会不会立马选出新的家主呢？”

    宋刀听到这话脸色大变，他知道一旦他在这里出事，家族里面肯定会在第一时间选出新的家主，到那个时候帮不帮他报仇还是两回事了。

    “你们王家真想与我宋家不死不休？”宋刀色厉内荏地吼道。

    咔嚓！

    “啊！”一声惨叫。

    王炎一脚狠狠踩在宋哲文的膝盖上，直接废了他一条腿。

    “早就是不死不休的局面了，所以你也不用在这里吓唬人了！”王炎可不是吃亏的主，用悠闲的语气说道，“今天我们断然不会放过你的，你省省力气吧！”

    宋刀听到自己儿子的惨叫声和王炎挑衅的话语，立刻红了眼，但是又很快强压下这股怒火，冷声问道：“王震山，你今天当真是想鱼死网破？”

    宋刀也知道王炎这个家伙见谁咬谁没有什么大局观，根本是说不通的人，所以只好转而去问王震山。

    “鱼死网破？你也配！”王震山一改以往隐忍的态度，很是霸气地对宋刀说道。

    宋刀脸色一沉，他算是明白王家父子今天是铁了心要留下自己了，同时也暗暗后悔自己干嘛没事来挑衅王家。于是快速打量起周边的环境，悄悄做着逃跑的准备。

    “家主，万万不可鲁莽行事！”王莽在这个时候急忙跳了出来，“我们王家在此时坏了与宋家的关系是很不明智的行为！”

    他潜伏在王家的目的可是为了削弱王家的实力，现在看见王震山想要斩杀宋刀自然不能坐视不理。况且他原本是准备看王家父子的笑话，没想到反而让王炎风光了一把，说什么他也要出来挫挫王震山和王炎的锐气。

    “王长老，你这话我就不爱听了！”王炎冷声说道，丝毫没把王莽长老身份看在眼里，“我们王家什么时候和宋家关系好过？”

    王莽被王炎说的一顿，很快用长者的口吻对王震山命令说道：“王炎不懂事，你难道也不懂事？现在我们王家能少树立一个敌人就少树立一个敌人！”

    “呸！”王炎跳到了王莽面前，不屑地说道，“我们王家早就和宋家是不死不休的关系了，不如趁现在把他们家主干掉，说不定新上任的宋家主还要感谢我们呢！”

    “胡闹！”王莽气得脸色发白，因为他根本没有理由反驳王炎。

    王炎可来劲了，继续委屈地说道：“我这可都是为了王家好，莫非王长老有着什么私心想保住宋刀？”

    “胡说！老夫可没有私心！”王莽直接否认说道，他有私心但是可不能明说。

    王震山点点头，接过话说道：“既然连王长老也这么说了，那我们今天就把宋刀留在此地吧！”

    “这...”王莽一时语塞，不知道该怎么回答了。

    “啊！”

    “噗！”

    王炎直接用脚踩断了宋哲文的脖子，他这么做算是彻底斩断了王莽的希望。

    嘶！！

    门内观望的王家子弟都倒吸一口冷气。

    王炎这个不按常理出牌的家伙竟然说杀人就杀人，根本不给别人提前打个招呼。

    宋哲文临死的时候脸上还带着不可思议的表情，他今天不过是来恶心下王炎的，没想到竟然死在了王炎的脚下。

    “王炎！我要你死！”宋刀大吼一声，眼睛立刻变得血红。

    他刚刚还准备先行逃走，至于宋哲文在王家手上也不会有什么生命危险。但是下一秒，王炎就用实际行动告诉他，你想错了！

    “我看今天要死的人是你！”王震山对于王炎的突然下死手，先是一愣然后立刻高兴起来。

    长久以来，他就因为家族的大计不得不用一副弱势的态度来迷惑其它三个家族，早就忍气吞声很久了。现在王炎的所作所为算是彻底和宋家撕破脸皮，王家再也不会有反对的声音了，也可以好好和宋家大干一场了。

    “父亲，我支持你，你放心吧！”王炎像是踩死了一只蚂蚁一样，神情很是平淡，“我已经让人将这里全部包围住了，宋刀这个老匹夫今天是插翅难逃！”

    父子两人一唱一和，完全掌控了整个局面。

    王莽脸色一阵青一阵白，他感觉自己的权威被人践踏了。

    “家主，你可要三思啊！”王莽不死心继续替宋刀开脱，“如果宋家因此和我们恶交了，那我们在天泉城的形势就更加危险了！”

    “王莽！”王炎大喝一声，用自己的威压镇住了他，“你老了！”

    老了吗？

    王莽眼神里闪出一丝迷茫之色，自己潜伏王家这么多年，耗费了这么光阴到底是为的什么呢？

    不对！

    突然，王莽猛地咬破了自己的舌尖，剧痛让他清醒了过来。

    王炎见状有些失望地叹息了一下，以他现在的精神力来控制王莽还有些做不到。

    “你...”王莽面露惊恐之色后退几步，看着王炎似乎像是看到了什么洪水猛兽。

    “你现在可是王家的大长老，希望你认清你自己的身份！”王炎说完不在理会王莽，不过神识却锁定住了他，以防他做什么小动作。

    王震山看着王炎竟然镇住了王莽，信心更是爆棚，大笑道：“宋刀，明年的今天就是你的忌日！”

    唰！

    长剑出鞘！

    王震山一手执剑，整个人的气势都变得锐利起来。

    “上品宝器！”宋刀看着他手中的宝剑神色也变得凝重起来。

    铿！

    他同样亮出了自己的上品宝器，一把长刀！

    两人的气势开始交锋，一时间似乎连空气都被冻结了。

    “两大家主，这是在闹什么呢？”一道略带戏谑的声音打断了两人的蓄势，将原本浓厚的杀气给冲淡了不少。

    宋刀如释重负，他知道自己今天是死不了。

    “怎么会让人闯了进来？那群小厮怎么做的防御工作！”王炎暗道，转身看看到底是谁来了。

