    “上品生命晶体！”

    “上品探测晶体！”

    “上品精神晶体！”

    “上品智慧晶体……”

    地球文明世界之树的树干深入到八级文明星球的星球之心当中，青木就看到大量资源堆积在里面，似乎是在为这颗星球晋级到九级文明做准备。可是他们没有想到的是这些都便宜了地球文明。

    不过光是一个八级文明星球之中蕴含的资源还不能够满足地球文明晋级到八级文明。

    紧接着，地球飞往了另外一个八级文明星球的附近。很快又一颗八级文明星球的大量资源被地球吸收一空。

    接下来金色圆环又带着地球文明开始在整个钢铁文明的中星系里面移动，几乎将所有的世界八级文明星球的星球之心资源吸收进来。

    即便是在这种情况之下，地球文明才刚刚具备晋级到八级文明的可能。

    除此之外，青木也是将储存在金色圆环里面从吞噬隧道里面得到的资源，还有上一次完成任务得到的资源全部灌入到地球文明世界之树才算是将所有的资源凑齐，让地球文明世界之树开始进阶。

    “轰轰轰……”

    这一刻，所有的资源好像是一条条大军一样，组成一幅幅美丽的画卷一样在整个宇宙星空之中进行展开，甚至这一幅幅画卷之中还在做着各种不同的排列组合。

    亿万组合如同浩瀚星空。

    “嗡”一个巨大的爆炸在世界之树的中心传出，让地球文明世界之树主干中的大量资源由量变产生质变。甚至，无数的资源开始融合，压缩，蜕变，进化，最终竟然全部都融入到了世界之树的世界之心当中。

    这一刻，地球文明世界之树的世界之心当中也出现了一个巨大的时空漩涡，形成了一个独立的巨大空间。

    这就是时空空间。

    除此之外，整个世界之树的高度也开始不断的扩张，不到两个月的时间，整颗世界之树不光是伸展到了一千万公里的高度，一百万公里的半径。原本一直包裹着地球之心的世界之树的根系更是将整颗地球之心彻底融化，成为世界之树的一部分。

    这样一来，地球文明的世界之树可以说与整个世界之树彻底融合在一起，不分彼此。而青木对于地球之心的控制和掌握也已经达到与世界之树同步的程度。

    这样一来，整个地球就真正的达到了一个整体，不分彼此了。

    就在世界之树的时空空间出现的时候，在地球之心的核心位置，一扇时空之门也被缓缓的打开。

    这一扇时空之门被缓缓的打开。

    与之前诸多时空之门，次元空间之门相比，这一次的时空之门足足有百万公里的高度。

    在这么巨大的时空之门当中，时空之门每一次的喷吐量，都足足有数千万吨的资源被喷吐出来。

    这些如同潮水一样的资源，一部分进入到了时空空间里面，一部分进入到世界之树的主干里面，被时空空间消化，被世界之树融合。

    被世界之树融合掉的资源，一部分储存在世界之树的主干当中，一部分则是变成矿产资源被世界之树分配到了整个星球的各个需要资源的位置。

    与此同时，在时空之门不断喷吐资源的时候，整个星球也是在吸收了大量的空间晶体之后不断的进行扩展。在经过四个月之后，整个地球拓展到之前的一百倍的体积才算是停止下来。

    可以说，现在的地球和过去太阳系的太阳相比，是太阳的五六十倍大。

    “呜呜呜呜……”

    即便是在地球文明世界之树吸收完所有资源三个月之后，整个地球还是在不停的变化着，甚至世界之树的枝干也是不停的进化，衍生出许多强大的能力。甚至一些世界之树的枝干竟然诞生出一些智慧生物，逐渐的从世界之树当中脱离并独立出来。

    不光如此，在世界之树主干当中，大量的星空巨兽也是得到了不少的实惠。尤其是雄蟒和奥德隆更是纷纷晋级到了四阶星空巨兽，具备了和黑暗首领真正一决高下的实力了。

    除此之外，其他的地球星空巨兽也都是纷纷晋级，极大的提升了地球文明军团的整体实力。

    除了地球文明世界之树晋级之外，青木也是趁着这个机会，帮助精灵之树和元宝星世界之树提升实力，分别达到了六阶世界之树和五阶世界之树的实力。

    这一次可以说，地球文明获得了大量的好处，简直就是地球文明近百年来的一次空前绝后的大丰收。

    “恭喜，恭喜！”在地球文明彻底完成晋级之后，擎天柱也是出现在青木的念感当中进行道贺。

    除此之外，许多变形金刚的最高层也都是出现对青木表示自己的恭贺之情。可以说变形金刚经过这次的战斗与地球文明之间的关系变得越来越紧密了。

    一番交流下来，青木也是在金色圆环之中给变形金刚军团安排居住空间，让他们将主力军队搬迁进去。在系统提示任务完成之后，青木也是跟随者金色圆环离开钢铁文明的空间当中。

    当青木带着金色圆环出了钢铁文明空间之后，蓝海树神惊呆了。

    只用了短短的几年就从七级文明晋级到了八级文明，可谓是速度飞快。

    当然，他还是没有对地球文明表现的太过热情，只是对地球文明的态度上比起地球文明刚来到蓝海星域的时候要好了一些。

    “非常不错，没想到地球文明竟然能够在短短的几年里面晋级到八级文明。这样一来也算是有了百分之一的希望通过秘藏空间中虚拟黑暗舰队的考验。”

    “不过我指的百分之一，是指地球文明在晋级到了十级文明之后才有的这样一个机会。如果地球文明在剩下的九十年里没有晋级到了十级文明，那你们通过黑暗舰队的可能仍旧是零！”尽管蓝海树神说的话越来越多，但是他的口吻仍旧没有什么太大的改变，非常冷漠。

    虽然青木对他的态度仍然有些不爽，但是时间长了青木也算是习惯了，没有刚开始来时候那种非常不舒服的心态。

    只是青木还是非常识时务的，他能够感觉到蓝海树神对于实力的崇拜，也就导致了他对只是八级文明地球文明的蔑视。

    如果地球文明也能够达到和蓝海文明相媲美，恐怕蓝海树神对于青木的态度也会变得恭敬起来。所以青木并没有觉得心里不舒服。

    “嗯。那么接下来我们应该做什么呢？”青木感觉到地球文明已经进入到了几个文明空间里面。如果没有意外，接下来地球文明应该还会进入到其他文明空间里面去吧。所以青木也是等待着蓝海树神的答复。

    蓝海树神看了看青木，好像是看透了青木的想法，冷笑了一声说道：“你们已经晋级到了八级文明，按理说就有一次机会进入到神秘空间，与黑暗舰队再次进行较量。如果你们无法撑过第一波黑暗舰队的进攻的话，你们就会受到惩罚。”

    “当然，如果你们地球文明能够通过考验的话，你们受到的奖励也会非常丰厚，甚至可以让你们顺利晋级到八级巅峰文明。”蓝海树神看着青木，用一种调侃的语气说道。

    “现在就与黑暗文明舰队对拼？”青木心中原本地球文明晋级到八级文明喜悦渐渐黯淡下去，取而代之的是一种深深的顾虑。

    过了许久，青木坚定地点了点头说道：“在一百年之内想要晋级到十级文明确实很困难。但如果没有这种逼迫和惩罚，我们地球文明也不会去拼命。”

    “所以，这个任务，我接了！！”

    。

