    张衍目光一扫，飘荡在眼前的物事并不多，其中有两件灵光冲顶，清气团笼，一望便知超脱于其余宝物之上。

    最为显眼那个，便是朝萤用来吞夺法力的宝杯，而视线之中，还有一物宝光亦是不弱，就是乙涵道人先前所用金铃，其人被吞神常童子夺后，这件也无人去取，任由其飘荡在了虚寂之中。

    这两件东西都属造化至宝，那金铃看得出与乙涵道人乃是一体同生，而宝杯与二人气机都是有异，若无意外，当是从其他宝灵身上抢夺来的。

    这两物都是用作守御，若非这次他有布须天伟力克制，还真不见得可以将朝萤二人拿下。

    任何一名炼神修士有这两件法宝在手，战力都可大大提升，但与同辈放对或许是够了，可在那位即将到来的存在面前，恐怕仍是用处不大，至多抵挡的时间长久一点而已。故是对此也不必太过看重，关键还在于布须天上，若能主驭此地，那么就可托庇其中了。

    他一挥袖，将这两件至宝收了起来。

    场中剩下法宝，如银簪、花瓣，如意之流，当都是朝萤用造化残片祭炼而成，除此外，还有一并从定世之中卷来的三枚造化残片。

    在朝萤身上应该还携有一些东西，只是随其消亡，也是一同被带走了，此刻当也是一样堕入永寂了。

    他想了一想，一伸手，先将那花瓣拿来，见此物润泽红艳，瓣肚饱满，美轮美奂，不过这东西并不合他意，而且迟滞法力之能对他来说毫无用处，有此功夫，还不如多加几分法力上去，故是手指一搓，顷刻间，此物就化散开来，随着光华绽放，重又还回为一枚造化残片。

    这法宝虽也是不俗，可并不是如同太一金珠那般在造化精蕴之地先天孕生而出的，再加上没有御主意识乃至法力寄托，所以对他来说十分脆弱，轻易就可处置了。

    只是他发现，退还回来的残片，似是比之原来该有的少缺了一些。

    心下一转念，已知其故。

    自那场大破灭后，造化之精虽是散碎无数，但总体上应该不增不减，所以少去的一部分其实不是真正消失了，而是回到了诸多现世之中。

    他摇了摇头，难怪不见有同道去做此事，少去的一部不管如何变化，那终归是与自己无关了，且很可能会被其他同道寻去，所以这般做极有可能是便宜了别人，与此如此，那宁可放着不动。

    他倒是不在乎这些，不管什么东西，能为自己所用才好，如不合用，那放在手中也是毫无意义。

    之前他便设想祭炼一件法宝，用以代替自己驾驭那炼合过的布须天伟力，只是苦于没有造化残片，现在手中得了这些，倒是那可以放手施为了。

    只一枚残片或许弱了一些，无法承载，不过再加上一片便当足够了。

    他看向那柄如意，这东西同样不合自身心意，只能用来守御不说，每回破碎，还需再重新聚拢，用在对敌之时，更要分神驾驭，哪怕是方才那花瓣都比其有用得多。

    故是他未曾犹豫，上去一个弹指，这如意顿于瞬息之间破碎开来，这次未再聚拢，而是化为无数晶莹光点，疏忽间又汇聚到他手中，并化作一团，细细一辨，同样是少缺了一些。

    他也不在意，两块残片合在一处，已足够自己炼宝之用了。

    神情一凝，意识倾注其上。

    不久之后，两枚残片就渐渐化为了两半对合的龙环玉璧。再把心意一起，把那些炼化过的布须天伟力引了过来，将之送入了那玉璧之中。

    这伟力一入其中，便被这法宝本身固束牵引住了，并无一丝一毫泄于外间。

    他点了点头，如此待斗战之时再放了出来，便可克敌制胜。

    这方祭炼好的龙形玉璧，再加上此回收获得来的宝物，攻守两端足称完备，此刻他不由想到了曜汉老祖等人，考虑是否干脆杀上门去，将此辈一举剪灭，也省得日后再生出什么对自己不利的事端来。

    只是转念到这里，感应之中却是陡然浮现出一丝危兆。

    他一挑眉，心下微奇。

    现在他法力道行虽没有提升多少，但是所掌握的手段却比之前大大提升了，若是对上曜汉老祖三人，不至于那时候能够打个有来有往，现在却是反而难以敌过。

    当下试着推算了一下，发现却是混沌一片，没有任何结果。

    他寻思片刻，心中猜测很可能是此辈背后还牵连到什么厉害人物。

    不过他本来也只是动个念头而已，并不见得现下非要拿此辈如何。毕竟其等不比朝萤，所能带来得威胁并没有那么大，既是此刻动手有麻烦，那先可放在一边，等到自己能够主驭布须天，有了可以依托之地，再去找其等麻烦不迟。

    思虑一定，他便抛开这些，把意识沉入布须天内，继续参悟大道妙理。

    而就在他方才起意之间，曜汉老祖等人心中都是浮现出了一丝危兆，神情都是一凛。

    玉漏道人推算了一下，而后抬头看向二人，沉声道：“此当与那张道人有关。”

    羽丘道人猜测道：“莫非是那张道人上次见我阻人救他，故是准备寻我报复不成？”

    此言一出，三人对望了一眼，发现这是极有可能的。

    玉漏道人声音沉重道：“若其寻来，我等恐抵御不住。”

    他们此前可是将整个斗战过程看在了眼里，张衍能正面击败朝萤二人，想来也不难击败他们三个。且令他们更为忌惮的是，张衍也不知用了什么办法，竟是能将乙涵道人困住。

    若是此等手段也能用来镇压他们，那便令人十分惊怖了。

    虽他们非是宝灵，并不怕被人吞夺，可若被困住，那就主动全失，只能任人施为了。

    羽丘道人叹气道：“那张道人如今手段更胜以往，其人已是这般难以应付，现在他又结好了几名同道，若到时一齐杀至，我等又拿什么去阻挡？”

    玉漏道人摇头道：“要只是这几人也还罢了，大不了不与他们纠缠，就怕全道那两位也会来落井下石。”

    曜汉老祖神情有些阴沉。

    乙涵道人前次寻过来时还答应给予他们好处，可是结果连其自身都是填了进去，所谓好处自然也就没有了，现在反而他们这些原本未曾动手之人来承担后果。

    固然他们与张衍本就是对手，可是此辈若不是败亡的如此之快，张衍哪里会先来找他们？

    他开口道：“玉漏道友，你可能确定那朝萤已是不在了么？”

    玉漏道人沉吟一下，道：“我推算之中，并未再发觉此人气机，其人最后乃是亦寄托之术消亡自身，此法若是运用不好，一旦寄托之物被人毁去，便再难转了回来，不过亦有可能此刻仍在飘荡之中。”

    羽丘道人一叹，不管是哪个可能，看去现下都无法替他们挡在前面了。

    曜汉老祖沉思许久，道：“两位其实不用畏惧，莫非忘了我等先前找寻之所在？只要我等能躲入其中，当是不怕那张道人再来寻我。”

    羽丘道人迟疑道：“可那本是有主所在，我等上去占据，怕有不妥。”

    曜汉老祖劝说道：“自造化之精破碎后，那一位早是不见了，极可能是堕入永寂之中了。先前我等怕担此人因果，故是一直压着未动，现在是为避难，不可再顾及这些了。”

    玉漏道人点首道：“有理。”

    这处本就是他们为躲避那位存在而选择的托庇之地，只是因为一些原因迟迟未动。而后来有了布须天的线索，就将之放下了，现在夺取布须天的路数既已行不通，危险又迫在眉睫，那还不如就躲去了那里。

    羽丘道人见两人都是赞同，也便不再反对。

    三人在商量好后，就立刻开始了动作。

    因先前许多地方不曾探明，所以便知道那处所在，他们也没有立刻找寻过去，现下只能根据以往搜集来的线索一点点往前推算。

    而在此过程中，却并没有受得任何阻碍，这足以说明那物主人已是不在，故是没有办法影响到他们。

    在察觉到这些后，不由都是放下心来。

    在付出了一番苦功之后，三人终是寻到了那处所在。

    三人未有耽搁，心思一转，已是来到了一物面前。

    此物呈长圆形状，如同一面镜湖，难知其几许大，且无论他们观察，都只能看到正对自己的那一面，此就犹如虚寂多了一个缺口。

    玉漏道人沉声道：“便是这里了。”

    曜汉老祖道：“昔日那位，连定世也不去开辟，便就是凭借着此物挡住不少了外敌，我等借此避过那张道人当不是问题，若再妥善经营，当也可躲过那一位了。”

    羽丘道人一感，虽自己心中没有危兆，可总觉得不妥，道：“以往无人来此寻过么？”

    曜汉老祖道：“此物既然还在这里，说明便算有寻到之人，也不曾得了去。”

    既然寻到此间，那也没有退缩的道理，三人相互看了看，就一齐往那形如镜面的一处行去，很快没入其中。

    可就在三人入内的那一刻，那镜湖另一面，缓缓冒了出来一个道人身影，其人往后望了一眼，深沉一笑，只是一晃，就化去不见了。

    …………

    …………