    王冲察言观色，早知道大伯心中在想什么。平心而论，王冲并不喜欢这个大伯，做什么事情都喜欢拿捏架子，端官威。

    在自己父母面前，永远都是一副长兄为父，高高在上、俯视的样子！

    王冲不喜欢他，而且王冲也知道，他不喜欢自己，包括自己的父母、大哥、二哥，小妹……所有人！

    如果可以，王冲巴不得他永远不要在自己面前出现。

    但是摒弃掉他那令人生厌的态度，王家其实和他没有什么冲突，更加没有什么深仇大恨。

    甚至很多时候，大家的利益都是相通的。

    就像这次的事情一样，如果父亲被姚广异暗算，父亲会倒霉，丢掉官职，但大伯连同整个王氏一族全部都会倒霉。

    所以大伯尽管不喜欢自己的父母，依然心急火燎的过来了。在这种时候，他不但不会落井下石，反而会想尽一切办法的利用在朝堂上的影响，帮助父亲。

    这就是整个王家的事实，虽然在内会有一些龃龉，但对外大家都是相同的血脉，都是王氏子孙，唇亡齿寒，真出了事情，大家都要深受其害！

    所以，不管王冲喜不喜欢这个大伯，只要王冲想要改变王家的命运，想要改变整个中土神洲的命运，王冲就需要说服自己的大伯，从他那里得到帮助。

    “我和马周认识的时间不短，在他在一起的时候，我对他推心置腹，以诚相待，想不到，他却背叛我，光天化日强抢民女，却说是受我的指使，要送给我。直到事后我才知道，他是受到姚风的指使，故意来接近我，陷害我。”

    王冲说着一脸“气愤”的样子，同时脑海里飞快的转动，思考着说辞：

    “这是我第一次真心去结交朋友，想不到却是这种结果！”

    “原来那马周居然是姚家公子姚风指使的，这我倒是不知道。有了这种事情，也怪不得你会去广鹤楼闹。”

    大姑王茹霜点了点头，她是女子，嫁到外面就只能算是半个王家人，对家里的事情管的没有以前那么多。

    王冲和姚风冲突，被姚老爷子告到圣皇那里去的，但却不知道里面还有这样的内幕。

    “你说这些，到底想说些什么？”

    大伯王亘无动于衷道。

    王冲说的这些他早就知道，甚至连那个马周的底细，他都一早调查的清清楚楚。如果不是他挡下来，就凭光天化日强抢民女这条罪民，王冲早就被捉拿下狱，关进大牢里了。

    不过这些他没说而已。

    王亘关心的不是王冲有没有受到陷害，就算是姚风陷害他的，他也毫不在意。他在意的只有一点，那就是王冲在广鹤楼胡闹，打伤了姚风，而且被姚家的姚老爷子据于力争告到圣皇那里去了。

    在这场冲突中，王家的利益受到了损害！

    这才是他在意的！

    看重结果，而不在意过程！

    这才是他散朝之后怒气冲冲的跑到王家的原因，至于王冲是不是受到冤枉，根本不重要。

    王夫人赵淑华在一旁听着，一脸的尴尬，嘴唇动了动，却又不好说什么。

    “就是这件事情发生之后，我才醒悟过来，明白自己以前犯了多大的错误。”

    王冲看在眼里，也不在意，继续说道。

    王冲的堂姐王朱颜，姑姑王茹霜都点了点头。她们都感觉出来王冲的变化，但却不知道这种变化出自哪里。

    王冲的这个说法显然是被她们接受了。王冲虽然在马周手里吃了亏，但能及时醒悟过来，做为王家子孙这无疑是值得高兴的事情。

    王冲看在眼里，暗暗点了点头，继续说下去：

    “姚风这样对我，我自然是不甘心。所以我就偷偷的跑去接近他，想要对付他，以泄心中之恨。只是我没想就是那个时候，无意中听到了一个意外的消息，姚广异约了父亲在广鹤楼见面，想要对父亲下手，离间父亲和宋王！”

    大厅里，王冲的大伯王亘，大姑王茹霜、大姑父李林，堂姐王朱颜都是身躯一震，就连王冲的母亲也是一脸震动的神色，显然是第一次听王冲说起这个“真相”。

    姚风派马周对付王冲，王冲气愤不过，跑去找姚风，却无意中听到了姚家对付王家的惊天秘密，这个倒是解释得通。

    姚家如果栽在这上面，也是命里该绝了。姚广异会输也是一点不意外。

    王冲把众人的反应看在眼里，心中满意的点了点头。这是他好不容易，绞尽脑汁想出来的借口。

    如果说自己是从某个一起瞎混的纨绔子弟那里无意听来的消息，大伯只会认为自己运气，瞎猫碰着死耗子，和自己本身的能力没什么关系。

    但如果是自己去找姚风报仇，听到了他的计划，那又不一样了。——至少这是自己“努力”的结果，而不是什么瞎猫碰着死耗子。

    “……姚广异老奸巨滑，他约父亲见面绝对不安好心。我想着无论如何都要破坏他们的这次见面。不过广鹤楼上守卫森严，外人轻易进不去。我寻思要进去那里绝不容易，所以就想到了马周。”

    王冲说着就就马周的事情如实说了一遍。马周的事情所有人都知道，在这上面撒谎毫无必要。

    “这个倒说得通了。能想到利用那个马周，倒算你有点脑筋。”

    大伯王亘点了点头，难得的表扬了王冲一把。

    周围，王冲的姑姑、姑父、还有堂姐王朱颜脸色都是怪怪的，王冲的母亲王夫人脸上更是喜难自禁。

    众所周围，大伯王亘向来苛刻，他连笑都很少笑，更别说是表扬人了。嫁入王家这么多年，王夫人赵淑华还是第一次听到他表扬自己的儿子。

    显然，王冲在广鹤楼上的做为真正的获得了他的认同。

    “好怪的感觉啊！”

    王冲看到一旁的堂姐王朱颜朝自己挤眼，心中感慨的。他和大伯两个人互不喜欢。从一个不喜欢的人那里听到表扬，还真是怪怪的。

    但不可否认，血浓于水，都是一条血脉，能从长辈那里得到承认，王冲心中还是很高兴的。不过王冲很快没有时间去想了，耳中再次传来大伯威严的声音：

    “广鹤楼的事情我也就不问了。你即然能从姚风那里听到广鹤楼的事，估计宋王的事情也是如此。但是边陲的事情呢？难道也是听来的吗？”

    “我和姚广异认识多年，在朝堂也打过多次交道，领略过他的手段，知道他的为人。广鹤楼和宋王都在京城里，距离太近，那姚风天天在这里混，又经常上广鹤楼，家里进家里出的，偶尔听到这些一点不奇怪。”

    “但边陲的事情不一样，这种事情知道的人越少越好。以姚广异的为人，只怕连最贴近的心腹都未必会说，更别是他儿子姚风了。你又如何知道他会去暗害你父亲，而且提前让你父亲后撤五十里？”

    姚广异不是什么普通人，这一点王亘比在场的所有人，包括王冲在内都要了解。他做事隐秘，不留余地。

    王冲如果说从姚风那里听到广鹤楼的事情那还情有可原，但如果说连他去边关暗算王严都能听到那绝不可能。

    事实上，王亘坐镇朝堂，眼观六路，耳听八方，所有的消息都瞒不过他的耳目。但这件事情他之前也没有听到任何一丁点的消息。

    老爷子在军界里的那些门生故旧，也没有听到任何风吹草动。

    这样的消息连他都不知道，王冲又是从哪里知道的。

    “来了！”

    王冲脑海中闪过一道电光，知道今天最重要的时刻来临了。大伯、姑姑、姑父，包括父亲他们或许不知道姚广异会做什么，但却了解他的为人。

    姚广异在边陲对付父亲的事情，连大伯这种高居庙堂，消息灵通的人都毫无所知，而自己一个远在京城，不学无术的王家“败类”却能知道，这恐怕是很多人，包括爷爷在内都疑惑不解的事情。

    远在边陲的父亲，四方馆的爷爷，包括眼前的大伯，恐怕都是冲着这件事情来的。能不能说服他们，改变自己以前在他们心中的印象，受到家族里的重视，就要看这一招了。

    “这件事情我没有听到，我是猜到的！”

    王冲道。

    “猜到？”

    除了王冲的母亲赵淑华，所有人包括王冲的堂姐王朱颜在内都露出吃惊的神色。大伯王亘一双浓密的眉毛更是狠狠的动了一下，好像第一次认识这个王家的“败类”一样。

    “你怎么猜的？”

    大伯王亘道。这个答案甚至比王冲偷听到姚广异的计划还让人吃惊。

    “姚广异做事算无遗策，他暗算父亲，表面看是王家和姚家的冲突，实际却是宋王和齐王两人之间的朝堂之争。这样的大事，历来都是关系重大，凶险重重。”

    “广鹤楼的事情虽然被我和小妹破坏了，但姚广异的作风岂是这么轻易就会放弃的。那样未免也太小瞧他了。我当时就知道，他肯定还有其他的计谋。”

    “京城里已经失败了，姚广异就不能再在这里弄手段。所以他要想对付父亲，就只能是在京城以外。而这样的地方，能让姚广异施展计谋的就只有一个地方，那就是父亲的营地。”

    “我仔细研究过地图，姚广异的驻地和父亲的驻地相隔并不是太远。我当时就判断，姚广异要对付父亲，那里是最好的地方！”

    王冲声音一落，整个大厅里霎那间一片死寂，针落可闻。所有人都震惊的看着王冲，说不出话来。

    王冲这翻话有条有理，如果换成是王冲的大哥、二哥，或者是某个智计出众的年轻才俊来说，众人一点都不会奇怪。

    但是王冲——

    这太令人震惊了！

    就连王冲的大伯都忘了说话了。

