    第233章燃烧几斤脂肪才到家

    当一楼最后一块扣上去。

    华哥环顾整洁明亮的屋子，感慨道：“这房子真是大变样啊，就这样简单的装修一下，看起来就变得明亮整洁。等你们摆好家具这就是个温暖漂亮的家。”

    “嗯，是不错。”项一森黑白分明的双眸看着俞晴，灸热如岩浆翻涌的内心无法诉说。

    家，是一个他向往以久的港湾。

    如今这个女孩能让他实现,突然他又有点感觉不太真实。

    他拉着她的手，“我们转转，看还缺些什么？”

    “啊，对。”俞晴挣脱他的手，从包里拿出一本本子和一支笔，朝他扬了扬：“缺什么我把它记下来,免得忘记了。”

    末了,她又指着工具包里的卷尺说道：“你拿上尺子，我们量下这房子各处的尺寸，到时好订做或买家具。”

    铝扣板装完已经半上午了，下午他们就要回去，还是赶紧趁着这个时间确认一遍缺什么为好。

    项一森摩挲一下空空如也的大手，无奈的拿起卷尺跟在她后面，她指哪他就量哪。

    “你量一个有窗户这堵墙有多长。”

    “三米二。”

    “你再量下这卧室有多宽多长，看能摆下多大的床。”

    “这儿你不是准备摆一米五的床吗？怎么还要量？”

    “哎呀，你量下嘛，如果能摆下一米八的不是更好，睡觉舒坦。”

    项一森不知道想到什么，耳垂又有点发红。

    华哥和大张看着忙进忙出的两人，一时也不打扰他们。

    大张小声对华哥说道：“华哥,你说这女人真是个神奇的东西,以前的森哥可拽了,不熟悉的人跟他说话，他爱理不理，熟悉的人跟他说话，同样想理就理。你看现在他那模样,嫂子让他往东他不敢往西,嫂子让他撵鸡他绝对不敢去溜狗，你说神奇不神奇？”

    华哥一脸神秘的说道：“你知道这叫什么吗？”

    大张凑近一点，“叫什么？”

    “这叫卤水点豆腐，一物降一物。”华哥推开凑近的大脑袋，“以后你找了媳妇就知道了，现在说了你也不懂！”

    “嘿！华哥，你没说怎么知道我不懂了？你说了，说不定我就懂了。”

    还不待华哥嫌弃，楼上传来“哎呀”一声，还有跺脚的声音。

    华哥扔下大张跑到楼梯口，朝上面问道：“怎么了？”

    “华哥，你上来一下。”楼上传来项一森的声音。

    这下华哥放心地往楼上走，大张跟在后面紧随而上。

    “怎么了？是哪里没做好？”

    项一森指了指头顶。

    华哥随着他的手势往上看了看，没看明白，“上面怎么了？这瓦片盖得很好呀，没发现有漏雨的地方。”

    俞晴听了这话想捂脸，“华哥,就是看到瓦片才有问题。”

    “有什么问题？”华哥真不懂这位弟妹的心思，盖瓦的房子,抬头当然能看到瓦片，“不看到瓦片，难道应该看到的是天花板？”

    项一森耸耸肩，“我们忘记二楼也要呆顶了。”

    要不然，怎么看怎么奇怪，低头和平视二楼都很上档次，可一抬头高档的感觉立马幻灭。

    “啊？”华哥看了看上面，又看了看脚下的实木地板，似乎......好像......是有点不搭。

    “那你们想过怎么做这个顶？还像一楼一样吊铝扣板？”

    项一森看向俞晴，这个家得问过她。

    俞晴心里也在琢磨用什么材料吊二楼的顶，但是铝扣板被她否认了，“二楼层高不及一楼，不能用铝扣板吊平铺，我们得根据这个弧形来设计。先让我想想吧，这个不急。我们先去吃饭吧，吃完饭还要赶回电站呢。”

    这个二楼的吊顶只能下次休假再来吧。

    心里的懊恼也没刚才强烈了，反正就算她准备了材料也暂时没有时间做。

    “那就不急，我们要在陵江上班，这房子也不急着住，你慢慢想。”项一森拍拍她的小脑袋。

    “对对，弟妹不急啊。”

    华哥见没事就和大张一起告辞。

    “华哥，一起去吃个饭吧。”俞晴知道项一森是不多话的人，这挽留客人只能她来做。

    “下次吧，你们也别忙了，记得赶上十二点的那趟车，我们走了。”

    华哥说完，示意大张将工具收好，两人匆匆离开。

    俞晴回头，眨了眨无辜的大眼睛，“我看他们好像背后有老虎追似的，我有那么可怕吗？”

    项一林闷笑出声，“没，他们是好心，不想耽搁我们的时间，走吧。”

    拉着她的手，将屋子里外检查一遍，窗户都关好了，没什么问题了，两人才将门锁上。

    “我们是先去吃饭还是去汽车站？”

    “去饭店买几个包子就去赶车吧。”

    “好，听你的。”

    “噗嗤！”俞晴笑倒在他身上，揽住他的手臂笑道：“你这不是情话的情话，怎么听起来就觉得那么动听呢。”

    “你喜欢听？”项一森好笑地问道。

    “嗯，挺喜欢听的，老公听老婆的话，将来一般都是家财万贯的成功男人。”俞晴恭维道。

    “那以后我都听你的。”项一森从善如流。

    “哈哈，我发现你现在在我面前嘴皮子越来越溜了，不过我喜欢。”

    两人边聊边走，路过国营饭店时，买了一袋包子，赶上了十二点去往县城的汽车。

    一路颠簸，好不容易到了县城，又几经辗转，泥泞的土路走了几个小时，天黑了才到家。

    俞晴两条腿真是抬起来的力气都没有，像被强行灌了铅一样，今天真是累瘫了。

    你说来这山沟沟上班有什么好处？

    那就是减肥，光是靠两条腿走的路，这一次就当少吃七天饭。

    她觉得她身上的脂肪都燃烧了几斤才让她坚持到家的。

    “要不你去床上躺着，我先去烧点热水，等会儿你泡泡脚会舒服很多。”项一森看见她有点苍白的脸颊，止不住担心。

    俞晴看自己这一身泥土，特别是两条裤腿挂满了泥，摇摇头，“你烧一锅热水，我先冲个热水澡再泡个脚再睡觉。”

    要不然一身邋里邋遢的，躺在床上也难受，感觉被子床单都被她弄脏了。

    “行，你等着。”

    (本章完)

