    他们白府是作为座上宾前去的，所以待会儿在观察的时候，会有比较好的视野。

    白夭收拾一番，便来到了白府的大门口。

    说实话她还是第一次见到白府的大门，大门恢宏阔气，甚至还有淡淡的灵力，明显还有防御之力。

    大门两边还有两只带着灵力的石狮子，只要触发灵力，这石狮便会复活，成为白府的守护神。这也是老祖宗流传下来的好东西。

    “哟，三姐姐，来得这么早，是迫不及待地想进宫见五王爷吗？哦，我都忘了，你都跟五王爷解除婚约了。”

    一声熟悉的嘲讽声响起，白夭转头看了看，迎面而来的正是白怜。

    白怜看着白夭那白皙娇嫩的脸颊，眼中闪过嫉恨，她恨没早些割花她的脸。转了转眼珠子，白怜心中似乎又有了什么主意。

    白夭本来不想搭理白怜的，但是看见了白絮和白香香也走了过来，便淡淡说道：“我的确是迫不及待地想见五王爷，尤其想看见他失去我之后该何等的后悔。”

    白怜直接一口喷了出来，“噗，哈哈哈哈！笑死我了，白夭，我看你就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，谁不知道大姐姐和五王爷才是天生一对，该懊悔的人是你才对！”

    “四妹，不可无礼。”白絮从后面走来，今天的她打扮得特别精致，温柔气质彰显无遗，一颦一笑触动人心，饰品的修饰让她更为精致，珠光宝气，一对金步摇尽显贵气，身上的粉裙更是经府中长老炼制，还是一件防御的灵器。平日里排着队来求亲的人都要踏破门槛，但人家心有所属，一直在等待五王爷的聘礼。

    白夭一身朴素，站在白絮的身边，宛如她的陪衬，但论气质，淡然于世外的白夭丝毫不逊色白絮。

    “大姐姐，我说的有什么不对，大姐姐今天这么漂亮，我看这次进宫之后，离五王爷来下聘的日子就不远了。”白怜讨好似地说好话。

    白絮脸色一红，嗔怪地看着白怜。“这事儿还没个谱呢。”

    “哼。”白怜得意地看着白夭，想在她的脸上看出一丝嫉妒的表情，但是她失望了，白夭从始至终一直是面无表情。

    “父亲要来了，都上车吧。”白香香提醒道，后方，白东起正大步走来，他的身侧跟的是严夫人。

    当白东起到来，看见白夭素色打扮时，还是忍不住皱了皱眉，这孩子是没有一件像样的衣服吗，前些天不是让严夫人准备了吗？

    “夭儿，府上可是苛待你了？”白东起问道，还瞥了严夫人一眼。谁都看出来了，白东起对白夭的态度比之前要好上了许多。

    严夫人那个委屈啊，她的的确确给白夭送去了不少全新的漂亮衣裳和首饰，哪里知道白夭没有穿啊！

    “没有，只是白夭不喜那些繁缛的衣裳。”白夭淡淡说道。

    白东起被白夭噎得没话说，最后只得说：“回头给夭儿备上两个丫鬟，好好照顾她的起食饮居。你也不许赶走。”后面一句话是对白夭说的。

    白夭将丫鬟侍卫都赶出院子的事他不是没听说，身为一个小姐，可不能没有个小姐的样子，不然会被外面人笑话成什么样都不知道。

    白夭没有任何的表态，始终是一副淡淡的样子。严夫人则陪笑道：“是，老爷，妾身定会安排好的。”

    接着，所有人都上了马车，在上马车前，严夫人还暗中瞪了白夭一眼，只是白夭没去理会。

    白东起和严夫人坐最大的马车，外表奢华坚硬，还带有防御力量，而且还是由两匹踏冰马拉的，不愧是炼器世家，就连个出行的马车都是一件防御灵器。

    大哥白磷独坐一辆马车，余下的四位小姐坐一辆宽敞的马车，外表同样华丽，且具有一定的防御力。

    马车咕噜噜地前行，穿过热闹的街道，前往皇宫。

    一路上，白夭就坐在马车的角落里看书，白絮，白香香和白怜三人交谈甚欢，完全将白夭给孤立。

    白怜终于看不下去白夭一副安静的样子，说道：“我说，三姐呀，你打扮成这样寒酸，待会儿可别被人认为是我们的贴身丫鬟才是。不对，就连贴身丫鬟都打扮得比你好看。”

    “嗯。”白夭只是敷衍地应了一声，逞一时口舌之快又算什么。

    白絮连忙伸手轻轻拍打白怜，“不许这样说三妹。”转而继续对白夭温笑道：“三妹，咱们白府也不能被人瞧不起，姐姐这里还有一些金银首饰，就送给妹妹装扮装扮。”

    白絮从储物戒中拿出了两枚玉簪，成色上品，一看就价值不菲。

    “不用。”白夭声音淡淡，连看都没看一眼玉簪。

    “白夭，你不要不识好歹，大姐姐也是为了我们白府的面子着想。”白香香也不善地看着白夭，自从上回在炼器场看见白夭之后，她就对这个素少谋面的三妹抱有莫名敌意，这种基础书就算她看再多也是无用功，抵挡不了她是个废物的事实！

    白夭忽地抬头，看了三人一眼，然后合上书本，揣回怀里。

    此时马车正好停下，白夭率先掀开车帘，轻轻一跃，便下了马车，丝毫没去理会后面的三个女孩。

    三人的脸色明显有些不好看，尤其是白絮，温柔的神情几乎快挂不住了。

    白絮收拢了心中的不满，温声说道：“三妹定是被我们冷落了许久，才会对我们抱有敌意，以后，有什么好处得先想着三妹才行。”

    “这个废物，才不值得我们对她多好，大姐姐你就是太善良了才会处处想着她。”白怜赌气道，她还想要那两枚玉簪呢，这便宜给那废物捡那废物都不要！

    “我们先下车吧，回头我会想办法补偿三妹的。”白絮摇摇头，脸上依然挂着温和的笑容，给人特别亲和的感觉。

    几人都下了马车，前方，皇宫的守门侍卫见到白东起的到来，都给他深深鞠躬，表示尊敬。

    白东起大步走在前方，他的身侧是高贵的严夫人，在身后，则是白夭等人。

