    就在杨用霖等人为下一步战斗制定计划的时候，在距离他们不到150海里的地方，马吉芬和杜威也正在分析着谢利送来的情报。就在双方交手之前，谢利就已经将第一份电报送出去了，而马吉芬等人在接到电报后也十分震惊，他们也没有想明白这支舰队倒是是怎么从美国海军的封锁线中传过来的！不过杜威还是十分实际的，既然不知道对方是怎么过来的，那就不要想了，现在想的是如何对付这支到处流窜的美国舰队。

    随后，谢利准将又发来两封电报。第一封是说第三巡洋舰队与对手4艘二等巡洋舰交战，费城级巡洋舰战损。而第二封电报则是说遇上了西班牙海军的国王号和科隆号，巴尔的摩号战损。至于对手损伤情况，不清楚！

    “谢利这头蠢猪，居然直接就让对方打了个三比零！不到一下午的时间，美国海军就损失了3艘巡洋舰！”杜威一边大骂一边看着海图，试图找到这支西班牙舰队的位置。这位脾气暴躁的美国海军准将不是的用手中的铅笔在地图上标注这双方可能的航线。因为愤怒的原因，他手中的铅笔被一次次折断。

    “杜威将军，您打算和这支西班牙舰队交手吗？”一旁的马吉芬沉着脸问道。

    “当然，这些西班牙人打沉了我们三艘战舰，我们当然不能放过他们！”杜威愣了一下，随后说道。

    “我个人认为，我们应该准备撤离，我们5艘战舰对抗对方6艘战舰还是很吃力的，吨位上我们没有优势，火力上就更没有优势了。”马吉芬说出了自己的看法。

    “开玩笑，让我学谢利那个胆小鬼？他会被送上军事法庭的。”杜威冷笑道。

    “谢利准将也许确实会被送上军事法庭，但是他并不是胆小。从电报上看，当发现对方只有4艘军舰后，他也试图与之交战，但是结果却很让人失望。意大利人的陆军很差劲，但是他们建造的战舰还是很不错的。”马吉芬一边说一看留意着杜威的反应。

    “接着说下去，你肯定还有话说。”杜威停下手中的工作站直了身体说道。

    “我怀疑，这个分兵就是那位西班牙舰队指挥官的陷阱。这一举动。让谢利准将感觉到了有可乘之机，然后在这场实力并不均等的较量中谢利准将败北了。而另外两艘主力舰则又堵在谢利准将撤离的航线上，如果不是因为黑夜的问题，那么我想谢利将军的舰队肯定会全军覆没！”马吉芬说道。

    “你这番说辞很适合为谢利辩护。”杜威冷声道。

    “马吉芬上校说的没错，这套战术在日清战争中就被北洋舰队使用过，在最后的决战中，北洋舰队就是先用3艘归远级诱敌，然后在双方舰队交战后。3艘加里波第型装甲巡洋舰才进入战场。如果我没猜错的话，这支舰队的司令官应该是杨用霖。”作为参谋参战的上村彦之丞插话道。

    “行了，你个黄皮猴子，你们那个小国的舰队和北洋舰队交战数次，没有赢过一次，居然还来指责我的决定！给我滚出指挥室。”杜威狠狠的瞪了上村彦之丞后说道。

    “将军，我希望，在战争结束后，您还可以说出这样的话，当然。前提是你还活着。”上村彦之丞平静的说道，随后离开了指挥室。

    “见鬼。”杜威嘀咕了一句后，努力的平复了一下自己的情绪后说道：“上校先生，其实你说的很有道理，我只是恼怒哪个日本人太不知道进退了。”

    “那您是不是还要继续坚持和杨用霖舰队交战？”马吉芬问道。

    “知道吗，我们必须要有所行动了，纽波特纽斯一战美国海军已经颜面尽失，如果这次谢利舰队被重创。陆军运输船被攻击，而我们不能做出一些事情的话，美国海军的高官可能都要被民众和国会逼的自杀了。”杜威严肃的说道。

    “我们能不能不谈政治？只谈战争？”马吉芬问道。

    “这恐怕不行。这是在美国，不是在北洋。我们必须在今天晚上拿出一个作战方案来。并且最晚在后天付诸实施！”不顾马吉芬的反对，杜威一锤定音！

    “好吧，你是主官，你说了算。我们现在制定计划吧。”马吉芬也不废话，既然事实无法改变，那么倒不如筹划一下如何让这件事情有个更好的结果！

    “首先，我们要确定一下对方的身份和实力！”一看马吉芬已经同意了，那么杜威也不废话，开始准备制定计划。“根据得到的情报，这次出现的6艘战舰基本上已经是西班牙远征舰队剩下所有的战舰了，那两艘万吨级装甲巡洋舰应该是国王号和克隆号，是加里波第型的改进版，那4艘巡洋舰应该分别是归远型的改进版和原版的热（百度）那亚型巡洋舰，而指挥官应该就是杨用霖将军！”

    “嗯，这个分析很正确，那么我们该怎么办呢？”马吉芬问道。

    “我不得不说，我们可能确实处于劣势，布鲁克林号和纽约号的11门8寸炮相对于国王号和科隆号的4门11寸炮和6门10寸炮来说确实处于劣势。至于哥伦比亚级吗？空有7000吨的排水量但是火力却十分匮乏。估计面对两艘马尼拉号也占不到便宜。至于奥林匹亚号吗，真是一艘好船，但是他要面对两艘4000吨型巡洋舰。”杜威的话中透出一种无奈。

    “如果我们能和谢利将军的剩余舰队汇合的话，我想集中火力攻击对方的防护巡洋舰还是可以取得一定战果的。加上谢利将军的战舰，我们就是7比6了。两艘装甲巡洋舰牵制对方的国王号和科隆号，虽然马尼拉号的火力和防护比哥伦比亚号要强上不少，但是哥伦比亚毕竟是大船，在冗余方面会比较好。也就是说可能更抗打一些。”说到这里，马吉芬不由的哑然失笑道。

    “然后呢？你的意思是剩下的3艘巡洋舰尽量贴近对手，利用高爆弹窒息2艘穹甲巡洋舰？这个办法不错，只要把他们打成重伤。超出了古巴港口的维修能力后，这两艘战舰就是废船。我们根本不用打沉他们。”杜威两眼放光的说道。

    “然后我们在重创对方的两艘防护巡洋舰之后就选择撤离。对方为了照顾受创战舰，就必须减速，如果他们追上来，那么就是7打4。当然，这是在理想情况下，我们只能希望在我们重创对手之前。我们的战舰没有因为受创而减速。”马吉芬又补充了一句。

    “应该没问题，对方的战舰在交战中不可能没有损失。他们的战力肯定会有所下降。”杜威对马吉芬的这个战术十分满意。“如果没有什么问题的话，那么我们就联系一下谢利，让他们尽快和我们汇合？”杜威说道。

    “另外，我建议将指挥组分散一下，留一部分在哥伦比亚号上，布鲁克林号必然会受到对方的重点攻击，我们有必要采取措施在旗舰受损的情况下保持对舰队的指挥。而且我需要指挥剩余的战舰攻击对方的防护巡洋舰。”马吉芬补充道。

    “这个办法不错。我在布鲁克林号上，你和那个上村彦之丞到纽约号上如何？我实在不想看到那个黄皮猴子”杜威说道。

    “我和他曾经是敌人。而且我对日本人的作为十分的不齿。”马吉芬摇摇头说道。

    “好吧、好吧。看在你为我想了一个还算可行的办法的办法上。我就留下这个黄皮猴子，但是他休想再进我的指挥室！”杜威恨恨的说道。

    而与此同时，杨用霖等人的计划制定工作也已经到了最后关头。而杨用霖最后制定的战术同样具备极强的攻击性，根据杰里科等人提供的情报，杨用霖发现谢利基本上是沿着一条直线撤离的，如果不是国王号和科隆号半路杀出，他们将继续沿着某条直线航行，而在国王号击毁巴尔的摩号时，谢利可能为了避免被对手轻易发现行踪而选择了改变航向。

    “如果我的猜测没错的话。谢利可能要和另外某支舰队汇合。如果对方是4艘战列舰的话，那我们只能选择立即撤退，而如果是巡洋舰队的话，我们还是可以一搏的！”希佩尔说道。

    “根据情报显示，除了刚被我们打残的这个舰队外，美国海军应该还有一支全部都有一级巡洋舰构成的舰队，如果我们此次可以与他们相遇的话，我们的目标只有2个。第一个目标是布鲁克林号装甲巡洋舰，第二个目标就是奥林匹亚号防护巡洋舰！”杨用霖沉声道。

    “将目标定在布鲁克林号上这个我理解，毕竟这是美国舰队的旗舰。但是第二目标为何不是纽约？”希佩尔问道。

    “论火力的话。布鲁克林第一，纽约第二。奥林匹亚第三。防护方面也是如此，前两艘都是装甲巡洋舰，后面的一艘是防护巡洋舰。虽说我们占有火力优势，但是想要在尽可能短的时间内击毁一艘万吨级装巡显然是比较困难的。在同时牵制纽约号的情况下，国王号和科隆号能完成这个任务已经很不容易了。”杨用霖顿了顿接着说道。

    “而剩下的4艘战舰将和对方3艘防护巡洋舰交手，论火力还是我们占优，但是哥伦比亚级毕竟是一艘7000吨级战舰，想要靠8寸炮和6寸炮击沉要花上一定的时间，由此看来，倒不如集中火力攻击威胁更大，但是更容易打沉的奥林匹亚号！在抗沉性方面，这艘5800多吨的战舰肯定不如前者。”

    “好吧，不过今天那支舰队怎么办？他们并没有收到多大的打击。如果万一对方提前汇合的话……。”杰里科问道。

    “很简单，我们立即展开搜索，沿着原先对方航行的方向去寻找目标，如果对方抢先汇合的话，我们立即撤退，如果交战期间对方其它战舰突然赶到的话，到时候再说。”杨用霖说道。

    感谢书友柏璨……的打赏以及闲读天下书的月票支持~~主力巡洋舰大战即将开始~~~。RV