    第545章清河故人来

    陆娇一回来，谢云谨和四个小家伙就过来问她今日怎么样？

    陆娇不想让四小只担心，表示自己一点事没有，而且今天去大长公主府玩得很开心。

    小家伙们听了总算放心了，四个笑眯眯的去睡觉了，等到他们一走，谢云谨就严肃的望着陆娇道：“是不是发生什么事了？”

    陆娇掉头望着他：“你怎么看出来的？”

    她自认自己的神色很平静，谢云谨是怎么看出来的。

    “你不开心，我能感受得到。”

    陆娇望着他好半天叹了口气，然后把自己遇到秦王世子的事情说了一遍，又说了秦王世子萧庭当街带人抓自己的事。

    这时候的陆娇倒也理解了承德候府大小姐林如月不想嫁给秦王世子的心，这个人确实不是个东西，不过林如月不嫁给秦王世子，却盯上谢云谨的事叫她厌恶，还有今天的事情里，有没有林如月的事呢？

    陆娇想到兰阳郡主那个人，那女人并不聪明，怎么会想到把秦王世子引到她那边去的，这事实在不像兰阳郡主那个人做得出来的，所以是有人设计了兰阳郡主？那个人是谁不言而喻了。

    不过她虽然这样猜想，却没有证据。

    陆娇正想着，一侧脸色冷寒的谢云谨看到了，赶紧问道：“怎么了？”

    陆娇沉沉的说道：“我本来以为是兰阳郡主设计我的，但现在细想想，兰阳郡主那个女人其实并不怎么聪明，就像之前她跑到大长公主面前推茬我给文安县主治伤，其实有眼的人都能看出她的心思，可她偏想不到这一点，这说明她不怎么聪明。”

    “不怎么聪明的她怎么会想到用计把秦王世子引诱到我那边，然后让秦王世子来害我的呢？这借刀杀人的计谋，可不是寻常人能想得出来的，首先兰阳郡主和秦王世子并不算太熟悉，秦王世子虽然好色性渣，但外面的人并不太了解他的禀性，他在外人面前是一派权贵公子的端方模样。”

    陆娇越说，谢云谨脸色越深沉，好半天他抬头望着陆娇说道：“那你认为谁算计你的？”

    “承德候府的大小姐林如月。”

    陆娇话落，谢云谨惊讶，望着陆娇道：“这个女人好好的算计你干什么？”

    陆娇轻笑着望向谢云谨，谢云谨一眼看出她眼里的意思。

    他直接否认：“娇娇，我认为你想多了，林如月乃承德候府的大小姐，我只是一个乡下来的举人，她好好的怎么看上我。”

    陆娇嘴角笑意更大了，林如月若不是重生的，她确实不会看上谢云谨，虽然谢云谨长相好，才情也高，但到底只是小小清河县乡下的人，就算他后面考中状元，也不代表他未来能位至高位，多少状元之才的人，最后混得并不怎么样。

    但林如月是重生的，她知道谢云谨未来会官至首辅，所以她才会盯上谢云谨。

    不过这些话陆娇没办法和谢云谨说，所以谢云谨不太相信林如月会盯上他。

    陆娇笑道：“那你说，若不是这样个原因，她好好的设计我做什么？”

    谢云谨说不出话来了，脸色越发的冷冽阴沉，如果那个女人算计娇娇，他绝不会饶了她。

    谢云谨一边想一边望着陆娇说道：“娇娇，接下来你不要再出去了，就安心待在家里陪孩子们吧，若再有人找你治病，就让那人来家里。”

    这样安全些。

    陆娇立刻同意了，她懒得应付那些女人。

    “好。”

    谢云谨和陆娇说了一会儿话，就让陆娇去午休一会儿。

    陆娇应声去休息，谢云谨去书房温书，不过一时两时他都看不进去，想到秦王世子萧庭对陆娇做的事，他就盛怒异常，不过谢云谨却知道，身为世家公子，萧庭并不会就此罢休。

    所以他得想个办法阻止他。

    不过萧庭对娇娇做的事，他记下了，等参加完二月会试，他不会就这样简简单单的放过他的。

    谢云谨一边想一边取了笔来写了封信，让周绍功想办法送到老秦王的手里。

    他邀老秦王在京城得月楼一见。

    晚上，谢云谨出去见老秦王。

    陆娇并不知道这事，看谢云谨出去，担心的叮咛他：“你多带两个人。”

    “行。”

    谢云谨带了赵恒，阮开，周绍功，其他人留在府里保护大家。

    陆娇没理他，又叫童义跟了上去。

    得月楼，老秦王早早就来了，他今年已经七十多岁了，精神还行。

    此时他手捧着信，颤颤抖抖的看着，一脸的难以相信。

    其实谢云谨在信上并没有写别的什么，只写了一句话，清河县故人来访。

    老秦王看到信，就想到了自己的儿子，儿子来京了吗？是儿子吗？

    直到门响了一下，有人推门走了进来。

    老秦王借着灯光望向从门外走进来的俊雅的男人，好半天移不开眼睛，喃喃的道：“像，真像啊。”

    他说完眼泪就流了下来，想到亡妻，他心头止不住悲恸。

    谢云谨看老秦王哭，并没有太多的感受，这个人虽然生了他，但并没有养他，所以他对他也并没什么感情。

    老秦王哭了一会儿，哽声道：“孩子，你回京了？”

    谢云谨本来是不想见老秦王的，一来怕秦王府的人见他回京出手算计他，二来他并不想和秦王府再有任何的牵扯，他们当年既然舍弃了他，以后他们就再无关系了。

    但谢云谨没想到的是秦王世子竟然盯上了他们，眼下他们来到京城，对京城并不是很熟悉，相反秦王世子萧庭是京中地头蛇，他们被他盯上，稍不留意就有可能中了他的暗算。

    所以谢云谨才会邀老秦王见面，他邀老秦王见面，并不是为了和他叙父子之情，而是为了警告他，管好秦王世子，若是再让秦王世子祸害他们，他不介意鱼死网破的爆出自己的身份，那么秦王府将万劫不复。

    只是谢云谨没想到老秦王看到他，竟然如此的的伤心，如此的难过！

    (本章完)

