    陈锋感觉自己所有的进攻，仿佛都被吴云飞操控一样。他觉得身体开始不听使唤。

    即使知道吴云飞故意露出破绽的防守就是为了让他连续进攻，为了更大的消耗他的体力。可他就是无法控制自己不去进攻。

    再这样下去，陈锋就没有体力的优势了，他会输掉这场比赛。

    虽然输给蝉联冠军吴云飞并不是什么丢人的事情，可他被吴云飞在省级比赛中压了好几年了。吴云飞刚刚打完陈航消耗体力，现在无疑是打败他的最好时机，陈锋不想浪费这个机会。

    观众的眼中都闪烁着亮光，他们又高声呼喊起吴云飞的名字。吴云飞虽然每一次防守后都有破绽，虽然不再像他们之前想的那样不动如山，但是陈锋依然没有做出有效进攻。局势上看，吴云飞每一次都是被动防守，每一次都是在很勉强的挥舞手臂，但偏偏就能打开陈锋的攻击。

    吴云飞的动作漂移潇洒，仿佛纵情山水之间，正在完成一副旷世绝伦的风景画。

    观众们看上去非常精彩。

    打完一回合后，他的眼中满是不甘，他胸膛压抑着怒火，无处发泄。

    教练来到陈锋旁边想跟他说，稳一些，好好打，不要被对方刻意漏出的破绽所诱。但是这话到了嘴边却怎么也说不出口，吴云飞和陈锋的实力差距实在太大了，就算陈锋真的使用了耗体力的战术，他就能取胜吗？没用的，没有机会的。

    教练最后只能平静而严肃的看着陈锋，无奈的深深叹了口气。

    陈锋感觉教练是对他失望了，他也有些失落，不过他不会这样轻易放弃。教练跟他说过，他现在的实力是可以匹敌叶城的。

    所以他始终坚信自己可以战胜吴云飞。

    他在思索上一回合被吴云飞打乱战术，牵动节奏的原因。但他没有想多长时间，比赛就在再一次开始了。

    第二回合，陈锋还是想要保守一些，他要等着吴云飞先进攻，然后消耗他的体力。

    吴云飞这一次没有先出手，他就站在那里，连拳头都放在了腰间。看样子，正在那里休息。

    “吴云飞是因为体力不支了吗？”主持人的声音响起。

    观众们一时之间也议论纷纷，不同的人有不同的看法。

    “吴云飞打了这么长时间的比赛，而且是连续对战省内数一数二的高手，想必一定是太过耗费精力，从而力竭了。”一个观众发表了自己的观点。

    “那你是想多了，吴云飞什么实力，蝉联冠军，甩出陈锋和陈航一大截子，连续对战他们不费吹灰之力，要不是为了给对手留面子，早就把陈锋送下台了，那轮得到陈锋像猴子一样蹦跶一回合？”旁边的人不屑的撇撇嘴。

    “那你说说，吴云飞现在是怎么回事？连基本的防守都没有，不是说给对手留面子吗？”那观众不服气的说道。

    “这是吴云飞的诱敌深入的战术，吴云飞现在完全是在拿陈锋和陈航练手，用这两个进攻型拳手磨练自己的防守本领，为后面跟叶城对战做准备呢。”旁边的人随口说道。

    陈锋见吴云飞做的动作跟上次叶城做的动作类似。赤裸裸的挑衅，他在难压抑心中的怒火，立马出拳发动了进攻。

    怒从中来，他放大了手上的力量，狠狠地打向吴云飞。吴云飞只是笑了笑，随随便便挥着手挡开陈锋的进攻。

    于是，台上的两个人像是在复制上一回合一样，陈锋疯狂进攻，吴云飞随意如跳舞般的防守，并且在每一次防守之后刻意留下破绽。

    吴云飞号称是省内‘最坚硬的盾’，虽然他此刻使用的是一种十分特殊的防守方式，一改往日不动如山的风格，但他的动作给人们带来了美的享受。观众也很容易就接受了这样的防守风格。

    陈锋打了一会儿后，冷静了下来。自己刚才被吴云飞挑衅的动作给激发出了怒火，冲昏了理智，完全忘记了最初想要的打发，所以才会疯狂进攻。现在他想要在保守一下，放弃进攻。

    但这个时候，他又发现自己控制不住身体。一旦看到陈锋的破绽，就会毫不犹豫的疯狂进攻。

    陈锋感觉有些恐慌，他只能不断的进攻，被动的进攻。

    即使陈锋多次在进攻的时候露出很大的破绽，吴云飞也不去反击他，只是一遍又一遍的挡开陈锋的进攻。

    观众们一个劲儿的在台下拍手叫好，陈锋的进攻非常之精彩，虽然吴云飞全部都挡下了，但是懂拳术的人都对陈锋的进攻激起了热血 他们有了站起身来活动两下的冲动。

    叶城则在吴云飞身上凝聚着目光。

    按理说，陈锋就算一开始被吴云飞激怒进攻，现在他也应该回过神来了，他一定会再次按照之前的战术耗费吴云飞体力，从而停止进攻，可是陈锋却反而越打越起劲的样子。丝毫没有停手的意思，反而将拳法打的行云流水，精彩至极。

    于是叶城便怀疑起了吴云飞，这一切，一定跟吴云飞有关，难道吴云飞的防守有什么蹊跷。上一次，吴云飞进攻的拳法，看似没有杀伤力，连阻挠对手的进攻都做不到。可实际上，拳法在打完后，却直接使得对手身体僵硬，直挺挺的倒在地上。这一次，又是一套神秘莫测的防守，使得对手仿佛根本无法停止进攻。

    吴云飞，他究竟还有多少这种神秘莫测的招式？

    陆战天和徐山正坐在电视机一边唠着磕一边看着比赛。

    突然间他俩都停止了说话，静静地看着电视里吴云飞的一举一动。

    “第一回合看到吴云飞这样打，我还以为是错觉，没想到吴云海真的把这招教给他儿子了。看样子，你徒弟胜利希望渺茫了。”徐山笑着说道。

    陆战天闭上双眼，一段时间后，把眼睛睁开。他点了点头，“叶城的确很难赢，不过并不是没有机会。”

    然后，他又喃喃道，“‘引攻’吗？看来这招又要震动拳坛了。”

