    不错，不论是洪荒三清，女娲，帝俊，太一，西王母，十二祖巫, 甚至大羿，夸父，刑天！！

    在神话诸界之中都存在，可唯独有一个人不存在，那就是洪荒道祖鸿钧！！

    他不存在神话诸界，他没有任何传说，但却怎能影响投影的洪荒？让其出现这个不存在的人呢？

    那么！

    只有一个！

    鸿钧是存在的，他存在神话诸界之中，但却不是三清, 三皇那般被人敬仰，而是……嫌弃，愤恨！！

    为什么？？

    那么只有眼前这兽皮的解释才能够说得通……

    那就是……窃道！！！

    鸿钧是窃道者，他窃取诸界大道，只为成就至高，他是神圣，先天五太大罗！！

    但他不满足如今，因此……需要窃道！

    他也想成为那三清道祖一般的存在，可这种存在是那么容易成为的么？

    很显然，不是！

    他连刑天都干不过，甚至被刑天灭杀真我唯一。

    可惜最终还是让他逃了，至于为什么来找刑天，呵呵……想拉人入伙呗。

    刑天被镇压在常羊，但谁说是镇压？

    黄帝根本没有真正镇压刑天，只不过是找个借口让刑天安静安静，而刑天最后也想清楚了，他可是先天神圣, 与黄帝一般的后天逆反先天，为大罗天仙也。

    所以说想打碎常羊诸界很容易，但他没有离开。

    最终被鸿钧误会，才来常羊诸界找他……

    “呵呵……鸿钧没想到还是窃道者……”方寒冷冷一笑，不过他没有说出口，在诸界可比洪荒更加隐晦。

    说出来，说不定就会被人感知到，甚至想……都很有可能，他以上虚而言，上虚是五，相当于没有说出，所以说不怕被感知到。

    也难怪洪荒之中，原本是道祖的三清，神圣的女娲，帝俊，太一，成为他的弟子，还得尊称他为老师……

    甚至……甚至至高天帝的昊天都陈宏伟他的童子，这尼玛会玩儿啊！！

    太会玩儿了。

    这个就是现实干不过，咱网上最牛逼？搞个假的过过瘾？？？

    “嗡……！！！”

    随之，方寒一念将那兽皮收入体内, 与诸界碎片对立。

    现在，这窃道者鸿钧对于方寒来说还是太遥远了，哪怕是人家干不过刑天，但弄死方寒简简单单。

    毕竟人家好歹也是先天五太大罗，想弄死方寒只需要一念罢了。

    所以说，别看方寒这么牛逼，将亿万万诸天万界开启虚无纪元，但……对于这些真正大能来说简直就是蝼蚁！

    系统都没鸟用，只能拿来当做引路的，知道些许辛密的东西罢了，所以说现在发育最主要。

    方寒起身之后，看着那前方无数石屋，木屋，还有无数人族在此地休养生息……

    “人族……看样子这里人族也不能修炼么？”

    方寒想着聊天群里面的绝古……

    他也是说自己是凡人，而且他那个部落根本没有见过修炼者，这些人族不能修炼么？

    不是说万道争鸣么？

    为什么还有这么多人族不能修炼？最近那绝古也没什么声音了，在修炼么？

    “或许可以看看。”方寒一笑，随之一念打开绝古的视角。

    此刻，绝古手持一块兽皮，还拿着一块……黑炭。

    他四处拉着人族族人，然后嘴里念叨着：高顺昂，这字儿该怎么写……写写画画……人，便是如此……

    “字……”

    方寒看着跟疯子似的绝古……

    “卧槽！！！这人该不是仓颉吧？？”

    突然，方寒起身瞪大了双眼，人文始祖是谁？？？

    只要是人族都知道，是仓颉！

    他是真正的人文始祖！

    他创建了文字，传文字给无数人族，这样才让人有了文字，能够记载，能够书写……

    天下所有识字的都得铭记这位人文始祖！！

    因为他，我们才能够学习字！

    因为他，我们才能够认识字！

    因为他，我们才能够理解字！

    少他妈说什么没有仓颉也有其他人，仓颉是人文始祖，是人族文字祖师爷！！

    “不会吧……这该死的系统居然给老子拉来一个人文始祖？？”方寒咽了咽口水，要是洪荒，他都不可能这么震惊，但……这里是神话诸界啊！

    这里的人文始祖，一旦成就之后，逆反后天为先天是最基本的，到时候……最起码也是先天神圣！

    是要居住至高无上大罗天的先天神圣啊！！

    至于为什么这里没有文字……他娘的，按道理仓颉是在黄帝时期才有的“，而人皇轩辕黄帝已经成为先天神圣，造字该完成了啊。

    为什么现在还在？？？

    这个就让方寒摸不着头脑，不过关我屁事，或许绝古不是仓颉呢？

    仓颉是人文始祖，造字传遍整个人族，那就需要多少年？？

    诸界存在亿万万，无量量人族，而诸界又有亿万万，无量量……

    单凭三清道祖开辟的就是亿万万，无量量诸界，这要传遍……擦，都不知道要多久呢。

    “不过仓颉不是叫做侯冈么？他名为绝古，看样子只是这一个诸界的造字者，不是真正仓颉。”方寒这才反应过来，仓颉在成名之前叫做侯冈，不是绝古。

    看样子这绝古只不过是他那一个诸界的造字者罢了，到时候肯定更名仓颉。

    “叮--系统供应商：主人，仓颉原姓侯冈，神话诸界绝古原名侯冈绝古，为侯冈部落儿郎，只不过姓就懒得说，直接就是绝古。”

    “……”方寒。

    好家伙！！

    这还真的是啊？？？

    卧槽！！！

    咱这是见证了一位先天神圣的成长？？关键是这位先天神圣还是靠着咱才明悟的？？

    “他们投资成功了。”方寒叹了口气，不由想起陈昊他们送功法的时候，那一群人跟疯了似的疯狂投资，这下好了，当着投资成功！！

    “炼虚合道不知道是怎样的，算了算了，先建立洞天福地歇几天，这几天脑壳里面全部都是那些先天神圣身影……”

    方寒摇了摇头，道：“这玩意儿也不能多看，看了之后心生畏惧，到时候恐怕连自己道都不敢走下去，最后拜这些神圣了吧？？”

