    第129章 单手压个大菠萝

    “老大，你来的还真是及时啊。”老黑见到来人之后，顿时满脸的亢奋，本来他都准备好破釜沉舟了，看来老天都让他命不该绝。

    “他们的头已经让我锁定了，你可以放开手脚了。”

    林凡端着狙击枪，冲着老黑比了个OK的手势。

    另一边的蝎子脑门子上的冷汗连眉毛都给打湿了, 一想到暗处有个狙击手正盯着自己的脑袋，他就感到阵阵无力感。

    今天难道就要交代在这里？

    蝎子整天坐着刀口舔血的勾当，骨子里也有几分狠劲。

    兔子急还会咬人，蝎子咬了咬牙，他决定带着剩下的兄弟们放手拼一把。

    赢了，就带人冲出这里, 死了，大不了今天就交代在这儿。

    “狙击手？哼，难道你以为只有你有？传令下去，让老鼠给我干掉那个黑人！”

    蝎子咬牙切齿的说道，没想到今天会让个佣兵团逼的他底牌用尽。

    老鼠本来是他的一张王牌，能够出其不意的击杀掉对方的首领。

    他们队伍更是凭着这张王牌，数次逆转乾坤，反败为胜，不到万不得已，他是绝不会舍得动用这张底牌的。

    不远处的制高点上，一个身穿吉利服，几乎与大地上的植被融为一体。

    “收到。”

    老鼠瞥了眼传信的小兵，嚼着口香糖漫不经心的答道。

    “黑人，黑人，让我看看猎物在哪。”

    老鼠喃喃自语，缓缓的移动着枪口，他的笑容逐渐在脸上展开，满口白牙与身上的装扮形成了鲜明的对比。

    “哦，我们的小老鼠躲在石头后面。”老鼠狰狞一笑，他在狙击镜已经锁定了老黑。

    殊不知, 在他锁定老黑之前, 早就有人发现了他的藏身地，那就是刚赶来不就的林凡。

    “砰！”

    枪声响起，在他手机准备扣下扳机的一刹，一颗子弹直接飞来，透过他的狙击镜穿过了他的脑袋。

    顿时鲜血泊泊流出，他连惨叫都没有来的及发出就失去了生机。

    狙击枪独有的枪声响起，蝎子心中一喜，以为老鼠已经得手。

    “听我命令，准备冲锋，今天说什么也要为我们死去的兄弟们报仇！”蝎子朝天开了一枪，激动的大吼道。

    他手下的叛乱兵接到命令，全都一股脑不顾生死的朝天堂雇佣兵所在的方位冲去。

    林凡在这一刻化身为死神，他的狙击枪每响一声，就会有一名叛乱军失去生命。

    但对面人数实在是太多，狙击枪的射速又实在是有限，他索性丢掉狙击枪，随手拿起一把大菠萝, 直接朝叛乱军开火。

    雇佣兵本就凶猛的火力, 再添上这把大菠萝简直就是如虎添翼, 叛乱军的火力直接被天堂雇佣团压下。

    蝎子被这突如其来切入的火力点打的束手无措, 满脸懵逼，呆滞了数秒。

    不仅仅是蝎子，就连天堂雇佣兵团的看到这一幕，都是满脸的难以置信。

    “单手压大菠萝！老大居然能够单手压大菠萝，天哪，大菠萝恐怖的后坐力仅凭单手怎么可能压住！”

    “怎么不可能，老大这不是压得很稳吗！不愧是我们的老大！”

    “快，快，所有人火力掩护。”

    老黑仰天大笑，端着把加特林疯狂扫射。

    开枪的同时，老黑的视线不断往林凡身上瞟去。

    大菠萝的后坐力他不是不知道，让他两个手压都未必能够压稳，而林凡竟然能够顾单手压住，虽然达不到夸张的枪枪命中，但打出的每一颗子弹几乎都达到了压制敌人火力的目的。

    “谢特娘的，这家伙还是人吗？”老黑咧着嘴嘀咕了一句，手里火光不断的倾泻而出。

    “怎么办，我们还要继续进攻吗，兄弟们死伤惨重，再继续下去的话说不定会全军覆没。”

    叛乱军面如土色的询问着蝎子。

    蝎子脸色难看到了极点，他也被这突如其来的变故给打的束手无措。

    他知道这个方向有人用狙击枪，但狙击枪射速有限，且这个方向的火力点最弱，这就是他为什么拼着折几个兄弟都要朝这个方向进攻的原因。

    但他没想一个用狙击枪的还会单手压枪，还他妈压得是大菠萝。

    这谁能顶得住，短短几分钟不到，跟着他冲锋的兄弟又折了半数。

    “艹，今天真他妈点背到家了，怎么招惹了这么一帮活阎王，这，这，这不是开挂吗？”

    蝎子肠子都快悔青了，此刻他心疼的直哆嗦，这次战役是他这么多年来损伤最为惨重的一次。

    “撤退，撤退！”

    蝎子举起手做了个手势，示意兄弟们撤退，毕竟这次付出的代价太大了，在拼下去只会徒增无谓的伤亡。

    青山不改，绿水长流。

    枪声渐渐退去，看着狼狈远遁的叛乱军，天堂雇佣团不由得松了一口气。

    对方的人数不少，他们真要拼死冲锋的话，天堂雇佣团未必不会出现伤亡。

    而那群叛乱军打死都没想到，自己有备而来的一百多个人，会被仅有二十人左右的雇佣兵团打的如此狼狈。

    以后可能会沦为叛乱兵界中的笑话。

    二十个人打一百五十个人是什么概念，所有人都心知肚明。

    蝎子带人逃走之后，林凡便下令众人去打扫战场。

    现在正逢战乱，枪支弹药甚是值钱，所以这么好的机会林凡自然不会错过。

    林凡正好无事，也背着狙击枪捡着对方遗落在地上的武器。

    在叛乱军不要命的反扑中，他们天堂雇佣团一共损失了六个人，所有人心中有有着难言的悲痛。

    纵使对比对方的伤亡已方伤亡显得有些微不足道。

    半个小时之后，众人将收集好的战利品物资统统摆到一处。

    看着如小山般的战利品，林凡心中说不出的难受，那死去六个兄弟的面容止不住在他脑海中浮现。

    这都是曾经同生共死的战友。

    “今天这个仇，我们天堂雇佣团记下了！”

    林凡的眼中充斥着杀意，双手捏紧拳头。

    一众雇佣兵也被林凡的情感所渲染，每个人仰着头，眼睛中满是高昂的战意。

    (本章完)

