    “这些事，姑娘不用操心了，让他们自己去解决吧，我看书香对二柱也不太上心，咱们府里能干的多了，还是要找个合心意的。”

    这些事交代完毕，她回到了空间，打算好好利用这十几天，做最后的冲刺了，状态要调整到最好才行啊。

    丢丢和幺幺做了她的陪练，那俩以前速度是最快的，可现在跟曼卿比，已经不够看了，丢丢性子急，气的大喊大叫。

    而曼卿的身体也愈加的柔软轻灵，一招一式收放自如，对于自己的长处和不足，愈发的清晰明了。

    前世的她，从未涉猎过这个领域，没想到，掌控自己的身体是这么的爽啊。

    “姐，我什么时候才能这么厉害呀？”文瑾在一旁冒着星星眼，他已经快到炼气期大圆满了，灵根少，进步就是快呀，

    “你急什么？夯实基础才是最重要的，风大哥的话，你好好想过没有？想不想去修真门派，进行系统的学习？”

    她虽然是野路子，可架不住运气好，可文瑾就不同了，资质不错，系统学习会打下良好的基础，对他的发展更好。

    “我也想过，去大门派拜个师父，会学习到更多的修真知识，咱们现在这方面最缺乏，对修真界一无所知，可是，我舍不得姐，舍不得外公。”

    “咱们是去拜师，又不是不回来了，再说了，我们也能去看你呀，你想的不错，等下次见到风离，请他介绍个地方吧，上次话说到一半，却被岔开了。”

    文瑾从此更加努力，为了他也为了姐姐。

    进塔的日子终于来临，曼卿提前一个时辰到达了指定地方，小刀还有些紧张，可绫子却满不在乎，一个破塔而已，主子够机灵，一定没问题！

    文瑾、阿霜和阿原陪着她，说是要为她打气助威，

    “我进去后，你们别乱跑啊，不知那个龟太郎来不来？他认识你们，会有个照应的。”

    “您放心吧，我们会护着少爷的，您看，那边来了好多人。”

    曼卿转身一看，可不是么，男男女女的，大多是年轻人，大概都是这次进塔的，

    “嗨，美女，你也是闯塔的吗？看你这模样，不像是九渊的人。”

    突然，一个女子笑着跟她打招呼，身着鹅黄色的长裙，梳着个双丫头，还没及笄呢，面容清秀、个头不高，两只眼睛很是灵动。

    “是啊，我不是这里的人，你呢？也不是吧。”

    “嘻嘻，姐姐好眼力，我是从丰泽来的，今年好倒霉哦，丰泽就出了我一个，我叫崔婷婷，你呢？一会咱俩结伴吧。”

    曼卿没接话，她只能独打单斗啊，结伴？那不是就露馅了？

    “哈哈哈，妹子说笑了，闯塔怎可结伴？一起加油吧！”

    这女子的性格不错，曼卿也笑着说，

    “我叫曼卿，苏曼卿，你刚才吓我一跳啊，一起加油吧！”

    说着话，那些人走到了近旁，最前面的是两男一女，她猜测，这是三个门派的领头人吧，三人神情傲慢，斜眼看着他们这些人，

    “今年是怎么回事？闲杂人等来了这么多，哼，都是眼红丹炉吧？”

    “眼红也没用，这东西肯定是您的囊中之物，哈哈，我们也就是陪练一回，到时候喝口汤。”

    “那是汤么？二三名的奖励也很好啊，虽然不如丹炉，很难得了。”

    她虽然挂着笑，可那傲气十足的语气，让人听了很不舒服，那两位男子也不例外，只是尴尬的笑了笑。

    “这是天羽宫的大师姐羽虹仙子，听说很厉害呢，在九渊年轻一代里，是绝对的第一！”崔婷婷小声跟曼卿说着，旁边的人也交头接耳起来。

    “时辰到，你们都排好队，先进入大厅，辰时初刻，塔里会开放五扇小门，你们各凭本事，本长老预祝各位好运！”

    这是要一哄而上么？曼卿略一迟疑，崔婷婷已经先进去了，忙对着阿霜他们一挥手，也跟了上去。

    风离说过，进塔时不能穿羽衣，会被挡住的，还有就是，最后那层也不能穿，必须打败了试炼神，才能算是胜利。

    她跟着人群，只听得验牌子的滴滴声不绝于耳，进了大厅后，曼卿觉得开眼了，外面看着并不大，可里面的空间还真是不小，这可不是一般的塔啊，

    她留意看了一下，那些门派子弟都站在了最前面，这是打算一到时间就冲吗？

    还有八层超越呢，谁也不想这会就别苗头，没人硬往前挤。

    一声哨响，四周出现了五个小门，人们像是射线一般，往门洞飞去，动作还真是快，曼卿也没敢怠慢，夹在了中间冲了进去，里面还是这样一个大厅，可祥和却一去不返了，团团捉对厮打起来。

    就在她愣神的功夫，两个男子持剑刺了过了，曼卿急忙避过，她伸出手掌想要调出异火，谁知，法力竟然使不出来，那俩一看，狞笑着攻击更加猛烈，曼卿召唤出了小刀和绫子，以一对二丝毫不惧。

    打斗中，不时有人惨叫着消失了，原来，伤到一定程度，便会自动弹出了，与她对阵的男子，就这样被她送了出去。

    很快，她的位置移到了门旁，这里的战况更为激烈，离门三尺就是禁区，谁想跨越那就是公敌。

    眼看着时间一分一秒的过去了，再不上去，就被别人抢了先，他们这里才是一队，另外还有四个队伍呢。

    曼卿的位置已经是绝佳了，背部对着大门，突然，一个男子冲出了战团，往小门奔去，曼卿趁着注意力都在他的身上，也一个急回身，撒丫子就跑，她可是穿着登云靴呀，那速度比闪电更快，倏地一下就跐溜进去了，不知谁大喊了一声，

    “有人进去了，咱们快追！”

    追？怎么追？人家进去就隐身了，可她也在着急呢，因为四壁都是光溜溜的，门呢？

    很快，小门出现了，原来人数达到一定时，才会启动下一层，

    直到第四层，她才弄明白，每层可进的人数在梯次减少，怪不得要拼死厮杀呢。

