    “华山大兴也！”

    所有看过墨刊之人无不感叹道，如果是别人自然对此嗤之以鼻，然而经过墨家村成功之后，没有人怀疑墨顿的能力。

    四轮马车上，长乐公主看着墨刊上的报道笑道：“夫君帮助华山设计长空栈道之后，前方定然有无数之人期盼夫君的到来。”

    这一次墨顿可是大出了风头，一些名山古迹听到墨顿到来定然会欣喜若狂，毕竟就算墨顿没有点石成金的本领，就是自身名气也对当地又极大地影响。

    墨顿不由苦笑道：“下一站可不一定。”

    “这是为何？”长乐公主疑惑不解道。

    墨顿解释道：“因为我等的下一站乃是风陵渡，日后墨家若要修建跨越黄河的大桥，恐怕风陵渡乃是首选之地。”

    风陵渡乃是黄河的拐弯之处，乃是关中最大的渡口，而且水势平缓，河道较窄，自然最具修建桥梁的价值和条件，一旦准备修建在此修建黄河大桥，两岸赖以生存的船夫定然会恨透了墨顿。

    长乐公主白了墨顿一眼道：“谁叫你在父皇面前夸下海口。”

    当夫妻二人到达风陵渡之后，也不禁为面前繁忙的所震惊，整个风陵渡船夫货物遍地，恐怕不下于十万人都依赖于这个渡口存活。

    长乐公主不由忧心的问道：“夫君还要在此修桥么？”

    可想而知，如果日后真的在此修建黄河大桥，虽然会有无数百姓为之受益，但是面前这些船夫定然会失去生计。

    墨顿重重的吸了一口气道：“当然要，不过为夫决定要在最后修建，为夫突然发现荥阳以北砖道和黄河的交界处更是适合，那里乃是大唐的中原地带，交通更为便利，而且河道虽宽，但是水流极慢，建成大桥的成功率更高，更有交通价值。”

    长乐公主听到墨顿嘴硬心软，不由噗嗤一笑，这才是她所爱的那个相公，而不是一个冷冰冰的政客。

    夫妻二人并未惊动其他人，悄然游览风陵渡之后，并未继续向东而行，转向乘船渡过风陵渡，来到了距离不远的另一个风景名胜——鹳雀楼。

    鹳雀楼乃是位于黄河东岸，距离风陵渡不过五十里，乃是北周权臣宇文护思念母亲所建，矗立在滚滚黄河之边。

    “妾身……”

    鹳雀楼一共六层，却足足高二十丈，长乐公主刚刚经历过游历华山的痛苦，看到这么高的楼层，不由的畏缩道。

    “登高望远，只有最顶层的风光才是最美的。”墨顿劝说下，长乐公主这才鼓起勇气，一口气登上了顶层。

    “好壮观呀！”长乐公主看着快要落山的夕阳，倒映在宽广的黄河之水之中，泛起鱼鳞般的波浪奔腾如海，壮阔的场景让人忍不住心旷神怡。

    墨顿看到长乐公主心情大好，忍不住在其耳边吟道：“白日依山尽，黄河入海流，欲穷千里目，更上一层楼。”

    长乐公主的眼中顿时爆发出异彩，眼神如波的看向自己的夫君，如此美景，又有绝世诗篇相称，一时之间，长乐公主有种夫亦如此，妇复何求。

    直到夫妻二人离去之后，众人这才看到墨顿题词的诗篇，这才知道，墨顿和长乐公主前来游览鹳雀楼，刹那之间，整个蒲州顿时为之轰动，人人争相传颂墨顿的这首登鹳雀楼。

    “…………欲穷千里目，更上一层楼。实乃是千古绝诗，从此以后，鹳雀楼定然会成为华夏名楼。”浦县县令激动的难以自抑道，

    “听闻墨家子曾经自谦到他有如此大的成就，不过是站在墨家先辈的肩膀上，恐怕唯有此诗，才符合墨家子的心胸。”一个文人感叹道。

    浦县县令连连点头，当即下令，将墨家子的墨宝裱糊起来，悬挂在鹳雀楼之中，以供众人观赏。

    一直以来，鹳雀楼虽然有些名气，但是和其他楼比起来并未有太大的优势，如今有了这首传世诗篇的加持，鹳雀楼瞬间名气大涨。

    几乎在短时间，鹳雀楼游人如织，众人争相前来观赏墨顿的诗篇和鹳雀楼的名胜，

    如果说，墨顿设计华山长空栈道只是巧合而已，如今又一首诗篇让鹳雀楼名声大噪，此刻再也没有人怀疑墨家子点石成金的本领，不少名楼胜地，无不对墨顿翘首期盼，然而墨顿并未过多停留，而是一路向东，直奔洛阳而去。

    与此同时，这首诗篇以最快的速度传向大唐，所到之处，无不津津乐道，几乎人人都羡慕墨家子的才情，和二人度蜜月的浪漫，

    当这首诗篇传到长安城之中，几乎人人传颂，皇宫之中，李世民和长孙皇后并排而坐，在他们面前摆着的正是墨顿和长乐公主最新的行踪和这首诗篇。

    蒲县县令得知墨顿和长乐公主游览朱雀楼之后，自然快马加鞭向皇宫汇报，并顺便在李世民面前刷刷印象。

    “这小子到哪里都不安宁，不停的折腾！”李世民不只是嫉妒还是羡慕道。

    长孙皇后笑道：“人家小两口新婚燕尔的事情，你在这里急什么眼呀！话说，我们也有一些时日没有出宫游玩过了。”

    李世民点了点头，前年他们准备去九华宫避暑，结果墨顿发明了硝石制冰和游泳池，新奇之下，李世民直接的取消了行程，舒适的过了一夏。

    第二年又遇到了西征吐谷浑，李世民哪里还有心思去度假，一直在朝中处理军务，整整两年都没有李世民都没有出宫了。

    “不如今年夏天我们去九华宫避暑如何，就你我二人？”李世民心中一动道。

    长孙皇后顿时心生感动，不由的扑在李世民的怀中，夫妻二人其乐融融。

    其实何止是李世民和长孙皇后，整个大唐又有谁不羡慕墨顿和长乐公主的蜜月之旅，夫妻之间的甜蜜，名山大川的猎奇，以及脍炙人口的诗篇，二人还没有到洛阳城，整个洛阳城无不盛传墨家子和长乐公主即将到达洛阳的消息。