    “这个小白脸可配不上你，哪像我的孙子，要什么有什么？”他自恋的看着宋世明。

    众人扶额，他孙子什么熊样他看不出来吗？真是孙子迷啊！

    “再说了，就算你俩谈着，没结婚我孙子是不是就有机会？就算结了婚也可以再离婚嘛！”

    我靠！真是为老不尊啊！这样没底线的话这个军方大佬也能说得出来？！

    怪不得这个宋世明这么能作，完全继承了他爷爷不要脸的基因啊。

    “小子！”宋博前又瞪向张一航，“所以，最好现在就退出，否则你会输的很惨！”

    “我……我是不会输的……我们的爱能战胜一切！”

    不得不说，在宋博前步步威逼下，张一航依然还能振振有辞，让众人对他刮目相看，连周雅晴看向他的目光都变得有些迷幻。

    “爱？！”宋博前哈哈一笑，“好小子，你倒是挺会说啊，那我问你，既然你很爱她，那你了解她吗？”

    “那是当然！”

    “那我问你，她喜欢什么牌子的衣服？”

    “这……？”张一航懵逼了，他怎么也没想到会问这样的问题。

    “不知道是吧！”宋博前一拍身旁的宋世明，“孙子，告诉他！”

    宋世明为了追求周雅晴当然是做足了功课，早就把周雅晴的一切资料都掌握了。

    大声得意的说道：“奈美牌的女装是雅晴最喜欢的，她还是奈美专卖的钻石级会员，最喜欢的鞋子是思薇牌，雅晴至少有三十双思薇牌的鞋子，最喜欢陆氏珠宝的首饰，化妆品嘛，自然是自己景雅公司生产的化妆品了……”

    众人惊讶了，竟然这么了解周雅晴，连周雅晴都呆住了，感觉比自己还了解自己。

    宋博前哈哈一笑，“我再问你，雅晴最喜欢什么体育锻炼？”

    “……”张一航张着嘴没说出来。

    “孙子，告诉他！”

    “最喜欢爬山和打网球，偶尔也会去打高尔夫，只是最近工作忙，至少半年没运动了，就只在上个月去打了一次网球。”

    这也知道？

    “最喜欢去哪里吃饭？”

    张一航，“……”

    “告诉他！”

    “最喜欢去的饭店是……”

    众人服气了，暗想这个老头肯定来之前已经调查摸清了张一航的资料，也知道这是个冒牌货，宋博前根本就不是耍无赖，无的放矢。

    这也得益于刚才宋世明给宋博前发短信后，宋博前立刻让人调查了张一航，一个军方大佬调查个人还是很轻松的，当时就明白张一航是冒牌的，所以才步步紧逼，想让这个冒牌男友露出马脚。

    “我真不明白你这个谈了六年的男朋友，连自己的女朋友喜欢吃什么，穿什么，玩什么都不知道，还大言不惭的说爱能战胜一切，秀逗了吧，不要告诉我你这六年都没和她见面或者打电话联系吧？”

    张一航彻底无语，说实话，真是六年没见面打过电话啊，不过是他联系不到周雅晴，不能怪自己啊！再说，周雅晴也没告诉自己会发生这样的事情啊，早说就做做功课了。

    “所以说……”宋博前的眼神变得凌厉，“你是冒牌的男朋友，雅晴和你根本没谈过恋爱！”

    周雅晴也无奈了，事情竟然发展到这个地步实在让她始料未及，现在宋家显然拿着这个自己糊弄他们的把柄了，今晚如果不答应宋世明，她相信宋世明的家里肯定不会放过周家的。

    她叹息一声，不行先委屈答应，以后再想办法，她刚想说话，门口传来了声音，“这位宋老前辈，请问你老婆喜欢什么牌子的衣服？”

    宋博前，“……”

    “喜欢什么运动？”

    “……”

    “喜欢吃什么呢？”

    “……”

    门口之人呵呵一笑，“你连你老婆的这些都不知道，所以你也是冒牌的。”

    “大胆！”跟随宋博前来的那个笔挺男子立刻挺身而出。

    “慢着！”宋博前一摆手，他心中有些吃惊，别人见了他都是敬畏，即便眼前之人不知道他是谁，但自己上位者的气势摆在面前，一般人绝无可能向此人一样古井无波风轻云淡，竟然敢和自己如此说话。

    这个人不简单啊！

    “林飞小友，怎么是你？”周洪海惊讶的说道。

    “周老你好，好久不见了。”林飞微笑道。

    “你怎的出现在这里？”

    “我……”林飞看了一样呆愣一旁的周雅晴，“我没给你说过，我是你孙女的保镖。”

    “啥？！”周洪海瞪着眼睛道：“什么时候的事情？”

    “快一个月了，我离开山水镇以后。”

    “爷爷，你刚才叫他什么？”周雅晴缓过神来。

    “林飞啊，这是我的一个忘年好友，也是我的小师傅，我的玄明拳就是他教给我的。”

    林飞？周雅晴眼中闪着怒火，原来这家伙的真名叫林飞，不是什么龙飞，竟然骗我！

    周雅晴有情感洁癖症，不但是针对未来的男朋友，连朋友和亲人都一样，她都要求真诚，没有欺骗，对员工也是如此。正是因为这种情感洁癖，所以当年她拒绝了张一航的追求，因为她要求张一航的感情纯粹真诚，可他当时却做不到，更何况这个花心好色的宋世明。

    如今却发现愈发信任的龙师傅竟然是骗子，连名字都是假的，她怎能不生气！

    她突然想起，那次帮助周文辉从监狱保释出来的人不就是叫林飞吗？虽然没有见面，却从他的个人资料中知道这是个龌龊至极的超级渣子。

    亲弟弟怎么能和这样的坏蛋走到一起，因此，他让周文辉远离林飞，可没想到不但没有远离，还混到自己身边来了。

    虽然很感激林飞近日来对她种种的帮助，但天生的情感洁癖症让她难以接受这个现实，总之一想起被人欺骗，她就心里像是被石头压堵了一样。

    她转头看向正在向林飞挤眉弄眼的周文辉，怒声道：“是你让他来的！？”不用说她也明白，林飞直接不通过审核用假名就录取保安的话，没有关系是不可能的，在景雅公司也只有周文辉能这么做，他是自己的弟弟，别人自然不敢得罪。

    看来保安队长张强也骗了他，明天就把他解雇。

    “姐，我其实就是为了你好，你也了解了，我师傅本事大着呢！”

    “那也不能骗我！你给我等着！”周雅晴转头看向林飞，冷冷道：“龙……林师傅，从明天起你就不用来上班了。”

    靠！这个小妮子，本大叔好歹也帮你了好几次，还帮你拿下了花雨集团的项目，这么绝情！

    周洪海皱眉道：“孙女，没这么严重吧。”

    “爷爷，你又不是不知道我！”

    “这……”周洪海无语了，他太了解这个孙女了，心中暗叹，这个病得治啊，否则以后真找不到男朋友。

    被暂时晾在一旁的宋博前突然道：“老哥，你刚才说他教过你玄明拳？”

    周洪海点点头，“是啊，怎的？你也想学？”

    宋博前的眼中闪出一丝诧异，玄明拳，这不是苍鹰特种部队的狂神教的拳法吗？这个人竟然也会？他是谁？想到刚才他处乱不惊的样子，宋博前走进林飞身前再次凝视着他，用只有两人听到的声音说道：“这位老弟可否知道苍鹰？”

    “苍鹰？”林飞微微一笑，在他耳边轻轻说道：“我连死亡岛都知道。”

    宋博前挺拔的身躯突然微颤，眼中爆射出不容置信的光芒。

    十年前，宋博前接到一个秘密任务，就是负责剿灭在东海边日渐猖獗的雇佣兵组成的骷髅海盗军团，于是，他亲自带着刀锋海军陆战队秘密奔赴东海。

    由于建功心切，他在海上击沉了骷髅海盗军团的两艘舰艇后，没有班师回朝，决定直接去端掉骷髅海盗军团的老窝，但其老窝并不在华夏国的海域范围，是在公立海域。

    结果，他来到死亡岛所在的公立海域，遭到了近处所有海盗团的围剿，他不得不带着队员潜进死亡岛隐藏起来。

    可死亡岛上被骷髅海盗团设置了大量的机关，他和队员缺粮少弹，终于支撑不住，所有人都负伤累累。

    由于公立海域的信号被屏蔽了，联系不到组织，他们只能绝望的躲在岛上的一个山洞里静静的等待死亡的到来。

    尤其是宋博前悔恨不已，自己的队员伤亡完全是因为自己的贪功冒进所致，他是罪人，他甚至想用还有最后一枚子弹的手枪自杀提前结束生命。

    就在他们无望之时，一个救援部队从天而降，虽然只有五个人，但他们却轻松的将岛上所有的机关破坏，将海盗全部消灭。

    他们得救了，宋博前才知道救他们的是华夏乃至世界最传奇的苍鹰大队。

    当然救他们也是偶然，苍鹰大队几人正在附近执行任务，侦察得知刀锋大队被围困的事情后，立刻前来救援。

    若不然，整个刀锋大队将会全军覆没。

    所以，宋博前很感激苍鹰。

    那时的龙宇（林飞）还不是总队长，只是五个人的小队长而已，但他恐怖的战斗力深深的震撼了所有刀锋海军陆战队的队员。

