    “嗯？”

    江小白抬起头看去。

    发现同样是一个人，走在最前边，拉着车。

    而在车的前边，还有一辆白色的SUV帮忙拖着。

    “假徒步！”

    中年男子鄙夷地看了一眼道：“专业团队运营，等粉丝上来了，一个直播能将广告接到手软，而且还可以赚粉丝的打赏钱！”

    “后边哪怕不徒步了，带带货卖卖酒，那小钱更是哗哗的……”

    “额……”

    江小白一听，顿时满脸无奈。

    原本他以为这种情况并不多。

    但是到了后边时，他发现低估了。

    是的。

    几乎一段距离一个，而且大部分都假的。

    只是偶尔碰到一个真的。

    “哎，现在就这世道！”

    中年男子摇了摇头道：“毕竟隔着屏幕，谁能看出真假？”

    “屏幕前美女，屏幕后呢……”

    “呵呵，要么美颜特效，要么化妆！”

    说着男子一脸的深恶痛绝。

    江小白神色带着古怪。

    不对……

    这家伙有故事啊。

    “哎，宫主，实不相瞒，我曾经是榜一大哥！”

    中年男子深吸了口气道：“后边，我跑了……”

    “额……”

    江小白怔了怔，虽然他听不懂，但好像很厉害的样子。

    毕竟榜一呢！

    中年男子此刻诉说起了自己的血泪史。

    原来之前这家伙曾经喜欢一个主播，结果一次直播事故，导致主播美颜失效。

    当然这个仅仅只是第一次。

    第二次，中年男子约战了一位，结果也可想而知。

    那真的是路人。

    “现在美女太少了，纯天然的美女更少！”中年男子直接感叹了一句。

    江小白呵呵一笑。

    是么？

    那他家里那几位算什么。

    不过他也没有多说，因为闲聊中觉得这家伙也挺有趣的。

    渐渐时间过去。

    当天色朦胧的时候，江小白看了一眼天色，稍稍惊讶了下，发现这会已经将近八点。

    在燕京早就已经全黑了。

    而现在这里，不过是刚刚开始变黑而已。

    这时中年男子临时停车，从后备箱拿了两大包零食，随后继续出发。

    江小白简单吃了一些后，便将袋子给了后边的谭璟两人。

    二人倒是来者不拒，吃的那叫一个香。

    当天色全部黑暗下来后，江小白的声音响起：“打算直接开到目的地么？”

    “对，那边安排好了酒店，住着也舒服！”

    中年男子微笑说了一句。

    现在这边发展越来越好，毕竟是旅游的好地方。

    而靠着这个，任何一个城镇规划得都很美。

    江小白点头没有在多问，靠在椅子上休息起来。

    他并不担心男子会不会累，毕竟出身灵门，身体素质早就远远超过了正常的人。

    伴随着时间一点点的过去。

    大概过了一两个小时后，中年男子突然一脚油门踩了下去。

    江小白眉头挑起，稳住身体后，发现车子前边，一个小男孩拦住了去路。

    男孩皮肤黑黑的，但却非常的健康，一双眼睛活灵活现。

    不过那眉宇间此刻却带着焦急之色。

    中年男子此刻下了车，看向那小男孩眉头皱了起来道：“大晚上的拦车做什么！”

    小男孩听后飞速道：“你好，我爷爷受伤了，能不能帮忙送我们一程？”

    中年男子眉头皱了起来，刚打算说什么时，江小白从车上走了下来道：“你爷爷在哪？”

    小男孩看了江小白一眼，随后朝着远处的方向指了指。

    “走吧，我跟你去看看！”

    江小白的声音响起。

    这大晚上的，车可不是那么好找的。

    既然他们看到了，能帮就帮吧。

    小男孩满脸惊喜，对着江小白拜了下，带头朝着远处跑去。

    江小白刚打算跟上去的时候，中年男子道：“宫主，这边比你想象中的复杂，我建议您，一些事情还是别管了！”

    说着那中年男子的脸上带着郑重。

    “我是个大夫！”

    江小白摇了摇头，直接走了上去。

    就这么走了，内心会有所愧疚。

    所以能帮就帮。

    跟着那小男孩一段距离后，他看到了一名面色苍白，昏迷过去的老者。

    “他哪里受伤了？”

    江小白看了一眼，半蹲下来的时候，目光落在那小男孩的身上。

    小男孩也不说话，将老者的腿扒开，只见上边有一个牙印。

    随后想到了什么，从旁边将一个笼子打开，里边是一条环蛇。

    小男孩看着那环蛇有些生气，但却没有做什么，而是将盖子重新盖了上去。

    江小白怔了怔，也不多言，帮那老者诊脉。

    随后抬起手，点在了老者的穴位上。

    灵针牵引下，直接开始逼毒。

    持续了十几分钟后，当毒素去除后，江小白本意撕开老者衣服上的进行包扎，但小男孩却飞快拦住了他，指了指自己的衣服。

    江小白有些诧异，随后笑了笑，在小男孩的头上拍了下后。

    索性将自己的裤腿撕下来了一些，帮老者的伤口包扎了起来，随后将那老者背在了身上，朝着路边方向走去。

    而这个时候，他注意到了那个小男孩一个动作。

    他竟然将那条蛇放生了，随后重新跟着江小白走了上来。

    这个小动作，其实也看得出来小男孩的善心。

    重新来到公路上，可以看到贺炀，谭璟，商傅和文鄂等人全部下车了。

    在看到他背来的老者时，几人的神色稍显变化，但最终没有说话，而是让江小白将老者放在了商傅等人的那辆车上。

    当然那小男孩也上车进行照顾。

    江小白这时让商傅给了小男孩有些零食，随后问道：“我们开车把你们带到哪？”

    小男孩听后道：“墨脱！”

    “哦……”

    江小白眉头挑起，那倒是顺路了。

    点头后，让商傅和文鄂好好照顾两人后，回到了前边的车子上。

    车子重新启程的时候，贺炀的声音响起：“宫主，您刚刚救下的老者身份可能有点不俗……”

