    第7章 以讹传讹

    “什么！？”

    高浩然闻言，整个人都傻了眼。

    就算专科的分数线是1000公斤，他都还差十几公斤呢。要是再提高十公斤，岂不是要他去死？

    “你说的是真的？”高浩然顿感压力大了好几倍。

    “陆老师刚才亲口说的，这还能有假？”林墨说起谎来，眼睛都不眨一下，“而且，陆老师担心会影响到你们的备考心态，还特地嘱咐我不要传出去。我现在偷偷告诉你，你可千万要把嘴巴管牢了！”

    “放心！”高浩然信誓旦旦道。

    “那是，我能不放心你？”林墨意味深长地笑了笑。

    林墨的计划就是，把“高考分数线提高”的谣言，传遍整个学校。这样一来，高三年级的同学们一听说高考更难了，这几天肯定会更加拼命，往死里卷！

    而林墨就能看到，内卷指数在那里哗哗哗地提升。

    至于高考之后，谣言被揭穿……那也没什么关系啊！反正又没对同学们造成什么损害，反而还间接地帮他们提升了高考成绩；同学们感谢林墨还来不及呢！

    这是真正的双赢！

    “自己班的造谣工作，就交给浩然全权负责了！他传谣，我放心！”林墨看向已经走远的高浩然。

    这才一分钟都不到，高浩然就已经在那里蠢蠢欲动了。就好像不把这个秘密分享出来，他就浑身难受。

    “其他班级，我还得另外找一些靠谱的同学！”

    因为已经得到过班主任的允许，林墨直接就离开了教室。

    在校园里没走几步，林墨就眼睛一亮：“那不是隔壁班闻名全校的大嘴巴王二愣子吗？”

    林墨贼兮兮地凑上前去：“同学，有个秘密你听说了吗？”

    一个多小时里，林墨把谣言传给了十几位同学。

    而且，他选择的目标对象也很讲究——要么是名声在外的大嘴巴，要么是看起来就很八卦的！

    那些普普通通的同学，林墨还懒得在他们身上浪费时间呢！

    “种子播的差不多了！接下来只要坐等内卷指数暴涨就行了！”林墨满意地笑了笑。

    回到教室，林墨一眼就看到，高浩然正在角落里跟人窃窃私语。拿脚趾头想想，都能猜到这个小胖子正在干嘛。

    “不错不错！”林墨心里很是欣慰，“没有辜负我对你的期待！”

    “墨哥，墨哥！”高浩然也发现了林墨回来，立马红着脸屁颠屁颠跑过来，“墨哥，你可别误会，我只是在那里探讨一下武道！”

    探讨武道，需要那么偷偷摸摸？

    不过林墨当然没有揭穿，反而正色道：“浩然，你说这些干啥？我还能不相信你吗？”

    要是不相信你，也不会把你当成“头号种子”了！

    ……

    海城武道高中。

    一条谣言在高三年级快速地扩散开来。一传十，十传百，而且越传越夸张，传的有鼻子有眼。

    “你听说了吗？今年的高考分数线，要提高二十公斤拳力！”

    “嘶——二十公斤？你哪里听说的？”

    “我刚才路过校长办公室，偷听到的！就告诉你一个人，你可千万别传出去了！”

    “这你放心，我这人记性差，听过就忘了的！”

    ……

    “昨晚回家，听到我爸跟武道管理局的赵旭赵局打电话！”

    “你爸竟然认识赵局？有听到啥小道消息没？”

    “当然！当时我爸就开着免提，我亲耳听到赵局说，今年的高考分数线要提高三十公斤拳力！”

    “不是吧？我咋听说是提高五十公斤？”

    “你又是哪里听说的？”

    “你忘了吗？我有个远方表叔是京都的，手眼通天！他知道我快要高考了，特地提醒我的，绝对真实可靠，通话记录都还在这里呢！”

    ……

    海城市第二武道中学。

    林墨的楼上邻居刘侠正在上课，突然收到了一条短信。他一看短信内容，顿时大惊失色。

    “高考分数线提高了？看来今晚回家，我要更加拼命才行了！昨晚才奋战到凌晨三点，今晚一定要坚持到凌晨四点……不！坚持到看日出！月亮不睡我不睡！”

    ……

    海城武道高中，校长室。

    光头校长一手举着手机，另一只手不断地摩擦着光滑的脑门，把整个光秃秃的脑袋都摸的油光发亮。

    “赵局，是你透露出来的，说今年的高考分数线要上涨？”

    “我还想问你怎么回事呢！”手机里传出赵局的声音，“这消息最早不是从你们学校传起来的吗？现在全市所有的武道高中都传遍了！”

    “我也不知道什么情况啊！”光头校长满脸懵逼，“高考分数线不是高考后才会出来吗？”

    “看样子是有人在造谣。”赵局声音凝重，“得想办法辟谣才行！”

    光头校长对着手机苦笑道：“辟谣？谈何容易啊！造谣一张嘴，辟谣跑断腿！咦——不对，赵局，我们为什么要辟谣？”

    赵局也反应了过来：“对啊！现在全市的高三学生，都跟发了疯似的练！多好的学习氛围啊，辟谣干嘛！”

    “没错！只要保持这个学习势头，我们学校今年的高考成绩搞不好会有惊喜！”

    ……

    海城武道高中，整个高三年级都疯了！

    几乎每一个高三学生，都拼了命地修炼，想要激发出自身的潜力。

    而传谣的始作俑者林墨，却是默默地找了个角落，深藏功与名。

    早上的时候，谣言还处于发酵阶段，所以内卷指数也并不是很高，一直在10附近徘徊。可到了中午，内卷指数就跟坐了火箭似的，一路飙升！

    15！

    20！

    30！

    40！

    最顶峰的时候，内卷指数直接突破了50大关，达到了52！！

    52的内卷指数！

    一小时提升10.4公斤的拳力！

    让林墨爽的合不拢嘴！

    虽然内卷指数并非一直处于52的顶峰位置，但一天下来，到下午放学的时候，林墨还是整整提升了六十二公斤的拳力！

    一天！

    仅仅一个白天！

    林墨的拳力，就从925公斤，提升到了987公斤！

    骇人听闻！

    匪夷所思！

    天方夜谭！

    偏偏这个时候，高浩然还跑过来，颇为得意地炫耀道：“墨哥，我的拳力从985公斤提升到986公斤了！这才一天多时间，而且还没有借助什么珍稀药品！怎么样，厉害吧！”

    林墨看着高浩然，在想要不要告诉他一件事，那就是——他的拳力虽然涨了一公斤，但他的班级排名反而从全班倒数第二，跌成了倒数第一。

    (本章完)

