    原来之前灼烧的躯体已被奥赛尔放弃，奥赛猖狂的大笑道：“你的这个黑色的火焰，我已经找到解决的方法了，小虫子，你害我如此，我定要将你碎尸万段。”

    鼬，闪过了奥赛尔的几次攻击后，找到了合适的时机，与奥赛双目对视。

    月读

    只见奥赛奥那庞大的魔躯轰然倒地，正当鼬松了一口气时，突然，他的眼睛处一股剧痛袭来，一滴滴血水从他的眼睛处流了下来，而奥赛尔的身躯又动了起来。

    “小虫子居然敢用你那微弱的精神力来迷惑伟大的魔神奥赛尔，我可是活了数千年的魔神啊，竟然被一个小虫子用精神力给迷惑了，这简直是奇耻大辱！”

    鼬一听，也明白了对方毕竟是活了数千年的魔神，对方的精神力量可不是鼬这个活了不到百岁的人可比的，鼬很无奈，这样一来，他的幻术可能只能对普通人管用了，对于魔神来说这种幻术则很容易被挣脱。

    奥塞尔感到非常的愤怒，当他感受鼬气息的时候，他也感受到了那个人身上冰之女皇的气息，她便知道对方很有可能是来谈判的。

    但对方只是区区一个凡人而已，对伟大的魔神竟然没有丝毫的尊重，最开始他只是抱着耍一耍这个小虫子的心思和对方战斗的。

    哪怕对方用出了那种极其古怪的黑色火焰的时候，他也只是表示略有震惊而已，但那个幻术竟然让他失神了几秒。

    这让奥塞尔感到非常的恼怒，甚至还有一点点害怕，如果对方拥有足够强大的力量，那么，只要在他失神这几秒，就足以把它彻底杀死，毕竟处于失神状态的他，浑身上下可是没有一点防御啊！

    鼬无奈的叹了口气，终究还是对付不了魔神吗，也顾不得擦拭眼睛上的血水，从背包中取出了一个符箓和一颗充满寒意的珠子。

    当鼬拿出符箓的时候，奥赛尔不为所动，但是当鼬拿出那颗珠子的时候，奥赛尔停下了攻击。

    随后鼬单漆跪地，双手做了一个奇怪的动作，这是魔神战争期间他国使臣觐见魔神的专属礼仪。

    “尊敬而伟大的漩涡之魔神奥赛尔啊！我乃至冬女皇手下的臣子，此时我代表女皇和您谈判。”

    奥塞尔也平静了下来，他也不敢对鼬出手，如果现在他对鼬出手，那就相当于对至冬女皇极大的侮辱，那时至冬女皇将亲临，彻底灭杀他。

    而且他出手也不一定能够杀死鼬，暂且不论对方的实力如何，单凭他手上的珠子，如果那颗珠子爆炸，里面所蕴含的寒气会将他冻住几分钟，这些时间已经足够让鼬跑掉了。

    于是，奥赛尔淡淡的说道：“说吧，至冬女皇的使臣告诉我，你谈判的内容是什么？”

    “尊敬而伟大的魔神奥赛尔，我们谈判的内容很简单，我们可以放你出来，但代价就是你要帮我们进攻璃月港。”

    奥赛不屑地笑了几声，说道：“摩拉克斯克还活着呀，单凭我的力量进攻璃月港还不够！”

    心想如果真去进攻了，他有可能不再是封印，而且彻底的死了，毕竟之前摩拉克斯没有杀死他最大的原因是因为和他一起封印的还有许多魔神，如果真的杀了他，那么之后的余波可能会释放这里镇压着的其他魔神，因此，对方才没有杀死他，而是选择封印镇压他。

    但是如果他自己选择出去，对方就可以毫无顾忌的杀了他。

    “漩涡之魔神奥赛尔，岩神摩拉克斯已经死了。”鼬不紧不慢的说道。

    “什么！谁能杀死他，这个世界上谁能杀得了他？他可是摩拉克斯，曾经仅凭一己之力便镇压了诸多魔神的存在…”奥赛尔大喊道。

    “即便是悠久的磬岩，也难以抵抗时间的洗刷…”鼬说完后，便将请仙典仪时所发生的一切以图片的形式呈现给了奥赛尔。

    “哈哈哈哈，摩拉克斯，你…你终于死了，为了报答你封印了我上千年的恩情，我将摧毁璃月港，哈哈哈哈哈。”奥塞尔大笑道。

    摩拉克斯的尸体，我给你看了，至于是真死还是假死，我可没说，到时候万一真的做的太过火了，一个岩枪把你钉死了，你可别说我骗你，毕竟我就给你看了几个照片，鼬心想到。

    “好，我答应至冬女皇的交易，到时候你们放我出来，我会亲自摧毁璃月港。”奥塞尔说道。

    而鼬刚出来，旁边只有一道裂缝出现，只见一个水使徒出现在鼬的面前，而对方也没有第一时间攻击有，而是转身恭敬的说道：“恭迎王子殿下。”

    鼬见状，从包里掏出一个药瓶，这是博士专门给他研发的，效果是让他回到巅峰状态，但代价就是缩减寿命，并且巅峰状态的时间也是有限的，当这个状态过后，便会虚弱很久。

    空缓缓的从裂缝中走出，对着鼬说道：“我是应该称呼你为愚人众执行官乌鸦，还是应该称呼你为蒙德城的夜鸦骑士呢？”

    “区区代号而已，不过不知道深渊的王子殿下，前来找我有何贵干呢？”

    “哈哈哈，这可不是简单的代号，这可是你的身份啊！是从蒙德背判到至东的愚人众执行官，还是忍辱负重卧底在愚人众里的蒙德骑士呢？”

    “说到底，我不过是一个追求力量的人而已，蒙德给不了我更强的力量，所以我便加入了愚人众，就目前而看，愚人众对我的帮助可不小啊！”鼬说道。

    “哦，是吗，你真的是个单纯追求力量的人吗？屠杀劳伦斯却只屠杀了的其中那部分最有逆反之心的人，灭了魔龙说是耀武扬威？却救下了当时被袭击的商队，并且铲除了蒙德境内最大的威胁，你真的是背叛了蒙德？”

    鼬听完后只是淡淡的说道：“这只是你自己的妄加猜测而已。”

    空听完之后说道：“哦，那好吧！既然如此不如我帮你一个忙吧，帮你杀了那个天天想向你复仇的女孩，我也不需要你付出任何东西。”

    说完空就向裂缝走去，一步两步三步，正当空半只身子都进去的时候，三支手里剑便向他袭来，空也没有做出任何的闪避动作，一旁的深渊使徒已经将所有的手里剑都挡了下来。

    空转身说道：“怎么，忍不住了？”

