    “这不就是读心术吗，这未免也太顶级了。”

    高铭深吸一口气，满目的惊奇之色，想不到这世界上竟然还有这种神奇属性。

    因为有了这个属性，高铭就可以随意窥探到他人内心的真实想法。

    只要两人当面接触，他就可以做到料敌于先机。

    “不过既然是顶级属性，那降世的英魂，应该顶尖级别的吧......”

    高铭收起思绪，旋即朝降世英魂的名单上看去。

    “降世英魂如下。”

    “唐朝太宗皇帝，天可汗——李世民，四维如下

    武力：90

    智力：99

    统帅：101

    治政：101

    箭术值：97

    诗力值：93

    降世地点：徐州，请宿主注意查看。”

    竟然是传说的六边形战士，千古一帝李世民！

    那个最接近神的男人，被伟人誉为“自古能军无出李世民之右者，其次则朱元璋耳”的男人。

    除了武力相对较低之外，其他三维，都已经达到甚至突破了人类的巅峰。

    高铭心神震荡一刹，随即在脑海中回忆起李世民的生平战略。

    隋朝末年，李世民少年出世，就以疑兵之计，解了雁门关隋炀帝被突厥包围的窘迫境地。

    后李世民又亲率骑兵，挽弓持刀，大破高阳贼酋魏刀儿。

    在李渊起兵之后，李世民更是战功卓越。

    撇开大部分的胜战不说，就单看李世民最为耀眼的几场大型战役。

    霍邑之战，李世民大破隋军，阵斩隋将宋老生，威震中原。

    浅水原之战，李世民后发制人，疲敌制胜，坚壁不出，穷追猛打，反败为胜。抓住薛仁杲大军的补给弱点所在，以闪电之势，一战荡平陇右之地，逼迫薛仁杲投降李唐。

    虎牢关之战，这一战是李世民的封神之战。

    对手是扫灭瓦岗，大败隋军，杀得天下反王闻风丧胆的洛阳王世充，以及黄河以北的割据巨头窦建德。

    李世民先是以破竹之势，攻下王世充一个个据点，对洛阳形成包围之势。

    王世充旋即向窦建德求助，窦建德引兵十余万，而李世民让李元吉留守洛阳，自己带着三千多人马去迎击窦建德的十万大军。

    这一战，李世民非但击溃了窦建德的十万大军，更是将窦建德本人生擒。

    王世充听闻之后，连忙献城投降，也就有了李世民一战擒双王的美谈。

    再看后来的洺水之战，这次的劲敌是连夺李唐数十座城池，打得唐初名将闻声变色的刘黑闼，甚至连名将罗士信都为了守城，死于其手。

    李世民亲自挂帅出征，与刘黑闼在洺水南北大小交手三百余次，不分胜负。

    最后截断其粮草，拦截洺河，诱导刘黑闼背水一战，李世民才效仿韩信破龙且之法。

    以半渡而击的战术，一战平定刘黑闼之乱，稳定了李唐的根基。

    值得一提的是，霍去病破郭威二十万大军的战术，也与李世民和韩信的战术，颇为相似。

    除了以上战绩，李世民大大小小还有许多经典的战役。

    比如说李唐对于突厥的处置问题，早期起兵之时，李世民对突厥都是容忍防御的态度。

    后来李世民登基后，命李靖和苏定方分别攻灭东西两部突厥，连突厥的可汗都被抓到了长安城内，在皇宫中苟且献舞才留得一条性命。

    可见李世民的智谋之高，而贞观之治历来被后世君王当为表率，不必详说，就能知道李世民治国的本事亦是顶尖。

    如此全面的男人，完全当得上是古代皇帝的天花板。

    而高铭万万没有想到，这么一个恐怖的男人，竟然出世了。

    何况降世地点，还是自己所属的徐州之地

    这不由得让高铭心弦一紧。

    若是敌对的存在，高铭当立即斩草除根，以免此人扰乱自己后方。

    若是友军的存在，高铭又当设法驾驭这千古一帝，消磨其野心，让其举世无双的军政能力，为自己所用。

    无情最是帝王家，卧榻之旁岂容他人鼾睡。

    这个道理，高铭自然清楚。

    “天可汗啊天可汗，若你不能为我所用，那我便将你除之而后快。”高铭剑眉如刃，心中对李世民的横空出世，已经有了自己的盘算。

    心中沉吟片刻后，周瑜的一策水军方略，也刚好说完。

    高铭随即一拍案台，豪然道：“公瑾所言，的确是为上策，那本王就给你十万兵力，任你调遣！”

    眼见高铭一口认同自己的战略，还毫不犹豫地给自己十万兵力调遣训练。

    周瑜顿时心中一阵感动，拱手慨然道：“承蒙殿下信任，瑜定不负殿下所托，为我大齐，训练出一支天下无敌的水师出来！”

    哒哒哒。

    话音刚落，匆匆的脚步声响起，一个亲兵疾步入堂，拱手道：

    “殿下，内房的关二小姐醒了，此时正在大吵大闹，连一杯水都不愿意喝。”

    在徐州之战后，关银屏因为急火攻心，当场晕死了过去。

    高铭便将关银屏送到孙思邈那里去，命他调理关银屏的心脉，使之康复。

    现在已经整整过了两天，关银屏总算是醒来了。

    但没想到她醒来之后，就开始一哭二闹三上吊，搞得内堂鸡犬不宁。

    “既然关二小姐醒了，那本王就亲自去看看吧。”

    闻言，高铭嘴角上扬起一抹意味深长的冷笑，随即拂袖朝内房走去。

    望着高铭转身而去的背影，刘伯温只一掐指，便捋须淡声道：“这下好了，估计各位将军和在下，很快就又能喝到殿下的喜酒了。”

    众人闻言，皆是相视大笑。

    ......

    当高铭走到内房时，发现内院一片狼藉，遍地都是摔碎的瓷器和碗具。

    小婵正倚靠在内院门外，神色紧张地听着里面“噼里啪啦”的声响。

    看见高铭迎面走来，小婵连忙上前，不安忧虑地说道：“殿下，你快进去看看吧，关姑娘刚醒来就发脾气。不让人靠近她半步，就是连送饭的婢女都不行。”

    “无妨，辛苦婵儿了。”

    高铭温柔的抚了抚自己妻子的脸颊，淡淡道：“既然关二小姐是冲我来的，那本王理应当面给她一个说法。”

    落下一句话后，高铭便转身踏入了关银屏所在的内院。

    （未完待续......）

