    见状，曲檀儿凑近某爷身边，小声询问道：“城城，我们要不要下去看看？”

    墨连城沉吟了下，轻轻摇了下头，“不必，就在这等着。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我相信他死不了的，迟早会上来了。”

    曲檀儿：“……”

    又过了一阵。

    众人已经从刚开始围在井口边等待，到后来干脆摆出桌椅，一边煮茶磕爪子，一边安静等候了。

    果然，担忧什么，不可能出现在这群人的脸上。

    店老板和易楼主已经麻木了。

    终于，小半天过去。

    有一道人影猝不及防地，从井口跃出。那人全身湿漉漉的，以迅雷不及掩耳之势跳出来以后，稳稳当当落到院子，飞溅了井口附近众人一身的水珠。

    少年呸呸的吐着水！

    看见安全归来的少年，众人先是一喜，少年回来了？！

    旋即，细心的人都意识到一件事情，井底有水？

    这怎么可能？

    他们可是试过了，这一口，明明是枯井！

    偏偏事实又胜于雄辩。

    井下确实有水，不然，少年也带不上来。先前所谓的没水，很可能是有什么障眼法。不过很快，靠近少年的家伙，倏地，闻到了什么不对，纷纷一脸嫌弃地退避三舍！

    卧槽！

    什么味道？！

    好臭！

    他们的恶心，赤果果地写在脸上。

    少年看也不看一眼，环顾一圈，径自走到墨连城跟前，三步之遥，停下。掏出一颗黑不溜秋的东西。

    这东西，他是要给墨连城的，但，他的视线却不时飘过小娇娇粉嫩嫩的小脸，下意识还想伸手去捏一把，中途却又硬生生忍住了！其实，他非常不想落井，不是因为井底的危险，而是，他嫌弃脏！

    这一身腥臭，少年无法忍受。

    于是，丢下那一块黑黑的东西，在墨连城脚边。

    下一秒，他人影一闪，不见踪影！

    少年，洗澡去了！

    而少年什么话都没说，就十万火急地离开，众人没有过问。

    他们的注意力，全部集中在那颗黑不溜秋，又散着浓浓腥臭味的石头上。

    还真的不是一般的臭啊！

    一颗石头，居然让站在院落的他们，有种想夺门而出的冲动。还有，只要想开口，臭味就好像要从他们嘴里钻，整个人感觉顿时不好了！

    个个立即闭上嘴，一副嫌弃得不要不要的。

    秦岭的表现还好一点，他凑上前，端详着那一团石头，怀疑地问道：“主子，你说这颗石头，会不会就是闻风石？”

    实在不能怪他怀疑，他们之前找到的宝贝不少，但没有一样像这颗臭石头，让人见之，实在没有想碰的欲望。

    还说是宝？

    这么丑的石头，是少年从粪坑里捡回来的吧？

    “有可能是吧。”墨连城猜想着这块石头，十有八九就是易家祖宗记载的，那一块被他踢飞又就地封印的宝石。他会这样想，是由于地图是从易楼主手里拿到的。

    那张残存的地图，事实上不是什么淄王城旧址，准确点说是记下了那块宝石位置的地图。不过，传承久远了，最后被易家当成了淄王城的旧址。