    比赛输了，凯尔特人的季后赛之旅就这么结束了，客场而来的凯尔特人观光团们对于这一切，显然还没有适应。

    “wow，布鲁斯太酷了，30+20，这比当年迈克尔的63分还要让人吃惊啊。汤姆？嗯？”库尔特华纳看的如痴如醉，而他身边的汤姆布雷迪早就离开了观众席，凯尔特人的失败，公牛的晋级，让他知道继续的留在这破地方，根本就没有必要了。

    皮尔斯此时哭的像个孩子，这是五场系列赛以来，他打的最努力，也最漂亮的一场，但是结果太过于扎心了，他们明明拿到了110分的高分，却仍然输球了。这个结果真的是很难让人接受。

    “看来公牛要继续走下去了，布鲁斯，或许真的要复制，埃尔文和韦斯的神话了。”巴克利看着站在球场中央的李雷，眼神里的羡慕凯文哈兰和肯尼史密斯完全能够看的到。巴克利这家伙出道于费城，那个时候费城还有J博士欧文，摩西马龙等一匹巨星，可惜那个时候的东部是凯尔特人的天下，费城就是个打酱油的，然后一打酱油就是三十多年过去了，这三十多年了，虽然在艾弗森的带领下进入过总决赛，可成就的却是OK组合。

    李雷的30+20，也是创造了公牛的记录，公牛的季后赛里唯一一位砍下过30+20的人，也超越约翰斯托克顿在87-88赛季季后赛第二轮与湖人的比赛砍下了23.24个助攻，双20很牛逼，但30+20无疑是更牛逼的，而且斯托克顿本身的闪光点就没有多少。想不到他现在身上的唯一一个可以用来装逼的成就也被李雷给无情掠夺了。

    斯托克顿这个季后赛20+20的成就，在李雷重生之前，仍然没有人打破，虽然詹皇自称是GOAT，可是这种成就，他没有获得过，虽然他获得都是什么史上最年轻的记录。

    但是不好意思，那不过是前世，现在有了李雷这么个挂逼存在，詹皇未来无论多么牛逼，大家都肯定会把他拉出来和李雷相提并论。

    当然最重要的是李雷的这个30+20，是球队赢球了的，斯托克顿的那个23+24，输球了，和乔丹的63分一个道理。

    这场比赛结束之后的新闻发布会，李雷没有去参加，虽然有了安德烈米勒的体质加持，可面对埃里克威廉姆斯，皮尔斯，肯尼安德森的三人轮轴转，要说不累，那真的是在骗人，像安德烈米勒，万年处男AC格林之所以可以打这么多年，还有一个原因，除了他们自律之外，就是他们不是球队里的绝对核心，在对面防守针对的时候，很少会针对他们。

    不过第二天铺天盖地的报道都是关于李雷的。

    “石破天惊，布鲁斯狂砍30+20，斯托克顿沉寂14年的季后赛记录作古。”

    “绞杀凯尔特人，公牛禁卫军谁可阻挡。”

    “湖人三连冠？不好意思，他们的最大对手出现了。”

    ………………

    基本上所有的媒体报道，都是关于李雷的，他的这个30+20的数据太风.骚了，哪怕是上一个应有上帝视角存在的魔术师，都没有砍下过这个数据，虽然对方在84年总决赛上的助攻记录目前还是没有人破掉。

    之前还对李雷拿到MVP的那些专家们，现在都仆旗息鼓了，如果说李雷的MVP还有什么水分的话，那么这场30+20，就真没的说了吧，即使是刷的，你让联盟里其他控卫们也刷一个来啊，三双什么的在季后赛里并不难，但是助攻，抢断，篮板这种超过15，那就不只是运气了，肯定是需要实力的。

    湖人和公牛都是四比一晋级，但是比起媒体们大肆的去宣扬公牛，湖人这个坐落在天使之城的绝对豪门根本就没有什么报道，除了洛杉矶和加州的本地媒体们。

    奥尼尔对这一切都看的很淡，虽然李雷的数据不错，但东部的几个队，他还真没放在眼里，因为他们的内线，两个加在一起，都不够自己一个人玩的，自己是从东部出来的，自然是知道东部的竞争力是多么羸弱，自己当年和哈达威两个青瓜蛋子都能带魔术进总决赛，李雷这种新秀赛季就拿mvp的人，进不了总决赛，那不是在斯干爹的脸么，到了总决赛，自己就会狠狠的收拾一下公牛，然后加冕三连冠，嗯？这是一个多么好的剧本啊，李雷那家伙都不一定能想出来吧。

    奥尼尔看的很淡，可他的搭档那个偏执狂，却没有因为李雷的30+20，那个偏执狂在打完了和马刺的系列赛之后，也是投入到了训练里，他不想被李雷比下去，哪怕是对方新秀赛季拿到了MVP，哪怕是常规赛两次对阵，自己都输了。

    因为李雷的关系，另外还在进行的两组对决，关注度就很低了，篮网和活塞这边，活塞居然拿到了天王山之战，还是在新泽西的客场，这场比赛乔丹的师弟，万年背景男斯塔克豪斯发威了，他全场比赛20中10，极为高效的砍下了32分，而篮网的内线继续的被克利福德罗宾逊与大本收拾的服服帖帖，基德和科瑞基德尔斯两个人拿到了40分20个助攻，也没有办法，活塞取得了主动权。

    国王和小牛那边，剧本同样如此，打出气势的小牛，在萨克拉门托，纳什再度跑死了毕比，事实证明，毕比这种四不像控卫在季后赛的舞台上，真心没有白巧克力那种有用，虽然白巧克力命中率低，而且球风极为不实用，但是他起码可以在关键时刻利用自己的大局观为队友创造机会啊，而这场比赛，国王的核心韦伯，被诺维斯基打爆，司机拿到了32分，加上纳什的23分14个助攻，以及芬利的17分，小牛三叉戟发力，硬是从客场拿走了胜利，普林斯顿和炮轰的对决里，后者取得了胜利。

    当然除了三叉戟发挥之外，小牛的替补也是立了血功，范疯子在替补席也贡献了10分，他完全打爆了同样替补出场只拿到2分的鲍比杰克逊，这支史上最强国王，似乎因为李雷的关系，他们的发挥完全偏离了历史轨迹，即使没有多纳吉，他们也走不了多远了。

    