    天地变色。

    外界安静了下来。

    许久，有人淡淡道：“二王的人？还是……那个组织的人？”

    有真神的势力，在王战之地的，也就这两方了。

    这时候，张涛笑呵呵道：“不会是王屋的那个小丫头吧？好像以前也是真神，会不会恢复了实力，被混乱本源击杀了？”

    “哼！”

    远处，青莲帝尊有些不满。

    怎么可能是灵潇！

    何况“小丫头”一说，从何而起！

    你张涛多大？

    张涛笑呵呵道：“别哼，我猜测一下罢了，未必是假的！对了，青莲，要不要把神器先还我，我用别的东西顶替？我倒是无所谓，可方平还需要用这个，你们王屋有用刀的武者吗？”

    他是真的不太在意，斩神刀给他的感觉不是太强大。

    王屋毕竟带人回来了，给了就给了。

    可方平那小子用刀，现在神器丢了，赤手空拳，战力会下滑的。

    青莲不答。

    老张也不继续问，不给算了，你们自己悠着点吧，苍猫的刀，那么好拿的？

    苍猫神器那么多，你看我去忽悠了吗？

    这猫……别小看了它。

    反正老张是从没小看这只从上古活到现在的猫的。

    王屋的家伙，拿了苍猫的刀，搞不好最后竹篮打水一场空。

    自己现在拿一些宝物换，也许还能落个好处。

    他们在震撼，此刻，风云道人虚影再次颤动了一下。

    今天，那不是第一次颤动了。

    被老张都打爆了两次了。

    可这一刻，风云道人却是不由自主地颤动！

    有人死了！

    无面真神！

    张涛好像感应到了，忽然看向他，哈哈笑道：“风云道人，你亲戚死了？”

    此话一出，不少人纷纷看向他！

    虚空中，有人淡漠道：“风云道人……不会是那个组织的人吧？我看，好像也就这几家有这能力了！”

    “难道是他们留在空间战场的人死了？”

    “被谁杀的？”

    “祁幻羽？毕竟这么多年了，真神消耗到现在，恐怕也没多强了，不过……能杀真神，那也不简单了，祁幻羽难道晋级了？”

    就在他们说这些的时候，张涛再次笑道：“晋级？命王没死，怎么晋级？话说回来，命王，你徒弟的道很强大吗？你这么心动？”

    这好像戳到了命王的痛处，冷哼道：“武王，轮不到你来和本王说教！”

    “别炸毛。”

    张涛玩味道：“你那个徒弟，大概是你儿子吧？趁早弄死算了，一看就是个反骨崽，迟早要出事！弄死他，你就安全了。

    要不我出点力，出来了帮你干掉他？”

    说着，张涛又笑眯眯道：“不对，你这么多年不杀他……我觉得吧，有点问题啊！你走了他的道，还不杀他，这问题很严重……你在想什么？”

    远处，镇天王好像在打哈欠，懒洋洋道：“什么想什么！也许逼迫他那个儿子晋级真王呢！进去了，两条道，可本源上还是一条道，也许可以叠加……啧啧，这种想法以前有人有过。

    搞不好……可以直接续接，那就厉害了！

    现在走了5000米，这续接了1000米，岂不是直接6000米了？

    不过这事不是一般的难，某些人恐怕也只是尝试一下，难说的很。”

    此话一出，命王冷哼道：“镇天王，何必故意挑拨是非。”

    “挑拨？”

    镇天王淡淡道：“老夫没兴趣干这事！不过这方法，不是你首创！天界坠毁之后，有人就想过这些。当年，一些人想成皇想疯了，杀儿子，杀老子，杀兄弟，杀徒弟……

    什么事干不出来！

    别人不说，就说里面那俩家伙，走出了几条道了？

    这俩家伙就没几个徒子徒孙的？

    当年那玩意出现在他们手中，没多久，他们的徒子徒孙就死的差不多了，怎么死的，谁还不清楚似的。”

    镇天王说的淡然，又笑道：“还有，王屋那位疯婆子，她男人怎么死的……现在可难说，谁知道是不是他兄长干的，那家伙也是个狠人。

    老夫记得……这兄弟俩走的道差不多。

    真要如此，搞不好可以续接一条大道，更厉害！”

    此话一出，青莲帝尊顿时厉声道：“天王，此话当真？”

    怎么可能！

    一旁，张涛随意一拳轰走了平育，拍拍屁股跑路，开始等着看戏。

    平育天帝差点没气疯！

    你说打就打，说停就停？

    可刚想发怒，再想想……算了。

    这疯子，停手也好，现在刺激的继续死战下去，他也觉得不值。

    镇天王可不管他们，笑道：“随便聊聊，当年那家伙老夫也认识，不是个好鸟！仗着自己有个皇者老子，嚣张的很，谁都不看在眼里，四帝都敢招惹。

    结果我记得……好像有一次招惹了灭。

    那位脾气可不算太好，差点打的他叫爹……不对，叫爹了。

    还是他爹出面，罚他在灭天宫跪了三天，这才了事。

    这事，知道的人不多了，毕竟事关皇者和极道天帝嘛。

    青莲丫头，你大概是不知道了。”

    镇天王说起了八卦，所有人都很感兴趣，没人打断。

    这可是上古秘辛！

    还真没几个人知道的。

    而且事关皇者，极道天帝，八天王之一……

    这些人，那都是至高无上的存在。

    现在被镇天王这么八卦，哪怕一些古老帝尊都来了兴趣。

    有人笑道：“天王，后面呢？”

    “后面？”

    镇天王淡笑道：“还能有什么后面，不甘心，不服气，这些武二代都这样，爹厉害，自己也不怂，吃了这么大的亏，能不憋屈？

    当年的天人计划，仙人分割，这位可是极力支持的！

    无他，四帝反对，他就支持嘛！

    至于最后如何，老夫就不太清楚了，后来就没人影了。

    他那个弟弟，老夫也见过几次，也是人中龙凤，给老夫的感觉，比他要强。

    他这嫉妒心一上来，干掉他兄弟，夺了他的道，续接他的道，太正常了。

    所以王屋那疯婆子到处找凶手，到处找人，老夫觉得找什么找，死了不知道多少年了，搞不好当年活人现身……就是这家伙出现了。”

    镇天王说到这，笑道：“别说，老夫也是刚想到的！指不定就是如此！他夺了他兄弟的道，稍微伪装一下，那很难分辨的！那疯婆子恐怕是认错了。”

    此刻，虚空中再次有人道：“天王说的是坤王？”

    “废话，不是他是谁。”

    镇天王笑呵呵道：“坤王……地皇的儿子！地坤，这一家老少俩，都有意思。”

    四方一片寂静。

    命王此刻也不复狂妄，轻笑道：“妖皇就是地皇，据说，妖皇期间，复生之地也有皇者……”

    镇天王今日谈性不错，淡淡道：“人间有皇，实际上，当年的九皇，大半都是人间界走出去的。不过到了后来，早就忘了，谁还记得往事。”

    命王不再说这个，又笑道：“那坤王死了吗？”

    “死了？难说。”

    镇天王玩味道：“你背后……也许就是他呢？”

    此刻，又有人沉声道：“天植王庭的乾王，是否是当年的乾王，天王可知？”

    这又是一段往事！

    很多地窟强者都是一脸懵。

    什么乾王？

    什么坤王？

    怎么这么多莫名其妙的强者出现了。

    “老夫怎知。”

    镇天王淡淡道：“地窟的这些真王瞎取名，鬼知道他们是谁！不过乾王嘛……也许是吧，也许不是。隔空交手过几次，不弱，不过没全力以赴，老夫也不清楚此人身份。

    不过说起来……命王的上一任，好像就是乾王干掉的。

    命王……棋子罢了！

    搞不好就是乾王的棋子，两家别看打的热闹，指不定就是一家人，命王，以后对黎渚他们客气点，说不定就是自己人。”

    命王脸色难看！

    这时候，张涛笑呵呵道：“前辈，别说这些了，八王很强吗？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    张涛笑道：“谈谈吧，今天大家好不容易聚一聚，一些老家伙都快从坟墓里爬出来了，多少让他们了解一下，和那些天王，极道，皇者差距有多大。

    这些人，当年不过一群小角色，还真未必见过什么大世面，前辈也让他们开开眼界。”

    “哼！”

    “……”

    虚空震颤，有些人真的想发火。

    这家伙说话真的特别让人厌烦！

    镇天王笑呵呵道：“谈这些，没意义。不过……说说也无妨。有些老家伙，心里还是有数的。

    现在的称呼乱糟糟的，什么绝巅、真神、真王、帝尊、封号真神……

    乱的让人头疼。

    当年，我是说天界没有覆灭的时候，其实要简单一些。

    因为当年就走一条道，大部分武者都是金身七锻左右晋级，基础也差不多……

    所以呢，只看本源道长短。

    真神嘛，1000米到2000米是一段，以此类推，9000米到9999米就是真神九段了。

    之后，万米就是封号真神了。”

    镇天王笑道：“封号真神，也就是帝级，实际上当年也只有到了这地步，才会有一些名号。像什么北海大帝、魔帝、龙帝……这时候，你可以算是在三界称得上号了。

    之后的路，那就越走越难了！

    万米之后，想继续走，真的很难！

    四梵天、十大洞天之主，其实都走到了5万米以上，这又是一个分水岭。

    不过14位，走的长短不同，不过大多集中在5万米到8万米。

     8万米以上……那就要说当年的三十六圣了，这些人都是8万米到10万米之间。

     10万米以上……那就是天王了！

    八天王，应该都在这境界。

    至于极道天帝、皇者……那就不是我们可以猜度的了。”

    “三十六圣？”

    张涛笑道：“不是说王屋那位很强吗？难道还不如三十六圣？”

    镇天王轻笑道：“王屋的疯婆子，当年其实一般吧。不过你也不想想，天界覆灭后，她又活了六七千年，现在……我看也有天王的境界了！所以还是很强的，千万别去贸然招惹。”

    一旁，青莲帝尊一言不发。

    此刻，她还在想着别的事。

    镇天王知道的好像很多！

    青莲帝尊没管他说的那些，沉声道：“天王，坤王大人……真的还活着？”

    “你问我？我怎么知道！”

    镇天王懒洋洋道：“随便猜猜，不负责正确。你家主子要不去找找？算了，找了也白找，要是看对眼了，和大伯子搅合到了一起，也是麻烦事，地皇的面子要不要了？

    这哪天活了，儿媳妇和大儿子搅合上了，还不得气吐血。”

    张涛却是笑道：“这么说，王屋山……地皇神朝……也许可以算是一家人？”

    镇天王淡笑道：“投影建起来的，说一家人也行，不过也算不上。那疯婆子要面子，不承认投影是她老公公。

    不过嘛，多少还是要卖几分面子的。

    比如里面那两位，当年应该是和疯婆子打过交道的，至于认不认她这个小主子……希望不大。”

    “天王，对皇者……多少还是要有几分敬意的。”

    此刻有人轻笑一声。

    镇天王打着哈欠道：“敬意？有敬意当年你们还围攻地皇神朝？有敬意，地皇能成妖皇？都给妖魔化了，还不是你们喊出来的，说妖皇非地皇……和老夫何干！”

    这又是一秘辛！

    命王这些人，此刻才知道，原来妖皇的称呼是这么来的！

    这些人不承认地皇投影是地皇，于是改了称呼，成了妖皇。

    于是，地窟有了妖皇，没了地皇。

    张涛吃瓜吃的津津有味，又笑道：“前辈，我发现地皇这一家，好像势力不小啊！八天王有他家的，九皇也有，地皇神朝也是他家的，第一洞天都算他家的……

    当年，九皇最强的是地皇？”

    也没人问镇天王的身份，八天王之一，也许是，也许不是。

    不过他就在这，知道的就知道，不知道的也不去寻根究底。

    镇天王也不说自己，继续道：“那老夫就不知道了，九皇谁强，谁知道呢！到了那境界，出手你也不知道。

    至于地皇家势力大……对皇者而言，都一个样，不用太在意。”

    “四帝就没点势力留下？”

    “四帝……”

    镇天王轻笑道：“极道天帝，性格都古怪的很，不和一般人结交，他们的道，也普及不了，门人弟子都很难有。

    四帝的道，也决定了他们大多都是孤家寡人，也就彼此交流一下。”

    “原来如此。”

    张涛不再问了。

    此刻，天空血色已经散去。

    其他人听了一会上古八卦，也都熄声了。

    至于刚刚陨落的家伙是谁，不是他们的人就行。

    是祁幻羽杀的，还是谁杀的，回头就知道了。

    在他们的想法中，这位陨落的真神，恐怕消耗到了极致，毕竟这么多年了，被杀了……不算太让人惊奇。

    人群中，唯独青莲帝尊皱眉不已。

    镇天王不负责任的推测，让她心中有些不安。

    当年是坤王杀了皇子？

    此事一旦传入师尊耳中，也许要出大事！

    坤王死了就算了，没死的话，也许真要爆发惊天之战！

    青莲帝尊有些头疼，看了一眼镇天王所在的虚空，这位天王现在的性格，越来越难以捉摸了。

    ……

    外界的八卦，方平自然听不到。

    此刻的方平，傲立虚空，一脸的畅快！

    杀人没什么！

    可九品屠神，那就是壮举！

    杀的相对来说，还算轻松。

    “什么真神，真垃圾！”

    方平鄙夷了一句，随手一招，一枚储物戒落入手中。

    方平精神力爆发，很快冲开了储物戒，接着骂骂咧咧道：“穷鬼！没见过这么穷的真神！死了活该！”

    偌大的储物戒，几乎是空的。

    唯一留下的是一柄九品神兵长剑！

    这恐怕是对方在没成真神时候用的。

    而这……就是唯一！

    方平叹息，其实有预料了。

    真要有宝物，也早就用了。

    多少年了？

    真要有恢复性的宝物，对方还不早就消耗了，到死的时候，都保持了半残之身。

    不过储物戒不小！

    起码有100立方！

     1立方，那就是价值500亿。

    光是一个储物戒，方平就赚到了，这东西价值接近5万亿，换成财富点，那都有5亿了。

    “不算亏！”

    方平看了一眼自己的财富值消耗，击杀无面，消耗了差不多2亿的财富点，一算下来，还赚了不少。

    此刻，他的财富值也到了23亿点。

    至于一柄九品神兵，价值千亿，增加的1000万点财富值，现在对方平而言，几乎可以忽略不计了。

    昔日价值连城的九品神兵，现在对方平来说，他随手都可以打爆。

    “不错，力量掌控度起码达到了65%了，关键在于，这新的能量组合方式，起码也能提升3%的战力。”

    方平心情不错！

    自己如今真正的步入了绝顶的状态！

     22万卡气血，本源增幅39%，战法增幅3%，不算神兵，增幅后都有31万卡以上了，再加上他气血质量翻倍，高达62万卡以上！

    正常爆发度能达到65%，那更是超过40万卡气血的爆发了！

    至于祁幻羽，他的极限是40万，不代表他能百分百爆发，95%也就撑死了，有38万卡的爆发，那是祁幻羽造化。

    “比金身，他不如我！比爆发，他不如我！比极限，他也不如我！”

    方平感慨一声，当日觉得强大无比的祁幻羽，如今看来，也不过如此了！

    “老张要让他成为我的磨刀石，还是算了吧！这次干掉了他，风云榜前三，那都是人类强者了！”

    赵兴武突破了，没关系！

    我方平顶上就行！

    第一方平，第二孔令圆，第三李长生，这也不错嘛！

    “绝巅一走，那我就是当之无愧的三界第一人了！”

    方平还在感慨中，孔令圆众人纷纷赶到。

    看到方平傲立虚空，众人环顾一圈，连忙道：“刚刚那人呢？”

    方平干掉了无面，此地交战声势浩大，余波强大，他们也不敢贸然探查。

    此刻没看到无面，都有些不敢置信。

    心中隐约有点想法，却是不敢说出口。

    方平落地，随口道：“送他归天了！小小的伪真神，算不得什么！”

    “……”

    众人很想骂一句，不装会死吗？

    可这一刻，大家还是震撼无比，算了，你装吧。

    方平是真的强！

    姜馗忍不住道：“你本源走了多远？怎么可能击杀真神？”

    真神哪怕没有本源增幅，能量也告罄，本源也很难击杀吧？

    真神起步就是20万卡绝巅气血本质，堪比寻常武者40万卡。

    什么都没，那也不会比这个低多少，何况刚刚无面爆发，要比这个还要强一点。

    怎么就死了？

    方平这一次，到底走了多远？

    难道大家都看错了？

    他其实走了很远？

    方平看了他们一眼，笑道：“还好，走了800米。”

    他不敢说自己走了100米不到，自己人还好，姜馗这些人要是知道他走了这么一点，实力就强成了这样，那还不得发疯。

    回头告诉了别人，嫉妒是原罪！

    而且方平未来变强的速度会很快！

     100米不到就如此了，他走出1000米以下，难度还是不大的，岂不是强大的惊人？

    到了那时候，成为三界公敌都有可能。

    “800米……”

    姜馗这些人还真没怎么怀疑，都是惊叹不已！

    一日800米！

    果然，这才是金身九锻，双九的威力！

    魔帝一日500米，方平比魔帝还要强。

    这才是真正的天骄！

    至于刚刚他们看到的，虚影呈现不代表一定就是真实的，那只是力量投影，方平力量控制的好，看不出什么也正常。

    孔令圆几人却是有些狐疑！

    方平能控制住大道不呈现吗？

    这家伙变强的太快，要说缺点，唯一的缺点大概就是力量掌控薄弱了。

    要不然，方平也许更强大。

    方平没管他们怎么想，我说800米，那就是800米！

    不管你们信不信，我信了就行。

    没再多说，方平吐气道：“里面好像还有人！这些家伙，都是来自什么神教，大概就是邪教源头的那个组织！

    你们现在在这待着，我去看看，打探一下情况！

    遇到了祁幻羽他们……顺手拾掇了这些人！”

    说罢，方平也不废话，眨眼间消失在了原地！

    ……

    离开了人群，方平气息转身一变，成了无面的气息！

    无面是真神，按理说方平是无法模拟的。

    可无面的精神力……恐怕也就万赫左右！

    方平尝试了一下，居然可以！

    万赫精神力，本就是真神的专属，无面精神力和方平相当，也不算奇怪。

    何况这些年下来，也许他的精神力也出现了本质上的下滑。

    “还有人啊……那我去看看这些老朋友好了！”

    方平也不知道无面的同伴有几人，不过自己要是混进去了，自己人杀自己人，那要容易一点。

    “该结束了！”

    方平看着昏暗的空间战场，轻声呢喃。

    我不太喜欢这地方，有些压抑！

    外面的那些家伙还在等着呢，方平现在也想尽快送他们离开，都走吧，三界还是让我方平来当老大好了！

    这一战，灭了上千九品，各方元气大伤。

    绝巅一走，那真就到了他大展拳脚的时候了！

    方平轻笑一声，面部瞬间变成了无面的模样，只有两只眼睛，格外渗人。

    “也许……我可以试试打入敌人内部？这所谓的神教，到底是什么情况？”

    “还有，我出去后用这身份，不知道可行不可行……再看看吧！”

    方平心中泛起一个个念头，接着咧嘴一笑，这一次没白来，自己真的变强了很多！