
    随着这个长老的话语落音，在大殿中顿时响起了一片唏嘘之声，更有长老直接是开口将这个提议给拒绝了。

    “三长老，你不会是太久没动，连骨头都老化了吧？这种事情也要通知族长大人？”

    在那个长老对面，一个老者冷笑一声，话语中充满了讥讽之色。

    随着这道声音的响起，大殿中也是响起了一片轻笑之声，将原本那种沉闷的气氛冲淡了许多。

    “四长老，我不过是提个建议罢了，你若是有不同意见，大可说出来。”

    听到这些声音，三长老的面色也是微微一沉，有些不悦的说道。

    “区区两个不懂事的家伙，我等动手便可，何须劳烦族长。”

    四长老直接是站了起来，低喝道。

    “没错，我这把老骨头已经有百年没有出手过了，再不动手，我可就真的动不了了。”

    “看来是我们太过安静了，以至于什么人都敢来我族闹事了。”

    “哼，不管那个宵小是什么身份，敢来我族惹事，就要将他的脑袋砍下来，挂在我们城门前！”

    “对，等我们将那宵小的头提回来了，再禀告族长也不迟！”

    随着那个四长老的声音刚落下，大殿中顿时响起了一片附和之声。

    血狰一族，凶名远扬，他们那狠辣的手段，让得无数大能都是心悸不已，更为关键的是，即便是皇级种族，他们都丝毫不给面子，甚至，还有一个皇级种族，因为血狰一族就此没落。

    所以，一般而言，都鲜少会有人来招惹他们，在血诸之地周围的种族们，对于血狰一族也是忌惮不已，每百年都会拿出一笔不菲的财富供奉给他们。

    当然，这么大名头的血狰一族，自然也会引起一些自视甚高强者的注意，也有不少人抱着侥幸的心理，看能否得到血狰一族那特殊的功法。

    而这些强者，绝大多数在见识到血狰一族的可怕之处后，便是自己退去，或者葬身此地，根本没能掀起什么风浪。

    而其中，还有一小部分，却是仰慕他们，留在了血诸之地，与那些寻求庇护的家族，一起组建成了一个个势力。

    所以，才有了血诸之地那么多附庸的势力。在近千年来，那些抱着侥幸心理之人也是越来越少，而血狰一族因为族群人口的缘故，也没有再大肆的扩张，所以，这些年来，许多血狰一族的强者，都是过得安稳无比，像这大殿中，这些顶尖巨擘级别

    的长老，更是闲得浑身不自
