    三大势力的存在，是一种平衡。

    而冥鬼殿第五尊净土境、亦是最强大的净土境、古翊飞，则是冥鬼殿平衡的关键所在。

    可是现在，楚天策和鬼舞秋的突兀出现，使这种平衡、岌岌可危。

    牧煜芝、孟观空、甚至血千蛛、聂家双璧，都称得上净土境种子，未来有机会晋升净土境。

    但实际上，冥鬼殿这等顶级势力、从来都不缺绝世妖孽、哪怕是有潜力冲击净土境的净土境种子、每隔万年、总能够出现。然而无穷岁月以降，各大顶级势力、真正拥有的净土境大能，坐镇十数万年、甚至数十万年，却大多难以等到一个绝世妖孽的真正崛起。

    净土境种子，和真正的净土境，千差万别、判若云泥。

    烈鬼门之所以在冥鬼殿隐隐占据首位，便是因为烈鬼门拥有第二尊净土境、威压当代。

    但楚天策不同。

    与牧煜芝、孟观空这等绝世妖孽截然不同、更不必提血千蛛、聂家双璧这等层次的妖孽。

    楚天策太年轻了，可以想见、其晋升净土境的几率、要远远胜过牧煜芝和孟观空。

    只要不夭折，最多数万年、便有极大的把握、登临绝顶。

    而一旦铸就净土、楚天策的战斗力，极有可能立刻成为净土境初期中无敌的存在。

    一如其此刻，以虚空境初期、斩杀大尊。

    群山之间、一片死寂。

    万鬼秘境的土著强者，心中充盈着深深的震撼和恐惧、六感战栗、难以开口。

    而冥鬼殿的妖孽们，固然天资战力各有不同、但却几乎同时、意识到了楚天策出现的意义。

    对于整个冥鬼殿、甚至对于整个烈苍星域顶级势力的布局，都极有可能产生极其重大的影响。

    斩杀，控制，臣服。

    天地之间，绝不可能有第三条道路。

    一个自由成长的楚天策、便是一个悬于冥鬼殿一切宗门世家头顶的利剑。

    更遑论还隐藏在暗处、不曾出现的修罗王族、鬼舞秋。

    突兀，淡淡的雾气重新弥散开来，一重重光影、交叠折叠，不断映照。

    清澈明晰的群山景象，重新变得混沌模糊。

    先前百万里一目了然、战局清晰无比的碎魂山，重新变得苍茫深沉，目之所及、千里万里而已。

    “这碎魂山似乎是一个巨大的养蛊之地，一旦战起、便是一目了然，彼此战力全无秘密可言。但战斗终结、迷雾四起、灵魄沉寂，彼此之间根本无法判断对方的位置，追击、埋伏、袭杀，随意而为。”

    楚天策眉心明光闪烁，感受着碎魂山对于灵魄愈发深沉的压制，眼中泛起一丝明悟。

    倏然，双手结印、指尖一点灵韵闪耀、倏然点在血千蛛眉心。

    细腻丰润的肌肤、泛着滚烫的热烈。

    血千蛛双眉微蹙、轻轻低吟一声、浑身肌肤倏忽泛起一抹血色。

    血脉灵魄霎时间燃烧到极致，本源最深处、熊熊燃烧的烈焰深处、赫然泛起一道莫名的光影。

    虚影通天彻地、上击九霄、下裂十地的威压，倏然咆哮。

    天妖！

    “千蛛，全力炼化！”

    清喝一声，楚天策指尖倏然迸开一滴血珠。

    犹如最完美的血玉玛瑙，燃烧着远胜日月的光辉与灵韵，浓烈纯净的妖异、如神剑大枪般直贯。

    轰隆一声巨响！

    血千蛛本源狠狠一颤，七窍鲜血迸流，天妖虚影倏然间双掌齐出、一手指天、一手指地。

    天上地下，唯我独尊。

    只是一刹那间，瓶颈骤然破碎，真韵飞腾而起、虚空境中期的气息、霎时间弥散开来。

    仅仅半个时辰，血千蛛缓缓睁开双眼、双瞳依旧氤氲着浓浓的血雾，深深凝望着楚天策。半晌，终于深施一礼，恭声道：“多谢主人厚赐，千蛛今日方知、天外有天、人外有人，先前种种皆是虚妄。”

    “你兼修妖鬼、加之另有机缘，未来成就必然不止于净土。”

    楚天策微微点头。

    他在血千蛛本源深处，种下一滴天妖真粹，足可以使血灵王蛛血脉、再次蜕变升华。

    血灵王蛛本就是顶尖的长生圣兽血脉，潜力的极限、自然是远远胜过净土境。

    而此刻，纵然星域封印、精元枯竭，借由天妖真粹的神异，亦有希望、打破天地瓶颈。

    “千蛛当竭尽全力，做主人手中长枪利剑、杀伐四野。”

    血千蛛深吸一口气，四肢百骸、眼瞳面颊的血色渐渐沉静，肌肤重新恢复了美玉般的细腻白皙。

    眉眼间，风韵妖媚愈发灵动、气质却反倒是显得清澈了许多，似乎一夜之间、重归华年。

    烈苍星域、自然没有逆转时间、返老还童的奇功秘法。

    但一滴天妖真粹、习练血脉、升华灵魄，却是让血千蛛的生命本质、产生了极致的蜕变。

    “你是冥鬼殿绝世妖孽、未来前途无量，不必称呼主人。”

    楚天策微微摆手，双手虚抓，先前大战之下、尚未愈合的山峦裂缝、墨色鬼雾依旧浓郁。

    血千蛛一愣，旋即笑道：“妖兽一族、最重恩义，主人厚赐、可谓重塑未来、改换命运，千蛛自当竭尽命魂。更何况主人与舞秋小姐天资纵横，千蛛此刻若不抓住机会、十万年后、莫说是做主人座下战将、便是丫鬟小厮，亦难以企及。”

    楚天策闻言一愣，旋即微笑着摇摇头，缓声道：“未来苍茫莫测、难以揣测。”

    说罢，双手结印，四面黑雾倏然汇聚，凝成一个奇诡玄异的神纹，悬于身前。

    本源深处，死亡本源神纹倏然迸发出一抹灵光，双掌剑意吞吐、倏然与黑雾交缠在一起。

    幻妙奇诡、深沉厚重的死亡气息，倏然升腾。

    这黑雾中，蕴藏着极其精微灵妙的死亡真韵。

    而真正让楚天策感到惊喜与期待的、却并非只是死亡真韵这么简单。

    其关键，在于这死亡真韵、与楚天策感悟天地、明悟的第六境死亡剑魂、并不相同。

    真意交错，剑魂流转，时间一分一秒流逝。

    血千蛛静静盘坐在五丈外，双枪横于膝前、双瞳深深凝望着楚天策丰神俊秀的面庞、眉角微颤。

