    第五百六十章

    听到大钦若赞的话，王冲的父亲王严还只是皱了一下眉头，没有说什么，但是后方的王冲却是忍不住心中嗡的震动了一声。

    “这个大钦若赞好狡猾！事到如今，大唐和蒙舍诏、乌斯藏之间当然没有转寰的余地，大钦若赞不可能不明白这一点。他这句话一出，无论父亲和鲜于仲通答应还是不答应都已经不重要了。他的目地就是扰乱视听，干扰大军的士气！”

    王冲目光一扫，果不其然，原本众志成诚的大军气息立即发生了一些微妙的变化。虽然还不至于说软弱，或者真的会投降，但是毫无疑问，军心已经不如之前那么旺盛。

    “人心微妙，不管是什么样的情况，只有还有一丝希望，就不会放弃，哪怕明知道这丝希望其实压根不存在。然而这就是人的潜意识和本能反应。”

    王冲心中暗暗叹息道。

    高明的人会用语言打动人心，但智慧的人不管你会不会被打动，他都能达到他的目的。王冲也是第一次见到这位乌斯藏阿里王系的大相。

    但是就是这第一次见面，王冲立即发现，大钦若赞远比自己了解到的还要难以对付。

    “大巧不工，重剑无锋！大钦若赞这种人，一举一动都有目的。简简单单一句话，不露形藏就能够打击军心士气！这个人不死，以后必是大唐祸患。”

    王冲心中暗暗寻思道。

    父亲的性格是不适合和大钦若赞在这种嘴皮上较劲的，王冲目光一转，很快望向了一旁的鲜于仲通。

    “大人……”

    王冲突然抢上前两步，附耳低语。

    “哈哈哈，自古败军之将向胜军之将投降，从来没有听说过胜军之将向败军之将投降。乌斯藏向来自喻以骑兵无敌称雄天下。不过，乌斯藏连在占据优势的情况下尚且不是我们的对手，反而折损了五万，这样的军队又哪里值我们投降。大钦若赞，你不觉得太高估自己了吗？”

    “昨天是五万，今天你想好了是要再战死多少吗？”

    鲜于仲通哈哈笑道，声音响彻天地。

    “混蛋！”

    听到鲜于仲通的话，大钦若赞还没说话，角斯罗、凤伽异、龙钦巴却是忍不住脸色紫红，神色难看无比。鲜于仲通这翻话分明是在蹊落他们昨晚落败的事。

    “不必管他，他就是故意激怒你们的。你们看看周围。”

    一个声音从旁边传来，大钦若赞沉声道。

    众人心中一滞，下意识的扫过周围。只见周围大军士气顿时出现了阵阵波动。明

    “这……”

    众人心中一怔，顿时说不出话来了。

    很明显，这也是一种攻心之策。

    “哼！”

    大钦若赞冷笑一声，很快抬起头来，望向山顶：

    “鲜于仲堂，你好歹也是堂堂安南都护府的大都护，什么时候也轮到替别人说话，做别人的喉舌了？还是叫你身后那个叫王冲的小子出来吧！”

    山峰顶峰，王冲、鲜于仲通都是心中一凛。大钦若赞的目光犀利至极，只是一眼就瞧出了端倪。

    “哼，大钦若赞，我你还是少耍嘴皮子功夫了。战场上的东西，难道你还想靠嘴皮子来争取不成。有什么本事，还是战场上见真章吧。”

    这一回不用王冲说，鲜于仲通冷笑一声，喝斥道。

    大钦若赞听到此处，目光一转，转过身来往后走去：

    “即然如此，如你所愿！”

    ……

    “怎么样？”

    几步外的地方，火树归藏和蒙舍诏国主阁罗凤迅速迎了上来。

    “这小子比想像中的那要难缠，谨慎。鲜于仲通这样的人物，对他居然言听计从，实在是出乎我的预料。这么短的时间内，那个孩子看起来居然已经完全掌握住这支军队。王严和鲜于仲通甚至都愿意在次要的位置辅助他，这实在不是什么好消息了。”

    大钦若赞皱着眉头道。

    他的本意是想要见见王冲，试探一下他的虚实。但是没想到，王冲完全不出来。这样子就算是大钦若赞也没有办法。

    虽然已经知道了王冲的身份，但是见不了面，无法试探，就判断不出王冲的深浅。

    “你们要小心，这孩子看起来很不好对付。”

    “大相是不是太高估他了？”

    阁罗凤皱了皱眉。他承认王冲可能和一般的孩子不一样，毕竟，一般的孩子也不可能昨晚把乌斯藏的铁骑打成这样子。

    但是，再厉害的孩子依然是个孩子，就算有什么传承，得到了什么兵法，也依然是个孩子。阁罗凤总是觉得大钦若赞把那个孩子估算的比他真实的样子还要厉害。

    “哼，我倒是希望我高估了。但是到底什么样子，我们一会儿就知道了。”

    大钦若赞说完这句甩袖就走。

    “我就不信，你能一直藏着不出来……”

    大钦若赞很快消失在人群里。身后已经没他什么事了，接下来，就是火树归藏和段葛全这种蒙乌武将登场的时候了。

    ……

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

    “刚刚，你为什么不出现？”

    而几乎是同时，山顶上，鲜于仲通疑惑的转过头来望向王冲。大钦若赞指明道姓的要见王冲，但王冲却避而不见。

    虽然也觉得并不是非要见大钦若赞不可，但鲜于仲通总觉得王冲似乎在刻意的躲避他。

    ——尽管从鲜于仲通的角度来看其实完全没有必要。

    “不行！”

    在外面蒙乌大军看不到的地方，王冲摇了摇头，一脸的慎重：

    “大钦若赞这种人极其的厉害，虽然外表看不出来。但是他的一举一动都有深意。整个大军，包括父亲，包括大都护你，大钦若赞都了如指掌。所以他能根据你们的性格针对你们。”

    “兵法说的好，知己知彼百战不殆。现在整个大军，唯一大钦若赞还不了解的，也就只有我了。大钦若赞对我知道的越少，他就越是会谨慎，越是不会轻易行动。这样你们要对付的，就只有一个火树归藏而已。但是如果他对我也了如指掌，那一切就完全不同了。——不要忘了，乌斯藏阿里王系一文一武，一相一将从来都是相辅相成在一起的，就如同我们大唐的帝国双璧一样。”

    “碰到这种人物，再小心都不为过。”

    王冲一脸慎重。

    父亲王严和鲜于仲通或许看不出来，但王冲心知肚明，这场战争大钦若赞的威胁度还在远在火树归藏和段葛全之上。

    任何小觑这位乌斯藏大相举动，最后都只会自取其辱。

    “父亲，鲜于大人，乌斯藏人和蒙舍诏人马上就要进攻了。接下来的事情就交给你们了。”

    王冲道。

    “嗯！”

    听到王冲谈起正事，不管是王严，还是鲜于仲通眼中都透出了凝重的神色。大钦若赞的劝降虽然只是攻心之侧，但是也未尝不是众人现在处境的真实写照。

    十万将士生死全部系于这一次大决战中，百万黎民的性命同样寄托于此。

    “我先下去！”

    鲜于仲通披风一甩，当先离开了山顶。

    他虽然做为统帅，在战略战术层面是不合格的，但是做为武将，他却又是绰绰有余的。而且，王冲设置的这种钢铁模块城墙间隔式防御，犹如一座依山而靠的城池一般，正是鲜于仲通最擅长的防御地形。

    论对于安南都护军的了解，没有比鲜于仲通再厉害的了。当日洱海之战，如果不是鲜于仲通带领大军离开驻守的城池，离开自己擅长，能够发挥自己威力的地形主动出击，洱海之畔和阁罗凤的一战未必会输的这么惨。

    鲜于仲通这次离开，显然也表明了一种态度：

    帝国西南的事情他真的完全交给王冲了。

    等鲜于仲通离开，山顶上就只剩下了王严父子。

    “冲儿，虽然我并不希望你出现在这里。但是，我们王家本来就是将相之家。不管是为将还是为相，要做的都是效忠帝国，效忠大唐！即然你在兵法上有天赋，就不要浪费了你天赋。为父相信你！”

    王严转过身来，望着王冲道。他的眼神中隐隐有些复杂，但更多的却是期许。

    西南战争发展到这一步，王冲已经成了所有人的期望。至少，他和鲜于仲通实质上已经是输了。

    “是，父亲！”

    王冲暗暗握着拳头，心中感动不已。

    曾几何时，他也曾想过和父亲一起并肩作战。只是这个梦想毕生都没有完成。父亲虽然一直鼓励他参加军伍，但他严苛的性格却严禁他轻易涉足前线和自己的战场。

    能父亲的秉性能说出这翻话，能肯定自己的表现，已经是相当不错了。

    王严很快就离开了。

    和鲜于仲通一样，王严也去指挥大军去了。十万*之中，除了六万多安南都护军，其他全是王严本身统领的军队和朝廷的援军。

    王严虽然不了解安南都护军，但在统帅这些军队上，恐怕鲜于仲通都比不过他。

    ——当世两大最顶尖防守之战心甘情愿放低姿态，辅助王冲，放眼天下，除了王冲也再没有其他人能享有这种待遇了。

    “呜！——”

    一阵凄厉的号角声伴随着战鼓声，从敌方的阵营中响起。大地震动，黑压压一片，茫茫无际的蒙乌联军如同一只史前巨兽一般动了起来。

    一股强烈的杀机从虚空深处迸而出，迅速的笼罩整个战场。

    “张寿之，准备！最后一步！”

    同一时间，山顶上，王冲右手一挥，下达了最后一个指挥。

    “哗啦啦！”

    “倒！”

    ……

    山顶上，数以百计的工匠、铸剑师掀开一个个大铁箱，用力一掀，哗啦啦，无数大大小小的铁蒺藜从箱子里滚出，沿着山顶上一片宽约二十多丈的区域，哗啦啦倒了出去。

    这是铁蒺藜满是尖剌，长的尖剌都达到了数尺之长，而短的也足有五六寸之长。密密麻麻，大大小小的铁蒺藜，如果一片黑色的地毯一般从山顶倾泄而下，弥补了山峰上防御体系的最后一个破绽。

    战争终于要开始了。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

