    不等其他人接话，方平冷冷道：“你要找死，我不拦着你，500亿的赌注，不允许！何况，你有这么多钱吗？”

    秦凤青嗤笑道：“你怎么知道我没有？你以为人人都跟你那么穷，拿个500亿还要犹豫的，不过话说回来，你全部家当，大概也就500亿了吧？”

    说着，秦凤青笑呵呵道：“我们跟你这穷鬼可不一样，你问问对面这几个家伙，500亿算钱吗？”

    方平再次气的脸色涨红，咬牙道：“是，我是穷，可我就算穷，你比我好到哪去？你就算拿的出500亿，你输了，恐怕也得当裤子了！”

     这俩人的对话，让一旁的张语心脏有些爆裂的趋势。

    你俩能不能别这样？

    一旁，李飞几人也微微凝眉，这俩家伙说真的？

     500亿……

    他们不是与世隔绝！

     500亿绝不是小数目，他们只是经验少，经历的少，可不代表不知道物价。

    一柄七品的神兵，其实买卖估价很难去估算的。

    一般情况下，到了这地步，不会用钱去估算了，真要用钱，经济早就崩溃了。

    到了高品阶段，强者们如果有需要，可能会进行以物易物进行兑换。

    七品神兵，也有上下高低之分。

    价格真要换算成钱的话，大概100亿到150亿之间。

     500亿，差不多4把七品中段的神兵了。

    初段的话，差不多5把了。

    众人有些狐疑地看了一眼秦凤青，秦凤青一脸的不以为然，随手掏出一枚百淬果，一口吞了下去。

    方平看的心肝疼！

    你没疯吧？

    老子只是说必要的时候，证明一下自己的财力，让你故意掉下来，没让你吃！

    你知不知道，我也没几颗了！

    方平心肝疼，蒋超忽然看了看自己手上的能量果，忽然有些自卑起来！

    苏子素也有些惊讶，喃喃道：“百淬果？”

    秦凤青一副不以为然的样子，随口道：“怎么了？跟你们说这么多废话，口渴了，吃颗果子你们也管？”

    “……”

    众人无言，之前几人还有些看不上这些武大学生。

    现在……几人面面相觑，有些不好开口了。

    开什么玩笑！

    赌500亿！

    李飞微微凝眉，看了一眼郑南奇，郑南奇依旧冷酷，淡淡道：“你确定要送钱给我们？另外，我们也不缺钱……”

    秦凤青诧异道：“500亿就是个代指，你要是不要钱，那就能源石，我那边还有几百斤修炼能源石……”

    方平解释道：“就是九品能源石。”

    “好几百斤……”

    李飞几人再次震动起来，不是说外界的武者很穷吗？

    不是说，大家修炼都很困难吗？

    几百斤九品能源石！

    是，他们那边也有很多，可那不是他们个人的，而是很多人一起修炼用的。

    那也不是他们的私产！

    他们的私人财产，真的不算太多。

    可现在，一个五品武者，居然比他们还要富裕。

    如果之前是怀疑，现在几人则是信了。

    百淬果，在他们四五品的时候，都是难得一见的好东西。

    现在对方当零食给随口吃了，这家伙说他有500亿，大家真信。

    几人再次对视一眼，蒋超一脸雀跃，笑眯眯道：“光头，你真要和我们赌500亿？你才五品初段，赌这么大，输了，你到时候要是哭鼻子，我们可不会还你。”

    秦凤青嗤笑道：“500亿我就哭鼻子了？何况，我会输？对了，你们有钱吗？没钱别耽误我时间，让我们导师陪你们玩玩，打打假赛好了，也就一两分钟的事……”

    人群中，有人冷冷道：“现金我们没有，不过价值500亿的修炼资源，也不算什么！就怕你不敢来！”

    蒋超也乐滋滋道：“光头，百淬果这些能量果多吗？我不要钱，也不要能源石，我要能量果。”

    “我还缺一副妖兽尸体收藏，你们魔武不是有一具妖兽尸体吗？这玩意，你能弄到吗？”

    “……”

    秦凤青笑眯眯道：“小事，在魔武，有钱可以换到任何东西，我要换，自然没问题。只要价格在差不多区间，能量果，能源石，妖兽尸体，生命精华，这都是小事。”

    “生命精华？”

    这下子，连李飞几人也震动了，李飞沉声道：“你们有生命精华？”

    这玩意，哪怕他们，其实也是没多少的。

    有是有，极少。

    生命精华，是六品境包括高品境修炼最佳的天材地宝之一。

    秦凤青见他们心动，淡淡道：“有一点，不多，几十克吧。”

    尽管听起来不多，可几人依旧心动了，郑南奇沉声道：“我要生命精华！”

    “没问题！”

    秦凤青说完，问道：“你们呢？”

    他说话，方平眼神示意了一下蒋超的靴子。

    秦凤青马上了然，好东西，接着就看向蒋超道：“胖子，我要你的靴子！”

    “这个不行……”

    蒋超马上拒绝，“这是神兵，我们七品境还要用……”

    “神兵！”

    秦凤青心中狂吼，卧槽，难怪方平要这个！

    而一旁的方平，再次示意，精神力在他脑袋上敲了五下。

    “五把神兵！”

    秦凤青这时候格外清醒，大声道：“五把神兵，干就干，不干拉倒！一般的东西我看不上眼，你们也知道，我不缺那些能量果、能源石之类的，其他的东西对我没用。

    神兵倒是不错，可以收藏一下。

    赌不赌，不赌别耽误我时间，趁早滚蛋！”

    见郑南奇几人有些沉默，方平喝道：“秦凤青，过分了！神兵在任何地方都是宝贝，你一个人用得上五把神兵吗？”

    说着，方平忽然愣住了，一脸歉意地看向其他人，尴尬道：“几位师兄师姐别误会，我不是那意思……”

    这不是摆明了说他们要输吗？

    这下子，几人脸色愈加的难看了。

    方平一句“无意之言”，愈加证实了大光头之前所说，这些武大的学生，极其看不起他们。

    五品武者，丝毫没把他们这些六品当回事。

    这些人年纪也不大，哪怕觉得不太在乎这些的蒋超，也一脸不满，开口道：“方平，你觉得我们会输给他？”

    方平尴尬道：“蒋师兄别误会，可秦凤青真要和你们挑战……作为武大的学生，我必然是要参加挑战的，我……我没准备和几位师兄师姐切磋……”

    李飞皱眉道：“这么说，方师弟觉得赢定了我们？”

    “不是这意思……几位别误会……”

    方平愈发的尴尬了，无奈道：“大家都是自己人，一起为人类而奋战……”

    李飞淡淡道：“我们就是切磋切磋，又不是生死战，点到为止。放心，我们不会伤到……秦师弟的。”

    秦凤青嗤笑一声，却是没开口。

    越是不说话，越是显得看不上眼。

    郑南奇和李飞两个六品高段，算是众人中领头的，两人对视一眼，李飞又道：“秦师弟，你确定要比？”

    “废话真多，啰嗦，一个小比赛而已，还只是切磋，弄的跟大战似的。”

    “你说五局三胜，规则怎么说？”

    秦凤青笑呵呵道：“五对五啊，当然，要是不喜欢这种，那就按照武大交流赛的模式来，双方各自派人出战，胜者继续，败者下台，也简单。

    随你们的便，我们无所谓。”

    李飞和郑南奇对视一眼，五局三胜，意外太多，强者最多也就能胜一局。

    可守擂赛制，那强者起到的作用就大了。

    他和郑南奇可是六品高段！

    他们两个要是上一个，一个人大概就能打穿了五个！

    这光头是要给他们送钱？

    神兵是难得，哪怕他们，其实也不是想要就有的，他们手上的神兵，起码要用到七品境。

    可稳胜不败的比赛，白拿那么多东西，顺便还能教训一下这些家伙……

    想到这，李飞看了看其他人，开口道：“好，你非要送钱，我们也不拒绝！什么时候比？”

    “明天早上如何？”

    秦凤青笑呵呵道：“对了，赛制怎么说？”

    “按照你们的交流赛方式来。”

    “好，你们要是输了，记得留下5把神兵……不行，我又不认识你们，咱们必须要签合同，而且让宗师见证，免得你们赖账！”

    蒋超嗤笑道：“这样也好，我还怕你赖账呢。”

    直到两方约定好了，方平才苦笑道：“这事闹的……这……这让我怎么跟王部长交代？怎么和李院长交代？

    李师兄，郑师兄，秦凤青他就是个浑人，我替他给各位赔不是了。

    这比赛还是取消了吧……”

    李飞笑了笑道：“方师弟，切磋切磋，无伤大雅。加点彩头，也有意思一些，当然，真要切磋，我们也不会故意放水，你放心，能留手我们尽量留手。”

    “这……”

    蒋超不耐烦道：“方平，反正是光头的钱，你担心什么！”

    “蒋师兄，我不是这意思……可是……”

    “婆婆妈妈的，有些不太爽利了啊！”

    蒋超有些看不上眼了，看向秦凤青道：“光头，要赌，现在就去找宗师们签合同，敢不敢！”

    “谁不敢谁孙子！”

    两人放了狠话，方平见他们就要往王部长他们那边走，苦笑连连道：“这事闹的，哎，李师兄，你们怎么跟他这浑人赌上了。”

    李飞也一边跟着两人，一边淡笑道：“玩玩，方师弟不用担心。”

    “也罢，你们既然坚持……那我也不说什么了。”

    方平摇头不已，一副你们非要这么干，我也没办法的态度。

    一旁的张语干脆不吭声了，这些家伙，还真答应了。

    不但答应了，现在还非要坚持，方平拉都拉不住……是的，拉都拉不住！

     ……

    魔武待客厅。

    李长生几人还在谈笑风声，片刻后，方平忽然跑了进来，苦笑道：“王部长，刘会长，几位师兄师姐，非要和武大学生切磋一次，还定下了赌约……这事可如何是好？”

    这话一出，李长生几人脸色瞬间变了！

    纷纷看向方平，李老头一脸无语，他么的，你逗我？

    还如何是好？

    你确定不是你小子自己在操刀？

    李老头是笃定是方平干的，王部长则是有些疑惑，刘会长更是微微皱眉道：“胡闹！”

    不是说方平，而是说那几个二世祖！

    你们都是六品境的武者，居然要挑战武大学生，要脸吗？

    王部长也皱了皱眉，很快，其他人都进来了。

    蒋超一进门就道：“王部长，刘会长……今天有件事麻烦您几位给我们做个见证。”

    刘会长皱眉道：“蒋超，是挑战武大学生的事？”

    “哦，方平说了啊，那我就不重复了。就是签个合同，麻烦您几位做个证人……”

    说罢，蒋超拿过秦凤青刚刚迅速写好的合同，递给了王部长。

    王部长皱眉扫了一眼，差点心脏都跳出来了！

    这几个小子，赌这么大？

    一旁，其他几位宗师也用精神力扫了一眼，等看到五把神兵，李老头眼神忽然雪亮，嘴上却是喝道：“秦凤青，谁允许你和交流团成员切磋的！伤到了……咳咳，伤了和气多不好！”

    王部长狐疑地看了一眼李长生，你这话，怎么那么像是在刺激这几个家伙？

    果不其然，李老头虽然没说完全，可蒋超众人脸色都是难看到了极致。

    伤到了我们？

    我们真的就那么废物？

    合着，整个魔武根本就没把我们当回事，真当逗我们玩呢！

    李飞这几人，本就心高气傲，觉得哪怕对上魔武的六品导师，也有胜率。

    现在导师不出战了，几个学生，他们年纪更大，实力更强，要是连这点信心都没，还练武干嘛？

    干脆当个普通人好了！

    就这还准备入禁区？

    那干脆自杀算了！

    李老头话音一落，郑南奇瞬间正色道：“李院长，比武是我们双方自愿的，虽然您是魔武院长，可武者之间的切磋，双方自愿之下，应该没问题吧？

    就算您今日不允许，我们也可以不在魔武切磋，出去了也一样……”

    “这……哎，何必呢。”

    李老头叹了口气，摇头道：“也罢，既然你们坚持，那就这样吧。”

    “李院长！”

    王部长轻咳一声，你们心太黑了！

    五把神兵啊！

    他虽然也觉得这几个小子土豪，可黑个一把神兵也够了吧？

    一次就是五把！

    不对……王部长忽然惊醒，我怎么笃定魔武就能赢？

    这几个小子，再差，那也有两个六品高段！

    还有，这次按照他们的说法，五人出战，那三个中段，两个高段，这样的实力，可是极强的。

    可为什么……他就笃定了魔武能坑走五把神兵？

    想归想，他自己当初也想过这事，可这时候王部长还是正色道：“郑南奇，你们几位真的考虑好了？五把神兵……你们真要输了，可拿不回去！

    当然，魔武这边……”

    秦凤青干巴巴道：“武大这边。”

    王部长瞳孔微缩，这几个小子，联手做套啊！

    深吸一口气，王部长继续道：“武大这边，输了，那这500亿的资源，你们也要拿出来，这并非玩笑之语！真要让我们见证，一旦有了结果，教育部、武道协会、魔武都是公证人！

    你们，真的想好了？”

    秦凤青演戏上瘾了，随意道：“500亿而已，小钱，没事，输了谁还能赖账？是吧，方平？”

    方平不动声色道：“又不是我的钱，我怎么知道你。”

    秦凤青脸色一变，啥意思？

    真要输了，你要卖了我？

    秦凤青都说小钱了，蒋超觉得可不能被这光头小看了，马上道：“五把神兵而已，我们10个人，还出不起这代价？何况，有人非要送钱，到时候王部长帮着做一下监督，别让人赖账就行。”

    “那不会，武道赌约，本就是被允许的。除非在地窟，要不然，都会被执行。”

    王部长这倒不是偏袒谁，就如方平上次去宗派挑战，对方让他输了留下随身兵器，这本就是规矩。

    武道界，也有武道界的规矩。

    “那就好。”

    蒋超笑了起来，看向秦凤青道：“光头，这次输了，你恐怕要当裤子了，嘴上说的厉害，500亿大概也是你全部家当吧？”

    秦凤青脸色变了变，哼了一声。

    你真看得起我！

     500亿？

    我五毛都没！

    负债还有20亿呢！

    不过这些家伙，真有钱啊！

    五把神兵说拿出来就拿出来了，方平之前难道说的是5000亿？

    想到这，秦凤青忍不住看了一眼方平。

    方平没看他，他说的的确是500亿，虽然很想把这几个家伙扒光了，可真扒光了，就麻烦了。

    现在，10个人，平摊下来，也就50亿一人。

    一个人输了半把神兵而已，应该没问题吧？

    “我们实力比他们弱，赢这么点东西，他们长辈也没脸要回去吧？”

    方平心里想着这些，脸上却是露出一抹挣扎之色，轻叹道：“既然如此，李师兄，郑师兄……秦凤青毕竟是我魔武之人，我恐怕必须要出战了。”

     李飞淡笑道：“方师弟不必如此，我也想见识见识，武大学生第一人的厉害，希望方师弟别让我们失望才好。”

    方平再次苦笑，一脸无奈道：“希望大家不要伤了和气，切磋归切磋，事后还是朋友。另外，这次的事，秦凤青……”

    方平说着，看着秦凤青呵斥道：“不管如何，你要和几位师兄师姐道歉，我魔武的学生，这点责任还是承担的起的！”

    秦凤青一脸不忿，犹豫半晌，还是开口道：“好，我为我之前说的话道歉，对不起！可要是他们输了……”

    蒋超撇嘴道：“我们输了，那我们就承认自己是废物，行了吧？”

    秦凤青点头道：“那就行！”

     说罢，秦凤青又道：“明天早上8点，魔武第一操场见！双方各出5人，随便你们出谁，我们这边，保证都是在校生，绝不会弄虚作假，而且年纪绝不会比你们大！

    放心，我们武大学生赢得起也输得起！”

    “我们也一样！”

    蒋超哼哼道：“你要是觉得我们境界比你们高，那我们就让素素他们五个上……”

    “咳咳！”

    郑南奇轻咳一声，不要大意，六品初段，因为三焦之门一扇都没封闭，不比五品巅峰强多少，保险起见，还是他们五个来。

    真要大意之下，输了五把神兵，回去了，他们也麻烦。

    秦凤青其实巴不得他们这边5个六品初段上，不过想想，自己也就是个打酱油的，还是豪气道：“不用，你们谁最强谁上，对我们这些天才而言，境界壁垒不存在！”

    “好，爽快！”

    蒋超哈哈笑道：“光头，之前看你不顺眼，现在看你倒是顺眼了不少，回头你输的当裤子，放心，我给你留条裤子穿！”

    秦凤青撇嘴道：“回头你输了，我就不客气了，你这双靴子，我看上了！”

    方平忽然狠狠瞪了他一眼！

    要毛的靴子！

    神兵靴子，跑路用的，咱们用不上，这可是给导师们准备的……不过让老师们跑路好像也不错。

    双方，很快就协议上签了字。

    几位宗师没签字，不过宗师见证，也没必要如此。

    看着蒋超这群人喜气洋洋，秦凤青趾高气扬……

    王部长忽然叹了口气！

    到底谁坑谁？

    目前看来，蒋超这边实力强横，说出去，恐怕都会以为蒋超他们仗势欺人，逼迫秦凤青他们。

    可实际情况如何？

    王部长视线扫向方平几人，又看了看喜滋滋的李长生，明显是魔武这边挖的坑。

    可就算知道是挖坑，蒋超他们输了，也丢人丢到家了。

    输给了六品的导师没关系，导师们年纪大，经验多。

    输给了几个比他们年纪小的学生，实力弱的学生，这样的打击，他担心这几个年轻人承受不住。

    关键是——五把神兵！

    他也心动啊！

    这不是有钱没钱的事，妖兽妖植，不是那么好杀的，何况一次就是五把。

    “魔武真要赢了……那就可怕了！吕凤柔这些人，人手一柄神兵……榜单恐怕都要改写了。”

     至于蒋超这些小子，回去了会不会被打死，王部长也没办法。

    输了半把神兵，打死不至于，不过废材到这地步，恐怕御海山的那些前辈们能气吐血。

    那些前辈，现在可没觉得他们的子孙后代真的废材到无以复加呢。