    强者为尊！

    掌控生死！

    眼前的这一名半步问鼎境，已经足以将他，以及整个融清门所有弟子，全部都给覆灭踏碎！

    试问！

    他又如何，敢去冒犯对方？

    “什么？”

    “那小子一直以来，都很懒惰，在融清门里，表现得极其废物？以至于被宗门高层放弃？”

    当那一名狠辣的壮汉，收回灵魂力量之后，眼神中却是划过一丝诧异之色。

    旋即。

    将他刚才了解的讯息，告诉了其他三人。

    在场其他三人听见后，每个人的脸色，便开始越来越凝重。

    “哼！由此可见，我之前的猜测，完全正确！”

    “那个李志星，恐怕还真的有古怪！”

    “毕竟，一个人的天赋，不管怎么改变，却也绝对不会相差如此巨大！”

    “除非，那个李志星，乃是被其他人假冒的！”

    那一名白玲珑的师父，脸上透着一丝冷漠之色，冷冷的开口说出了自己的想法。

    “什么？”

    这句话，一开口。

    一瞬间，便引起了周围，所有武者们的轰动！

    “嗯，灵幽天女的猜测，不无道理！”

    那一名俊逸的青年男子，语气冷冷的回答道。

    “呵呵，夜青尊者，你为何就这样如此肯定？如果那李志星，并非真正的李志星，又会是什么来历？”

    那一名面容狠辣的半步问鼎境大能，冷冷的开口反驳道。

    伴随着他这一番话，一股无比狂暴的气势，猛然的从他身上散发出来，似乎连整个天地，都可以给震碎般。

    “哼！”

    那一名的夜青尊者，见状，也就是冷冷一哼，并未多言。

    “寒墨尊者，你意下如何？”

    顿了一下，那狠辣的半步问鼎境大能，却又看向了旁边，剩下的那一名大人物。

    对方身上，一直被一股黑色雾气笼罩，仿佛就像是从黑夜中，走出来的魔神般。

    那些黑色雾气，朦胧而又虚幻，充满了令人心悸的气息。

    似乎可以，将周围的一切东西，都尽数吞噬、湮没……

    让每一个人，都无法真正感受到，他的存在！

    “我的想法，跟灵幽天女一样……”

    “只不过。”

    “让我比较费解的是，这融清门，也算不上什么大势力。”

    “他又为何要，隐藏自己身份，假扮一个废物弟子李志星？”

    寒墨尊者冷冰冰的声音，在这个时候响起，不含一丝情绪。

    “这件事情，恐怕也只能等，找到了那个李志星后，我们才能知道！”

    “根据那李志星，连续斩杀诸多强大天才的表现，他的战斗力，必定非同寻常！”

    “区区一个秘境，恐怕还不至于，让他这种妖孽，陨落在其中！”

    “如果本尊者，猜得没错的话，那小子，必定是精通易容之术！”

    夜青尊者沉思片刻，英俊的面庞上，浮现出了一丝精明之色。

    “半步问鼎境果然不简单，这么快，就将真相，猜测得八九不离十！”

    在这四人说话的时候，人群里面，有一道身影，却是一直关注着他们。

    同时，他的脸色显得十分严肃，眸光闪烁之间，散发出一缕缕，深思熟虑的光泽。

    而这个人的身份，自然就是秦风，所易容的天夜魂。

