    在收取了链哥16000点的点棒后。

    姜序蓦然感觉，自己身上的束缚感又消散许多。

    大概，已经减轻了一半了。

    东三局零本场。

    小豪当庄。

    开局之后，姜序依然多存了一份心思，关注着链哥。

    因果律不比御无双与铁炮玉。

    能力发动起来基本无迹可寻，只能在实际对局中才能看出效果。

    一不小心就会翻车。

    姜序现在的攻略进度大概到达了百分之五十左右。

    可一旦被人自摸了个大的，进度就会骤降, 如果点一发铳，进度更是会直接清零。

    不过好在，阴差阳错之下，对方的能力基本已经暴露得差不多了。

    他似乎可以在副露之时，拿走对方出的那枚牌的同时，趁机‘借’走一丝对方的运势。

    这会导致对方的运势下降，组建手牌的效率也会随之下降。

    而链哥自己，虽然借走了别人的运势, 他似乎并不能随心操控, 只能依然等待着时机，直到摸到了某一枚用在特定的牌上。

    比如，被他所碰过的牌的，第四张！

    然后开杠！

    开杠之后，必然会翻开一张新的宝牌指示牌。

    牌桌上一般也会多四枚新的宝牌。

    这四枚新的宝牌。

    链哥一般自己都不会中。

    但是，被他借运的一方，此时却会受到眷顾！

    基本都会中上一枚新的宝牌！

    这种情况，仿佛是在还债一般。

    不过，债虽然还了，但没指定方式。

    比如现金，微信，支付宝，银行卡, 都可以还钱。

    但如果以一种你基本不用的交易方式还款，你还得想办法将欢乐豆转移到你常用的那个交易平台去。

    打牌也一样，链哥的你能力虽然会人多一枚宝牌，但这枚宝牌极大概率是应在一张孤牌上面。

    债是还了, 但总归有点不太顺心意。

    本来各家因为运势削弱, 组牌的效率就不快，如果还想要保住这一宝牌，就必然要等待着宝牌的靠张，更加严重的脱累组牌效率速度。

    最起码，会比链哥要慢。

    所以，一旦想贪这枚新杠出的宝牌，就落入了链哥能力的陷阱之中。

    但链哥却不管这一点，或者说，他的能力不会管这些。

    在还完了债之后，链哥就会像完成了原始资本积累一般，开始创造属于自己的宝牌。

    他整个的能力从发动方式到应验，就像是一套嵌入麻将中的规则，自有一套属于自己的逻辑。

    而且，这些能力，只对他们本人生效。

    其余人，即使做出一模一样的方式，去碰牌，去杠牌, 也不会有‘必然’的效果。

    偶尔出现了，也只不过是概率上的巧合罢了。

    简直就像是因果规律一般, 这也是为什么，他们这个流派被称之为因果律的原因。

    对于普通人而言，这就是不讲道理。

    只是，其他两个流派能与因果律相提并论，自然就会有应付的仿佛。

    因果律的小规则，归根结底是依托于麻将的大规则之下。

    铁炮玉流派的牌手会使用吃碰，碰牌，杠牌等等改变牌序的手段，利用包牌，头跳，等等规则，借此对抗种种因果律特殊能力。

    而御无双流派的牌手，也能通过操控运势，来影响对方的摸牌结果，提前推测出对方的牌型，借助对方自己的能力来对方自己。

    但前提是你能够看穿对方的能力。

    比较巧的是。

    姜序正好就看出来了一点链哥的能力，并且提前布局。

    借了链哥超过能力发动范畴的运势，而以对方的能力因果规律，这些都是要还的。

    明宝牌的两番，是每一个债主人都有。

    但从他从姜序这里借了一枚西风走，最后却杠牌杠出了四枚宝牌发财。

    姜序作为大股东投资人，自然不能比他的收获要少。

    起码也得五番。

    但牌局都进入了尾声，姜序的手牌也基本定型。

    就算加上里宝牌，最多也就是四番，还差一番，故而必然会外加‘抢扛’的一番，或者河底的一番。

    其实在因果的层面，等于是姜序借运给链哥，让他发挥了超越当前境界的能力，然后又借助对方的能力规则，让自己中了里宝牌的同时，在债点上卡死对方，成功抢扛荣牌。

    那这些因果层面的东西，其实牌桌上四人，包括姜序自己，都没有理清楚。

    只是懵懵懂懂的，凭借着直接，赢下了第二场的牌局。

    所以，虽然链哥本人有所疑惑。

    但小豪跟阿贝两人，反而没有多少意外。

    在看到链哥三连杠的时候，他们就觉得链哥大概是玩崩了。

    对方的能力与效果，他们都很熟悉。

    三人都还没有进入筑根境，能力的使用也还在时灵时不灵的状态。

    虽然链哥自己在刚刚感觉自己‘有如神助’，想什么来什么。

    但他们两个人可不知道。

    只觉得链哥妄图掌控现在的他根本做不得的能力程度，不光玩崩了，还又把姜序的点数排名顶到了第一位。

    现在情况，大大偏离了他们准备开展的剧本，不太妙。

    回到东三局零本场的牌局中。

    本局的宝牌是二万。

    各家抓完手牌，姜序的手气还算不错。

    起手配牌还行。

    只要后续进张不拉胯，有希望在十巡左右立直。

    第六巡，庄家小豪手切了一枚赤宝牌五索。

    “碰！”

    没有多少犹豫，链哥就直接碰牌副露。

    将这枚宝牌五索收入囊中。

    姜序心中微微一动。

    链哥又要出手了？！

    但是，有点奇怪的是，本局中，这第四枚五索其实是在姜序自己的手里。

    链哥，没希望开杠了啊！

    这怎么中新宝牌，又怎么中新的里宝牌。

    上一局里，一个本来只有四千点的小牌，被链哥生生杠成了足足16000点，差点就24000点的大牌。

    这感觉简直太爽了。

    比他自己杠牌，杠出新宝牌还要爽。

    果然，白嫖别人的宝牌最爽了。

    牌局一巡巡稳步的推进。

    姜序基本隔两巡三巡进一张牌，已经进入了两向听的阶段。

    第九巡。

    庄家小豪不知道摸到了什么牌，又从手牌中切出了一枚赤宝牌五万。

    “碰！”

    这一回，又轮到了阿贝碰牌。

    姜序眼睛微眯，他的手牌，过了这三巡，却是一张牌没进张了。

    但是庄家却似乎一直在有进张，运势似乎不错！

    第十一巡。

    姜序终于进入了向听。

    然而，就在下一巡。

    庄家小豪摸到了一张牌后。

    毫不犹豫的再度从手牌中抽出一张牌横摆，宣布立直。

    姜序看了一眼他的牌河，却见到那张横摆的是一张二万？！

    宝牌立直？！

    他已经切了三枚宝牌了吧。

    在没有开杠新宝牌的情况下，场上一般最多会有七枚宝牌。

    但这一局，小豪一个人就弃了三枚宝牌。

    但这都不是关键了。

    作为小豪的下家，在一发巡目，姜序对于要不要副露，收回一枚宝牌的同时，破掉对方的一发，有些犹豫。

    他手里正好有可以吃到这枚宝牌的搭子。

    而且，姜序手里也几张安全牌存在。

    以科学的打法而言，就应该副露破掉庄家的一发，降低对方的打点。

    但是，姜序心里却老是觉得有一点不对劲。

    究竟是哪里不正常？！

    姜序目光环视着牌局，试图寻找出蛛丝马迹，来验证自己的想法。

    但找了一圈，基本没有发现，各家都是在正常的摸切手牌，在牌局前期维持着最大牌效，没什么异常。

    难不成真的是自己疑心太重，被前两个人搞得疑神疑鬼，总绝得有坑。

    姜序有些自我怀疑的想道。

    实在没找到什么异常的点。

    “吃！”

    姜序也就不再犹豫，直接推倒了两张手牌，将这枚宝牌二万吃下。

    虽然破了自己门清，可能会少了一番，但这种情况下，避免放铳才是优先选项。

    胡牌，暂时还没有看到很大的可能性。

    明明自己的一发巡目被破，小豪却是目光一闪，嘴角反而露出一丝笑容，似乎姜序的吃牌，反而如了他的意一般。

    姜序出完牌，就轮到了阿贝，他看了一眼牌河，手切了一枚现物宝牌二万。

    再度轮到庄家小豪。

    他伸手摸牌，看了一眼，立刻又打出。

    又是一枚宝牌二万。

    “吃！”

    姜序也再度副露，一二三万。

    之后两巡，借着安全牌，平安无事。

    姜序默默组建着手牌，牌型在发生改变。

    第十六巡。

    牌局已经临近尾声。

    庄家小豪依然没有胡牌。

    而姜序望着几人的手牌，若有所思的同时，手牌也组建完毕了。

    同巡，再度轮到了链哥出牌。

    他伸手摸牌，看了一眼，毫不犹豫的就直接打入牌河。

    最后一张宝牌二万。

    见此，小豪眸光一亮，立即就伸手将他一巡要抓的牌摸到手。

    “荣，古役·一色三同顺，宝牌三！满贯8000点。”

    “抱歉，你被击飞了。”

    姜序脸上挂着淡淡的笑容，猛地推倒手牌。

    哐当！

    小豪手里的牌掉落。

    牌面上最后一张明宝牌，赤五饼。

    姜序眼睛微眯，跟他想的一模一样。

    对方，也是一名因果律牌手。

    能力，也跟宝牌有关系！

    大概就是，只要牌桌上只剩下最后一张宝牌，他就一定能够摸到之类的。

    他之前还以为链哥的因果律能力只是意外，对方有一定的天赋。

    但是，小豪居然也有因果律能力，这就完全不太正常了。

    因果律流派的雀士，可是极为少见的。

    而这张牌桌上的这三个人，居然有两个是因果律流派的牌手。

    虽然都没有进入筑根境，但也称得上是半步了。

    还有一点很可疑。

    这两个人都是因果律，第一个做庄的阿贝，仔细想想，似乎也是因果律流派的？

    姜序微微眯眼，回忆起两局之前的情形。

    重点关注，当时在庄位上的阿贝的牌河。

    重新看了一遍后，姜序的心中忽然有所感觉。

    明明，对方的牌河已经显露的许多的端倪，但是当时的自己，却始终将其忽略了。

    因为庄家没有立直，从牌河看，打了好几张宝牌边张，应该没摸到宝牌。放弃了立直，翻里宝牌的机会，也放弃了明宝牌，专注于改良自己的牌型，来提高打点么。

    而且，阿贝此人本就一直沉默基本没发出过声音，就仿佛有一层纱，将姜序的目光给遮蔽，让他下意识忽略了这边的情况。

    这其实都无所谓。

    但关键是，对方一旦听牌，必然能摸得到改良的牌到手上。

    频率，从对方手切的情况来看，似乎是一巡两巡就有一次改良机会。

    姜序按照顺序，在脑海中倒退，将对方的手牌复原。

    从无役，到一杯口，到一气通贯。

    牌型在逐渐的变化中，却一直没有显露一点气息出来。

    这很大概率，也是一种因果律的能力。

    限制是不能立直，不进宝牌，但可以一直改良牌型，提高打点。

    什么时候因果律这么便宜常见了？

    这不正常！

    但结合这里的特殊环境，那个灵性物-烟灰缸的功能。

    姜序目光闪过一丝精光。

    他大致能猜测到，或者经常在这里打牌的话，潜移默化之下，就有机会磨练出因果律系的能力。

    但，这个时间，肯定不是几天几周这种短时间。

    也就是说，面前这三个人，经常在这里打牌么。

    那么，他们背后的人，与这间雀庄真正的掌握着，或许是一起的！

    他们的目的，到底是什么呢？！

    而且，姜序结合三人的能力，还发一个有意思的地方。

    三人的能力似乎都有缺陷一般，都需要先付出，然后才能有收获。

    就仿佛，是在进行一场献祭一般！

    以运势为祭品，获得自身因果规律的施行。

    姜序心中越发好奇这背后的秘密了。

    他有感觉，很快，自己就能见到这个世界隐秘的一角了。

    ‘果然，既然穿越都存在，气运，运势之灵，类似神灵的存在都有的话，这个世界一定会有类似里世界的神秘圈子。’

    姜序心中并没有多少担心害怕的情绪。

    第一，这个世界的樱岛是绝对禁枪的。

    第二，虽然他现在的剑道熟练度才入门圆满，但却是完美剑道，足以比肩一般武道的第一镜。

    从这个世界对一些剑道高手的表现来看，实战能力是不弱的。

    为了获得一些神秘元素的情报，冒点险也是值得的。

    牌局在东三局就因为飞人结束。

    情况似乎有点不太对劲了。

    牌桌上的三人对视一眼，用眼神交流了一瞬。

    “你还在试探？放水了？”

    “没有。我已经尽力去发挥自己的能力了，但依然没有成功。”

    “你也是？！”

    “是的。”

    交流完信息后。

    三人不由沉默了。

    前面说过，这边的地势是属于因果律的主场。

    因果律流派的一些能力，发动起来不似御无双以及铁炮玉的一些技能那么明显。

    他们，似乎都被人给耍了啊。

    姜序，也是因果律流派的牌手。

    他的能力，绝对已经进入了筑根境界。

