    坤宁宫中，老朱一进去，就看见桌子上的饭菜，顿时两眼放光，急忙坐下来。

    “重八，你先别急。”马氏笑了笑。

    “啊？”老朱菜夹到一半，都快到嘴边了愣了一下，这菜还有不让吃的？

    “玉儿，去厨房端过来。”马氏淡淡吩咐了一声。

    片刻之后，老朱就看到玉儿端来了一碟烧饼放在他前面，这烧饼还冒着热乎气儿呢！

    “嘿嘿，妹子，还是你最懂咱。”老朱说了一句，当即就上手，连筷子都懒得用了。

    这烧饼烫的老朱左手倒右手，右手倒左手，可老朱就是不撒手。

    朱标看着眼前这一幕撇了撇嘴，至于吗？爹，你至于吗？

    一个烧饼，就好像没吃过似的？

    我记得李善长后勤工作做的也不错啊，军粮也没延误过，怎么老朱你好像几天没吃过饭似的？

    等稍微垫了垫肚子，老朱吃的稍微缓了一些，终于有空说话了。

    “妹子，这回咱从汴梁回来，可不是空着手的，咱可你带礼物了！”

    朱标挑了挑眉，老朱，你到这儿还撒狗粮不合适吧？

    马氏笑道：“是珍珠，翡翠、玛瑙还是金银首饰？那些东西我用不着，你赏给其他人吧。”

    “我就知道咱妹子眼光不一般。”老朱说着嘿嘿直笑，道：“等吃完了饭，我带你去看看。”

    “爹，我有没有礼物？”朱标瞟了两眼老朱，当即义正言辞问道。

    实在是不能再让老朱撒狗粮了，不然这饭可就真吃不下去了。

    我还是单身狗啊！

    “你？”老朱吃了一口饭，瞥了两眼朱标，淡定道：“你要啥礼物？”

    “你又不想我，你娘惦念着咱，咱肯定要准备礼物啊！”

    得，老朱还记上仇了！

    朱标脸色讪讪，不过还是笑道：“爹，我那是跟您开玩笑呢！谁说我不想您，儿子这份心意你应该感受到的呀！”

    “没感受到。”老朱又啃了一口烧饼，道：“看不出来。”

    “你小子一看就没良心。”

    “行了，你俩。”马氏一边吃着，也是笑道：“重八，说正经的，我倒还真想看看你给我准备了什么，你要不先说说？”

    “不说。”老朱挺直了腰板，笑道：“咱说了，等吃完了饭再带你去看，在此之前，咱绝不透露半句。”

    “对了，爹，我咋没看到四弟，他难道没跟你回来？不会吧？”朱标这时也蓦然想起来，到现在为止，他还没看见老四呢！

    “没事儿。”

    老朱最后喝了一口汤，心满意足道：“我让他写心得感悟去了，这是咱留给他的作业，不写完不许吃饭。”

    “哦哦。”朱标点了点头。

    就在这时，朱标忽然感觉到一股不怀好意的目光注视着自己，看见老朱那眼神，朱标心里也是直突突，脸上挤出一丝笑容，道：“爹，你这么看着我干什么？”

    “棣儿他跟着咱，这段时间长进还是有一些的，不过你这个做大哥的，咱就不知道你这段时间做的咋样了！”

    老朱摸了摸下巴，道：“待会儿咱也要好好看看你这段时间监国监的咋样。”

    “哦。”朱标点了点头，没在意，我还以为什么事儿呢？

    就这事儿，你看呗。

    “妹子，走，跟咱去瞧瞧。”见马氏也吃完了，老朱站起身来，心满意足的伸了一个懒腰。

    这日子，他觉得老舒坦了！

    “爹，你还真没给我带礼物啊？”朱标一脸震惊，你这偏袒的是不是过分了？

    咱不是意外啊！

    老朱这时也是笑道：“行了，哄你玩呢！”

    “说句实在话，这回来之前，咱还没真想好给你带什么，现在倒是有一样东西给你。”

    “啥？”朱标一脸期待。

    “就那个放在乾清宫的大印，你待会儿带走吧。”

    朱标瞪大了眼睛，他知道老朱说的是啥，就那个皇帝的印玺，监国这段时间，他盖章还是用过的。

    老朱这是打算传位了？

    早了点吧！

    “爹，你别开玩笑，那玩意儿哪是我现在该用的。”朱标一脸憨笑。

    “没事儿，送你了。”老朱浑不在意，道：“咱有新的了！”

    “蓝玉不是抓了元廷的皇帝么？那个传国玉玺也带回来了！以后咱就用那个，现在这个，没啥用了，就送你了！”

    “没事儿盖盖章还是行的。”

    朱标彻底木了，差距有点大，原来是没啥用了才送给我了！

    不过也还行，就这印章，收藏也是行的啊！

    起码也是一个历史见证者。

    盖章的话，我又不是那个后世自诩“十全老人”的家伙，没这爱好。

    这说话的工夫，老朱带着马氏和朱标就来到了一个房间之中，就这吃饭的工夫，房间里的这台机器就组装的差不多了！

    老朱笑道：“妹子，刚才咱没带你来看，是因为这东西还没组装好，现在你再瞧瞧。”

    马氏也是看了起来，这台机器她认识，应该是纺织机一类的，因为这看上去原理是想通的，不过这台机器和江南这边的纺织机还是有些区别。

    朱标眼中有些光亮，惊奇道：“这是棉纺织机？”

    见朱标说了出来，老朱也是惊奇的看着他，道：“你怎么知道？”

    朱标挠了挠头道：“爹，这东西我见过。”

    这话一出，老朱更惊讶了，朱标也是忙道：“不是我见过，是我在书上见过这台机器绘制的图案。”

    “刚才我看到这台机器就有些眼熟，现在想起来了！”

    书上还有记这个的？

    “有的。”朱标点点头道：“就那个元廷编写的农书里面就有，绘制的图形和眼前这个机器，一模一样。”

    老朱恍然大悟，心中也是不住的感叹，元廷虽然看上去管理的很粗糙，但是，这其中还是有一些人才的。

    “爹，这书就在您书房里，您是不是没看过？”朱标好奇的看着老朱。

    “怎么可能？”老朱淡定道：“方才咱不过是考考你罢了！”

    “嗯，表现的还行，继续努力。”老朱暗暗鼓励了一句。

    朱标眨了眨眼睛，我咋有些不信呢？

