    花磊很清楚自己的神爆术只是徒有其表，一旦释放出去，必定马上就被识破，但是对面的青山县主并不清楚，周围所有围观的人也都不清楚。

    随着花磊神爆术不停的累积力量，虽然达不到花淼加持完之后那么强大，但是真实的威能也不容小觑。

    青山县主此时的表情也越来越凝重了，周围的黑甲卫士和所有围观做任务的少年，都在曹刘两位管家的示意下，都向原神楼门外退去，此时整个原神楼二进大厅之内，只剩下了青山县主和花磊两人。

    “你迟迟蓄而不发，可是考虑到刚刚楼内其他人？”青山县主见花磊始终不曾出招，问道。

    花磊见青山县主误会了，于是也不多做解释，仅是点头“嗯”了一下。

    “很好，那如今人都退了出去，你可以出招了。”青山县主未曾想到花磊的功法有如此威势，刚刚心里便有些后悔，那些领取任务的学生倒也罢了，都是一些精神力修炼者和修神者。而他的那些卫士却只是普通的修炼者，万一被花磊波及。结果，花磊引而不发，倒是让他有时间将人都撤出去，因此心中对花磊便多了几分肯定和好感。

    花磊此时神爆术早就蓄势完毕，只不过因为花淼的关系，这招显示出来的威能远远大过实际上他累积的力量，若他一招发出，估计青山县主马上就能判断出，凭他的实力无法短时间内提纯那么多的灵砖。

    不过此时已经箭在弦上不得不发，因此他也头皮一硬，死马当活马医，精神力略作牵引，便将从学会精神力功法至今蓄势最久的神爆术对着青山县主丢了过去。

    青山县主见花磊双手向着自己猛地左右一合，也是脸色一凝，双手结印，严阵以待。

    随后，一股强大的精神力量便在他的识海之中爆裂开来。

    这股爆裂开的精神力量化作一条银色蛟龙，在青山县主的识海神府之中激荡盘旋，青山县主虽然精神力功法不显，但也是抑思境的强者，严阵以待下堪堪将精神力化形凝结成了一只巨大的青色玄龟。

    精神力幻化的青色玄龟看似缓慢，实则一步百丈的在巨大的识海神府空间之内向着正在四周翻腾爆裂到处破坏的银色蛟龙冲了过去。

    看着青色玄龟当头而来，花磊精神力所化银色蛟龙爆发出一股红色的力量，双目一瞬间变得血红幽暗，随口“咕”的一声，从腹部便生出一股赤色能量，随后张开大口便朝着玄龟喷出一口赤红色火焰。

    赤红色火焰看似平平，所到之处却引来阵阵空间波纹，直到喷射至青色玄龟身外三丈处，才略微受阻。此时青色玄龟身体四周已经泛起一片片青绿色龟甲状灵能护甲，将越来越多越燃越旺的红色火焰全部遮挡在外。

    精神力所化银色蛟龙见火焰受阻，似乎被激怒，发出一声剧烈龙吟，随后一个甩尾，便状若流星一般的朝着玄龟身上护甲一口撕咬了过去。

    玄龟见状并不躲闪，银色蛟龙带着一缕银光射来，看似威风凛凛，实际威能却略有不足，一时竟也无法攻破玄龟防御。

    随着玄龟守的稳若泰山，也不甘只守不攻，于是在银色蛟龙来回撕咬无果之后，也仰天发出一声“昂”的怒吼，随后四肢首尾缩成一团，蜷成一个巨大的青色圆球，向着银色蛟龙的龙吻猛烈的撞击了过去。

    随着玄龟发出凌厉一击，银色蛟龙也昂首悬空而立，前肢四爪迎面对上当面而来的青色光团，后肢四爪则在双方撞击的瞬间从下往后把光团死死扣住。

    远远望去就见识海神府之中一团白色光团死死缠绕住一团浓郁的青色光团，随后两个光团明灭不定，忽而白色光芒大放，忽而青色气息暴涨，最终在双方来回拉锯后片刻之后，双双消失在这天地之间。

    当银色蛟龙和青色玄龟消失的一瞬间，青山县主和花磊也纷纷轻轻闷哼一声。

    花磊本身还好，他早知道自己的神爆术必然无功而返，因此被青山县主破解之后并没有什么意外，只不过内心略有忐忑，因为这样的强度的精神力想要短短时间提纯三千多块灵砖，只怕糊弄不过去。

    他却不知道，此时此刻青山县主此时内心却是极度震惊。

    青山县主震惊的原因并不是因为花磊的精神力强度有多么强大，甚至他清晰的感觉到，按照花磊表现出来的强度，此时此刻的成绩必定有些问题。

    他震惊的主要原因是因为花磊施展的精神力法术。

    他从曹刘两位管家处知道了有人在短短时间内就提纯三千多块灵砖之后，第一时间就让人去调查了花磊的来路，并且他也第一时间查清了花磊的真实情况。

    “花磊，男，九岁，青高镇学，化麟院新生，持有青高学院圣学令，疑似萧南云关门弟子，因入学流程违规被青高学院太上长老王长春调入众生院潜修。”

    “精神力天赋极佳，入学考试时鸣鼎鈡登顶天机塔被破格录取，明心台排名四十五名，跟随副院长易裴诀修炼阵法之道。”

    “圣国历十一月二十四日领取提纯任务，十一月二十五日化名莫青云乘坐无影鹫途径青阳镇后到达青山县。”

    青山县主在第一时间便掌握了这些信息，随后才带着众人来到原神楼。

    根据他的猜想，花磊之所以可以提纯那么多的灵砖，应该是有萧南云给予的什么灵宝作为加持，不然就算是再厉害的修神天才，也不可能在九岁的时候拥有如此精纯庞大的精神力。

    但是就在刚刚，他发现花磊使用的精神力功法居然是西荒郡最大的古老世家叶家的不传之秘——灵龙诀

    特别是刚刚花磊气势威能已经达到了抑思境地步的情况下仅仅释放了相当于五藏境的灵龙诀，那其中含义就耐人寻味了。

    “他一定是知道，如果他真的释放了抑思境的灵龙诀，我可能抵挡不住。”

    “他故意释放气势让我知道，他的真实境界远远超出他表现出来的境界状态。”

    “也只有古老世家才能培养出如此天赋强大远超同济的不世天才。”

    “难怪萧南云如此乖戾桀骜之人都愿意将未传给他最得意弟子孟剑山的圣学令给予他。”

    “花磊？花？叶？果然在名字之中已经暗藏玄机。”

    “只是不知道他为何会来到我们青山县，甚至入学青高学院这样一座三星学院。”

    “他如今释放灵龙诀，但是什么也未曾说，我是否要进行一下试探？”

    就在这一瞬之间，青山县主已经百转千回了数十个念头，但是他还是决定试探一下，于是微微露出和蔼笑容道：“莫小哥家中长辈可好？”

    花磊一时不清楚青山县主为何突然问这个问题，于是点头道：“一切安好。”想了想他又补充道：“如今可能正在白水乡吧。”

    青山县主听到白水乡，心中便更加确定了，因为整个青山县里只有他知道萧南云正是隐居在那白水乡之中。

    于是，青山县主对着原神楼外道：“外面的人都进来吧。”

    说完之后，青山县主突然将头凑到花磊身边露出一个神神秘秘的笑容，对着花磊眨了眨眼道：“莫公子放心在我青山县历练，我知道什么该说什么不该说。”

    花磊看着青山县主一张威严的红脸上挤出的谄媚笑容，长着嘴说：“哈？”

