
    第331章冬去春来

    时间点滴逝去，转眼间，冬日已去，初春习习。

    皇城的上空，有斑驳晨光洒落，透着一丝丝生机之力，让枯木重获新生，让树种萌发新芽，生机处处，盎然动人。

    齐天峰，经历了灾难的洗礼，又恢复了以往的宁静。

    当日，常名扬狠辣出手，让齐天峰变为废墟，并且夺走了所有的商会底蕴，一度让齐天峰变成荒芜之地，不存丝毫生机。

    但，那些商会底蕴，只是表面之物，像天圣灵珠和丹方阵图这样的根基之物，并没有被夺走，全都妥善存放在内空间中。

    根基之物犹在，短短几日时间，齐天峰重新变得热闹起来，甚至比之以前，所有人更加凝聚在一起，万众同心。

    楚行云，依旧是人群茶余饭后的谈资，他的出现，犹如神迹，短短大半年时间，就创下了一件件壮举，引发惊天震动。

    不过，自从这件事后，关于楚行云的传闻越来越少，他渐渐淡出了皇城视线，已经很少有人看到他出现在皇城之中。

    许多人都在猜测，楚行云，被废了灵海后，是否意志消沉，已经离开了皇城。

    毕竟，失去灵海之人，跟武道再无瓜葛，离开皇城，找一处地方隐居，安度往后的余生，也是正常之事。

    齐天峰深处，河流对岸的一座树林，河边有一处开阔空地，此刻在那里，有一名黑发青年静静站立着。

    这青年，极为的俊逸，面庞如雕刻般，五官分明，有棱有角，一头乌黑茂密的长发之下，剑眉星目，唇鼻动人，让人一不小心就会沦陷进去。

    如此俊男，堪称天下无双。

    此刻，他盘坐在地面上，膝上端放着一柄灵剑，双目闭合，气息悠扬，似乎跟这片天地融为了一体，让人感觉不到他的存在。

    时间缓缓流逝，日升日落，月圆月缺，修行，就像是没有止境般。

    这一日，俊美青年的双眼陡然睁开，只见他探出一根手指，陡然间刺出，灵力化剑，刺向了身前的一块巨石之上。

    噗嗤！

    巨石发出一道轻响，随即，只听到轰隆隆的闷响声响起，在巨石后方的那条长河，被直然斩断，水花和碎石翻腾，浩浩荡荡的奔向了远方。

    “你的实力，又进步了。”这时，一道苍老的身影从树林内走出，来到了河流处，他看到河岸上的狰狞剑痕，脸上有止不住的惊色。

    俊美青年将手指收回，他的那双眼眸，仿佛永驻黯然，平静地看向那道苍老身影，回道：“运气好而已，恰好凝聚出青莲剑体，否则的话，那一指，威力仅有五成。”

    “青莲剑体？”墨望公惊色更甚，身形一跃，来到了楚行云身前。

    在他细细打量之下，楚行云的身体，正释放着一股锋锐剑气。

    此剑气，并非刻意而为之，乃是自然释放而来，每一寸血肉，每一处骨骼，甚至每一个毛孔，都透出着剑气，永不消散。

    墨望公的眼眸微凝，闪过了一道黑芒，瞬息看穿了楚行云的身躯。

    在他的视野中，楚行云的丹田之中央，悬浮着一朵精致青莲，莲生九瓣，那一股剑气，正是从此处释放而来。

    “体生剑气，灵海为莲，果然是青莲剑体！”墨望公猛然惊呼。

    剑者，凌厉之物也，锋芒可裂天地。

    剑修者，掌控剑器，使凌厉之气充斥全身，与剑合一。

    所谓的剑体，就是让灵海发生异变，但凡从灵海释放而出的灵力，都会带着剑的凌厉，充斥全身，让剑修举手抬足间，都能带着一丝剑之神韵。

    拥有剑体之人，仍是血肉身躯，但在某种程度上，他的身体，已经变成了一柄剑。

    以身为剑，便是剑体的精髓所在。

    “重塑灵海后，你的灵海深处，便是拥有了一丝青莲真髓，此真髓是青莲武皇的毕生感悟，你以此作为根基，凝聚出青莲剑体，倒也属正常。”

    墨望公的话音不止，又道：“但，我记得你已经修炼了《淬体伐生诀》，两种体魄，同时出现在身体中，是否会有所不适？”

    《伐生淬体诀》，是最霸道的淬体武学，修炼到圆满境界，体若天地，永生不朽。

    而青莲剑体，是无数剑修梦寐以求的体魄，以身为剑，以身化剑。

    两者，截然不同！

    “《伐生淬体诀》讲究伐生二字，以生机为源，淬炼全身体魄，而青莲剑体，则是以灵力为源，化身为剑，两者虽不同，却不会有任何的冲突。”

    楚行云淡然一笑，右手手掌伸出，微微发力。

    嗡一声！

    在墨望公的注视之下，楚行云的手掌，居然浮现出一丝琉璃之色，晶莹剔透，温美如玉，却又散发出浑厚气息。

    “这是……琉璃体？”墨望公话音惊愕。

    《伐生淬体诀》的第四重境界，正是琉璃体，身负琉璃之色，坚硬无摧，甚至能抵挡住阳罡之气的侵袭，甚是强悍。

    “没错。”楚行云点点头，继续道：“经过数日前的死里逃生，我成功晋入《伐生淬体诀》的第四重境界，同时，我也凝聚出青莲剑体。”

    “在我看来，两者并不排斥，《伐生淬体诀》凝聚强悍体魄，犹如剑之身，青莲剑体释放剑之凌厉，犹如剑之灵，两者的存在，相辅相成，反而是一对绝配。”

    听到楚行云的解释，饶是墨望公这样的存在，也是张大着嘴巴，深深的折服了，震撼于楚行云的大胆和修炼见解。

    “一场灾难，让你的修为连升三级，晋入地灵五重天层次，同时，你还领悟了琉璃体和青莲剑体，将两者完美融合在一起，现在，连我都看不透你的实力了。”墨望公的表情很是复杂，如此妖孽，他也是第一次看到。

    “在生死一瞬间，往往能激发出惊人的潜力，更何况，我的灵海，是洛澜无私奉献而来，这里面，也有她的一份努力。”

    楚行云对着墨望公说道，目光移过，深深地凝视着前方，仿佛又看到了那穿着淡青长裙的绝美少女，正对他露出欣然微笑。

    丹田内的青莲灵海，翻滚运转，似有一丝共鸣！
