    马车一路飞奔，穿过多余先前被迷晕时的县城，走上官道，一路狂奔，直到傍晚时分，赶在太阳要下山之前，才在最后京都城门要关闭前，险险入了城，然后载着多余，直奔坐落在京都西城的镇威侯府而去。

    多余醒过来的时候，已经是次日凌的晨五更天了。

    此刻正是日夜交替的黎明时分，外头的天还黑得狠。

    多余一睁开眼睛，看到的是自成一方空间的青碧色的帐子，以及身下带着软香的蓬松被，被褥？

    等等，她这是到了哪里？

    明明她记得，自己刚换了新地图，然后正在逛街，再然后……

    对了！她还撞到了自己拉过一把的那个婶婶来着，再然后她就晕，晕倒啦？

    对了，对了！就是这样的！

    “你个猪脑子！”，怎么吃过了坏家伙迷晕的一次大亏后还学不乖呢？这把好了，被卖了吧？

    记忆瞬间回笼的多余，懊恼的举着小拳头，狠狠的砸向自己的脑袋瓜。

    她都恨不得多打几下，打重一点，不然她不长记性呀！

    正嘟囔着，严肃的自我批评着，突然，身旁紧闭的帐子，蓦地就被一双葱白的玉手给撩了起开来，紧接着一道年轻温软中却带着严厉的声音传来。

    “醒了吗？醒了就快点起来，马上还得沐浴更衣，动作得快着些，不然耽搁了冲喜的吉时，你我谁都吃罪不起！”。

    葱白玉手的主人长的好看，态度却很糟糕，嘴里说的话，待人的傲慢，让多余连连皱起了小眉头。

    只是她皱眉，玉手的主人还皱眉呢！

    明月嫌弃的看着床上傻不愣登的乡下小丫头，心里嫌弃的不行。

    照道理，这个乡下买来给他们七少爷冲喜的丫头，是该在这偏僻无人的偏院里先养上一段时间。

    得请了大夫仔细验看，确认没什么毛病了；

    得让得道的容法大师亲自瞧过没问题，掐算过了好日子好时辰了；

    得让府里经年的严厉老嬷嬷教导好了侯府的规矩后，她才有资格跟七少爷拜堂冲喜的。

    只可惜不巧了，他们家七少爷等不及了。

    昨个这个乡下丫头进府后，他们七少爷就犯了病，情况凶险的很！

    因为七少爷的突然犯病昏迷不醒，整个侯府都跟着紧张了起来。

    昨个当晚，老侯爷就拿着通行的牌子，亲自出京去了京郊，连夜请回了容台庙的住持容法大师上门。

    大师连夜看了就说，这是他们七少爷的缘法，捡日子不如撞日子。

    于是，老侯爷在三爷与三奶奶的苦求下，在候夫人这位老太君的眼泪汪汪期盼下，老侯爷大手一挥，决定今日就让这好命的乡下丫头，给他们已经昏迷不醒，命在旦夕的七少爷冲喜。

    这不，她一个三奶奶院子里平日只做些轻松活计的三等丫鬟，今日干的竟是些一等二等们不愿意，推诿来推诿去的糟心活计。

    明月心里愤愤不已，面上工作却还是得做的。

    忍着不平，招呼着跟来的几个粗使丫头，匆匆来到多余暂时安顿的偏僻院子里，正要喊乡下丫头起床，不料床上就有了动静。

    这样也好，省了自己叫醒她的功夫了。

    撩开帐子，看到坐在床上，还跟个傻子样敲自己脑袋瓜的乡下丫头，明月眼里的嫌弃亚都压不住，说话的语气态度也不算好。

    就跟是完成任务一样，硬邦邦的说完，伸手过来就开始扒拉多余的衣裳。

    多余完全懵逼鸟，这人怎么一见面就扒人衣服算几个意思？

    仗着手脚灵活，多余在床上这不大的空间内左躲右闪，惹得明月一头汗，却偏偏抓不住跟滑泥鳅一样的多余。

    明月立时急了，毕竟容法大师可是点了吉时的，而来时三奶奶还亲自叮嘱吩咐，一定要把这乡下丫头刷洗干净，可不能污了他们的七少爷。

    想到此，为了他们的七少爷，更是为了完成自己的工作免于被责罚，可万万不能让乡下丫头耽搁时辰，错过吉时。

    眼下抓不到人，明月急的满头大汗，见身后抬水来的粗使们都放好水了，明月急忙大喊帮忙，而后四个粗使一起上。

    好吧，看在对方都是十几岁妇女的份上，多余忍着没下狠劲，毕竟上辈子自己接受到的知识里就有一条，就是不能欺负女性，不能打女人呀！

    结果一个心软，多余就被这五个长的不错，下手却粗鲁的小丫头给捕获了。

    许是气性多余刚才折腾了自己一场，在粗使紧紧抱住多余，控住在她的小爪爪与小短腿后，明月动作很是粗鲁的，上来就扒光了多余。

    正惹得多余很不好意思的，两手努力的挣扎出来，及时护住自己的两小屁屁呢。

    紧接着，多余只觉得自己的视线调转，还不等她醒过神来，好好打量下眼前的情况好生防御。

    噗咚一声，多余就被明月粗鲁的丢进了一个大大的红漆木澡盆……额，说是盆，有点对不起它，确切的说，该是桶才是。

    多余瞬间被丢进超级大浴桶里，人一下子就沉了下去，这桶子怪深的呀！

    不过幸好，她会狗刨式。

    多余一边努力的浮出水面，一边在心里再次告诫自己，这一回的世界，自己无论如何也要想办法学会游泳来着。

    结果小脑袋才浮出水面，不等她跟刚才粗鲁丢她入水的妇女理论呢，自己的头顶就有什么东西哗哗洒下。

    多余下意识抬头一看，乖乖，原来是鲜花。

    下意识的伸手捻起一片，不待她闻一闻，看一看，观察一番呢，多余就听到，刚才一开始冒出来跟她说话的那道声音，也就是凶巴巴丢她下水的那个家伙，居然一脸的傲气的，指着洗澡桶周围的几个粗使，嘴里嫌弃的不行。

    “你们几个，好好的给咱们的准七少奶奶洗一洗，花瓣跟香豆都不要吝啬，多打一点，多擦几回，脖颈，手腕，屁股沟子都要搓吧干净，千万不能留一丝灰，再仔细检查清楚她的身体，别有什么不能看的疤痕啊胎记啊啥的，要是有，记得赶紧报给我，我好上报三奶奶早做处理，也免得到时候恶心坏了我们家七少爷。”。

