    第65章漂亮的像是个小仙女一样的女孩

    “他们要去H市郊区？”厉恒额角贴着一张创口贴，眉梢一道裂痕将本来就胡子拉碴的人凸显的更凶。

    “对，那片荆棘刺。”沈君楔扯开被对方拉住的衣角，“是你？洛云锦的前男友？”

    “厉恒，三阶高级风系异能者，我女朋...友在H市郊区，她是种植系异能者。”

    沈君楔了然点头,“现在基地里出现了不少异能暴涨的异能者，我怀疑和新上任的首领有关。你放心，我不参加。”

    厉恒给自己点了一根细烟，整个人都透着一种沧桑感。“我希望你能加入我的队伍，提前去那里，告知她，让她离开。”

    “不会少给你报酬的，我知道你是火系异能,事成会给你五枚三阶火系晶核。”

    “你应该是才从H市回来的那批异能者吧，基地已经限制了你们的进出，单单依靠我们自己，很难出去。”沈君楔也不喜基地强抢物资的做派。

    “我有办法出去。”厉恒从口袋里拿出一串钥匙，“我在基地外有几辆摩托车，我做一些伪装和你一起混出去。”

    “好，洛云锦曾经也帮过我，既然是为了救她，我帮你。”沈君楔的身份磁卡可以自由进出基地，他刚刚并没有交出去。

    两人回到住处后，厉恒在自家屋子里梳妆打扮了好久，才赶到和沈君楔约定见面的地点。

    “你这…”沈君楔见到换过装的男人，久久不能平复自己的心情。

    厉恒穿上了一套粉色公主裙，一头金色大波浪假发，还往脸上打了遮瑕膏。

    就很…enm,要是忽略他的身高和结实的身板,那还挺好看的。

    “放心吧,你就说我是你的女伴。”厉恒很自信的撩撩假发。

    沈君楔觉得这个人也是很拼了,是条真汉子。

    心下对他的赞叹又多了几分。

    在基地门口,沈君楔一脸麻木的搀着厉恒的胳膊，将身份磁卡递给门卫。

    随后被顺利放行。

    临走前，几个异能者还调笑了他几句，说他的口味很特别。

    沈君楔尴尬而不失礼仪的假笑：…

    一出基地，厉恒就撕掉了外面的公主裙和假发，顿时变man。

    “怎么样？我的伪装还不错吧？”厉恒颇有几分自得。

    “你开心就好。”

    沈君楔觉得等他回去，基地里就会传很多诡异的流言。

    摩托车藏在山脚下，两个平头小哥正蹲在一边抽烟，沙碧儿套着黑色大袄冷的瑟瑟发抖。

    见到厉恒过来，她的眼前一亮，“厉哥，你什么时候带我去基地吗？”

    “西临基地离这里不远，我要回去找小锦，你要是想去基地，自己去。”厉恒坐在摩托车上，递给沈君楔一个头盔。

    “你还要回去找云锦?那我和你一起去吧，云锦那里条件可好了，她和一个强大的男人生活在一起。”沙碧儿眼珠转了转，正好可以去骗吃骗喝。

    她转身看到俊朗帅气的沈君楔，眼里划过一丝惊艳。

    她是不是开始走运了，最近老是碰到美男。

    两个平头小哥将车推到大路上，在其中一辆摩托车后装上一个木箱，将还在发呆的沙碧儿抬进木箱里。

    很快摩托车开始驶动，站在木箱里的沙碧儿被瞬间刮起的冷风凌乱了头发，就像是一个大头疯子。

    木箱和雪地之间的摩擦，将她的脚磨的火热刺痛。

    震感十分强烈，实在没忍住，她终于抱着木板，将中午才吃的几块饼干都吐了。

    在傍晚时刻，几辆摩托车才堪堪赶到郊区的荆棘刺区域。

    漫天花雨，尽是一片芬芳。

    沙碧儿被几颗吹进嘴里的桂花呛到了。

    她一路上都在吐，脸色惨白，看样子比丧尸还像丧尸。

    变异荆棘刺饲养的小丧尸们都很爱干净，身上别着花枝，都香香臭臭的。

    而她因为才吐过，身上一股酸臭味。

    周围的丧尸都嫌弃的跑了好远。

    洛云锦正在自家菜园子里掐小白菜，她准备晚上做小白菜套餐，包括清炒小白菜，麻辣小白菜，小白菜炒苹果，还有小白菜清汤。

    听到外面一直在鸣笛的摩托车，就让大蚯蚓去看看。

    厉恒早知道这里养着一条变异大蚯蚓，在荆棘刺张开一个通道，一只黑色蚯蚓头冒出来的时候，他就警惕的退后。

    还站在箱子里整理头发的沙碧儿，抬眼就看到一只巨大的蚯蚓正弓起身子，看起来像是眼睛的大嘴正朝着她微微张开。

    沉寂三秒后。

    沙碧儿尖叫ing。

    厉恒其实也有一点想尖叫，但是他要在外人面前保持自己高冷的形象。

    沈君楔对这条大蚯蚓很感兴趣，“喂，我们是来找洛云锦的，你去通报一声。”他觉得这种有灵性的生物都是能听懂人话的。

    变异大蚯蚓歪着脑袋，随后弓着身体又游了回去。

    没过多久，肩膀上挎着小篮子，头上戴着草帽，一身小黄花连衣裙的女孩，就从花团锦簇、青翠欲滴的果树林里走出，周围的荆棘刺都收敛了枝条上的尖刺。

    简直就像两个世界。

    被荆棘刺包围的小空间里是春天，而外面是严冬。

    沙碧儿才从对蚯蚓的惊惧中缓了过来，就看见一身休闲风格的女孩，她就像是从漫画里走出来的一般，身后都是五彩缤纷的花朵。

    “小锦，你快点跟我离开，基地正在派大量高阶异能者前来捕捉变异荆棘刺还有你。”厉恒先是痴痴的看了几眼，随后赶紧说出来此的目的。

    “啊？抓我？”洛云锦从小篮子里拿出半截黄瓜，咯吱咯吱的吃着。

    她种的黄瓜水分很足，甜滋滋的。

    “对，为首的刘忠，是五阶中级土系异能者，专克种植系异能，你的那些神奇果子…”沈君楔还想继续说，就被赶来的林席打断。

    “我会保护好她，你们回吧。”林席略带警告的凝视着沈君楔。

    洛云锦还在嚼着黄瓜，两边腮帮子鼓着，这黄瓜可真好吃！

    “你别狂妄了，好几名五阶异能者，不是你能对付的。”厉恒本来就对抢走女孩的林席很不爽，“普通的雷系异能罢了，你根本不是一整队精英异能者的对手。”

    他望着漂亮的像是个小仙女一样的女孩，眼睛红了。

    凭什么，明明是他的女朋友。

    ?  ?滴滴滴，求五星书评和推荐票票~

    ?      大家尽量暂时不要屯文哦~

    ?      ——————

    ?      厉恒目瞪狗呆的看着美的像个小仙女一样的女孩。

    ?      林席冷哼了一声：关门，放大蚯蚓！

    ?  

    ????    

    (本章完)

