    “你醒来就好，那样我们很快就可以离开这个鬼地方了！”玉虚子长吐一口气。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “前辈莫不是现了什么？”杨凌故意问一句。

    “嗯~”玉虚子点点头，手一摆一把五六米长的巨剑就漂浮在空中，随着巨剑的出现，众人面前的球体表面突然现出一个蓝色的六芒星图案。

    玉虚子控制着巨剑飞到六芒星中央，然后慢慢的对着插了下去，在杨凌张口结舌的表情中，这把巨剑很快就完全插进了球体里面，和球体严丝合缝的长在一起，只露出一个接近两米长的剑柄在外面。

    “这里一共三十六条管道，对应着外面三十六座祭坛，而石塔里面埋藏的这把剑应该就是开启对应祭坛封印的钥匙……”

    玉虚子没说完杨凌就已经明白了，顿时兴奋的点点头，“不错，我还收藏着三十五把这种大剑，等我……”

    杨凌转身就离开球体，返回到刚才那条管道之上，等神魂的压制力松动之后，手一摆，顿时密密麻麻的大剑飘浮在面前。

    而此时冼沧澜和玉虚子也跟着退下来。

    随着这些大剑的出现，实心球体上开始不断闪烁起蓝色的光芒，一个接一个的六芒星图案开始显现出来。

    玉虚子也没多言，大袖一挥，在他强大的神念控制之下，三十五把大剑很快都飞到对应的六芒星图案上方，然后插进球体里面。

    在一群人的注视下，球体表面那些密密麻麻的线条都开始点亮光，无数的图案符号开始闪烁，几分钟过后，整个球体已经变成了一个蓝光闪烁的光球。

    “咔嚓~咔嚓~”

    随着无数细微的声音连绵不绝的响起，整个巨大的球体开始分裂。

    而几乎同时，整颗星球都开始摇晃，星球表面三十六座祭坛上六块蓝色的方尖碑爆出剧烈的光芒，六芒星图案也跟着被点亮，一道道光柱冲天而起直接刺破苍穹，眨眼消失在茫茫太空之中。

    而距离矿星不知道多远的太空，漆黑之中一座高逾万米的金字塔突然显现出来，随着一阵剧烈的摇晃，金字塔的四个面上都开始闪烁出一个六芒星图案，又放射出四道蓝色光柱，往宇宙的四个方向传递下去，极远的虚空之中，一个接一个的金字塔被点亮。

    茫茫的宇宙之中，无数隐藏在漆黑之中的金字塔被次第点亮，宛若一颗颗蓝色的星星，在深邃的太空之中闪耀。

    而此时，还在矿星地底下的杨凌他们并不知道外面生了什么事情，而是都全部紧张的看着眼前正在分解的球体。

    “噗嗤~”

    一条管道从球体上脱落下来，露出一个六角形的大洞，一股耀眼的光华从洞里面冲出来。随即一种恐怖的气息弥漫在整个球形的空间之中，紧接着，所有的管道都开始一条接一条的脱落，一股股更加剧烈的气息冲出来，顿时四周亮白的岩浆气体开始翻滚后退，豁然间，偌大的空间一下扩大了千倍万倍不止。

    受到挤压的岩浆顺着管道往上喷涌，直接将那些培养槽全部淹没进去，然后从大坑之中弥漫而上，把空间溢满，但地底下的巨大的压力并没有减弱，反而越来越强烈，强大的压力之下，岩浆开始突破地层，偌大的矿星表面，一块接一块的地面隆起，不断升高。

    于是整个矿星就像遭遇了十五级的级大地震，无数的地方在抬起升高，又有无数的地方在塌陷下沉，地面起伏摇晃，大块大块的山脊急的刺破沙地往上生长。

    “轰~！”

    一座长到了近千米高的山峰突然炸开，一股橙红的光芒喷出来，直接冲入天际浓密的云层之中，随即一道道闪电交织，滚滚的黑烟往四周扑卷散落，而山顶上，一股股赤红的岩浆喷涌而出，聚成无数的岩浆河流四面流淌下来。

    而这只是开始，整个矿星之上，随着一声声剧烈的炸响，无数的火山开始喷，整个星球都开始无休止的震颤，一座接一座的高山突兀而起。

    剧烈的地壳运动之下，往日平坦的矿星表面眨眼之间沧海桑田，完全变成了另外一个样子。

    而地底下，随着球体的分解，管道的脱落，一口透明的水晶棺材显露出来，散着恐怖的能量气息漂浮在空中。

    所有的人都惊恐不安的看着这个棺材。

    因为棺材里面，躺着一个栩栩如生的女人，紫玉冠，轻纱罩体，体态婀娜，脸庞绝美不可方物，她双目紧闭，犹如在安静的沉睡之中。

    杨凌心脏一阵莫名的悸动，他不用多看也知道，这绝对是那个灵族女人的身体。

    神族就是用她的身体作为能量支撑着外面的封界大阵。

    “叮叮~~”

    随着脑海里突然连续两声提醒，一块透明光幕在杨凌眼前弹出来。

    “恭喜系统持有者成功完成征服矿星任务，系统正在升级……”

    杨凌只感觉眼前一晃，就现自己已经站在了系统的院子当中。

    “呼~”

    特么的，老子终于完成了这个该死的任务，杨凌看着熟悉的院子，顿时整个人都放松下来。

    而就在他松口气的同时，一道道绿色的光芒在院子上空爆出来往四面八方扫过去。

    整个院子开始剧烈摇晃，密密麻麻的声音从四面八方传来，本来长宽只有千米的院子再次以肉眼可见的度开始扩张，很快再次扩大十倍左右，而四周的城墙已经升高到百米左右，八座塔楼更是高达两百米，通往镇魂界和两个矿坑的城门再次变的更加高大，巍峨雄浑，而院子内的变化也不小，池塘一下扩展到方圆七八公里大小，凌霄殿再次凭空拔高到接近百米高度，檐顶几乎和城墙齐平，面积也生生扩大十倍，变成了占地近五千米的雄伟大殿，比起临界空间之中的玉虚宫也不遑多让。

    就连九炼堂也跟着扩大不少，变成了一座占地近千米的巨大建筑。

    除开这些，大树小树，药材种植区，水井以及花草树木变得更加稀疏，东一棵西一簇，稀稀拉拉看的杨凌直皱眉头。

    而院子的变化这么大，杨凌却没怎么在意，让他感到心惊肉跳的是院子外面。(未完待续。)