    第164章一起吃苦的快乐

    时镌看着这比墨水还要黑的药汁子，皱起眉头，深刻怀疑这东西能不能吃下去。

    “你确定这东西是治病而不是要命？”他挑着眉梢，全身心都表现出对这碗药的抗拒。

    “确定。快喝下去，这可是我熬了一下午的，并且对昨天的药方经过了改良的。”洛微说道。

    时镌感觉今天他的头疼确实是减轻了不少，本着治病的原则，他将那一碗漆黑的药汁送去了自己的嘴边。

    一口气将这一碗药水喝了下去，一股难言的苦涩在唇齿边蔓延了开来。

    “糖呢？”时镌伸出手，昨天洛微是给他准备了糖的。

    然而，今天洛微却摇头：“没有。在你的府邸里并没有找到糖。好歹也是个大男人，就这么凑合凑合吧。”

    时镌皱皱眉头，垂眸看了一眼洛微，一低头就噙住了她的唇。

    舌尖将自己口中的苦涩毫不保留地渡给了她，洛微苦得都想要做欧了。

    “唔……放开我。”洛微挣扎，“太苦了！！！”

    时镌才不理会她，直到两个人口腔里的苦涩味道彻底消散之后，才送开了她。

    “这叫一起吃苦的快乐。”他说道。

    洛微嫌弃地说：“这叫你很卑鄙无耻。”

    时镌盯着她看了半天，就在洛微以为他被骂得生气之时，听见他说：“真是个没有情趣的女人！”

    洛微：“……”

    没有情趣你还要娶我？

    华兰夫人从楼上走下来，刚好看见小两口亲热，不由得心花怒放。

    她感觉自己抱孙子是大有希望的。

    既然小两口感情非常好，她自己就没有必要在这里充当电灯泡了：“明天我就离开基地，回首都星了。你爸已经很想我了，我不能把时间都浪费在这里。明天我就走了，也还给你们一片清净。”

    时镌目的也已经达成了，他也没有做过多的挽留，很痛快的答应了。

    倒是时骋还留在这里养病，过两天他要接受一次全面体检。

    晚餐桌上，时镌提起了明天要去出任务，不能够亲自送华兰夫人回去。

    华兰急忙问他：“怎么要你出任务？是不是又有哪里要打仗了？”

    “不是的。这一次去接南莎。”时镌如实回答。

    华兰夫人闻言问道：“她要回来了？天啊，这姑娘被送去了好多年，终于要回来了！”

    听到一个陌生的新名字，洛微也有几分地好奇：“南莎是个什么人？还需要联邦最高的指挥官去迎接她？”

    “南莎是个异于常人的人，五年前她被送去了阿尔曼帝国去学习。”

    “她学习什么去了？她是哪里异于常人了呢？”洛微有几分好奇地追问。

    “她天生能够预言。并且，还具有探索能源石的本能！咱们奥斯丁的五大能源星的能源开始走向枯竭了，正需要她来为国家寻找新的能源。像是南莎这样的人在任何一个国家都是稀缺的人才，是被争夺的焦点。”时镌丝毫不保留的把这些事情都告诉了洛微。

    洛微明白了：“星耀帝国的人会不会来抢人？”

    (本章完)

