    五月，任家镇，天气炎炎，虽还是五月，但是作为南方小镇，夏日的炎热已经来临。

    “吧嗒！”“吧嗒！”“......”

    清晰的马蹄声在街道上响起，一辆马车缓缓行驶在街道上，一路上吸引了无数路人的注意，因为赶着马车的是一个棕发褐眼的外国男子。

    这可是新鲜事！

    这个年代，对于大多数中国人而言，外国人都是只听说过没有见到过，尤其是对于小乡小镇而言，更是难得一见，是以，此刻看到一个外国人驾车到来，街道上一众任家镇的人都是不由纷纷投过来好奇得目光，还伴随着‘这就是洋人啊’之类的低声讨论。

    马车上，赶车的外国男子则是眉头紧皱，面对周围的低声讨论和异样目光似乎有些不喜，目光扫了一眼人群，眼底更是隐隐带着一种寒光。

    “不用理会，一些无知愚昧没见过世面的中国人，不用和他们一般见识。”

    恰在这时，马车车帘后面的车中，一道显得比较苍老的声音响起，似乎感觉到了赶车男子的情绪，说的是英文。

    赶车的男子闻言，目光扫了一眼街道上的人群，微微点了点头，没有再理会，继续驾车前行。

    “就在这里吧。”

    马车又行了一段，至一处路口人多的茶楼门口时，马车中的苍老声音再次响起。

    外国男子停下马车，率先从马车上下来，紧接着，马车的车帘也被掀开，一个外国老者和一个外国女子走了出来。

    老者一身学者打扮，看起来五六十岁，拄着拐棍，带着一副老花镜，看上去像是一个老教授。

    女子则十分勾人，看起来二十七八岁接近三十，一头金色顺直长发，面容算不上多么惊艳，只能算中上，但是十分有味道，大眼红唇，再加上西方人的面孔，更是散发出一种强烈的成熟韵味和异域风情；而且女子最引人注意的还是其身材，丰满火辣十足，一米八以上的高个子，无论是看起来似破衣而出的双峰，还是浑圆丰满翘挺的后臀，无一不是散发出一种强烈的勾人魅力，强烈的刺激着人的荷尔蒙。

    这是一个让人看了就想上的女人，不是那种美的让人惊艳的类型，但是却是最能刺激人的荷尔蒙激发男性下半身欲望的类型。

    几乎一瞬间，看到从马车中走出的女子，在场很多男子都直接向着女子看直了眼睛。

    下半身一柱擎天。

    女子和老者从马车中走出来，却是没有多理会周围众人的目光，似乎已经见怪不怪，直接下车与前面的外国男子一起向着茶楼走去。

    进入茶楼，三人直接挑选了二楼一个靠窗的位置坐下，点了一壶清茶和几个点心。

    茶楼中的客人见到三人也不时的向三人投过去目光，尤其是在女子身上，不过因为是外国人，所以却也没有人敢上去打扰，在这个年代，外国人不能轻易招惹的理念已经差不多深入了所有国人的人心。

    “教授，我出去打探消息。”

    在茶楼刚坐下一会儿，那个看起来和女子年纪差不多三十岁左右的外国男子开口道，看向外国老者。

    外国老者闻言则是微微笑着摆了摆手。

    “不，这方面朱莉比你更合适，在实力方面或许朱莉不如你，但是在打探消息这方面，你比不上朱莉，而且，你的中文也没朱莉好。”

    外国老者则是笑笑道，然后看向身边的被称为朱莉的女人，开口道。

    “朱莉，这事你去办吧，凯文博士的研究事关重大，无论如何，都要将事情查个水落石出，尤其是凯文博士的研究笔记，如果已经毁掉，那就算了，但是如果还在，一定要找回来，另外，我科学会的信息，也绝不能外泄。”

    老者开口道，三人用英语交流，也不担心在场其他人能听得懂。

    却是三人正是科学会的人，科学会的势力主要在欧美地区，不过现在随着诸强侵华，科学会的足迹也开始往中国涉足，尤其是中国这边的鬼怪僵尸之类的更是他们的主要研究对象，凯文就是他们科学会这次过来研究中国僵尸鬼怪的主要研究人员之一。

    三人这次过来就是为了调查凯文出事的事情真相和找到凯文的研究笔记。

    旁边的中年外国男子闻言也看向朱莉，在朱莉的脸蛋和身材上看了看，也没有再多言。

    确实，在实力上他或许胜过朱莉，但是论打探消息的话，朱莉无疑比他跟适合，这是先天性决定的东西，女人的身体，相比起男人而言，本身就是一个很好的武器，尤其是朱莉这种看起来熟透了的女人，在这方面更是绝对的杀手锏，恐怕勾勾手指，都能迷倒一大群男人。

    女子则似乎有些高冷，甚至闻言时眉头还微微皱了一下，不过却也没有拒绝，微微点了点头便起身离开。

    茶楼中的一众男客在朱莉起身的一瞬间也是落在其身上，直到其走下楼梯消失才恋恋不舍的收回目光，更有甚者更是直接将头从二楼窗户处偏下去继续看，外国老者和中年男子见此一幕却也是神色不变，没有多理会，只是看了一眼朱莉离开的方向就收回目光。

    “教授，我一直不明白，以我们的实力，组织何必继续隐藏？”

    外国中年男子看向老者，沉吟了一下，突然开口道。

    老者闻言则是微微一笑，开口道——

    “一个世界，要想在其中生存，如果不能将其按照自己的意愿去改变这个世界的规则，那么，你就必须要融入这个世界按照这个世界的规则去生存，否则，迎接你的，必将是这个世界规则所带来的毁灭。”

    “这个世界的规则，是普通人的世界，所有超出普通人范畴的，在他们看来，都是异类，一旦出现，就会让他们感到不安，感到威胁，到时候，他们就会想方设法的消灭异类，而我们，对于普通人而言，就是异类。”

    “所以，在没有万全的把握之前，我们都不宜暴露出来。”

    外国老者淡淡一笑道。

    中年男子闻言没有说话，不过脸上不置可否的神色表明他对于老者的话并不怎么认同。

    老者也看出中年男子的心思，却也没有多言，只是淡淡一笑，因为他知道，人，在突然获得强大的力量之后，总是容易心态失衡，生出狂妄自大的心态，这种心态说很难有用，唯有等他自己醒悟才能明白。

    ....................................

    “哇！三哥三哥，你快看，那个外国妞，好他妈正啊！”

    “卧槽，真的是，好大的奶！”

    “还有这屁股，好圆，好挺，妈的，受不了了，好像艹她，我下面都硬了。”

    “真他妈正啊！....”

    街上，一处人少的小巷子口出，几个跟着赵小三的混混突然一下子看直了眼睛，眼睛直勾勾的看着前面巷子口处。

    “什么外国妞啊，让我看看看，看你们一个个色样，搞的像是几百年没见过女人似的。”

    赵小三听到几个混混的话则是不以为意到，上次任家镇的事因为他老爹赵大春冒死求情并花下巨大家财将他保了下来，所以这几天赵小三的日子又过的滋润了起来，每天带着几个混混过上了混世魔王的生活。

    看着几个手下那一个个瞪直眼睛的猪哥样，赵小三嘴上不以为意的说了句，目光也向前看去，不过这一眼，却是直接让他眼珠子瞪大。

    视线中，前面小巷子口出，一个金发大奶的外国美女站在那里，一米八以上的高个子，比他们一群男人还要高出一截，浑身上下无一处不大，无一处不圆，丰乳肥臀、大眼红唇......尤其是女子一身性感的紧身打扮，更是将整个身材显露的淋漓尽致。

    一瞬间，赵小三和几个混混就直接看直了眼，下面更是直接高高硬起。

    女子也注意到了赵小三一行人，不过脸上却是并未露出厌恶或者讨厌之类的神色，反而突然对着几人右手伸出，手指轻轻勾了勾，同时舌头从嘴巴里面伸出，在自己的红唇上魅惑的舔了舔，一只手摸到自己高高的胸脯上，做出一个勾引的动作，然后转身向旁边巷子里面走去。

    赵小三等几个混混见此则更是一瞬间一个个脸色涨红，像是打了鸡血一样——

    “三哥，这洋妞好像在勾引我们。”一个手下红着脸喘着粗气道。

    “那还等什么，上啊，妈的，好骚的洋妞，今天非干死她不可。”

    赵小三则是早就欲火沸腾，五肢充血，这个时候那还想那么多，闻言当即喝道。

