    程恩赐听卓氏的话，他是一脸不敢相信的神色，反问：“你说她去拦了佳儿的路，与佳儿哭诉她待我的深情？”

    卓氏嘲谑的瞧着他，说：“老爷，经此一事后，你的妾室对你的深情，一定会人人皆知。”

    程恩赐的面色变了变，问：“佳儿是什么反应？”

    卓氏瞧着他，说：“佳儿能够有什么反应？她一个还不知事的小女子，听父亲的妾室和她表白对他父亲的深情，她除了快快躲闪开去，也不敢再有多的反应。”

    程恩赐的脸色暗沉下来，他瞧着卓氏说：“那样不守规矩的贱人，你还留着做什么，直接打发她出去。”

    卓氏瞧着程恩赐的神色，轻摇头说：“老爷，这样的人，也不能随意打发出去，她会败坏程家的门风。”

    程家三老太爷夫妻瞧着前来说话的程恩赐，夫妻双双都是一脸佩服的神色。

    程家三老太爷直接说：“三儿，父亲活了这么些年，到头来，最服的人，竟然是你。

    你瞧一瞧你的妾室，对你的深情多感天动地啊，在路上拦着佳儿可是哭诉了好一会。

    可惜佳儿这个孩子一向给我和你母亲太过宠爱了一些，她年纪小，又不懂那些事情，结果让你的妾室一腔深情全白付了。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐轻叹起来，说：“程家这么多的妾室，你的妾室最胆大，最深情。”

    程恩赐一脸羞窘神色，自他年长后，程家三老太爷夫妻还不曾这样联手的对他冷嘲热讽过。

    程恩赐低声说：“父亲，母亲，劳你们操心了，我和卓氏商量过，过些日子，就把人打发出去。”

    程家三老太爷瞧着程恩赐摇头说：“卓氏是妇人，她有妇人之仁是正常。

    你一个大男人，就这般的舍不得那个贱货，到了这个时候，她把你和佳儿的脸面踩到脚下，你还要护着她？”

    程恩赐赶紧抬头解释说：“父亲，她能够做出这般的糊涂事情，只怕那心性都坏了，我是担心放她出去，她胡言乱语坏了我们家的门风。”

    程家三老夫人仔细的打量程恩赐面上的神色，缓缓说：“你如果没有舍不得，那把她直接送到家庙去吧。”

    程恩赐抬眼瞧程家三老夫人，他点头说：“好，我今天就派人送她去家庙，让人看牢她。”

    程恩赐很快的走了，程家三老太爷夫妻很快的接到消息，程恩赐把人直接捆着送上了拉货的马车。

    程可佳接到消息的时候，她也没有任何意外的神情。

    她与古娘子叹道：“她一个当妾跟男主子要深情，这不是本未倒置吗？

    那是当主母的权利，我瞧着我母亲都从来不会同我父亲要什么夫妻深情，那东西岂是说要就能要到手的东西。”

    古娘子听程可佳的话，她是满眼的惊讶神色，说：“小姐，你长大了。”

    程可佳瞧着她轻笑了起来，说：“师傅，话本子的故事，还有说书楼里的故事，都说了这些事情，我听来听去，都觉得父母之命，媒妁之言，才是正道。”

    古娘子深深的瞧一瞧程可佳，她绷紧的心放松了，程可佳虽说现在年纪小不开窍，可她的心里面却是最最知道根本的人。

    古娘子轻叹道：“自古以来，大家都说女子学得多知得多，最容易在懂情意的时候，给人轻易的迷了心窍。

    其实真的知道多的女子，最知道风花雪月全是靠不住的，而小姐所说的确是正道，纵然是家庭里需要联姻，也会寻一门合适的亲事。”

    古娘子瞧得明白，程家目前还不曾到了需要儿女联姻的份上，如今儿女的亲事，都是考虑到儿女亲事的合适与否。

    古娘子瞧着程可佳，只觉得年华越久，她和她牵涉越深，从前想着只是主仆一场，过后各自不相干，如今反而牵念上了。

    程可佳握住古娘子的手，低声说：“师傅，我听明白你的话，我年纪不大，现在多学一些本事，总有用得上的。”

    古娘子瞧着她一下子笑了起来，说：“我可不想你学的一些本事，将来用得上。我只盼着小小姐，一直用不上有些的本事。”

    程可佳抬头瞧着她轻笑了起来，说：“师傅，你有心想要多教导我一些武技？”

    古娘子轻摇头说：“小姐，你只会活在内宅里面，有些东西实在不必学太多。我当年是无法，要在外面奔忙，不学得多一些，小命随时会保不住。”

    程可佳瞧着古娘子轻轻的点头说：“师傅，我不会为难你，我也不是那种不知足的人，能够得到师傅教导，我的身体比旁人要强壮许多。”

    两人都不再提及旁的事情，程恩赐寻程可佳说话的时候，古娘子心里还是有些担心。

    玉姑则是安心的跟古娘子，说：“古家的，你只管放心，三老爷待小小姐一向是捧在手心里呵护。”

    古娘子瞧一瞧玉姑，笑道：“你说得对，嫡亲的父女，自是亲近。”

    程可佳见了程恩赐，她一脸欢喜的笑容，说：“父亲，你现在有空了？”

    程恩赐颇有些不好意思摇头说：“佳儿，父亲这一阵子都不曾有空，过一些日子，父亲空下来，父亲带你去城外走一走？”

    程可佳仰头瞧着程恩赐笑了起来，说：“好，佳儿就等着父亲有空的时候，去城外赏一赏花。”

    程恩赐瞧着女儿灿烂的笑颜，他的心里松了一口气，说：“佳儿，父亲知道那不长眼的人冲撞了你，父亲已经送她去家庙里静心。”

    程可佳瞧着程恩赐笑着说：“父亲，她冲撞不了我。

    只是她哭着说的话，我是听不明白的，她要与父亲好，她自来与父亲说，她来拦着我说话，女儿也没有代她传话的道理。”

    程恩赐听程可佳的话，心里下了那么一些别扭劲，他又有些好笑的摇头说：“那些闲话，你这个年纪用不着听懂，父亲也不想听你说那些不相干的人和事。”

    程可佳双手轻轻的拍一拍，笑着说：“父亲，女儿自来听父亲的话，父亲说东边下雨，女儿哪怕望见东边出太阳，也会闭着眼睛说，那边雨好大。”

    程恩赐一下子笑了起来，他伸手拍一拍程可佳的肩膀，说：“你又胡说来哄我高兴。”