    沐庆志抱着逗弄了一会沐晨后，陈柳珠就出来抱沐晨回屋去把尿，顺便再喂一下奶。

    陈柳株抱着沐晨回到房间后，想着喂奶后她还要睡上一觉，便对着沐晨说道：“宝宝先便便后，我们再吃奶，好不好？”

    沐晨‘哦哦’两句算是回答了。

    得到沐晨的答复，陈柳珠便抱着她蹲到床边，伸出一只手，拉出床下的一只木盆后就解开了沐晨身上的小衣裳。

    除了配合，也只能配合的沐晨在解决完人生三急中其中一急后就被陈柳珠放到了床上，而陈柳珠则把木盆端到了外间，又匆匆洗过手后才回到床边。

    看着挥舞着手脚的沐晨，陈柳珠笑着走路过去，抱起她亲了一口道：“咱们吃饭饭了！”说完就解开胸前的衣服，沐晨自觉的就凑上了自己的小嘴，闭上眼吃着。作为一个成年人，这样吃奶却是尴尬，且，不吃还不行，所以只能闭上眼睛，这也是为啥自己的小身体总是睡着的，吃着吃着就睡着了。

    陈柳珠边喂奶边对沐晨说道：“宝宝今天就满月了，越来越乖了！”拿起女儿一只小手，放在嘴边亲了亲，又说道：“娘的小宝宝是世界上最最乖的宝宝！”。

    沐晨听着耳边陈柳株轻柔宠溺的声音，有些飘飘然，也很享受，暗暗发誓以后也要温柔对待娘亲。

    同时又觉得自己很幸运，上一世，有深爱自己的爸爸妈妈，自己无论做什么他们都是默默的支持着，哪怕自己辞掉了高薪的工作，对他们说自己想创业时，他们也只是问了句：你考虑好了吗？

    在得到自己的肯定的答复后，毫不犹豫的拿出了他们幸苦奋斗半生积累的存款递到自己手中笑说着：爸妈以后的养老可归你管了！想起爸妈，沐晨心里又一阵难过，努力的眨了眨眼睛，忍住流泪的冲动。

    看着女儿不停的 眨眼，不明就里的陈柳株，以为是女儿眼睛不舒服，轻声问道：“宝宝，眼睛不舒服吗？”说完，放下手中握着的小手儿，用指腹在沐晨眼周围处轻轻柔柔的抚摸，为了配合娘亲的按摩，沐晨不再眨眼。

    这一世又能有这样深爱自己的父母！何其有幸！以后定不负于他们！

    母亲的怀抱是世上最好的摇篮。不一会，沐晨便在陈柳珠的怀中睡去。

    看着怀中停止吮吸的女儿，拉下胸前衣服，起身把沐晨轻轻的放在床上，拉过属于她的小被子，轻轻的给她盖上后才转身离开去院里招呼来的客人。

    醒来时，已临近午时。

    此时，院里已坐满了人，每一桌都坐满了人，相互之间高声的谈论着。见着陈柳株抱着今天的主角出来，其中有几个妇女起身上前来打量，看着眼前粉嫩的女娃，沐晨也配合的微笑着，一双黑亮的眼睛东看看西瞧瞧，似是好奇的看着四周，不过本也好奇，这还是一个月来见着人最多的一次。

    因为陈柳株针线好，做出来的衣服也好看。粉嫩粉嫩的，好不惹人喜欢。 其中一个穿着蓝低白花衣裙的妇人说道：“庆明家的，你这闺女长得可真俊，和你一样，以后一定是个大美人！”

    陈柳株谦虚的说道：“黄婶夸赞了！”其她两个妇人也附和说到长得好，倒不是她们刻意的说几句好听的话，小娃娃白白嫩嫩的本就可爱，又加上被陈柳珠精心收拾了一番，众人自也是真心夸赞。

    自己的儿女被人夸赞，当父母的总是很高兴，陈柳珠也就陪他们聊着闲话。

    被叫着黄婶的妇人是清河村刘老五家的，待人热情，有些不拘小节的爽朗，自己家也有两个娃，一儿一女，但都已成家，女儿出嫁后很少回来，家里人少，就等着媳妇给自己生个胖孙子来抱，家里也能热闹些，可儿媳进门一年，一直都没有反应。

    现在出门是看着谁家小娃，就忍不住上前逗逗抱抱！这不，看着沐晨的水灵样，就伸出伸手来说道：“来，我抱抱！”

    沐晨听到说要抱自己，忙把头把头转向陈柳株的怀中，倒不是嫌弃谁，只是小孩通常被人抱在别人怀里，总是免不了被人亲上一口，在再脸上捏上一把，或是戳着人家小脸，像被逗狗一样‘笑一个’‘叫大姨’‘叫婆婆’‘看过来’……

    不要被人涂口水，不要被捏脸，不要……，沐晨一双小手双紧紧的抓住陈柳株的上衣使劲的往怀里钻。

    陈柳珠看着女儿使劲的往自己怀里钻，还紧紧地攥着自己的衣衫，暗道：这小妮子，家里每天不是这个抱，就是哪个抱，怎么还这么认生呢！

    她哪知道自己怀里抱着在小人儿真实的想法。于是哄着沐晨说道：“晨晨，去黄婆婆哪里！婆婆抱抱。”

    沐晨听言，仍钻在陈柳珠怀里不动。现在能接受这个大家庭的你抱抱，我抱抱，被大家亲亲摸摸，不过是因为生活中熟悉了他们，大家都爱干净，也都很爱自己，他们抱着自己的时候也有着家的温暖，心里面自不会有太大的抗拒。

    特别是自己的娘亲，虽和大家穿着一样的粗布衣裳，但平时的一举一动，一言一笑，都很讲究，有种大家闺秀的感觉。但这并不代表能接受外人的亲昵。

    陈柳珠正要把沐晨递到被叫着黄婶的手中，被正过来请大家入席的沐家二媳妇刘槐花打趣道：“黄婶，我看你是想抱孙子了！到时候让弟妹给你生个大胖孙子！”

    黄婶对着刘氏嗔道：“你就晓得来打趣我！”

    刘槐花回道：“我那敢打趣婶子，这不是马上吃饭了吗，我是来请婶子入席！”说着就挽着黄氏的手臂要往席间走去。

    听到刘槐花的话，沐晨这才松了一口气，这才放下手中抓紧的衣服，转过头就对自己这个二婶一个灿烂的笑容。

    刘槐花本来是在外面招呼客人的，这会也在上菜了，本就在招呼大家上桌吃饭，又恰巧走过来，听到黄婶的话后就过来拉她上桌吃饭去。

    看见沐晨转头对着自己露出的的笑脸，伸手轻轻在沐晨额上点了点，宠溺的说道：“小调皮！”自己当然知道她不喜欢外人抱她。

    被挽着的黄氏看着沐晨，笑道：“怪不得阳儿锋儿在外面说我妹妹怎么怎么乖，怎么怎么聪明！我现在是知道，这么小就知道认人，我一说抱她就往庆明家的怀里钻。这会你这个二婶一来，听见声音就转头对你笑起来了。”

    另一妇人跟道：“可不是，我还是头一回见一个月大的孩子这么机灵的！”

    几人说话间，一道大嗓门的声音传来：“哟！今儿怎么这么多人？柳株啊，听说你生了个丫头片子，我来看看你和孩子！“

    陈柳株有些愕然，看着走过来的二婶和她旁边跟着的沐家二房唯一的孙子小宝，这个老虔婆居然说晨晨是丫头片子？不过还是忍着不高兴，说道：“二婶怎么有空来了？瞧二婶说的，晨晨可是我们一大家子盼了十年才盼来的女娃，全家都宝贝的不得了。”

    旁边的刘槐花一听沐二婶的口气也不爽，又想到她怎么来了？怎么有脸来？而且明知今天是晨晨的满月酒，还明知故问今儿怎么这么多人？是想给谁难看呢？

    所以当即也说道：“就是，晨晨可是我们一家的宝贝，每天大家都挣着抢着抱，比她七个哥哥乖多了！”这话可算是扎了沐二婶一心窝子了。

    谁都知道，沐家大房儿子多，婆婆蔡氏也一心想儿媳能给她生个乖孙女，现在好不容易盼来了，天天亲自抱着她去郑氏家喂奶，还帮着伺候郑氏，可见她有多喜欢这个孙女。

    而沐家二房，是老大老二接连生了四个女娃才有了这个一个孙子，且在孙子小宝后再生来的，又是女娃。

    现在刘槐花指着说家里七个哥哥，不是明摆着说我家不缺儿子，就缺姑娘，不像你家生不出儿子来。

    沐二婶瘪着嘴说道：“那又怎样，丫头再好，在喜欢以后还不是人家的。”

    陈柳珠听后道：“二婶这话我们可不敢认同，怎么就是人家的了，我大嫂，二嫂，还有四弟妹可都经常回娘家去，婶子们也经常来家里看嫂子弟妹们。”

    虽说得客气，可在场的人谁也不是傻子，这话再客气还不是明明白白的告诉人家：女儿长大出嫁了，照样还是一家人！他们家不是那种把女儿不当人的人家。

    陈柳珠和刘槐花看着沐二婶，虽都不高兴她，但谁也不能赶了她走。当日决定不请他们一家时，虽也想过人言可畏，但决定后大家也都觉得不情请是好的。

    有这个二婶在，一准的是非多，她就是整个清河村最难缠的泼妇！贪财小气不说，还特别厚脸皮！二叔又是个懦弱，没主见的，什么事都听她的，只要有她在，是非就特别多。

    这次不请她们，不就是因为沐二婶作妖，闹着说老一辈偏心，把屋里好的值钱的都贴补给了大房不说，还四处说爹娘另起房子时，专门挑选了现在的位置起屋子，就是为了压他们二房一头，所以沐家的好运都落到大房头上了。

    也就是因为这件事，彻底的寒了大家的心，一屋子的懒鬼，都偷奸耍滑，过不好日子，反倒赖人家抢了她家的运势，就她家这样的，那需要人家抢，再好的运势也都给败完了。

