    第118章 惨死

    林九没好气的看着千鹤道“千鹤，你在胡说什么，想要突破地师境界，是一件极为困难的事情，要不然，修炼界的地师，就不会那么少了, 林世安之所以能这么快就突破到一品地师境界，是因为林世安身具特殊体质，你以后不要拿林世安和自己相比。”

    大境界的突破从来不是一件容易的事情，就更不要说是，修炼之人达到人师境界后的大境界突破，就更是困难了。

    若千鹤不做好充足的准备, 就开始突破地师境界的话, 有很大可能因此身死，林九可不希望这样的事情，发生在千鹤身上。

    看着林九那严厉的样子，千鹤顿时吓了一跳，连忙开口解释道“是，师兄我知道，你放心，日后我在突破地师境界时，会多做准备的。”

    听到这话，林九才不再理会千鹤，继续看着林世安，虽然现在林世安已经突破到地师境界，就算被打断，也不会有太大的危险。

    可林九依然不敢有任何的大意。林世安现在虽已经成功突破，可他并没有将刚刚突破的修为，彻底稳固，这个时候被打扰，还是会让林世安受伤的, 林九可不愿意看到林世安在这个时候受伤。

    好在，林九担心的事情，并没有发生，并没有人打扰林世安修炼，很快，林世安就将刚刚突破的修为，彻底稳固。

    从九品人师突破到一品地师境界，林世安的各方面都提升许多，甚至可以说是暴涨，让林世安现在对各方面的掌控，都削弱了许多，刚站起来，就在地上踩出了一个深深的脚印。

    “世安，我们修炼之人，一旦突破到地师境界，各方面都会得到很大提升，需要耗费一些时间，来掌握地师的力量，尤其你突破地师的时间, 比其他人都更短, 且身体也比我们这些地师, 更为强大，所以，你现在需要更多的时间，来熟悉地师的力量。”

    “好吧。”说完，林世安施展禹步，凭空飞起，来到道场后面，开始熟悉地师的力量。林世安的身体本就极为强大，想要掌控身体力量，对于林世安来说，并不是什么困难的事情，只需要修炼紫阳身就行了，不过一天时间，林世安就将身体完美掌控。

    不过，想要将灵力掌控，可就不是一件容易的事情了。突破地师境界后，林世安的灵力暴涨了十几倍，想要将这些灵力完美的掌控，可不是一件容易的事情，按照林世安的估计，恐怕需要半个月的时间才行。好在，半个月的时间，对于林世安来说，并不算什么。

    接下来的日子，林世安不断施展各种道法，好将灵力彻底掌控。随着林世安不断施展各种道法，林世安对灵力的掌控，不仅越来越完美，就连对道法的感悟，也在不断提升着。

    就这样，过去了半月的时间，林世安终于将身体中的灵力，彻底掌控，原本，林世安打算再次突破，可就在林世安准备突破时，有村民敲响了大门“九叔不好了，大王村，被马匪洗劫了，村民也全部都被马匪斩杀，你快去看看吧。”

    “大山，你给我仔细说说到底是怎么一回事？”“九叔，全都死了，而且，这些死状极为怪异，所以，村长让我过来九叔前去看看。”

    “好，我收拾一下，就跟你一起去。”说完，林九回到道场中收拾起来。“师父，这次能带上我吗？”虽然，现在林世安并不缺少经验值，可经验值这种东西，林世安岂会觉得多呢，只要有机会能获得经验值，林世安就不打算放过。

    “也好，那一会你就跟为师一同前往吧。”林世安现在已经突破到一品地师境界，战斗力提升许多，不弱于一品天师，带上林世安这样一个高手，他也能安全一些。

    虽然，现在林九还不知道这到底是怎么一回事，可林九隐隐感应到这件事情没有那么简单，带上林世安他也能多一分安全。

    很快，林九就收拾好东西，往大王村所在前进。因为有大山这个普通人在，林九和林世安两人的速度，并不快，三个小时后，林九三人才来到大王村，还没有进入村中，林九和林世安两人就感应到残留在村中的淡淡邪气，知道他们之前的才并没有错，这村中的百姓，并不是死在在马匪手中，而是死在邪修的手中。

    “世安，接下来要小心一些，你要牢牢跟在为师身后，最好什么东西都不要碰。”经过三煞位的事情后，修炼界中众人，基本上都知道他们师徒两人坐镇酒泉镇的事情，没有足够的实力，邪修们根本就不敢在酒泉镇作乱，免得给自己招来杀身之祸。

    那些人不了解林世安却绝对了解他林九，如此这些人就应该知道，他林九是绝对不会放过任何肆意作乱的邪修。也就是说，酒泉镇附近一般不会有邪修敢乱来，可一旦有邪修在酒泉镇附近乱来，就说明邪修的实力极为强大，想要将其斩杀，并不是一件容易的事情。

    邪修的修为越是强大，想要将其斩杀就越是困难，还有在面对这些邪修的时候，就越是需要小心，免得一个不慎，被这些邪修算计了去。“是，师父，我知道了。”这也是林世安第一次面对如此残忍的邪修，自然不敢有任何的大意。

    对于林世安这个小弟子，林九是极为放心，既然林世安如此说了，接下来林世安一定会小心的。“大山，你就待着这里不要进来。”之后，林九就小心进入村中，查看起来，想要从中找出什么蛛丝马迹来。

    至于，那大山就算林九不说，也不会进入村中去，毕竟，那场面太过残忍，不是他一个普通人可以面对的。乖乖的待在村外，等到林九师徒两人出来，好将村中的事情，告诉村长有所准备。

    他们的村子就在不远处，和大王村并没有多少距离，现在大王村的村民已经全部被害死，下一次说不定就轮到他们村了，自然不敢有任何的大意，就算不是，放着这个一个邪魔在，他们也不会安心。

    (本章完)

