
　　从何部长那里回来。

　　徐东一直在琢磨“内循环”这个既熟悉又陌生的词语，为了怕自己理解错了，他还专门查了百度百科。

　　所谓的内循环，是指国内的供给和需求形成循环。

　　从理念上讲，内循环是通过国产替代，完善技术和产业供应链，改变受制于人的局面。

　　可是，这些根本说不通啊？

　　国内的产业链本来就很齐全，加上西方社会全面大崩盘，根本谈不上受制于人，反而是别人受制于己。

　　举个简单例子，产油国们按理说应该很富有，可惜能源市场几乎被几大强权完全垄断了，根本卖不上价。

　　只能勉强混个温饱。

　　就这还要被人惦记着，最后被强行拖入战争，损兵折将不说，还要挨核弹，没有比这更悲催的事了。

　　马玲玲见小舅一副心事重重的模样，赶紧跑过来关心道：

　　“老舅，你怎么了？”

　　“玲玲，你知道什么是内循环吗？”

　　徐东心中一动，趁机问道。

　　大外甥女毕业于名牌学校，懂得肯定比自己这个学渣多，特别是理论方面的知识，说不定能给自己一些启发。

　　“内循环？老舅，你问这个干嘛？”

　　马玲玲好奇道。

　　徐东毫不避讳，把事情前因后果说了一遍，包括自己的理解。

　　马玲玲听后连连点头：“老舅，你的见解是正确的，自从大耀斑过后，其实国内早就开始内循环了。”

　　“不应该啊，肯定是咱们理解的方向不对，何部长不可能跟我开玩笑，这个词语背后肯定大有深意。”

　　徐东若有所思道。

　　马玲玲突然灵光一闪：“老舅，何部长口中所说的内循环，会不会指的是亚互成员国之间的内循环？”

　　“砰，我怎么没想到这一点呢？”

　　徐东兴奋地拍了一下桌面。

　　“现在想到也不晚啊？”

　　马玲玲笑嘻嘻道。

　　“对对对，还是你们年轻人脑子转得快，听你这么一说，小舅终于弄明白了何部长的暗示，原来说的是这个。”

　　马玲玲连忙催促道：“老舅，你想到什么了？快跟我说说到底是怎么回事？上面是不是有大动作？”

　　“嘿嘿，接下来不仅有大动作，而且还是一系列的大动作，难怪本次年会规模搞得如此之大。”

　　“老舅，你就别卖关子了。”

　　马玲玲心急道。

　　“如果小舅所料不差的话，所谓的'内循环'只是表面手段，其背后隐藏着一个更大的阳谋。”

　　“什么阳谋？”

　　“很简单的阳谋，上面想借'内循环'之名，行'亚互一体化'之实。”

　　徐东说出了自己的猜测。

　　“亚互一体化？”

　　马玲玲瞬间明白了小舅的意思。

　　“没错，虽然这些年'亚互一体化'的推进速度并不慢，但上面显然是等不及了，或者是感觉时机已到，打算毕其功于一役。”

　　“这事对咱们公司有影响吗？”

　　徐东低头思考了一番，最终缓缓点了点头：“肯定会被波及到，至于具体的影响，小舅目前也无法确定，估计要等年会结束后才能知晓。”

　　“万一影响到分基地……”

　　“应该不会。”徐东摆摆手，“咱们在布里斯班分基地投入了那么多资源，上面不可能因噎废食的，再说了，海藻粉是刚需，哪里都需要。”

　　“只能希望如此了。”

　　马玲玲患得患失道。

　　徐东倒是显得胸有成竹，未来的亚互将会有两大中心，一北一南双向发展，这是无人能挡的大趋势。

　　毕竟国内养活不了那么多人。

　　越到后面问题越多。

　　……

　　1月15日，为期半个月的亚互企业家年会正式落下帷幕，这场年会在关乎亚互发展的政治、经济等重大问题上都作出了明确的部署。M.23sk.com

　　意义深远！

　　会后，徐东没有急着离开首都，而是紧接着出席了由袋鼠国官方举办的全市产业发展大调研座谈会。

　　在刚刚结束的企业家年会上，上面对袋鼠国的定位是：

　　重要的能源综合利用基地、商品粮生产基地、新型工业基地、国际贸易集散中心，以及区域经济和科技创新中心。

　　这个结果还算不错，布里斯班分基地刚好契合了“商品粮生产基地”这一定位，理论上属于重点扶持对象。

　　“啪啪啪……”

　　当袋鼠国的一众高层走进会议室，现场立马响起了热烈掌声。

　　座谈会之前，袋鼠国的大领导多尼尔·亨利，亲自和与会者一一握了手，轮到徐东的时候，更是当即停下了脚步。

　　“徐董是我们袋鼠国商界的领军人物，袋鼠国的发展，离不开像徐董这样的实干家。”

　　“您过奖了。”

　　徐东笑着点点头。

　　眼前之人虽然是吉祥物，但到底是袋鼠国名义上的一把手，最起码的尊重还是要给的。

　　一旁的布里斯班市长介绍道：“徐董刚刚在我们布里斯班投资了上百亿元，接下来还会有一个五十亿的大项目，是我们的大财主啊！”

　　“Unbelievable，徐董果然不愧为世界首富，一出手就是如此大手笔，真是让人敬佩。”

　　多尼尔•亨利连忙吹捧道。

　　他的任期只剩下两年了，退休后的工作还没着落呢，交好对方没准儿能混个顾问闲职，白拿钱不用上班的那种。

　　说出来都是泪，亚互公务员的工资水准有些低了，也就比普通白领强了那么一点，加上他手上没有实权，想捞外快都没门路。

　　“季市长言重了，我那点投资根本不值一提，夏煤能源、保钢集团、大夏船舶，他们哪一个不是上千亿投资？”

　　“这怎么能比？性质不一样。”

　　季市长摆了摆手。

　　国企虽然投资大，但带来的经济效益和社会效益，还真不一定能比得上新科海藻这种民营企业。

　　就拿就业来说吧，国企巨头们很少在本地招工，毕竟国内还有大批职工等着出国“避灾”呢！

　　至于税收那就更感人了，各种优惠政策七扣八扣的，几乎剩不了多少。

　　毕竟当前是特殊时期，全国都在勒紧裤腰带过日子，一切利益都要暂时放一边，必须先集中力量解决生存问题。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百二十六章 亞互一体化免费阅读。https://xs.23sk.com 