    项修平这才想明白，自己认识苏子籍，而苏子籍未必认识自己，对着中间的青年说：“张兄，我突然有点急事，今日就不陪你下棋，改日咱们再约？”

    青年仿佛没察觉到项修平跟进来少年之间的气氛不对，点头微笑：“好，那就改日再约。”

    等项修平出去了，就看向苏子籍：“你是太学新入学的外舍生？”

    苏子籍眸光一转：“看来这居士房有着不少外舍生来借住，项修平会出现在这里也就不奇怪了，可能以前在这里住过。”

    “不是。”苏子籍没去具体解释，只拿出了周大人写的条子递了过去：“是周大人介绍我过来住。”

    “带着女眷？”青年看了一眼，上面的字迹他认得，的确是太学的周大人所写，点头：“正好有着一处院落刚空出来，甚至不必收拾，可直接入住，这是钥匙，顺着入门的路一直往里走，能看到房舍编号，梅字号一排往里走第六个院落就是。”

    “来，你在这里登记一下。”青年又翻出一本册子，请苏子籍登记。

    不过是简单的姓名、籍贯以及推荐人内容，苏子籍写完，青年拿回来看了一眼，忍不住赞叹：“好字！”

    “这里常有太学生过来，你既是周大人推荐来，想必也是同道中人，闲来无事，也可来这里小坐。”

    “哦，忘了介绍我自己，我姓张名斐，在这里做事的其实还有几位，都是与我一般，从外地过来参加会试却落第的举人，你愿意的话，到时也可过来与我们一同读书谈诗。”

    苏子籍见他挺热情，微笑应下了，又向曹易颜告辞。

    去了梅子号六舍小院，开门里外转了一圈，正张斐所说，这里可直接入住，甚至连柴木、米粮都还剩着一些，将将做一两顿。

    眼见着天色也不早了，苏子籍出这园，坐牛车回了太学，将叶不悔与小狐狸接出来。

    早就料到了要搬家的叶不悔，一点都没意外，小狐狸似乎对太学这地方也有着不舍，忍不住几次回头唧唧叫着。

    “怎么，舍不得？”苏子籍看向它，目光带着笑意。

    小狐狸怔了下，立刻就转头，将自己团起来，不让苏子籍看了。

    “别吓它！”叶不悔忍不住笑了，又瞪了苏子籍一眼。

    “我就是随便问问。”苏子籍摸了摸鼻子，苦笑，但心里却隐隐猜到，这太学之地，怕是对小狐狸也有着好处。

    等终于到了清园寺居士房园子，牛车可以直接行进去，苏子籍也就没让停，让车直接行到了梅子号六舍院门口。

    下车时，发现小狐狸又抖了起来，苏子籍心中若有所思，就打量着四周。

    “难道这里有着什么高手？”

    正当他寻思时，又看见曹易颜出来。

    “……”苏子籍看了看曹易颜，又看了看小狐狸。

    就在这时，通向大门口路上，有牛车与铃铛声远远传来，就见曹易颜神色微变，趋前几步。

    转眼间，车就到了，是一架四牛拉着的大车，牛脸上装有铜质面罩，头上插翟羽，胸有彩带结着胸铃，车箱有团盖，四柱帐幕，有龙螭装饰，一动，就有着清脆悦耳的铃声响起。

    “这是厌翟车啊，只是由二马改成四牛。”

    车上女子，身份非同小可。

    只扫一眼这牛车，苏子籍就已是心中了然，对曹易颜为何会出现在此，也有了一些猜测。

    “哼！”这时听曹易颜哼了一声，并朝着能通往清园寺的小路看去。

    苏子籍也跟着望过去，一个年龄差不多，十七八岁的和尚缓步走来。

    饶是苏子籍早就见过了一些出色人物，看清和尚相貌时，也忍不住怔了下。

    一身普通梵衣，并无装饰，甚至连头发也无，可这人生得俊秀英飒，器宇不凡，尤其是眸子，清澈中带着包容，行走身姿，挺拔从容，不似尘世中人。

    牛车这时也停下了，两个侍女跳下来，接着又下来一个不到四十岁妇人，最后才是被搀扶着走下来的少女。

    “贫僧辩玄，见过公主殿下。”面对着含笑望过来的少女，和尚并无一丝一毫轻浮，行礼也很郑重。

    “哎呀，我不是说过，准你唤我新平么？”少女掩唇而笑，目光直直落在和尚身上，远处看向这里的两个出色年轻人，她是淡淡扫过就算。

    苏子籍自然不在意，还在惊讶，原来少女是位公主，曹易颜却无法忍受，径直走了过来，也向新平公主行礼：“学生见过新平公主。”

    “曹公子，你也来辩经么？”公主显还是认识曹易颜，稍微颌首。

    苏子籍站在远处，听到那位辩玄和尚并不远离，就在园中散步，因公主发问，讲解起了梵经，摇了摇首，自己收拾着院子，这里环境实在不错，特别是一颗菩提树，高达五丈，粗一尺有余，可惜现在是冬天，要不，树冠广展，的确给人清凉之感。

    叠了小几墩子，就想离开，入耳处，能听出辩玄和尚口才极好，对梵经研究也深，有独到之处，公主连连颌首。

    结果曹易颜似乎不愤，插话进来与辩玄辩论，苏子籍只听了几句，就忍不住摇了摇头。

    “任何辩论，都必须有客观中立实体参照才能进行，最忌讳的是在别人体系内辩论。”

    “比如说和尚用儒法辩论，读书人用梵法辩论，无一不失败，我原本历史上道梵辩论，都是道教连连失败，非是个人没有辩才，而是由于道教受梵教影响太深，不能坚持气之原则，而反以梵之原则与之辩论。”

    “这叫理论陷阱，以己之短，搏彼之长，曹易颜莫非是昏了头？”

    “在梵法内与和尚辩论，简直是自取其辱。”

    果然，几句话就高下立判，曹易颜的脸色，连远处的苏子籍都能看出，一下子变得不好看了。

    对梵经与公主都不怎么感兴趣的苏子籍，转身就走，结果没走几步，就听到身后传来脚步声。

    “曹兄这是？”见曹易颜愤愤而出，苏子籍故作不解问。

    曹易颜一甩袖，气得一张俊脸都带上了一分戾色，但转瞬就又忍住，与苏子籍叹气：“还不是这和尚，当年大魏时，梵教虽传入，却不得拓展，现在清园寺的和尚结交权贵，传播迅速，怕不是大郑之福！”

    说完，就快步离去。

    苏子籍目送着对方的背影，暗笑：“原来曹易颜竟喜欢新平公主。”

    说什么和尚结交权贵，无非是不满得到新平公主垂青罢了。