    短短三公里的路，唐小宝遇到了二十多辆渣土车。

    那些拉着渣土的车子开的稍微还慢一些，空车则是恨不得飞起来。

    一路上，他们不管遇到什么都不会减速，哪怕是行人也是一路狂飙，有些时候还会落下车窗怒骂对方不长眼云云。

    “娘皮的，老子这段时间没来镇子上玩，疯了你们这群瘪犊子了。”

    当离开镇子，唐小宝猛地踩下了油门。

    那台大马力v8自吸发动机也发出了澎湃的动力，带着怒吼声朝着远处驶去。

    与此同时，唐小宝还拨通了孙斌的电话，让他喊上老仙和老牛一行人过来汇合。

    当拐了两个弯儿，远处的黑暗中也出现了汽车的灯光，以及刺耳的噪音。

    那些渣土车的司机好像对这里很熟悉，手脚麻利的将渣土卸下，便调转方向再次折返回来。

    唐小宝将车停在路边不碍事的地方，熄灭了车灯，推开车门顺着小路来到了卸车的附近转悠了一圈。

    这不看算罢，看完了之后更是气的七窍生烟。

    那些渣土车竟然将废弃物倒在了河边，有些建筑垃圾更是掉入了河里。

    其中，还有不少的油漆桶和大量的垃圾。

    “妈了巴子的，老子今天不把你们腿打断，我算你们运气好！”

    唐小宝恨恨的骂咧了一声，又眯着眼睛点了支烟，便渡着步子回到了车里。

    不多时，远处出现了十几辆汽车的灯光。

    唐小宝也随之发动了车子，直接将车开进了不远处的空地。

    随着福特猛禽车顶大灯的亮起，正前方的黑暗也被照的纤毫毕现。

    几个正在卸车的渣土车司机被晃了一下眼睛，更是气的破口大骂。

    “你特庅活腻歪了？”

    “赶紧给老子滚！”

    “不然特庅撞死你狗儿的！”

    “别开个破车就跟老子耍横！”

    …………唐小宝没有理会他们，推开车门点了支烟，纵身一跃便站在了前机盖子上。

    吱吱吱……随着刺耳的刹车声，孙斌和老仙等人也及时赶到，先后停下车子便推开车门走了出来。

    那些渣土车司机倒也心齐，拽出藏在驾驶室里的关羽刀便推开车门跳了下来。

    为首的一位光头大汉更是狞笑道：“小批崽子还敢跟老子叫板，我看你们是特么活腻歪了。

    一起上，先特庅给我揍一顿，再把他们的车砸了。

    记住，别打死人了，看他们开的这车好像家里有点条件的。”

    十几个三十多岁的彪形大汉应了一声，便举着关羽刀冲了过来。

    “全部打断腿，一个也别放走。”

    唐小宝看着近在咫尺的众位大汉说道。

    砰……咔嚓……啪……“哎哟！我的腿！”

    “狗儿的是练家子！”

    “快跑！”

    老仙和老牛等人都是出了名的狠人，下手的时候没有一点顾忌，再加上自从修炼了古武之后力大如牛，动手的时候更是刁钻狠辣。

    双方照面还没一个回合，众位渣土车司机便齐刷刷的倒在了地上。

    砰砰砰……老仙和老牛等人为了让唐小宝方便问话，更是直接举起众人，好似丢垃圾一般仍在了福特猛禽皮卡车的前面。

    “我看你听不服呀！”

    孙斌踩着光头大汉的脑袋，笑道：“怎么？

    还想站起来跟我拼命？

    不错！有点骨头！”

    “孙斌，别和他们废话了。”

    唐小宝居高临下的问道：“谁是你们的老板？

    你们一共有多少人？

    多少辆渣土车？”

    “我怕说出来吓死你！”

    光头大汉狂笑道。

    砰……孙斌抬腿就是一脚，狞笑道：“狗儿的，再敢废话信不信我把你丢河里去？

    现在可是冬天！进去泡泡应该能让你变得更清醒一些吧？

    老仙儿，还愣着做什么？”

    “好咧！”

    老仙儿拎着光头大汉便走。

    “等一下。”

    唐小宝喊了一声，吩咐道：“老仙儿，给他灌一瓶白酒再丢进去。

    唔，这位朋友喝多了走路不小心掉河里了。”

    “你敢！”

    光头大汉看到老仙儿从后备箱里拿出白酒，颤声道：“你们到底是什么人？

    我们是祖老板的人！你们敢这么对我们，祖老板肯定饶不了你们！有种你让我们打个电话！不然你们就不是好汉！”

    “瞧瞧你这点胆儿！我还真以为你有多硬气呢！”

    唐小宝摆了摆手，示意老仙儿停下之后才问道：“你们有多少人？

    多少辆渣土车？”

    “我们有一百二十八个人，一百四十辆渣土车。”

    光头大汉看到唐小宝皱眉，又急忙补充道：“长乐镇有一半的渣土都是我们公司负责运送的。

    我们祖老板有能力，也有兄弟，他们不敢和我们叫阵。”

    “谁让你们把渣土倒在这里的？”

    唐小宝眯着眼睛问道。

    光头大汉愣了一下，又拧着眉头不说话了。

    “老仙儿，把这人丢河里去。”

    唐小宝随手指了一个人。

    “好！”

    老仙儿冲上去就是一拳，拿着瓶子就是一通猛灌。

    那位大汉几次想挣脱，却都被老仙儿牢牢的按在了那里。

    不过一分多钟的时间，一瓶白酒便被灌了进去。

    因为喝的太猛的缘故，老仙刚刚退开，他便剧烈的咳嗽起来。

    紧跟着，眼神也有些迷离，整个人也变得摇摇晃晃的。

    “老仙儿，把他从土堆上推下去就行了。”

    孙斌摆了摆手，阴测测的说道：“从土堆上跌下去的更合理，腿脚是自己摔断的。

    娘皮的，老子还真是个天才。”

    老牛和老白等人纷纷称是，还发出了阵阵笑声。

    光头大汉看着老仙儿提起那位兄弟走进了黑夜之中，才知道这次真的遇到了硬茬子，哀嚎道：“大哥，我说，我说，求求你饶了我兄弟。

    倒在这里也是我们老板说的，他让我找个空地随便倒就行。

    倒在固定地方太远了，浪费人力物力。

    这里离镇子远，又偏僻，可以省下一笔不小的费用。”

    顿了顿，他又继续说道：“我们兄弟都是给老板干活，来回都是有固定时间的，耽误了时间就要扣工钱。

    大哥，你大人大量，就饶了我们这一次吧。

    我不对，刚刚不该跟你叫板。

    这些兄弟都上有老，下有小，他们耽误不起呀。

    如果拿不到工钱，家里就揭不开锅了呀。”

    

