    很快，张辰身体猛然用力。

    硬生生的在空中旋转了一圈，向着旁边的位置躲避了过去。

    男人一拳落空！

    张辰快速站稳身体。

    定睛看去……

    男人稳稳的站在了地上，脸上满是冰冷的表情。

    老二继续痛苦的扭曲，眼神之中那愤怒的火焰都已经快要喷薄而出了一般！

    张辰深吸一口气。

    不能耽误时间。

    待会儿老二清醒过来之后，可就彻底没有机会了！

    张辰脚下发力。

    爆射而去！

    男人嘴角带着一抹冷笑，完全没有任何犹豫，直接一拳向着张辰的位置砸了下来！

    简简单单！

    张辰眉头紧锁。

    速度虽然不快，可……他心中总是有一种无处躲避的感觉。

    奇怪……

    张辰闪身躲过一拳，同时拳头直接狠狠的砸向了男人的脑袋！

    男人低头躲避！

    同时一记勾拳砸向了张辰的下巴！

    张辰闪避之后，再次全力一拳砸下！

    可……

    男人再次闪避开来！

    张辰眼神之中闪过一抹怒意。

    这特么……

    得打到什么时候去？

    谁都打不到谁！

    硬拼的话……

    很快，张辰嘴角便露出一抹冷笑。

    既然如此……

    那就不全力攻击了！

    很快，张辰再次冲了过去，五成力量的拳头砸了下去！

    男人却并未发觉。

    依旧闪避！

    张辰见状眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    果然……

    力量小了，收拳自然也会快上那么零点几秒。

    可战斗中……

    这零点几秒格外重要！

    张辰再次一拳砸下！

    男人眉头皱起，慌乱闪躲！

    张辰再次打空，可接下来的一拳……

    全力一击！

    砰！

    这一次，男人根本反应不过来了！

    挨了一拳！

    疼的是龇牙咧嘴，脚下接连爆退！

    张辰见状眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    果然有效！

    很快，张辰便迈动脚步冲了过去，完全没有任何的犹豫！

    拳头如同雨点一般落下！

    男人被打的完全反应不过来，慌忙闪躲，有的时候一拳打在身上轻飘飘的一点都不疼！

    可有的时候……

    疼的要死！

    张辰脸上满是兴奋的表情，疯狂进攻！

    找到了快感！

    砰砰砰！

    转眼间，男人身上便已经大大小小的挨了十几拳！

    地上的男人也懵了！

    张辰脚下发力，再次发动了进攻！

    男人疼的龇牙咧嘴！

    彻底懵了！

    看到张辰再次发动进攻，本能的便开始向后面挪动脚步！

    可……

    如此一来，地上的男人……落空了！

    张辰见状嘴角露出一抹得意的笑容。

    成了！

    很快，张辰飞身而起，一脚狠狠的踹了出去！

    不过……

    不是身前的男人！

    而是……地上的老二！

    这……

    男人瞬间瞪大了眼睛！

    老二瞳孔骤然紧缩，身上扭曲的动作戛然而止！

    想要起身……

    可……

    下半身还处于麻木的状态，根本无法动弹！

    男人想要挽回……

    可是，他已经退出去了很远，根本来不及了！

    咔！

    下一刻，清脆的声音响起！

    张辰一脚直接狠狠的踹在了男人的脑袋上面！

    脖子……断了！

    老二瞬间没有了任何生机。

    这……

    男人见状瞳孔骤然紧缩！

    这特么……

    很快，男人眼神之中露出了一抹滔天的怒意！

    他知道……

    自己被耍了！

    妈的！

    男人咬紧牙关，冷声道：“小子，你该死！”

    说完，大步上前！

    张辰见状眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    他已经找到了对抗的方式。

    本来就不怕。

    更何况现在男人已经被他给激怒了，失去了理智。

    那么……

    战斗更加容易！

    张辰脚下接连倒退。

    男人疯狂追赶，可是他的速度实在是赶不上张辰。

    足足退出去了十几米！

    男人的拳头已经有些握不住了！

    刚要松懈……

    张辰嘴角却缓缓露出一抹兴奋的笑容。

    机会来了！

    很快，张辰脚下发力，本来倒退的身形直接冲了上去。

    男人瞳孔骤然紧缩！

    这……

    可还没等反应呢，张辰那雨点一般的攻击便已经落了下来。

    又来！

    男人脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    可是现在……

    他也只能慌乱的闪躲，根本不知道如何是好！

    砰砰砰！

    还是刚才的方式。

    片刻的功夫，男人的身上足足挨了好几拳，疼痛异常！

    张辰乘胜追击！

    砰！

    这一次，张辰全力一击狠狠的砸在了男人的胸口。

    男人脚下接连爆退！

    最终，一个趔趄倒在了地上，可脑袋还是狠狠的撞在了车子上面！

    车子出了一个大坑！

    男人更是疼的龇牙咧嘴，脸上满是痛苦的表情。

    张辰嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    默默前行。

    男人眼神微眯，目光之中的怒火都已经快要喷出来了！

    可是……

    他知道，现在已经失去了所有优势！

    继续硬拼……

    对他完全没有任何的好处！

    张辰到了身前。

    满脸玩味的笑容。

    男人拳头紧握，猛然发力，迅速起身！

    冲向张辰！

    那个表情，仿佛是拼死一搏一般！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    虽然现在已经稳操胜券，可心中还是莫名的出现了一丝慌乱！

    本能后退！

    可男人却忽然方向一转，直接冲向了轿车驾驶室的位置！

    跳了进去！

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛。

    妈的！

    要走？

    上当了！

    轰！

    很快，起身轰鸣的声音响起！

    张辰迅速上前！

    吱吱吱！

    忽然，一阵轮胎抓地的声音响起！

    格外刺耳！

    很显然，车子已经开始发动了！

    可张辰距离轿车开着的后门最起码还有五米的距离！

    来不及了啊！

    妈的！

    很快，车子便开始挪动！

    千钧一发之际！

    张辰眼神之中闪过一抹坚定的光芒！

    迅速拿出手雷！

    拉开引信！

    瞄准了开着的后门，用力将手中的手雷甩了过去！

    还好……进去了……

    吱吱吱！

    很快，轿车在刺耳的声音之中冲了出去。

    呼！

    张辰却狠狠的松了口气。

    差点……

    还是大意了。

    很快，张辰嘴角露出一抹笑意。

    抱着肩膀静静欣赏。

    转眼间，轿车便已经冲出去了几十米的距离！

    男人嘴角也缓缓露出一抹冷笑。

    小子，你给我等着！

    可就在他刚收回目光的那一刻……

    后视镜里面出现了一道火光……

