
　　山中无甲子，度日不知年。

　　所说原是山上时间过得很快，但对于小夏炎来说，却是度日如年。

　　读书经典之类，夏极直接叫来了武当的大师兄“鬼才”司马嘉，让其教授这运势之子，使其知书达理。

　　能够教授未来的帝王，这位银发的清癯男子自然乐意之至。

　　但他同时也存在着顾虑。

　　通过传相飞蛾这段时间传回的信息，加上“天子望天时”，他足不出户，便可看清天下大势。

　　而这大势，在尚皇。

　　名正言顺，手下精兵强将，简直无法匹敌。

　　原本与那盗寇之中横空出世的大小姐还互成掎角之势，但一件事情彻底改变了这一切...

　　但无论如何，作为这位的老师，司马嘉还是很乐意的。

　　他从怀里掏出了两本书，一本崭新的手抄本，一本则是有些陈旧泛黄，但绝无边角卷起的册子。

　　书面两个大字赫然在目。

　　《诡道》。

　　若是有私塾老师，或者任何有着教育知识的老师在此，肯定会无语至极。

　　小小孩童，连字还不识几个，就教这种东西？

　　启蒙读本一般是《三字经》，《百家姓》之类，然后学礼、琴棋书画、经文长赋...

　　绝大部分人也许一辈子都不会碰到这本书。

　　你居然会用这样一本书来教一个还不能明辨是非的孩子？

　　若是这老师再翻开《诡道》这本书，估计会愤然离去...

　　因为这本书绝非什么经典，而是司马嘉自己所作。

　　夏极私以人类角度做了揣摩，也在私下对这位银发的大师兄表达了类似的疑虑。

　　但寒风里，司马嘉肃然解释道：“因材施教，此言固然适用在学生，但却也适合嘉。

　　经文伦理之说，嘉并不擅长。

　　嘉荒度三十余载，所学融入笔触，不过写出《诡道》一书，以此书教炎炎，定然游刃有余。

　　嘉可教其明是非，知善恶，懂时势，善制衡，此乃帝王之术。”

　　夏极点了点头道：“那你先试试吧。”

　　于是，夏炎就在这天下第一等的谋主手下拿起了他的启蒙读本《诡道》。

　　“故鸷鸟将击，卑飞敛翼；猛兽将搏；弭耳府伏；圣人将动，必有愚色...”

　　夏炎稚嫩的读书声在山顶郎朗而起。

　　虽然读的东西，他还不明白，可是这位银发的师父，却比舅舅好多了，还会时不时给自己带些小礼物。

　　日复一日，夏炎却又终于习惯了这种生活。

　　仿照舅舅，他也用刀，夏极每日也会抽出些时间前来教导他，如何握刀，如何运力，角度，反应等等。

　　而奇怪的是，夏极从不教他招式。

　　只是反复告诉他“再强的招式，永远比不过直觉，直觉所来之处，便是你的心。

　　心意，便是刀意。

　　而它从不会在和平之中展现真容”。

　　很寻常的一日。

　　“炎炎，你现在最大的情绪是什么？”夏极迎风而立，站在悬崖之巅。

　　穿着黑色小道袍的孩子，挤出一个笑容，道：“开心。”

　　夏极点点头，“司马嘉教的不错。”

　　第二天，司马嘉没来上课，换成了另一名武当上颇为知书达理的三代精英弟子，其名张温书，在成为道士前曾经做过私塾老师。

　　他带来了《三字经》，《百家姓》等书，然后开始一字一句的教导夏炎。

　　只是夏炎却觉得无聊至极，同时心里又充满了恐惧...

　　他隐隐知道今天为何不是嘉老师来上课了。

　　可是这位张温书老师确是锲而不舍，不厌其烦的尽力教导，虽然到最后这个孩子都没好好配合，但他依然不温不怒。

　　说是不好好配合，并不是说夏炎又哭又闹。

　　他不哭不闹，时不时还会问几个毫不走心的问题。

　　但张温书就是知道，他根本没听。

　　——

　　夏极再次来到了崖顶。

　　在按部就班的训练之后，夏炎组织语言道：“舅舅，我想嘉老师给我上课。”

　　“为什么？”

　　“嘉老师教的好。”

　　说完之后，他瞪大眼仰望着身前的男人。

　　夏极负手看着云烟翻涌的天空，淡淡道：“你现在最大的情绪是什么？”

　　他很奇怪的问出了前一天问出的问题。

　　夏炎怔怔站在他身后，太阳偏移，而使得这小小孩童被白袍掌教的影子彻底覆盖。

　　他自然不敢再回答开心，可是如果说出真实感受...

　　会不会是找死？

　　夏极只是静等片刻，没有等来答案，便转身离去了。

　　任由稍后而至的景香接了这孩子回去就餐、休息。

　　接下来几日。

　　夏炎并没有等回那和蔼可亲、说话风趣的嘉老师。

　　反倒是那张温书天天在他耳边唠叨，不厌其烦。

　　很快，夏炎也没有起初那么排斥了，他毕竟孩童心性，对于一切都充满了好奇。

　　虽然《三字经》《百家姓》这类书比起《诡道》实在是无趣了很多，而这位张温书在谈吐见识方面，更是被嘉老师甩了几条街。

　　可是夏炎没有选择，他只能学，苦学，死记硬背。

　　半年之后。

　　盛夏。

　　夏炎虚岁已为三。

　　只是他身形看起来却已经如五六岁的孩童，不仅块头大，而且还很健硕。

　　瞳孔之中更是时常透出沉稳之色，而狡黠却也是一闪而逝。

　　如山水环绕，稳定灵动俱备。

　　他已经很久没看到嘉老师了。

　　这一日，在正常的训练后。

　　白袍掌教又问出了之前的问题：“夏炎，你现在最大的情绪是什么？”

　　这是他第三次问出。

　　夏炎记得很清楚。

　　这一段时间，他辗转反侧，始终想着恐怖的舅舅到底为何问这个问题，再然后，他开始审视自己的内心。

　　所以这一次，他深吸一口气，虽然还带着害怕，但却是毅然的说出了答案：“恐惧。”

　　他仰起头，瞳孔清明，“在舅舅身边，我一直很恐惧。”

　　夏极看着天空，唇角微微上翘，突然扯了扯，放声大笑起来。

　　云雀似受惊，而盛夏林中百兽也止步。

　　便如君王开口，而万般皆驻足。

　　夏炎颤抖起来，越是长大，越是感到舅舅的可怕，而他小小的心灵觉得这种恐惧还会持续很久很久。ŴŴŴ.23sk.com

　　便在真是，白袍掌教止住了笑，转过了身，一双眼如黑暗里的利剑，看的夏炎骇然倒退两步。

　　夏极开口，缓缓道：“很好。至少你终于学会了诚实。

　　司马嘉教你诡道，固然不错。

　　但作为强者，首先需要学会的并非是狡诈，而是真诚！

　　诚于人，诚于己。

　　诚于你手中握着的刀。

　　只有真诚，才会让你感受到自己的意念。

　　旁人嘲笑也好，欺辱也罢，看似聪明机灵，多惹人怜爱，又如何？

　　燕雀焉知鸿鹄之志。”

　　夏炎静静听着，这一次他难得的没有在心底反驳，事实上，他觉得舅舅说的很有道理，他似乎是个很了不起的人。

　　而夏极猛然提高声音，发出如猛虎般的低沉咆哮，“那么夏炎，来试试吧，把你的恐惧融入到刀里，展示给我看吧。”

　　夏炎抬头，看着面前恐怖的男人，身子颤抖着，此刻的白袍掌教身上威势浩大之极，如同天空中的烈日，令人无法对视。

　　他的手颤抖着，握向刀柄，但是拔了许久，却终究没能拔出刀来。

　　然后，他听到一阵嘲讽的嗤笑，这笑容如巨手狠狠握住了他的心脏。

　　再抬头，白袍掌教却已经消失在了原地，他的背影如此之远。

　　远到自己似乎一辈子都追赶不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，88.诡道与诚心（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 