    轰隆轰隆轰隆！

    这个机械的声音从晚上一直响到了早上。

    轻微的像是某种加工机器一般的让人安心的声音，轰隆轰隆的，就好像是坐在列车软卧上面昏昏入睡的那种声音。摇摇晃晃中就让人不知不觉的闭上了眼睛，舒舒服服的睡着了。

    格温睁开眼，打了个哈欠，先是看见有点狼藉的房间。

    呼呼大睡的兔狲与暗猫，以及快要睡到自己大腿上的弥海拉。

    格温表情麻了一下。

    ……

    昨天, 一起玩了一晚上的魔女牌，由于中途还遇到了罕见的猫灯送酒事件——猫灯偶尔会把一些珍贵的酒水拿出来和乌托邦人交换零嘴，可能是因为少部分的猫灯不喝酒的原因。

    所以喝了两杯。

    就玩的更加开心了……

    格温摁了摁自己的太阳穴，感觉到肚子上面有点毛茸茸的感觉。

    拽开被子。

    不出意料之外的瞧见了两只胖乎乎的猫灯正躺在自己的肚子上面。

    发出了‘喵！嗷嗷嗷嗷——’的呼噜声音。

    同时散发出来了一种软乎乎的味道。

    以及发出来了一种酒香味。

    说出来有点奇怪。

    上辈子中，格温并不是没有养过宠物，姑且也是知道了狗是不能吃巧克力这种最基础的知识的，并且猫猫狗狗吃太多熟食也不好。但…

    猫灯这种动物, 真的算是猫科么？

    她们似乎百无禁忌, 不管是酒水，还是美味的熟食，甚至是炸鸡与甜品都可以毫不犹豫的一口气吃下去！简直就像是正常的宅宅级别的人类。不，应该说人吃的反而没有这种猫灯吃的多。

    格温将两只猫灯抓起来，扔到了旁边，看向了面前的牌板。

    略微有点记忆起了昨天睡前发生的事情。

    似乎是昨天有人偷偷的用了一套很脏的牌……貌似是兔狲！

    格温忍住了把兔狲打醒的冲动。

    抖了抖身体。

    慢慢起床了。

    同时，环视了一周四周。

    还好，脏乱程度并没有到达自己想象的水平。这似乎和兔狲、弥海拉以及暗猫都有点点微微的洁癖有关系。格温自己也稍微有点这种相当娘们的爱好，想来，应该是夺心魔格子的错吧？

    作为一个夺心魔怪谈，居然怕脏，怕泥水与垃圾污染自己的袜子。

    真是堕落呢！

    要知耻, 要知耻啊！

    格子！

    ——此时待在心灵风景中的夺心魔格子姐并不能知道，因为她的油画被猫灯们用黑色的帷幕给挡了起来，这黑色帷幕拥有着隔绝源力的作用，因此, 格子只能在里面不断地哀嚎‘快把布拽下来！’，可惜打闹的猫猫们并听不见。

    顺带一提，这里干净的就像是第一天的大学生宿舍。

    与格温想象的最后一天的大学生宿舍不太一样。

    ……

    轰隆, 轰隆，轰隆——

    外面又响起了机械的声音。

    格温挠了挠头，推门走了出去。

    不得不说，警惕性最强的果然是弥海拉。

    听见细微的响动就已经半睁着眼睛了，长长眼睫毛盖着眼下，微光照射过来，让他的眼睛亮闪闪的，嘴唇有点娇嗔的嘟起，看上去像是被抹去晨露的花瓣，湿润，带着些许晶莹剔透到骨子里的柔美。

    反观——

    格温看了眼兔狲与暗猫，两只猫猫的头上各自停着一只猫灯，身边趴着被格温扔出去的猫灯，六只猫齐刷刷的发出畅快至极的呼噜声音。

    看来啊。

    在乌托邦上面，还是男孩子更加注意保护自己呢。

    “早上好。”

    格温打招呼道。

    弥海拉还有点迷糊，好奇的偏着头看着他，过了半晌，才露出灿烂的傻里傻气的笑容, 张开双臂, 用那微微沙哑, 但很撩人的声音说道：“给我带咖啡。”

    真可爱。

    …格温心想，同时往外迈步，说道：

    “我不要。”

    走出房门，迎面就是一片清爽的寒气，带着些许自然芬芳，像是公寓列车每天都会有一定时间的‘换气时间’，一般是早晚各一次。

    弥海拉撒娇一样的声音从后面传出来。

    “诶…为什么！”

    “想喝就自己拿。”格温这样说。

    半秒不到。

    弥海拉起床的声音响起来，还有窸窸窣窣的穿袜子的声音。

    回头就看见弥海拉气鼓鼓的伸出了自己的腿，将一双踩脚袜套好，细长的足趾划了两下地面找到了拖鞋，就轻轻挑起放自己正前方，双脚往里面一塞。

    “等我一秒。”

    弥海拉跳起来，忙碌的将自己的鼠龙尾巴的毛发理顺，同时小心翼翼的用源力解开了与鼠龙尾巴长毛混在一起的，自己的深灰色长发。

    “一。”

    “开玩笑的！开玩笑的啊，站住！好好等弥海拉！”

    “……”

    好不容易等弥海拉搞定了头发，格温打了个哈欠，已经踢掉了拖鞋，用脚后跟不耐烦的锤着门框：“你该不会还要化妆吧？”

    “是…”

    格温扭头就走，路上穿上了被自己甩飞的毛绒拖鞋。

    “啊啊！开玩笑的！”

    走了没两步，弥海拉就跟了上来。他跟上来的同时抱怨道：“你这人怎么开不起玩笑的呢？没有幽默感！”

    “因为我的幽默感全部用来压制住我的饥饿与困意了。”格温面无表情说。

    “饥饿？奇怪，昨天我们不是一起睡前还吃了夜宵么？”弥海拉边走边提了提自己的室内短裤，像是这种有尾巴的乌托邦人，必须要时不时的提提裤子，免得掉了。当然，正式服装中会有一个布制的绑带用来绑在尾巴根处。

    格温看了他一眼。

    “我晚上做了持久性的锻炼腹部肌肉感性的耐久化与超回复锻炼。”

    “请您不要学习咒刃说话？”

    “睡觉的时候有两只猫灯躺到我肚子上。”

    “哦！”

    “压青了一片。”

    “给弥海拉看看？”

    格温站定，转身，双手揪住自己的睡衣往上提了提，肚子上面的一片小的青色说明了猫灯们的体重确实是不低的，压久了现在感觉都有点麻。

    弥海拉倒吸了一口冷气：“你说，猫灯们会不会愿意减肥？真没想到她们能胖到这个地步……”

    在两人控诉猫灯们体重的时候。

    一个惊恐的声音打断了他们。

    “……你你你们，在干嘛！？”

    格温与弥海拉同时看向了旁边，瞧见了灰塔，这熊一脸惊恐，又带着点兴奋，还带着点‘我好TM喜欢’的表情看着他们。那熊爪子指着格温。

    格温问：“什么干嘛？”

    弥海拉眼睛一转，瞪大眼，用尾巴捡起了地上的猫尾巴草，啪的一下扔到了灰塔面上，让这熊熊承受‘猫的乱尾乱拍’的同时，喊了一声：“龌龊！”

    什么龌龊？

    格温不知道，但他知道此时机会千载难逢，就连忙放下衣服，拎起一旁的呼呼大睡的早上睡眠型猫灯，附着上源力，当做穿甲猫猫弹扔了过去，重重砸在了灰塔的肚子上面。

    “嗷喔——嗷喔喔喔！”

    灰塔惨叫的同时，格温想了想龌龊的近义词，义正言辞的喊道：“下流！”

    至于灰塔哪儿下流了。

    他不知道。

    总言而之，必须要抓紧这为数不多的机会，狠狠地将灰塔霸凌了。

    ……

    越过了走廊走向大厅，现在房间与大厅之间修建了保护个人隐私的临时木墙。

    虽然让车厢变小了，但实际感觉却像是变大了。

    或许这就是空间规划的作用？

    也不知道咒刃从哪里找来的设计师，貌似又是一个女性？

    越过了倒霉的躺在地上，抱着肚子嗷嗷叫的灰塔，以及那睡眠质量很好的‘喵！嗷嗷嗷嗷——’叫的猫灯。两人走出回廊。

    格温回头。

    确认灰塔听不见后，才问：“什么龌龊？”

    “龌龊？”

    “就是你说灰塔的……”

    “哦！弥海拉也不知道，但看他的表情，大概是跟这方面有关的，就顺势借题发挥了，嘿嘿……”

    “八成是。”

    格温嘲笑了一声：“灰塔该不会我们像是荣恩那样，露肚皮就是求偶的意思吧？”

    说起来，红犬的瘟都死岔劈系统居然是露肚皮，果然啊，荣恩人在一本正经的相貌下面是一颗绝对变态的心，就是不知道兔狲姐妹和暗猫姐妹谁先牺牲一下……但也不好说，毕竟现在暗猫就跟2019年9月26日那天的一个普通男子高中生一样。

    第一次，听说了世界上有这么一款游戏叫做‘炼金工房系列’。

    同时，也是第一次认识到，白开水人设型的日常，居然也会设计出这样的角色。

    莱莎！

    肉大腿超人！

    这也是大部分的男子高校生从那浅薄的‘我就喜欢竹竿型大腿’与‘我就喜欢大奈奈’的简单审美，走向了多元化——不是那个打着zzzq旗号让你接受眯眯眼、黑色内个、变性但不用去掉蛋蛋的公人阶级的多元化审美。

    肉肉大腿。

    实实在在的画风。

    乡下人感觉的田园风光美少女。

    终于破坏了日厂二次元游戏颇爱竹竿少女的审美了。

    上天庇佑肉腿。

    对了，格温说这些的原因跟咒刃的‘…我们先从历史上的今天说起。’是一样的，仅仅是个铺垫，铺垫的结论便是：

    暗猫最近领悟到了兔狲猫猫肉大腿的美好，但一方面又有点放不下红犬大姐姐的腹肌。

    而兔狲最近也发现了，真正的帅气的美人脾气都有点怪。

    比如说像是真探，像是咒刃这样的人间至帅美物，其中咒刃是初生的极致，而真探则是整蛊的极致，想要通过这两人获得情感上的慰藉，恐怕比让火花心生愧疚还难一点——火花：“我是猫猫哦？”

    而暗猫这种体贴的不像是个威尔吉的猫猫，实在是难得。

    ……说来奇怪，威尔吉人最喜欢的往往都是威尔吉人，但她们普遍喜欢的却是那种‘不像是威尔吉的威尔吉’，比如说性格像是沙德或荣恩的那种认真属性猫猫。鲁特则完全不行，正常的鲁特也只是相对于疯子鲁特来说正常一点点而已。

    “咒刃昨天回来后去哪了？”弥海拉问。

    “不知道…反正昨天晚上回来她就拽着火花出去，说是要定做什么来着……”

    格温勉强回忆起了这些东西。

    因为收获颇丰。

    昨天咒刃相当豪爽的点了份空艇外卖。

    就是空艇餐厅派送的外卖，新鲜热辣，无论想吃什么都二十四小时营业。传说……有些空艇餐厅中，会有那巨大毛茸茸的大型猫灯的身影出现在其中。这些猫灯似乎对于美食有着特别的追求。

    不过随后在大家吃饱之后，她就拽着火花出门了。

    还带上了一小袋子的宝石，说是要购买一些设备和定做一些设备。

    设备……

    格温加快了脚步和弥海拉一起走出回廊。

    入眼处就是经过改造的基地了，一个临时架设的像是观察室一样的地方，摆放着一台巨大的柴油机器，机器不断地切割着昨天带回来的巨大冰块。

    就是那冰封着两个倒霉女人的冰块。

    不得不说，源力使者的生命力真的是超乎人的想象。

    即使是像这样的被完全冰冻起来，但有着源力护体，依旧能够从外面观看的时候感受到勃勃生机与雄厚的生命力，给人一种错觉……只要把冰块融了，这两个家伙就可以活蹦乱跳的复活了。

    不过，这确实是一种错觉。

    昨天格温回来的时候，就想过用盐与醋进行化冰行动。

    只不过是被咒刃制止了而已。

    ……

    昨晚。

    咒刃放下订餐的电话筒后，一脸惊奇的望过来：“你要干嘛？”

    抱着一桶盐，与半瓶醋的格温，老老实实说：“融冰。”

    咒刃连忙制止：“你救她们回来是为了亲手杀了她们么？”

    ……

    即使是以乌托邦源力使者的强悍，也不可以在毫无准备的下面进行解冻。

    操控切割冰块的自然就是火花。

    火花不知道为什么，他对于机器与技术有着非比寻常的热爱。这位猫耳美少年跑前跑后，一边呢喃着一些数据，一边用猫尾巴辅助操控着机器。

    不过，依旧没有见到咒刃。

    “火花，早上好！”

    在格温思考的时候，弥海拉已经热情洋溢的打招呼了。

    不得不说，有个这种活力四射的家伙在，团队气氛差不了。

    火花抖了抖耳朵，转过头，面露惊喜：“你们起床了？正好，能帮帮我么？我正好需要大接口源力使者来提供大量宝贵的能源数据，从而使得这台机器的柴油与源力产生标准反应，基于标准反应化合出来源力培育剂……”

    弥海拉摆了摆手。

    格温一脸听天书的表情。

    虽然源力使者都是学者吧，但这世界上依旧有着文科生和理科生。很遗憾，绝大多数的源力使者都是所谓的文科生，理科方面的成绩，一般只会拥有基本技能。

    “停停停。”

    格温喊停。

    他轻轻喘了口气：“有话直说，别学咒刃。”

    “哦！”

    火花挂上了纯真的笑容：“你们两个不介意做一下源力电池吧？”

    ……

    经过了一系列的交涉，火花以‘帮忙带早餐’的代价说服了他们两人。

    主要是弥海拉。

    格温就好像是那种宝O梦饲养屋玩家，第一次带着蛋跑来跑去，自然是想要看看能够孵出来什么东西。

    “就站在这个机器里面，坐在椅子上面，持续的注入源力就可以了。”

    火花指了指一个指标架：“装满就可以，不过它们消耗的特别快。所以你们最好坐着别动…除非有紧急的事情，比如说前面这个家伙想要逃跑……”

    火花说着。

    格温顺着他的手势看过去，瞧见了那位火巨灵威尔吉，这位穿着如同沙漠舞娘一样的家伙居然怒目圆瞪，牙齿咬的死死的，恶狠狠地瞪着他们三人。

    “没必要吧…”弥海拉挠了挠头，“…如果我不管你的话，你昨天都要在那死了哦？”

    “这就是那个中年大叔保安的真面目么？”

    格温饶有兴趣。

    弥海拉说：“没错，火巨灵威尔吉，相当少见的一种威尔吉，曾经在一段时间里面，唔…被叫做火猫？”

    火猫？

    请问您会无影拳么？

    …格温被自己的想法逗乐了一下，然后看见了这位沙漠舞娘打扮的火巨灵威尔吉猫猫的左腿脚踝上面有着一条精美的银链子。上面附着着咒文，出自咒刃的手笔。

    很显然，要逼对方加入并不是咒刃说着玩的。

    不过以着乌托邦上面源力使者们的节操，只要【秘典与戒律】不和原来的相悖，那么都是可以随时加入的。

    自从永生者之乱后。

    源力使者的生态就产生了这种天翻地覆的变化，可以说，只要是同源的源力使者，那都是可以在彼此的人员交流中进行交换的，比如拿格温最熟悉的兔狲来说，只要不是【放纵派】与【重荣恩种族主义】以及【反威尔吉主义】的源力结社，都是可以加入的。

    并且由于其本身就掌握着不错的本领。

    因此在别的结社理应会受到重视与重用便是了。

    ……

    看着对方那明显充满了恨意的眼神。

    大概率是无法说服对方加入了？

    “令人惊叹的忠诚。”弥海拉用叹服的语气说道。

    格温点点头：

    “像是这种宁愿被杀也不加入到源力使者真的是越来越少了……”

    火花探过头：“我会为她在咒刃面前求情的，让咒刃别拿她的尸体坐标本…”

    火巨灵猫发出了极大的吼叫声：“你们这些家伙，我没说不同意啊！”

    “那你干嘛要用这么凶狠的表情瞪着我们？”

    “因为我冷啊！白痴！”

    ……

    事实也的确如此。

    在老乡人号列车换气的时候。大量的冷空气涌入到车厢之内，确实可以让车厢的温度降低。而这位火巨灵猫，穿着沙漠舞娘一般的清凉服饰。一抹清凉的红色抹胸，一袭薄纱近乎透明，仅仅在腰胯有着不透色处理的舞娘纱裙。

    去看着都觉得冷的穿扮。

    要知道即使是格温这样不太喜欢穿乌托邦男性长袜的人，也在这个时候老老实实的套好了袜子，同时踩好了毛绒拖鞋。

    而火巨灵猫猫此时还是赤足，并且从昨天因为待在了源力伪装皮套下面出的汗，与后续战斗中的汗水以及血水已经混合在一起黏在身上，风一吹，简直不要太凉快了。

    老实说。

    格温都觉得咒刃实在虐待俘虏了。

    看着面都冻的铁青的火巨灵猫猫，格温看向火花。

    “昨天查了一下。”火花会意的介绍道，“她的名字叫做哈阿妮…”

    火巨灵猫炸了一下毛，好看的红色眼睛瞪大了：“是哈塔尼！你这笨猫！”

    “哦，好的，哈阿妮。”火花恶趣味的甩了甩自己的猫尾巴，“代号为沙漠狐，还颇有名气，虽然名气的一部分来自于大伙的疑问‘为什么你是只猫，代号却是犬科生物’…”

    “狐狸就是猫科！”

    火花看了看手中的表格：“唔，生物学肄业了。”

    格温点点头：“看得出来。”

    “沙漠狐具体行动在河源号号，河源号是辆乡级列车，比较大，车辆位置就在黄金-白银线，是黄金骑士号（都市级）与白银起手号（市镇级）中间，再具体划分的话，这辆乡级在黄铜电车号与黑铁卡丁车号的中间，还是来自于一个大区呢。”

    还是个城中乡人，嘻嘻。

    这个讯息比较详实，带着点炫技的做法。

    目的自然是为了让新伙伴们瞧一瞧密侦们的情报收集速度了。

    也很有效。

    沙漠狐，这只罕见的火巨灵猫猫一下子就被震撼住了，从那副冷的直打哆嗦的样子变成了一幅惊讶的表情。

    火花翻了翻手中的纸条：

    “来自于一个小结社，处于半放纵半节制的状态。这个结社偷过不少尸体拿出去卖钱，但是她们不吃尸体。只崇尚花蜜食品。”

    确定了不是什么坏东西后，格温放心大胆的对火花说道：“那就把她解绑吧，让我在她身上种下夺心魔种子，这样就不用担心她逃跑了。”

    沙漠狐忍不住问：“什么是夺心魔种子？”

    格温露出了和善的微笑：“一个只要不用强大源力解除，我就可以把你心脏一下子夺走的咒文哦。”

    沙漠狐面色铁青，又恢复到那副冰的颤巍巍的样子。

    ……

    将链子解开。

    格温用格子的咒文高低把沙漠狐安排了一下，确保了这家伙如果上个厕所人消失了，就立马放出来格子……顺带一提，格子现在极为生气，沙漠狐若是逃了，那么要面对的可能是狂风骤雨级别的夺心魔本体了。

    生气的原因也很简单。

    那些猫灯足足晾了格子一晚上加一早上，才把布给拽开。这可把格子给郁闷的，当场就想杀点人了！

    得到自由后的沙漠狐哈塔尼第一件事情就是借了身衣服，然后借了个浴室洗澡。

    ……

    “一晚上都快臭成咸鱼了。”

    火花笑着说，然后看向格温与弥海拉，问道：“对了，你们早餐想要什么？”

    “弥海拉要咖啡加三明治，谢谢。”

    “我的话要猪扒包，还要杯牛奶……”

    两人老老实实的上了机器，坐了下来，看着这机器抽取他们的源力。

    ……

    不一会，洗完澡的哈塔尼就回来了。穿着一身清爽的衣服，一副活过来的表情。

    “呼啊，真是清爽哇……”

    她有点拘谨的坐好，双手放在大腿膝盖上面。

    这个时候火花也端着早点回来了。

    美味的食品看的她有点眼睛直了。

    食物是威尔吉人难以逃脱的命门，在她们与猫灯有着些许相似之后，对食物的热爱就融入进了血脉之中。

    她忍不住发问：“你们的伙食一直这么好？这一顿，起码要十枚私造了吧？”

    火花所给自己准备的口粮不同于弥海拉与格温要的三明治与猪扒包，而是一个有着大量烟熏火腿肉加上制式的长面包，用着做披萨一样的方式将芝士灌进去做的芝心面包，烤至有些许的金黄。浓郁的面包香与火腿肉被烤得有点点焦黑，油脂浸透在面包中的样子。

    一看就知道，一口吃下去，恐怕会有无数的卡路里涌进身体里面！

    属于是猫灯也爱吃的伙食了。

    这样的伙食除去稍微有点昂贵之外，一切都是完美无瑕。

    “伙食？啊，是呀。我们密侦社团算得上是一个有钱的社团，所以有着专门的厨师车厢提供伙食费用就是了，怎么样，这对比一些小社团算不算得上是优势之处呢？”

    火花用炫耀的口吻这样说着。

    显然，这种事情确实是比较的让人羡慕，哈塔尼的表情一下子就变为了极其的意动。

    似乎是为了确认什么，她又抬头看了眼餐盘：“我听说，密侦是个没有秘典的结社？”

    “没错，但如果我是你，我会说是‘没有强制要求修行结社通用秘典’的结社。”

    “……你们不会逼着我换秘典，对吧？”

    “没错。”

    她的秘典似乎藏着秘密，不愿意舍弃。

    而火花则表现的不关心，就像是只猫猫。

    火花这样的人反而是密侦结社中最常见的类型，看上去乖巧乖巧的，实际上除去了同组成员之外，对其余人都是十分的冷淡，有礼貌而疏远的那种态度。

    但是这种稍微礼貌而疏远的态度，却让哈塔尼格外的舒服，可以说就像是一种无拘无束的感觉。

    她轻声说道：“那加入有什么福利，和什么需要付出的东西呢？”

    “没有。我们…”

    火花沉默了一下，露出了古怪的笑容：“…我们只是一群互助的熟悉的陌生人而已。”

    传销大师咒刃音容犹在。

    格温也随之露出了古怪的笑容。

    他很快就看见了沙漠狐哈塔尼露出了安心的表情，这个说法似乎容易蛊惑到这些别有用心的人。

    默默地低下头，拿起猪扒包吃了一口。

    味道不出意外的十分的有乌托邦特色。

    乌托邦特色指的就是一种干脆风格，油煎一样的风格。所以即使是猪扒包，也是将面包两面都烫的薄脆薄脆的，加上混合了些许蒜蓉、洋葱末与罗勒叶的植物牛油，一口下去……

    简直就能让人幸福的晕倒。

    猪肉则是咒刃最近打猎，好不容易弄到的一头肉猪——乌托邦中的肉猪很少见，即使是在一些大都市里面，具体养殖还是有的，但其性价比不如羊与牛，因此不少人不太乐意买。

    咒刃打猎，猎的是野猪。

    ——当然，这种野猪能够正面拱翻一头鲨蜥兽，具体伤害数值格温估价为2*（2d6+6），能打等闲地精哥上百只吧，连播…连啵重地精都能打好几只的程度。

    而为什么猎这种野猪居然能够搞到肉猪？这就要说一件事情了。

    乌托邦绝非一个只允许州官放火不允许百姓点灯的狭隘世界观。

    乌托邦人更像是吸菇——当局严禁了许多药物，因为源力跟精神状态与心灵状态有关，一些对这两者有效果的药物被滥用，因此无法买到，说出来也会被当局的黑犬们追踪，因此用各种各样的‘蘑菇’做代称——吸菇吸到嗨的人。

    他们更讲究一个‘与民同乐’，这里的民并不单单指普通人，还包括了源力怪物们。

    既然源力使者会通过吃掉同类来提升自我，来作为仪式升华自我，那么为什么动物不会这样做？

    动物的伦理性更薄弱。

    因此源力动物，作为一种从野蛮中发展出来的智慧生物，或者用人类自大的语气说‘文明生物’，也永远只会比野蛮更加野蛮。

    野猪培养出了肉猪。

    蛮牛、恶牛、牛头怪、炼狱牛头人培养出了肉牛。

    温迪戈会把弱小的同类做成储备粮。

    刚出生的食尸鬼就会不怀好意的看着自己那虚弱的母亲。

    ……

    不过这些与格温并没有太大关系。

    当局太文明，它们建立起来了一种薄弱的秩序，但即使是薄弱的秩序，那也是有着基础的秩序，不会产生灰王国末代那种恐怖血腥的时代。顺带一提，对于那个年代最靠谱的猜测是，咒刃的家族在当年也算得上是一个‘不疯的鲁特家族’。

    格温吃完了早餐，冰块已经切割的差不多了。

    从原本巨大的冰块，变成了像是小巧的衣柜的水平了。

    “哦嚯嚯！”火花跑了过来，拿起一个测算器对着一些物品测算。

    同时眯着眼睛，打量着那蒸汽气阀与柴油混合的活塞的运动频率。

    颇有老师傅经验的把手摁上去感受了一下：

    “到火候了！”

    乌托邦的科技水准还停留在美好的维多利亚时代……

    这当然只是格温的比较高情商的说辞。

    事实上，乌托邦的科技除了少部分精确科技之外，大部分的科学设备都是‘经验科学设备’，比如说制衣的纺纱机应该怎么看进度如何了？靠眼睛！靠经验！熟练工甚至能够靠声音。

    通过梭子的咔哒声音辨认出来自己的进度如何。

    可以说十分的恐怖了。

    而像是火花弄出来的这台精密机器，他要了解，也只能通过眼睛与感觉去弄。幸好源力使者的源力让他们拥有了普遍性的预知力，这种预知力虽然做不到预知未来，但至少可以预测到‘我按下这个按钮会发生什么’。

    “接下来怎么做？”

    格温很好奇。

    “接下来？哦，接下来我们只需要把足够量的源力溶液倒进去就好了……对了，格温你还不知道源力溶液的用途吧？”

    火花敲定了基调，给好奇的众人们介绍。

    这种溶剂属于是工程学源力使者们的绝活，可以说是基础配方之一，有着数不清的神秘色彩。不过由于每次合成都需要看天色，看时间，看四周影响，所以除了真正捣鼓工程炼金以及魔药神秘学制作的源力使者之外，极少有人会去学习。

    自然，连着其特性也很少人知道了。

    “这种基础的源力溶剂可以说非常万用，可以取代我们所需要的各种‘不贵，不复杂，但绝对很麻烦’的物品的替代品。比如说培养皿中的营养液，不贵也不难搞，但是需要的时候却会发现得跑半个乌托邦才能找到卖家……生活中偶尔也会有这种东西呢。”

    “……”

    我懂。

    空调遥控器的电池。

    手机充电器的线。

    以及下大雨天的烟。

    ……

    格温认可的点点头。

    “源力药剂最重要的功能就是，它们可以作为一种液态的但浓度不会让人出现身体机能鼓掌的‘氧气’来使用。同时还包含着人体技能回复所需要的能量，温和属性的源力……”

    他拍了拍已经玻璃墙壁，对着里面的变小了大概80%的冰块说：“被冰冻起来的解冻方法就是，用这种液体进行温和性的让她们的身体机能恢复。同时在外面用不会引起技能微缩的温热源力溶液溶液进行解冻。”

    弥海拉问，面上表情有点好奇：“这样毫无危害么？”

    “还是有的，冰冻再解封，即使是源力使者也受不了！”

    沙漠狐在认知到‘熟悉的陌生人’这个理论后，总算是不拘谨了，像是个学生一样，很乖巧的询问：“那具体是？”

    火花看了她一眼。

    露出微笑：

    “会感冒。”

    …………

    “阿嚏！”

    一声很响亮的喷嚏声音。

    解冻后的两名少女正披着毛毯子，被塞到了沙发里面，双手捧着热茶，待遇不知道比开始的沙漠狐哈塔尼高到哪儿去了！

    “诶嘿嘿嘿，好好喝的热茶诶…”

    长着一头长发的女人发出了让人听着就觉得软乎乎的声音。

    眯起来眼睛的一副完全没有杀伤力的表情，但有点反客为主的感觉。

    与之对比，她旁边的那位犬耳龙尾的荣恩则内向许多，捧着杯子，只是在发呆。

    “谢谢你们把我们救出来，诶嘿嘿嘿。”厚实长毛的女人愉快的说道，“费这么多功夫把我们弄出来，应该不是为了吃活源力使者刺身的吧，啊哈哈！”

    这家伙爽朗的过分了。

    简直是社交恐怖分子。

    她旁边的荣恩用手肘顶了顶她的手臂：“……还请我们喝了茶。”

    “对！还请我们喝了茶！啊哈哈哈，真是美味的茶水，让冰的都要变成冰棒的人都活了过来！”

    说着，她想起了什么，指了指自己说道：“忘了自我介绍了对吧，我是学城号的托米娅！品种是…”

    短发黑红发的荣恩又用手肘碰了碰她，眼神很认真：“…种族。”

    “啊哈哈哈！种族是乳齿象沙德，诶嘿嘿嘿~”

    乳齿象沙德？

    格温惊讶的看着对方的大角，感觉这像是某种龙角。还以为跟对方身边的这个短发女人一样，是龙系生物……不过看对方那厚厚的毛发，也能预想到这是个沙德。

    本来预想是龙沙德。

    但没想到…

    格温看了她一眼。

    弥海拉则直接好奇道：“乳齿象沙德？好少见的种族啊，沙德不都是和熊有关的吗？”

    “哎呀，没有的，沙德中也有着浣熊沙德这样的品…”

    感受到了短发荣恩的严厉眼神。

    托米娅挠了挠头发，露出傻里傻气但藏着点狡诈的糊弄感觉的笑容：“…诶嘿，种族，种族可是非常奇妙的呢，虽然源力非常的公平，但是部分种族拥有着非常厉害的初始能力值，啊哈哈哈，顺带一提，乳齿象沙德可是相当强力的…种族呢！”

    “顺带一提，像是鼠龙也是非常强力的…种族呢！”

    托米娅拍着肚子，想起了什么，忽然垮着脸：“啊！我的研究资料……”

    陷入了恐慌之中。

    不过她恐慌的样子，却是大口喝茶，同时双腿乱蹬，给人一种大象发脾气的感觉。

    她的同伴很不好意思的双手攥着毛毯，脸上有点红：“如果可以的话，能给她准备点甜食么？她有些许的源力嗜糖症……我是学城号的法拉，红龙特阿鲁比斯荣恩，因为一些原因成为了背包客。”

    “背包客！”弥海拉惊讶出声。

    这在整个乌托邦中都算是比较低下的职业……

    不过。

    法拉把玩着自己耳边的头发：“…但更接近于冒险家。”

    虽然背包客和冒险家的过程有点类似，但冒险家往往拥有一个高级公寓列车的长久性住宿房间，以及身价过万军用……这就合理了。

    格温点点头，对火花说：“去弄点糖水，顺便预支一下我存的食物，给她们弄点吃的。”

    “我就没这待遇。”沙漠狐有点吃味。

    “因为你没这本事。”起床爬出来的兔狲毫不犹豫的对着同族下狠手。

