    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “拿下他！”

    布莱克，比尔等人身上魂力爆发，身上银白色盔甲闪耀出惊人的光耀。

    林缺手持粉色失忆气锤，一跃而起，怒吼道：“父爱的关怀！”

    “接受制裁吧！”

    虚空虫洞打开，林缺双手快若闪电，动若风雷急闪。

    啪！啪！啪……

    一连十二响，宛如优美的乐章。

    这措不及防的攻击，使得布莱克，比尔等十二位骑士来不及防御。

    头顶被捶打出一个红彤彤的大包。

    林缺：“你们这大老远的来给我送小钱钱，我也没啥给你们的。”

    “就送你们一人一个红包意思意思。”

    布莱克，比尔等人双眼陷入一片茫然。

    我是谁？

    我在哪里？

    脑瓜子嗡嗡的。

    监控室。

    “噗！”

    秦枫等人通过监控看着林缺的一系列操作，下咽的茶水一股全都给喷出来了。

    尼玛！！！

    林大胆你到底是有多大的胆子啊！

    这可是圆桌骑士啊，你一言不合就抡锤砸，这要是传出去，人家不要面子的啊？

    看的他们都心都快跳出来了。

    苏棠：“都准备一下，支援林缺，准备撤走！”

    说着，她就要起身。

    “别着急啊！”

    秦枫一把按住了苏棠：“以林缺的实力，他逃的话，刚才就逃了，我们不要影响他操作！”

    说话间，他看着林缺手中的粉色失忆气锤：“不知道为什么，我总感觉这玩意儿我在哪里见过。”

    叶逆抱着七星龙渊剑：“我们要相信林缺！”

    苏棠深深看了眼林缺，最终还是忍住没有出手。

    都到这哥节骨眼上了，也只能选择相信自己的队友了。

    房间内。

    林缺重新掏出一颗百变橡胶糖，变化成索锋的模样。

    不一会儿，布莱克，比尔等人从失神之中反应过来，看着林缺抡着粉色失忆气锤。

    “索锋先生，你这是？”

    林缺微微一笑，不动声色的将粉色失忆气锤收起说道：“别紧张，我从小就对打铁什么的感兴趣，随身携带一个锤子，不过分吧！”

    听着回答，布莱克，比尔嘴角一扯。

    我感觉你不对劲啊！

    “我这脑袋！”

    布莱克，比尔摸着自己冒红包的头顶，愣住了。

    咋费事？

    自己的头咋就冒了个包。

    “诶，我头咋就那么疼！”

    十二位圆桌骑士相继摸着头顶大包。

    陡然间，他们将目光投向林缺，准备讨一个说法。

    林缺一脸无辜：“喂，你们什么意思？”

    “难道你们怀疑是我打的吗？”

    “你们有证据嘛？”

    “我打你们，你们难道不知道反抗嘛？”

    说着，他的语气加重：“我看你们圆桌骑士没有一点诚意，不合作也罢！”

    布莱克，比尔急了，连忙安慰道：“索锋先生，我们不是这个意思！”

    “一定是这米国这群家伙搞的鬼！”

    “他们喜欢研究基因，这里是蚊子一定也变异了！”

    “对对对，是蚊子叮的。”

    林缺：[○?｀Д′?○]。

    你特么才是蚊子。

    你全家都是蚊子。

    布莱克，比尔：“索锋先生，你脸色怎么不对劲，是不是感冒了？”

    林缺强忍着心中的怒火：“没事！”

    “你们下去准备吧，晚上八点行动！”

    布莱克，比尔做了一个ok手势：“索锋先生，你放心吧，就忍域那样色的，一剑一个！”

    林缺点头：“待会见到各大势力的人，你们应该都懂，不用我教你们吧！”

    布莱克，比尔：“规矩我都懂！”

    “我们没有得到任何东西，东西都在光明教廷手中！”

    林缺竖起大拇指。

    队长就是队长，道上的规矩就是明白。

    送走圆桌骑士后，林缺一个虚空挪移回到房间。

    房间内，苏棠等人憋着笑，看着林缺。

    “哟，蚊子来了呀！”

    林缺：……

