    就在这时，一道清脆悦人的声音响起。

    杨天不由有点诧异，看了过去。

    只见从秦淮茹身后，走出了一个长相漂亮身材也很不错的女孩，刚才那句话，显然是她说的。

    认真的看了一眼，杨天认起来了，这是槐花。

    没想到两年不见，就变成大姑娘了，而且出落的非常漂亮，比十年前的秦淮茹，还要动人，真是青出于蓝胜于蓝。

    不过想想也正常，杨天原身记事的时候，秦淮茹都生了三个娃了。

    身材和长相，不可避免的走下坡路，自然比不过正在花一般年龄的槐花。

    槐花感觉到杨天在看自己，不由恶狠狠的瞪了他一眼。

    见状，杨天也不在看，他美女见多了，又不是见个美女就走不动道，所以就看着她，冷声问道：

    “你确定是你？我事先告诉你，这事，可不是闹着玩，是要进监狱的，要是你要替别人顶罪的话，最好想明白。”

    杨天敢确定，槐花就是替棒梗顶罪的。

    倒不是说槐花干不出来这种事，主要是棒梗的演技太烂，一点都没有得到秦淮茹的精髓，他一眼就看出来了。

    “就是我，昨天你的房门，就是我砸的，别在这给我叽叽歪歪的，像不像个男人？”

    槐花恶狠狠的看了杨天一样，不屑的说道。

    艹，你他么给棒梗顶罪，不恨棒梗就算了，还恨上我了？

    看着槐花这个眼神，杨天一瞬间有点无语，只感觉自己太难了。

    不过内心，也是有点疑惑。

    在杨天的印象里，槐花小时候，倒是个非常可爱的小女孩，每天眨着萌萌的大眼睛，好奇的问东问西，非常惹人爱。

    但因为从小生活在禽兽窝里，自然不可避免的变坏。

    在长大以后，又是霸占娄小娥的钱，又是各种骚操作，比秦淮茹有过之而无不及。

    这样的一个坏种，怎么会愿意帮棒梗顶罪？

    “没想到啊，竟然是槐花砸的门，我之前还以为是棒梗或者傻柱砸的，啧啧。”

    “我也是，没想到这槐花小小年纪的，既然这么狠，最主要的是，她可是女娃子，现在这女娃，真是不得了。”

    “厉害了，你瞅她那眼神，还一副不服的样子，以前多可爱的孩子啊，这才几年，咋变成这样了？”

    “是呀，要我看，这次进监狱，正好趁还小，改改她的性格，要不然以后等三观彻底定型，就改不了了。”

    “有道理，我也这样觉得，小小年纪就这样，以后结婚还得了，必须得进去，好好接受一下组织的教育。”

    “……”

    这时，围观的众人，看到槐花坚定的说是自己砸的门，也是感到三观炸裂，纷纷议论了起来。

    不得不说，不管啥时候，聪明的人还是少数的，更多的人，都是跟着舆论走的。

    就比如现在，刚才棒梗那演的，可以说比战战还要差，是个正常人，都能看出来。

    但现在看到槐花承认，他们又直接忽视了棒梗，认定槐花就是砸门的人。

    当然，不可否认的是，在场肯定还是有明白人的，不过不知道是怕得罪傻柱一家，还是别的什么原因，也没有人站出来揭穿。

    而槐花，自然也是听到了这些议论，难得的，心里有了一点小女生的委屈。

    但她也知道，只能这样，自己进去可以，但棒梗进去不行！

    不由的，槐花想到了昨天晚上。

    昨晚。

    夜已深，槐花正在房间睡觉，忽然，就听到了外面急促的敲门声，和喊她的声音。

    本来，槐花困得不行，没打算开门，但后面声音越来越大，根本睡不着，于是就穿上衣服，把门打开。

    一打开门，就看到一家人都来齐了，正在疑惑间，秦淮茹就把棒梗干的事情，都告诉了她。

    槐花身为秦淮茹的女儿，自然有着母亲的性格，所以当时自然没想着，自己舍己为人，去给棒梗顶罪，甚至心里还有点开心。

    毕竟从小到大，不管是奶奶贾张氏，还是妈妈秦淮茹，对棒梗和对她，态度简直一个天一个地。

    棒梗是每天贾张氏和秦淮茹一起宠着，而她，每天都被叫赔钱货。

    虽然她表面上，怕得罪棒梗，导致自己被抛弃，而一直哥哥、哥哥亲切的叫着，但心里早就厌恶死了棒梗。

    所以自然乐于看到这一幕。

    但还没等她心里开心多久，秦淮茹就看着她，一脸认真的说道：

    “槐花，明天，要是公安真的来了，你就说杨天那小畜生的房门，是你砸的，好不好？”

    听到这话，槐花愣了，发呆了足足好几秒，这才声音有点沙哑的问道：

    “为什么？为什么要我说门是我砸的？明明是哥哥砸的。”

    槐花此时，只感觉是又生气又委屈，自己什么都没做，凭什么让自己替棒梗顶罪？

    “什么为什么？你个赔钱货，你帮一下你哥咋了？

    你个没良心的，也不想想，棒梗是咱们贾家唯一的子孙，你难道想让他进监狱？”

    贾张氏听到这话，不开心了，站起来，面目狰狞的指着槐花就骂道。

    在她心中，根本没有把槐花以及小当，当过自己人，毕竟以后都是要嫁到别人家的，都是赔钱货。

    所以一直以来，对小当和槐花，她是非打既骂，只有棒梗是唯一的心头肉，所以此时，自然是想要按槐花的头顶罪。

    “槐花，这次你就帮你哥一次吧，你哥现在给大领导开车，以后前途无量，现在要是进监狱，那不就完了？”

    这时，秦淮茹也在旁边附和道。

    说完后，怕槐花还是要拒绝，就又隐含威胁补了一句：

    “槐花，你哥工资，现在可是比我还高，所以咱们一家现在日子过的不错，隔三差五就有肉。

    但要是你哥，工作没了，到时候再像这样，就很难了，你要是不帮你哥这一次，我就只能找个人，把你嫁出去了，免得养活不了你们这么多人。”

    听到这话，槐花脸色瞬间煞白。

    她从小就在这样压抑的环境下长大，所以做梦，都想找一个好的老公，但这年代，讲究媒妁之言父母之命，父母的话就是圣旨。

    如果秦淮茹因为这事，给她卖到一个农村老头家，她宁愿死。

    所以，这时，心里已经有点想答应了，但忽然眼光一扫，看到一旁的小当，心里一时有点嫉妒，凭什么姐姐不顶罪，让自己顶罪？

    于是都没多思考，就说道：

    “妈，那小当姐姐不也可以说她砸的吗？为什么让我去？”

    小当听到这话，皱了皱眉，眼里闪过一丝不满。

    “你小当姐都已经成年了，要是进去，最少判好几年，你现在还差一个多月十六岁，还没有成年，判的会轻点，你说你去还是她去？”

    秦淮茹没好气的说道。

    听到这话，槐花彻底无奈了，咬了咬牙，点头道：“好，我去。”

    思绪转回，这时，现场两名公安，已经来到了槐花面前，因为现在男女之别严重，所以也没控制她，只是礼貌的示意她自己走。

