    土豪团将江海大酒店包了下来，一百多名保镖，还租了一百多辆奥迪，二十五辆保姆车和还有二十五辆劳斯莱斯和阿斯顿。

    将江海市和周围几个城市的豪车租车公司的车掏空。

    从机场出来，车队一路护送，浩浩荡荡到达江海大酒店下榻，其奢华和张扬程度，路人都看傻了。

    不知情的以为是某个国家的领导人来访。

    即便是某个有地位的领导人来访，也没有这么奢侈的车队。

    当知道是中东土豪团前来江海市时，江海市的人被惊到。

    朋友圈里几乎随处可见车队路过的视频，连平常爱在朋友圈炫富的人，在今天这个日子，都不敢出声。

    “这排场，真奢侈。”

    李青语听到车队的消息，叹声道。

    “这就是有钱人的生活，你想要，你也可以。”林寒笑道。

    “有钱人的生活，每天都是被各种不同的美女拥簇，豪车豪宅派对，还有美酒派对，豪华游轮，你怎么不体验？”李青语没好气说道。

    “我身边就有两个美女。”林寒煞有其事说道。

    李青语白了他一眼。

    “不多找几个？每天换一批，各种不同类型的，反正你没结婚，你怎么浪，都在情理之中。偏偏你就窝在工作楼里？你可比他们有钱得多。”

    “其实我比他们更奢侈，我研究一花钱就是上亿，买各种设备和材料，不计成本地收购公司来玩。只是他们奢侈地将钱花在香车派对上，我奢侈地将钱花在我喜欢的研究上。”

    林寒煞有其事说道。

    “每个人的想法不同，定义自然就不同，自己过得舒服，就是最好的。”

    叩叩叩！

    敲门声打断他们的聊天。

    “老板，总裁，中东的买家，他们都安顿完毕，准备去看机器人了。”秦玲珑说道。

    “这么着急？”李青语愣住：“那我们现在过去。”

    “他们看机器人的场地安排在哪？”林寒问道。

    “体育馆，公司除了总部那块地，现在没有太大的空闲场地，你不可能带他们去总部那块没动工的地皮上玩耍，所以就租了体育馆作为临时的场地，给他们展示机器人的功能。”

    作为主人，林寒和李青语等人提前到达体育馆。

    这里的安保做了全面的升级，直接求助市局，调遣特警过来协助做安保。

    即使神兵公司不说，官方那边也不敢怠慢。

    这些中东土豪团随便一个出现一点问题，对江海市的声誉都是巨大的打击。

    “今天我的身份的机器人专家。”林寒说道。

    李青语没有反对他，随便他怎么玩。

    她理解林寒，只是为了让她快点适应现在的角色，才会将她推到前台。

    没一会，车队到来。

    二十五辆豪车，都是劳斯莱斯和阿斯顿马丁这些，每一辆车的价格都不低于三百万。就连保镖用的车，都是奥迪。

    这排场着实豪华。

    体育馆旁边的停车场都被围起来。

    围观者只能远远看着，无法靠近。

    哪怕是记者，也只能远远拍摄。

    他们所有人，都是第一次看到如此豪华的场面。

    “到底是什么级别的富豪啊？这么张扬的车队出行。”一个不知情的青年路过，好奇问。

    “还不知道吗？昨晚神兵公司发布会，发布机器人。”

    “知道啊，这和这么多豪车有关系？”

    “中东土豪团看了发布会后，组团来江海市，应该是准备订购机器人。”

    “中东土豪团？”

    路过青年眼睛一瞪，选择闭嘴，不再敢说眼前的场景张扬。在他们出行的场面中，这应该属于正常消费，更别说是组团出行。

    ……

    “这位是我们公司的总裁李青语女士。”

    石磊给土豪团的领头人介绍。

    “总裁，这位是阿拉法特先生。”石磊说道。

    “你好，女士。”阿拉法特和李青语问好。他是阿拉伯王国皇室的一名王子，在这次土豪团中属于领头人。

    “你好，阿拉法特先生。”

    李青语客套回了一句。

    过了好一会，二十五人的土豪团才全部进入体育馆内，场面尤其热闹，每个人身边都围着两三名保镖和助理，还有翻译，一些保镖在体育场外安保。

    本来冷清空旷的体育场，随着他们的入场热闹起来。

    在露天的体育场中，陈列着二十多个机器人，是为了他们这次到来准备的。

    发布会刚刚回去，全网都在讨论神兵公司的机器人。

    中东土豪团到访，如此盛大的场面，是给神兵公司的机器人‘火上浇油’，可以让这个消息更加爆炸，同时也向富豪层宣传他们的机器人。

    二十五名到访团，除了阿拉法特，其他的都是阿拉伯王国的一些贵族和顶级富豪。

    每一个都身价不菲。

    此时一进场，所有人都围在机器人前面，无比好奇，就像进入商场看见喜欢玩具的小孩。

    “李总裁，能给我们介绍一下机器人吗？”阿拉法特问道。

    “这位是机器人的工程师，比我还了解机器人的功能，他能给你们最详细的功能介绍和演示。”李青语将林寒推上前。

    所有人的目光顿时关注到林寒身上。

    听说要介绍机器人的功能，闹哄哄的场面，安静不少。

    “你们好。”

    林寒对众人关注的目光毫无在意。

    “这场机器人展，是特意为你们的到来准备的，来这个体育馆，是方便我们为你们展现机器人的性能。”

    翻译将话翻译给土豪团，大家顿时来了兴致。

    消防机器人和保镖机器人的性能，昨晚在发布会上没有说，只是给出一个视频和它的基本功能，没有透露太多的信息。

    “先给我们介绍消防机器人吧。”阿尔法特指着消防涂装的机器人说道。

    他看了眼保镖机器人，决定将最好的留到最后。

    “好的，各位稍等。”

    林寒启动两个消防机器人，众人下意识都退开一些让出空间。

    “消防机器人最重要的是灭火，游泳，防砂，攀登等一些救援技能，我们主要来测试这些性能。”

    林寒让消防机器人出列，其他人都自觉让开道路。

    “起火。”

    林寒挥挥手，公司的人急忙生火，将准备好的道具小屋子点燃。

    “救火。”

    林寒开口。

    两个消防机器人四周看了看，锁定在体育场跑道边准备好的消防车上，立刻纵身一跃，高高跃起，随后熟练地将消防车里面的水管拿出来，对准起火的小屋子。

    另一个机器人迅速打开阀门。

    噗！

    水雾弥漫开来，火势在众人的注视下熄灭。

    整个过程不到半分钟。

    “除了水枪，它们还能使用灭火器，能自动判断消防栓的位置，它们都有很高的智能。”

    林寒介绍时，土豪团内响起掌声。

    他们还是第一次亲眼看到这么灵活的机器人。

    游泳，攀登，这些都现场展示，在他们看来，机器人就是一个新奇的产品，都耐心看完机器人的展示。

    “这款机器人采用一种隔热材料涂装，可以替代消防员执行一些危险的火场任务，非常重要。火场救援中，他们能让消防员免受生命威胁。”

    说到这个功能，众多土豪兴致缺缺。

    显然，这个功能他们并不感兴趣。

    “先生，介绍一下保镖机器人。”阿拉法特指着保镖机器人说道。

    这个保镖机器人，才是他们此行的目的。

