    晁天萧手中拿着从温若水那里买来的铜镜，看着一个红点不断地接近着自己，不由早早放出灵识，守株待兔起来。

    很快，道九和千尘二人的身影就出现在了他的眼中，看着道九那张已经大半被雷电击伤的可怕面孔，晁天萧却是嘴角冷笑，体内真气猛然运转，提枪就是狠狠一枪刺出！

    但，原本以为这两个手到擒来的小子，却让他大吃一惊！

    只见道九一把抓住他的长枪，上面传来的巨力差点让他身形不稳，紧随其后那少年胳膊上的一条小白蛇又猛然朝着他进攻而去！

    灵识稍一探查之下，晁天萧震惊不已的发现，那看起来毫不起眼的小白蛇，竟然有着二品中期的实力！

    左手急忙出招抵挡，但就是这个间隙，那道九直接把手中鲜血淋漓的雷蟒血肉甩在晁天萧身上，随即身形一个闪躲，就此逃离了去。

    二人身形刚一错落，道九就从葫芦里取出一张妖兽兽皮盖在身上，没等那晁天萧反应过来，就有两条气息无比恐怖的妖兽死死的锁定了他。

    这两条妖兽晁天萧自然也一早就探查到了，但他心底反而十分欣喜，因为这样一来，那两个小子岂不是前有狼后有虎，哪里还能逃走？

    可他万万没想到的是，那道九的实力竟然如此恐怖，身上的巨力简直与二品中期的妖兽相仿，自己一时大意之下，竟然险些被他拽动身子！

    可就在自己全力抵抗这股巨力时，居然又有一条二品中期的妖蛇朝他攻来！

    在道九的精心谋划下，晁天萧如何能躲得过那块看起来毫无杀伤力的血肉？

    但就在血肉落在他身上的那一刻，晁天萧瞬间就明白了道九的用意。

    只是为时已晚，连眨眼功夫都不到，他晁天萧就被两头二品后期的妖兽盯上。

    还是那种极端罕见的掌握元素之力的妖蟒！

    众所周知，妖兽基本上毫无灵智可言，在那两条雷蟒的感知中，前方的两个身影瞬间变换成了一种异常的妖兽气息，还包裹着一丝自己孩子的气息。

    但感知中的晁天萧，却浑身上下沾满了自己孩子的血气，这让两条雷蟒如何不怒，看着那晁天萧就是一口雷电球吐出。

    可怜的晁天萧，只不过抵抗了半个呼吸的功夫，就被那雷电所凝结成的球体给轰的渣都没了……

    爆炸的余波中，那两条雷蟒很快就察觉不到道九二人的气息，在四周大肆攻击一番后，终于离开了此处。

    “呼……”道九和千尘二人满头大汗的喘了口粗气。

    若非二人有那圣者都留不下一丝痕迹的黑色大剑作为护盾使用，怕是早就被那两条雷蟒给轰杀了去。

    但尽管如此，二人此刻浑身上下有大半地方焦黑不已，其余的地方大都遍布着宛如雷电般的红丝状伤口，盘踞在身上不断的侵袭着二人的肉身。

    那种剧烈的疼痛感以及似乎从灵魂中传来的灼烧感，连性子一向坚韧的道九都忍不住轻哼起来。

    “这家伙也太恐怖了，只是稍稍擦了一点雷球边，就差点直接当场死去。”道九想起刚被电击时身体上传来的麻痹感就不由一阵后怕。

    若非他拼了命的疯狂运转真气、道意甚至灵魂之力去攻击那两条雷蟒，阻碍它们雷电球的凝聚，怕是此刻已在地狱见阎王了。

    但身子不能动弹，背后又有妖兽追杀，那种好似失去了一切掌控的感觉，对道九来说才是最可怕的。

    千尘此刻那还能说的出话来，鼻子中不断的喷吐出黑色的气体，是已经被烧灼的血肉所化！

    这短短片刻的逃亡，比之前所经历的追杀要恐怖不知多少倍！

    此刻，他的体内可谓是一团糟，吃了道九递过来的妖晶和丹药后，就赶忙运转起功法恢复起来。

    感受着灵魂中传来的那种剧烈痛楚，千尘知道，自己的灵魂也受到了极大的伤害。

    但还不至于就此变成白痴，在吃了道九的灵丹妙药之后，灵魂中也传来一些冰凉舒适之感。

    虽然效果看似不大，却在稳定的修复着受损的灵魂，等修复到一定程度，千尘便可以通过练刀来不断的恢复体魄、真意与灵魂之力来。

    道九此刻心底却一直心心念念那雷蟒的老窝，当然是那头已经被二人斩杀的雷蟒。

    “万兽山脉中有一座山头长年累月的笼罩在雷霆之下，但雷电之力狂躁不已，我又没有材料布置法阵，只能眼馋而不能动。但那头雷蟒所居住的雷池中，却有着精纯的雷电之力，若是那两头大雷蟒不将其搬走的话，兴许我可以借此修炼星雷诀！”

    想到此处，道九的心底不禁掀起几分激动来，但目前只能按捺住内心的激动，先将身体的伤势养好再说。

    “丹药算是彻底没了。”看着基本上已经空空如也的宝葫芦，道九不禁有些感慨，不知不觉已经一年又半的时间过去了。

    从葫芦里拿出那颗雷晶，还没来的及打量一番，就被非黑一口咬住不放了。

    无奈的摇了摇头，道九随即放手示意它吞了便是。

    那小白蛇看主人放手，这才一口将雷晶吞了下去。这东西，可馋的它口水都要流下来了。

    “也不知道小非黑能不能领悟雷电之力。”道九心底正想着，却见那非黑身上瞬间闪烁起蓝色的雷电，随即蛇口大张，一个小小的雷电球就被它吐了出去。

    “轰……”一声剧烈的爆炸，吓得千尘一下子从地上跳了起来，可看着道九和那条身上盘踞着雷电之力的小白蛇来，不禁目瞪口呆，张开的嘴巴中一股股黑烟不断喷涌着。

    “妖孽啊……”道九和千尘二人同时感慨，却见那小非黑得意的甩甩尾巴，随即收起了雷电之力，又盘在道九的胳膊上昏昏欲睡起来。

    点了点小非黑的脑袋，道九随即也运转起功法修炼起来。

    时间缓缓流逝，一轮金日渐渐变的血红，然后不断的收敛着光芒，似乎是在催促着人们休息。

    夜里，一场大雪又开始落下，渐渐的将那两个小小的人影埋没其中，等这两个小雪包破碎的时候，已经是三天之后了。

    “伤势如何了？”

    “只恢复了三成左右，你呢？”

    道九有些无奈：“一连三日不曾见过星空，只好了四成不到。”

    千尘咧嘴一笑，摸了摸咕咕叫的肚子，道：“那先去狩猎吧，暂时就在这三品区休养生息，等伤势彻底痊愈后在进去。”

    “好！”道九点点头。

    于是二人便在这三品妖兽区四处狩猎，可伤势仅仅恢复了五成多时，就忍不住又踏入二品初期的妖兽区中。

    半个月后，两人伤势彻底痊愈，于是悄悄地摸索到二品中期的妖兽区。

    两个前不久还在二品中期妖兽区肆无忌惮横行霸道的少年，此刻却一脸如临大敌的模样，小心翼翼的朝着那雷蟒的老巢摸索而去。

    刚一进入那雷蟒的洞中，道九便感觉到一股微弱的雷电之力传来，顿时脸上一喜，不由加快了脚步。

    随着不断的深入，蛇洞中蓝光愈发强烈，原本微弱的“嗞嗞”声，也变得愈发强劲起来。

    复行数百步，洞中一切豁然开朗，只见一个宽阔的蛇洞中心，一个足有三十丈宽的雷池跃然眼前！

    蓝色的电弧不时从池上浮现跳跃，落在道九的眼中，那便是美轮美奂的景色了。

    道九三两下扒光衣服，“扑通”一声便跃入雷池之中。

    身体顿时传来了轻微的麻痹感，细细感受了一番，随即舒缓了脸色开始运转起功法来。

    那盘踞在他胳膊上的非黑，一改往日昏昏欲睡的模样，在这雷池之中畅快的游动起来，它吸收起这雷电之力，似乎比之道九还要迅捷一些。

    而刚运转起星雷诀的道九，就发现雷池中的雷电之力宛如发现了什么美食一般疯狂涌入自己的身躯。

    但在星雷诀的强大妙用之下，这些雷电之力刚一进入身体中，就变得温顺起来，最后缓缓的渗透在皮肤、骨骼以及经脉中。

    而道九的气息也随着这雷电之力的吸收而变得愈发强大、深重起来。

    千尘看着道九开始修炼，随即出了蛇洞，远远的把守起来。

    虽然二人在进入蛇洞前在距离次数千里之远的路径上布下过几个简单的法阵，但那条路到底是不是必经之路，尚不好说。

    为了保险起见，自然是要留一个人在外头戒备，如此才不会被一锅端掉。

    于是，千尘便在这蛇洞入口的周围展开了修炼，至于道九更是鬼精鬼精的花费了大量功夫在深处的蛇洞中挖了个只有他自己能通过的小隧道。

    万一那两条大蛇闯入此中，也不会陷入一个被包围的死地之中。

    这就叫有备无患。

    整整三个月的时间，那雷池中的能量已然全部被道九吸收了去。

    感受着自己身体强大的力量，道九忍不住就想长啸一番。

    但为了小命，还是死死的忍住了。

    试着催动星雷诀，身体上顿时浮现出丝丝雷光以及点点星光，整个人似乎披上了一层星雷凝聚而成的薄衣！

    没敢试验一番实力，道九直接带着非黑离开此地，与千尘汇合去了。

