    李狗蛋的声音并不算小，在这严肃的大厅瞬间便吸引到了大量士兵的视野，也吸引到了不到十米处，正在商谈的查理斯以及李氏集团的团队。

    一群人望过来这才发现，不知什么时候，大厅里居然冒出这么一个人！

    这两个人什么时候到那个位置的？

    一群士兵顿时惊悚的抬起了枪，对准了两人！

    查理斯也被吓得不轻，脸色苍白的拼命往后面靠，李氏集团的人则是一脸莫名其妙，有些不明白为什么一群人这么紧张，不就是个女娃娃吗？

    但下一秒一些有过经历的人顿觉得有些不对劲了，尤其是李奕晨，一下便反应了过来。

    这么严密的安保下，怎么会让一个打扮得如此莫名其妙的小女孩靠这么近？

    而且他一开始就觉得不太对劲，周围安保太过严密了，显然不像是一场正经的商务谈判！

    感觉到不对劲的他也往后缩了缩.....

    而花绮罗此时浑身肌肉绷紧到了极致，仿若一张拉满的弓弦，随时都能爆发出巨大的力量。

    但她不敢动，不是因为这几十把对着她的枪，而是因为那个身披蓝色斗篷的家伙！

    她比这些枪加起来都要危险，并且危险无数倍！

    身体里每一个细胞都在告诉她，不能动...否则....会死！

    不远处也潜入进来的几个队长看到这一幕顿时都一愣，其中一个秃头汉子冷笑道：“嘿，没想到她也有吃瘪的一天？我还以为她的潜入真是无懈可击的呢！”

    “不要幸灾乐祸！”负责指挥的安倍静玄皱眉道：“准备掩护！”

    他有些警惕的望了望花绮罗身后的那个披着蓝色斗篷的人。

    他心里很清楚，以花绮罗的实力，不可能被这些士兵所发现，那么意外肯定就是那个人了....

    忍法：清虫终式阎魔蟋蟀！！

    只见那秃头双手猛地按在地面，一股如墨水一般的流质物瞬间铺满四周，下一秒，整个商务厅一下陷入了黑暗当中！

    这突然失去光明让所有士兵顿时慌乱了起来。

    有几个士兵都忍不住直接扣动了扳机，但他们却发现，听不到枪声....

    这种诡异的场面让大多数没有对抗过超凡者的士兵顿时有些慌乱的连连后退。

    而花绮罗那边，在空间便暗的瞬间，她便反应了过来，暗道：是大门氏那家伙施展术了吗？

    作为队友，在已知队友有这种招式的情况下，并没有如往常人那般因为失去光明而慌乱，反而是立即抓住良机，肩部肌肉一涨，猛地一肘子朝着身后的李狗蛋打去。

    这种瞬间丧失五感的瞬间，再厉害的人物应该也会露出一丝心里破绽才是....花绮罗心中如此想到.....

    另一边，在施展术之后，另外几个队友立刻拿出了似乎早就准备好的一瓶血倒进嘴里。

    瞬间，在他们的视野当中，原本的黑暗一下便恢复了色彩，无论声音还是视觉或者嗅觉一瞬间全部都回来了。

    这是施术者的血液，只要饮下，短时间内便拥有和施术者一样的免疫这能丧失人体五感的术式！

    但在他们恢复五感的瞬间，眼前的画面却让他们所有人都吃了一惊！

    花绮罗....死了！

    就在他们喝下血液这三到五秒的时间，神乐军团的一个队长，超凡榜上排名第二十一的高手，就那样死了！

    望着厅门口身首异处的花绮罗还有那个手持一把短剑李狗蛋，几个队长顿时倒吸一口凉气。

    被秒杀了？开什么玩笑？

    安倍静玄咬了咬舌头，一脸不可置信，花绮罗的体术在队伍中不算非常强，但绝对也不算弱，什么样的身手能让她五秒都没撑得过？

    “动手！”队长中，其中一个男子看到花绮罗身首异处后脸色一狠，抽出腰间武士刀便化为一道流影飞了过去！

    而另外两人却谨慎的没有动。

    安倍静玄则是死死的看着冲上前去的队长，这人叫柳生三树，是柳生家的后代，剑术造诣极高，正面战力要比花绮罗高出一个层次。

    而且和花绮罗不同的是，他占据术式优势，花绮罗当时没有喝下血液，和对手一样都是丧失五感的，而三树不同，他相当于是以一个正常状况去面对一个瞬间失去视野、听觉、嗅觉的对手！

    蹭！！

    随着一道寒芒闪过，李狗蛋蓝色的兜帽瞬间被那锋利的刀芒划开，露出了一头银白色的长发以及一张让几人瞬间失神的绝色面孔！

    好生美丽的女人！

    玄静赞叹道：“这样美丽的女人死在这里实在可.....”话到这里的时候，他最后一个字却卡在喉咙里再也说不出口。

    只见那美丽的女子闭着双眼，后退、抽身、拔剑，动作流畅得犹如一场绝美的舞姿，正面对方的三树便在这流畅至极的出剑动作中，仿若完全没知觉般定在了原地。

    几秒过后，身体整齐的朝两边倒去，鲜血喷涌而出！

    死状虽然凄惨，但死之前眼神却是充满迷离的，眼中的画面也永远定格在了对方优雅的剑姿当中。

    “这是.....不会错了！”安倍玄静旁边那谨慎的没有出手的队长眯着瞳孔道：“这是东药大人的无我境界！！”

    静玄闻言一震，顿时明白对方说得是谁，宫本东药，红日第一剑圣，三百年来剑道第一人！

    “撤吧.....这显然是华中那边的天仙级人物，我们赢不了的！”那队长判断道。

    安倍静玄闻言点了点头，随即几人趁着术式余波赶紧朝后撤去！

    就在几人大约撤退十来秒的样子，大厅的术式终于散去，一切恢复了色彩，所有人一下又重获了光明。

    众人顿时都下意识的摸了摸自己，毕竟刚才什么看不到、听不到的感觉实在让他们难以判断自己脑袋到底还在不在脖子上。

    但随即下一秒，看到满地鲜血和那两具尸体时，所有人又紧张起来，随即看向了中间那一头银发，美得有些不像话的女人。

    “不要开枪，是自己人！”王野连忙打着招呼道。

    众人互相看了看，虽然还保持着警惕，但一听是自己人，所有人顿时大松了一口气。

    商务厅内，和查理斯一起缩在后方的李奕辰整个人都是懵圈的，这看起来无比美丽的女子....为什么感觉....有点像....自己女儿？

    “熊子，五点钟方向，那些刺客朝你位置来了，拦住他们！”王野从楼上看到那几道快速撤离的身影，连忙对着对讲机吼道。

    “拦泥煤呀！”一直没说话的狗蛋听到王野对着对讲机的声音后顿时叫道：“你神经病吧？想他们死吗？”

    王野一愣，呆呆的望着朝他发火的李狗蛋，他还是第一次看到如此在乎自己这些士兵性命的门派中人，以往那些合作的门派人士，哪个不是拿他们当炮灰用？

    “嘉怡？”

    此时听到李狗蛋发声后的李奕辰心中更是震惊，这声音....和他女儿简直一模一样。

    终于他带着惊疑的口气试探性的喊了一声。

    李狗蛋听到这个声音后身体很明显的僵硬了一下。

    看到这一幕李奕晨心中大振，是了，不会错，真是自己的女儿嘉怡！！！

    李狗蛋却没有理会自己父亲，一个闪身便消失在了原地，朝着五点钟方向追去！

