
　　对这点，凌云其实也早有预料。

　　但他别无选择。

　　谁让他现在实力太弱。

　　而纯狐至尊的遗骨，对他很重要。

　　明知有坑，他也只能往下跳。

　　弱者，就是如此的没人权。

　　至于说纯狐至尊。

　　其他人看不出来，误将这遗骨，当做纯狐至尊的复生关键。

　　但这瞒不过凌云。

　　这遗骨，根本就是个幌子。

　　纯狐至尊的气血，早已融入这迷雾绝地。

　　直白的说，这迷雾绝地，就是纯狐至尊的身体所化。

　　正因此，凌云才有把握得到纯狐至尊的遗骨。

　　同一时刻。

　　纯狐至尊却没再多说什么。

　　嗡！

　　她的光影，骤然化作无数光点，如雨洒落。

　　眩英、眩乔、裴元庆、姜思晴和凌云，都感受到，那些光雨中，蕴藏着无比丰沛的能量。

　　这是纯狐至尊的生命能量。

　　顷刻间，凌云等人都感觉自己的身体，受到一场洗礼。

　　他们的修为，都急剧攀升起来。

　　眩英和眩乔不提。

　　裴元庆和姜思晴，都得到巨大好处。

　　两人前，前者是纯狐至尊关门弟子的后裔，修行的正是纯狐至尊传承。

　　而姜思晴，也被眩英收入门下，修行了眩氏功法。

　　两人的修为，都直奔炼元高阶而去。

　　同时，这光雨对凌云的好处，尽管比不上其他人，但同样作用不小。

　　识海内，凌云的真罡，同样飞快增长起来。

　　等这光雨消失后，凌云的修为，已从问鼎一品提升到问鼎四品。

　　他的真罡之力，从一亿象，增长到两亿五千万象。

　　问鼎之境，凌云每提升一品，真罡力量增长五千万象。

　　裴元庆的修为，定格在炼元八品。

　　对方原本是炼元三品，现在直接提升五品，这无疑是个巨大跨越。

　　姜思晴则从炼狱一品提升到炼元六品，与裴元庆提升幅度差不多。

　　此外，眩英和眩乔也差不多。

　　不过对凌云来说，他还有一个更大的好处。

　　那就是纯狐至尊的遗骨。

　　这遗骨，他有大用。

　　单是超脱者的遗骨，他都不会太在意。

　　关键是这遗骨中，有不朽物质。

　　不朽物质，可以用来修复他的残缺元神。

　　眩英和眩乔，眼神复杂的看着凌云。

　　她们真的很想让凌云，将纯狐至尊的遗骨归还。

　　奈何，这是纯狐至尊自己答应的，她们根本没这个权利。

　　“眩英前辈，我想借这墓园宝地修行一番，你不会介意吧？”

　　凌云道。

　　眩英眼皮一阵跳动，很想将凌云赶走。

　　但正所谓，欠债的是大爷。

　　凌云已得到眩氏的好处。

　　今后，便轮到凌云偿还眩氏的人情。

　　所以眩英真没法对凌云发火。

　　“随意。”

　　她只能忍着怒意道。

　　凌云笑了笑。

　　这眩英的精气神，明显恢复不少。

　　先前的光雨，对眩英好处巨大。

　　原本眩英活不了多久，很可能今天就要陨落。

　　但现在，它又可以多活几年了。

　　不过凌云也不关心这眩英。

　　他就地盘坐下来，开始炼化纯狐至尊遗骨。

　　这一幕，让眩英和眩乔更是恼怒。

　　偏偏他们不能对凌云如何，觉得愈发憋屈。

　　裴元庆和姜思晴见状，也都哭笑不得。

　　随后，他们便摒弃杂念，同样在凌云身边坐下，巩固起修为来。

　　凌云表面在修行。

　　实际上他的意识，已进入云雾世界。

　　随着他不断炼化纯狐至尊遗骨。

　　纯狐至尊遗骨里，有着一丝丝神秘的紫气被抽取出来。

　　感知到这些紫气。

　　凌云沉寂数年的残缺元神，蓦地颤动起来

　　残缺元神的表现，就如同行走在沙漠中的人，突然见到了水。

　　它疯狂吞吸起这些紫气。

　　这些紫气，正是不朽物质，对残缺元神大有裨益。

　　只可惜，对凌云的残缺元神来说，这点不朽物质实在太小。

　　仅仅两个呼吸的功夫，所有紫气便都被吞掉。

　　凌云的残缺元神，只是勉强恢复一丝，暂时脱离了陨灭边缘。

　　即便如此，凌云也感受到前所未有的轻松。

　　这一世，他心头一直感觉有块巨石压着。

　　这种压抑感，就是来自残缺元神。

　　残缺元神太虚弱，稍不留神，便很可能彻底破灭。

　　一旦破灭，那就等于，凌云前世的神帝根基，彻底崩塌消失。23sK.com

　　想成就神帝，天时地利人和缺一不可。

　　就算凌云曾为神帝，但如果让他真的从头开始，他都没有丝毫把握能再次成为神帝。

　　所以，残缺元神极为重要。

　　只要它在，凌云便保留着神帝根基。

　　即便现在他还很弱，但有这根基在，他迟早就还能登临神帝之位。

　　这就相当于，一个皇子再落魄，只要他的皇子身份还在，就迟早可以掌握皇子大权。

　　可如果这皇子被贬为庶民，便彻底没了指望。

　　不仅如此。

　　残缺元神脱离危险，那么凌云遇到危机，就能再次运用残缺元神。

　　这将是他的至强保命底牌。

　　此外，不朽物质被吞吸，纯狐至尊的遗骨却还在。

　　这遗骨，同样作用不小。

　　凌云决定留着，将来迟早能派上用场。

　　随后，凌云结束修行，睁眼看向其他人。

　　裴元庆和姜思晴还在修行。

　　凌云在这等了他们一会。

　　一刻多钟后，裴元庆和姜思晴也停止修行。

　　他们的修为气息，已稳固下来。

　　“裴兄，姜小姐，我决定去春湖城，你们有何打算？”

　　凌云问道。

　　“我此次来纯狐秘境，最重要的目的，就是为先祖证明清白，现在事情已完成，我也没什么其他事。”

　　裴元庆道：“既然如此，那我也直接去春湖城吧。”

　　姜思晴犹豫了一下。

　　她还没开口，眩英便道：“哼，她暂时没空，我眩氏的许多本领，她还没学会，必须留在这学会了才行。”

　　凌云目露异色，问道：“眩英前辈，姜小姐她似乎没有九尾狐血脉，前辈为何要让她修行眩氏功法？”

　　这是他一开始就很好奇的事。

　　“我眩氏功法虽重血脉，但不是只重血脉。”

　　眩英道：“除了血脉，命魂契合性同样重要，而晴儿的命魂，与我眩氏功法，契合度甚至超过乔儿。

　　所以，眩氏与晴儿，是彼此成全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1953章 问鼎四品免费阅读。https://xs.23sk.com 