    面对王林突起发难，高明杰似乎也早有准备，同样的光芒一闪，郑义给他的变身设备也启动，一柄酷似带鱼的‘刀锋杀手’丝毫不留手的刺了出去。

    王林显然没有料到高明杰有这一手，原本就打算戏谑一下高明杰的他根本没留后手，还幸亏赵无极反应极快，变身设备启动，变成了游戏中的光系法师职业，一道光盾挡在了王林身前，由于高明杰也是仓促一击，攻击并没有使上全力，还是直接被挡了下来。

    高明杰的举动瞬间引起了圣域集团警卫的注意，天空无人机全都将枪口对准了高明杰，完成变身的手下也都上前将高明杰团团围住。

    “郑大哥，你快走吧！孙凌云为了夺取自由城的治安管理权，肯定不会放过我们高家的，你不要受到牵连。”高明倩见哥哥已经动手，丝毫没有惧怕，启动变身后就打算冲出去。

    “你去照顾你父母，将所有人集中起来躲到安全的地方。”

    郑义戴上梦想手套，直接将暗灵珠取了下来。

    “暗灵珠，你跟着她，保护好她和家人。”

    “表哥，你居然让我一个黑暗之力的王，去保护一名六翼天使，你这……”

    “没时间贫嘴，快去。”郑义命令道

    与此同时，外面包围圈越缩越小，高明杰几乎没有什么发挥空间，王林则是小人得志般的嘚瑟起来。

    “当初叫你一声大哥，你却从来没把我们当回事，活该你们高家没落。”王林唾弃道

    “高明杰，你不用抵抗了，周围已经全部被包围了，郑义只要出现，你们高家也就没用了，今天包括郑义在内，你们都得死。”赵无极平淡的说道

    “看看你那好大哥，你都被欺负成这样了，他还躲在屋里瑟瑟发抖呢！”王林接着嘲笑道

    还没等王林笑出声，下一秒表情就开始凝固，最终五官被痛感变得扭曲，直接朝着后面飞了出去。

    “大哥，你怎么出来了。”高明杰也是被突然的一幕惊讶道

    郑义利用瞬间移动，直接来到了王林面前，刚刚那一拳正是白虎亲授的‘白虎拳’，因为白虎并没有说这一拳的名字，所以就直接这么叫了，虽然郑义现在只能做到出拳的瞬间将能量爆发，但四圣通玄体的力量，也不是区区王林能够承受得了。

    梦想手套也不愧是神器级别，竟然对拳头物理攻击还有一定加成，硬生生将王林腹部轻甲打出裂纹，表情痛苦的倒飞出去。

    赵无极头脑始终保持着冷静，虽然也被吓了一跳，但王林被击飞的瞬间，赵无极直接向后撤去，赶忙命令同行的警卫发起攻击。

    “想走？”

    郑义怎么会给赵无极后撤的机会，火属性瞬间在拳头上凝聚，一个冲步向前，下一秒便来到了赵无极面前，直接一个火拳打在赵无极胸口。

    身着布甲的赵无极防御力更差，竟然直挺挺的向后倒了下去，后背不断在地面摩擦，生命气息几乎消失，胸口的火焰还在不断燃烧，直接失去了战斗能力。

    高明杰呆呆的看着郑义，短短不到两三秒的功夫，竟然直接将嚣张的二人给打倒，赵无极和王林虽然不算高手，但战斗起来怎么也能跟高明杰打的有来有回，就算高明杰取胜也不会是毫发无伤，没想到竟直接被郑义秒杀，实力差距显而易见。

    “明杰，去保护你的家人。”郑义吩咐道

    圣域集团派来的全都算是高手，综合实力都在65级左右，已经算是游戏内中上等的实力，变身成玩家的数量大概在70人左右，空中全都是小型无人机，虽说无人机个头较小，但都装有机枪，个别无人机上还装有小型导弹，火力集中起来也是不容小觑，更何况外围还有各种重型机器人和机器猎犬。

    高明杰听到郑义吩咐，丝毫没有犹豫，提起手中‘刀锋杀手’巨剑，直接向屋内冲了过去，圣域警卫的目标似乎只有郑义，对高明杰并没有多做阻拦。

    “冰雪之神，用你强力的双手将一切冻结，封印这世间一切的黑暗吧——冻结术。”

    郑义心中默念咒语，施法速度比之前大幅度提高，冰灵珠光芒闪耀，纵使魔法元素稀薄的现世，也让周围变身者瞬间冻成了冰块。

    郑义张开新得到的朱雀羽翼，周围冰块瞬间被炙热所熔化，飞上天空的郑义双手向下一挥，巨大的火球从天而降，顺带着将路径中的无人机击落，大火球落到地面四处散开，向着周围圣域警卫追踪过去。

    无人机开始自动锁定目标扫射，小型导弹也在空中飞舞追踪郑义，远处的重型机器人也锁定了空中的郑义，地面一些远程职业脱离了火焰的灼烧后也开始释放起技能。

    面对机枪的扫射，郑义甚至能清晰的看到子弹的弹道，而且跟之前不同的是，身体也能够跟得上自己的反应了，眼睛看到的毕竟是真实影像，在配合精神力的分析，让郑义根本不在惧怕机器大军。

    ‘雷电锁链’

    郑义随手一指，一道雷电直接射了出去，精神力早就将天空中的无人机锁定，无人机主要的优势就是灵活，论防御力而言根本经不住郑义的攻击，雷电锁链在各个无人机中间弹射，直接将无人机连锁的引爆。

    反观郑义朱雀羽翼随意一挥，直接将射来的子弹扫落，小型导弹更是还没有近身就被那超高的热量所引爆。

    “孙凌云就派了这点人来抓我么？”

    郑义手中冰元素再次汇聚，猛的向地面一拍，周围五十米范围内所有与地面相接的东西全都变成了冰雕。

    “明杰，带上家人咱们走。”郑义刚刚说完，就感觉到头顶传来一股熟悉的恐怖力量。

    不用多想郑义就知道这是什么，应该还是圣域集团上次重伤自己的卫星射线，而且这一次的威力明显比上一次还要大上许多。

    害怕连累到高家人，郑义直接向远处瞬移出去，卫星射线果然再次将郑义锁定，下一秒直径约十米的光柱射了下来，郑义刚好被笼罩其中，光柱直接射中地面产生了巨大的深坑，周围建筑瞬间变成粉末，直至扩散了三十余米才停止，深坑则达到了百余米，郑义更是不见了踪迹。

