    手里面拎着黑乎乎的棍子，感受着泥巴敲在脑袋上的疼痛感，石老师的脑子完全茫然。

    本来还挺开心在后边搞到了一只老母鸡，所以石大力才会弄了这么一个巨大的泥巴准备让霍狼尝尝自己叫花鸡的手艺。

    但是现在，爆了！

    叫花鸡为什么会爆炸？

    这样的问题，石老师是百思不得其解，而跟在后面他看到了一把将茅草屋推开的男人，还有他那张铁青的脸，以及手中面目全非的山水画。

    “你们做什么？打算拆了我家吗？”

    盯着石大力跟霍狼，易洪此刻完全处于一种爆发的边缘，本来他还没打算多理会这两个小子，他们喜欢在外面耗着就耗着吧。

    但是，搞出来的这叫什么破事儿？

    这么多年的日子，易洪已经习惯了这种平静，所以自然也就可以理解此刻的愤怒。

    “您是易洪先生吧？刚刚是个误会，我本来想烹饪一只叫花鸡给您尝尝的，结果出了点意外……”

    石老师双眼一亮，反正自己也是做好了没皮没脸的打算，所以现在的心情反而是挺开心的，如果不是这突然弄出来的爆炸，鬼知道什么时候能见到易洪。

    “叫花鸡？”

    眉头又是一皱，易洪不知道为什么听到这三个字之后心里面有点小紧张。

    再看看裹在泥巴里面没扒干净的褐色鸡毛，整个人好像又是被一锤抡在了脑袋上。

    这荒山野岭的，整个白水镇就那么几户人家，谁家有几只鸡这样的事情大家伙都是心知肚明。

    尤其是这一片山坡，只有易洪的那只珍珠鸡！

    说起来那只珍珠鸡，可是易洪非常喜欢的小东西了，结果现在……居然被泥巴裹了架在火上面。

    更加过分的是，烤鸡也就算了，结果鸡炸了……画也没了。

    努力深呼吸，易洪觉得自己已经很久很久没有这样动怒过了，尤其是瞧见石大力的那张脸，他是恨不得扑上去狠狠来上两拳。

    “易洪先生，很高兴见到您，是这样的……我有位朋友的情况非常危急，可能只有您能够救他，所以我想邀请您出去看一看，什么条件您都可以告诉我，我来想办法！”

    石老师还不知道此刻易洪居然会有痛扁自己的冲动，他只是抓住这个机会将这一次来到白水镇的目的给讲了出来。

    霍狼站在旁边，他从来没有见过易洪，自然彼此之间也没有什么交集，这个时候也的确是帮不上什么忙。

    然而易洪这边，却是突然沉默。

    石大力为什么来到这里，说实话易洪一点都不关心，他只是觉得自己可能需要想点办法，将这两个家伙赶走。

    “你怎么知道我在这里？”

    最终，缓缓出声的易洪，问出了这样一个问题。

    “一位朋友告诉我的，抱歉不能说出他的名字。”

    石大力早就猜到易洪可能询问自己这个问题，所以早都有所准备，马上就给出了回答。

    关于天下第一册的事情，那是绝对不可以讲出来的，虽然说石老师压根不知道为什么会有这神奇的一本册子记录了所有的天下第一。

    但是，匹夫无罪怀璧其罪，现在的他还是没有本事将这件事情外泄。

    可以想象真的有人知道天下第一册在自己身上，那后果不堪设想。

    深深的看了石大力一眼，易洪对于他所谓的朋友显然是有些怀疑的，因为他在这里隐居的事情可以说绝对不会有任何的外泄，怎么会有人知道？

    但是，不管怎么样……石大力是真的出现在了这里。

    “你很想救你的朋友？”

    最终，易洪的声音重新响起，满是低沉的味道，似乎是对于石大力有种考量的意思。

    能够感受到易洪话里面可能有些其他的东西，不过既然已经到了白水镇，石大力也是做好了所有的准备，于是马上点头。

    “没错，我很想要救他！”

    “那简单，你只要替我拿到一样东西，我就跟你出山！”

    认认真真的，易洪看着石大力说道。

    “什么东西？”

    石老师这边则是全神贯注，他觉得自己距离拯救叶蔗恩已经很近了。

    “降龙树叶！”

    内心已然是有了决断，所以易洪跟在后面说道。

    原本已经完全准备好的石大力，立马就是愣了一下。

    降龙树叶？这是什么东西？

    “您说的这东西……在什么地方？”

    不懂就要问，尤其是这件事情上面石大力更是知道不能够马虎，所以马上跟着出声。

    就连霍狼，这一次也是满脸疑惑，显然是从来没有听说过这所谓的降龙树叶是什么东西。

    “据说远在昆仑山脉的深处，有一颗古树名为降龙树，生长非常的缓慢，每年只会长一片叶子，但是叶子出现之后就会一直保持着翠绿……”

    倒是挺直接，易洪直接开始解释到底他所谓的降龙树叶是什么东西。

    石老师听的是一个脑袋跟磨盘那么大，尤其是心里面暗暗嘀咕了一句。

    这个老小子，摆明了把自己当猴耍啊！

    还据说昆仑山脉的深处……这完全是哄三岁小孩的把戏，一听就是一股玄幻小说的味道，逗谁玩呢！

    “这降龙树叶有什么作用？”

    不过，石大力的脸上倒是没什么变化，而是相当认真的继续询问。

    “可以祛除自身的晦气，百毒不侵，更是被很多原始的部落作为圣物供奉……小子，不要以为我在骗你，有一个故事你应该是听说过的，穆桂英靠着降龙木大破辽国天门阵！故事里面的降龙木，正是从降龙古树上面取到的一截树枝而已。”

    似乎是看出来石大力的一点心思，所以易洪最后相当郑重的提了一句。

    他这么一说，石老师还真的是一愣，关于大破天门阵的故事他也是相当的熟悉，所以……这个老小子真的没有骗自己？

    降龙木的确是存在的？

    “所以，我该说的已经说了，想要我出山就拿一片降龙树叶来，否则的话免谈！那么现在……你们可以出发去往昆仑山脉的深处了。”

    就在石大力愣神的时候，易洪的声音再度响起，最后则是直接转身重新朝着茅屋走去。

