    可没有想到的是，不管杨木怎么用力，依旧只换来王大爷轻飘飘地声音。

    “欺负老人家，可不是什么好作风啊！”

    他的声音一落，那浑浊的目光忽然一动，佝偻而又瘦小的身体中，猛的爆发出绝对的威压。

    首当其冲的杨木还未来得及有所反应，胸口一闷，一口鲜血就吐了出来。

    同时身上感觉承受了天威一般的压力。

    “咔！”

    双腿一软，饶是以武尊实力，也承受不住这种威压，直接跪在了地上。

    而他身后的云仙阙和第五长空等人也同样不例外，瞬间就感觉背脊发凉，被庞大的威压震撼的匍匐在地。

    匍匐在地的众人冷汗直滴。

    万万没有想到，这个王大爷居然隐藏的如此之深。

    刚才爆发出来的那股威压，可不比之前的江宇低半分，而江宇可是差一步就到武帝的人……

    那眼前的这一位。

    境界可是呼之即出！

    呼！

    众人直感觉喘不过气来。

    这种传说中的大佬，他们可是在现实中第一次亲眼所见。

    轻描淡写的制服了这群人，王大爷恢复了原本的模样，撑着拐杖在桌子旁缓缓坐了下来。

    端起桌上的开水，泡了一壶茶，细细的品尝着。

    果然。

    你大爷还是你大爷。

    大爷不发话，众人跪在地上颤颤发抖，大气都不敢喘一声。

    “怎么办？”

    几人冷汗直流，第五长空朝几人传音道。

    “千万不要冲动，看这位的意思，应该不会对我们怎么样，不然的话我们也活不到现在了。”第五阵悄悄打量了喝茶的大爷一眼，朝众人传音道。

    “第五长老说的不错，只要我们态度诚恳，这位应该会放过我们。”杨木传音道：“只是想要买下这栋房子的想法，恐怕是只能够到此为止了。”

    “话也不是如此说。”

    第五阵传音道：“这次是我们运气不好踢到了铁板，大不了我们到时候换一家就是。”

    “第五长老说的是，据我所知，先生斜对面卖猪肉的猪肉荣也挺适合的，而且听说这个猪肉荣家庭困难，我们若是给他足够的报酬，应该会将房子卖出来。”云仙阙传音分析道。

    “好，那就这么办，等这个老人放了我们之后，就去猪肉荣那里。”

    众人纷纷打定主意。

    就在这时，他们身后敲门声响起。

    “谁啊！”

    王大爷放下茶壶，撑着拐杖缓缓走去，随后打开了门。

    “噢，是你猪肉荣啊，进来坐！”

    王大爷见到来人，笑了笑，随后转身回到桌子旁，帮来人倒了一杯茶。

    可云仙阙等人心里却是猛的一惊。

    这简直说猪肉荣，猪肉荣就到啊！

    众人将目光张了过去，只见猪肉荣满脸大胡渣，身材魁梧，即便在这个大冬天也只穿了一个粗布马甲，袒胸露肚的样子将旺盛的胸毛露了出来。

    于此同时，他左手提着一大串排骨，右手提着一把杀猪刀，而他身上的嗜血气息，直接给云仙阙等人带来了沉重的压力。

    当然，最让他们惊骇的便是猪肉荣手中的那把杀猪刀，无形露出的逼人气息，让他们头皮发麻。

    最低也是圣品的存在。

    “我们，我们恐怕又要失策了！”看着猪肉荣这番模样，第五阵顿时露出了苦涩而又恐惧的笑容。

    “是啊，看这位的样子，恐怕比这个大爷还要强几分。”云仙阙嘴角同样充满了苦涩。

    一时间。

    众人满脸愁容。

    这一个比一个还强的存在，居然在这个小小的平江城扎堆了，随便提出去一个，都是在南沙放个屁都能阵死一大堆的存在。

    “今天怎么有空来了？”王大爷笑着问道。

    “这不是你个老头子说想吃排骨，这不今天卖剩下的排骨，给你提进来了。”猪肉荣哈哈大笑一声，将那一串排骨丢在了桌子上，喊道：“老头拿块砧板来吧，我给你把它剁了。”

    “好的，辛苦了。”

    王大爷起身拿来一块砧板交给了猪肉荣，接过砧板的猪肉荣一边砍着排骨，一边将目光看向云仙阙等人问道：“对了老头儿，这些人是干嘛的？”

    “唉，这几个人看我老头子一个人孤苦伶仃的，欺负我老头啊！”王大爷叹着气说道。

    “噢？”

    猪肉荣身上顿时冒出一股煞气，虎一般的双瞳顿时落到了云仙阙等人的身上。

    “这些个小崽子居然欺负老人家吗，那可饶不得啊！”说话的同时，猪肉荣一刀刀的砍着手里的排骨。

    见状，跪在地上的第五长空等人脸色大变，尤其是看着猪肉荣那手中杀猪刀一刀刀落下的模样，众人更是心惊胆战，眼皮直跳。

    第五长空更是吓的牙根直打颤，哭丧着喊道：“前辈前辈，两位前辈，是我们错了，是我们有眼无珠，饶命饶命啊！”

    “饶命，欺负老人家的时候咋不知道要饶命？”

    猪肉荣将手中的排骨狠狠摔在砧板上，走过来一把将第五长空提起来，用寒气逼人的杀猪刀背在他脖子上两个来回拉扯。

    “啊啊啊，我死了，死了死了，我错了，啊啊啊……”

    第五长空吓的浑身直哆嗦，嘴中崩溃的哭了出来。

    “算了算了，几个小崽子而以，丢出去就算了。”王大爷听不得这杀猪般的叫声，放下茶杯挥了挥手喊道。

    “滚！”

    猪肉荣虎眸一瞪，喊道。

    见到，第五长空等人如临大赦，顿时屁滚尿流的逃了出去。

    众人虎口逃生之后，一时间不知道如何是好。

    “接下来怎么办，回去吗？”

    云仙阙皱着眉头问道。

    “去，必须要去。”

    第五长空涨红着脸，不甘心的咆哮道：“这杀猪的和那老头一看就是跟我们一样，只不过比我们来得早，肯定也是受了先生的福泽才这么厉害，走，这里还有一家开牛肉面馆的，我去谈。”

    说着，他便走进了那家牛肉摊后的店铺。

