    

    学校的事情搞定了。

    聂小雨轻松了不少。

    现在是万事俱备，只欠东风了，新产品生产出来就可以直接开拍了。

    广告部从昨天就开始搭建咖啡馆，准备拍咖啡馆的段子，现在估计都快搭好了。

    她不去实体店拍摄，主要是怕纠纷，这个段子有点黑咖啡馆的嫌疑，万一人家把你给告了，那就麻烦了。

    下午，天蓝咖啡馆。

    这家咖啡馆就是聂氏集团搭档的摄影棚，专门用来拍摄广告用的。

    “大叔来了吗？”聂小雨问道。

    “刚才说在路上堵车了，现在估计快到了吧……”小刀看了看表回答道。

    “大家检查下，看看有什么遗漏的地方没有，一会儿就开拍了啊。”聂小雨叮嘱道。

    “好嘞，大家都检查一下啊。”

    一个领头的工作人员喊道。

    “唉，来了。”

    小刀指着刚下出租车的郝多鱼和杨晓通说道。

    “你怎么才来啊……”聂小雨问道。

    “路上堵车啊……打车也花了很长时间，你们有没有遇到过？你不打车的时候空车一直有，当你需要打车的时候，却一辆也看不见……”

    “你们说奇怪不奇怪？”郝多鱼说道。

    “我们没有遇见过，我一般都是自己开车……”

    聂小雨一句话，把郝多鱼噎得说不出话了。

    无形的装逼，最为致命。

    你是土豪，你牛逼行了吧？

    “对了，你怎么不买一辆车呀？”聂小雨很疑惑的问道，自己的父亲给了他一百多万，他留着干嘛？

    留着下崽吗？

    “？？？”

    郝多鱼满脸的问号，苦笑着说道：“我哪里有钱买车啊……”

    “我爸不是给了你一百多万吗？你留着干嘛？它也不会生孩子呀。”聂小雨说道。

    聂小雨一句话把他说愣了，一……一百多万？不是十几万吗？他还真的以为只给了十几万，也没有去看过。

    “你爸爸不是说只有十几万吗？”

    “他是骗你的，他怕你不肯拿，我问了，他说好像有150万……”聂小雨解释道。

    聂远山想交好郝多鱼，怎么可能只给十几万，光是郝多鱼说的那4个字的价值都不止十几万。

    更别说还帮他策划广告，拍广告，拍段子了。

    “卧槽，不知不觉间你就成百万富翁了呀。”

    杨晓通傻眼了，这更加能说明他的眼光了，他也更加确定了，一定要跟着郝多鱼混。

    “……”

    “先不说这些了，准备拍段子了，对了，演员找好了吗？”郝多鱼问道，他也不是没见过这么多钱，所以很快的就平复了心情。

    “演员？”

    聂小雨愣了一下，说道：“我一直以为是你演……”

    “……”

    这活儿谁想干？

    啪啪啪，自己扇自己。

    你找个演员多好呀。

    “我也感觉你比较好……”杨晓通说道。

    “对，别人没那个气质！”

    陌小刀补了一刀。

    你是想说什么气质？还气质？不过罗老师演的还真有点儿气质。

    “你们是想看我自己打自己吧？”

    这里就没一个好人呀。

    “算了，我来就我来吧……”

    郝多鱼摆了摆手，无所谓的说道，他说不定还能因此出名，从而迎娶白富美，走上人生的巅峰。

    “那其他演员都准备好了吧？”

    除了主演，咖啡厅也得有其他客人才行。

    “嗯嗯，都准备的差不多了。”

    “对了，你先讲讲从什么时候开始拍……”

    “好。”

    郝多鱼大声的说道：“你们都过来……”

    几个广告模特围了过来。

    “哪个是服务员？”

    郝多鱼看着围过来的人问道。

    “我……”

    一个女生举手说道。

    郝多鱼看了一眼，长得还行，说道：“你先去换服务员的衣服……”

    “一会儿我们排练排练……”

    说完，郝多鱼挥了挥手，那个模特去换衣服去了。

    “剩下的你们几个人各自找看的顺眼的，装扮成情侣，或者闺蜜，你看咖啡厅哪个位置喜欢，你坐那儿就行。”

    “咖啡有吧？待会儿一人给他们一杯……”

    “有，放心吧。”小刀说道。

    “那好，杨晓通一会儿你当我的助理，我打自己的时候，你得拦着点，并且说到：罗老师，别这样……别这样，罗老师，我刚才买了瓶绿茶中奖了，我去换一瓶，可以凭着瓶盖里面的“再来一瓶”去换一瓶，凭运气喝到爽……”

    “记住了没有？”

    郝多鱼看了看杨晓通说道：“算了，广告词一会儿我发你微信上……你好好的背一下。”

    “好的。”

    杨晓通答应道，他没想到会让拍广告，这是意外的惊喜呀！

    “你过来……”

    郝多鱼指了一个，一米八几的模特说的。

    “你好，我叫李梦飞。”

    李梦飞赶紧跑过来，微笑着自我介绍道。

    “好，一会儿先拍你和她俩走进咖啡馆，然后你排队排在我后面，一会儿我扇自己脸的时候，你一定后退，并且露出不忍的表情，随后我走了之后，你点咖啡的时候要有种吞咽口水的动作……”

    郝多鱼指了指聂小雨说道。

    “还有我？？？”

    聂小雨问道，她怎么也没想到自己也会上镜。

    “当然了。”

    “这么多模特，你随便找一个不就行了？”

    聂小雨有点不想上镜头，她的街坊视频也只是拍个手还有话筒而已。

    “我都扇自己脸了，你就不能露个镜吗？还有你小刀，待会儿跟他们一起……”

    郝多鱼看着在那偷笑的小刀说的说道。

    “啊？”她也很意外。

    “啊什么啊？男朋友请女朋友和她闺蜜喝咖啡不是很正常吗？”郝多鱼说道。

    “哦，好吧。”

    陌小刀同意了，就当是提前热身了。

    “你们的事情完了，好好想想怎么演，我去跟服务员说一下戏。”

    郝多鱼说完走到了收银台，服务员已经在收银台等着他了。

    郝多鱼拿出三个不同大小的杯子放在了收银台前面，对服务员说道：“你记住你的台词儿。”

    服务员点了点头。

    郝多也指着杯子，挨个介绍道：“这个是中杯，这是大杯，这是超大杯，你记住了没有？”

    “记住了，这是中杯，这是大杯，这是超大杯……”服务员重复了一遍。

    “好，你先把这三个杯子记住了啊，一会儿你先说，您好……”

    “算了，你稍微等一下，我去把字打印出来。”

    郝多鱼感觉这样讲解有点慢，于是去把对话打印出来，像剧本一样，这样就能一目了然，方便快捷。        

