
　　这一眨眼的功夫，楚凌熙已经被囚禁在这个不知名的别墅里五个多月了。

　　她的肚子一天天大了起来，可是精神却越来越差，身体也越来越消瘦。

　　她逃过几次，可是每一次都被抓了回来，这里守卫森严，层层把手，她根本逃不掉，后来肚子越来越笨重，她害怕自己逃跑伤到孩子，就再也没有想过逃。

　　楚凌熙坐在躺椅上晒着太阳，今天天气很好，前些天下了大雪，天气阴沉沉的，让人憋闷的厉害，刚好这天天气好。

　　兰花走进来看见楚凌熙急忙给她拿了一条毯子盖在了身上，然后指了指天。

　　兰花虽然是个哑巴，可时间久了，楚凌熙大概也能明白她的意思了。

　　“没关系的，兰花姐，我不冷。”

　　兰花摇了摇头，把她熬的汤端了上来。

　　这些日子楚凌熙和兰花处成了好姐妹，楚凌熙经常会和兰花聊天，她也知道了兰花的一些故事。

　　那个负责看守这里的男人是兰花的男人，只能这样定义他，毕竟两个人没有举办婚礼，兰花是被他抢来的，后来因为对她很好，兰花也就选择了服从。

　　只可惜兰花怀孕之后在逃跑的时候，孩子掉了，从此也再也不能生育。

　　兰花很喜欢孩子，知道楚凌熙和自己有着相同的命运，所以对楚凌熙一直悉心照料，也一直阻止她逃跑，生怕她和自己一样的下场。

　　楚凌熙对兰花也是无奈，因为她几次逃跑都是兰花最先发现，然后被抓回来的。

　　兰花坐在了楚凌熙的身边，开始给她揉腿。

　　因为到了怀孕后期，楚凌熙的腿开始出现了浮肿，她的鞋子都穿不进去了，还是兰花给她做了舒服的布鞋。

　　“谢谢你，兰花姐。”楚凌熙一边喝着汤一边对兰花说。

　　兰花比划了一阵子，楚凌熙看明白了，她的意思是说，看她肚子的样子像是男孩。

　　楚凌熙抿嘴笑了笑，忽然想起了皇甫澈，还记得她上一次怀孕的时候，两个人还讨论过生男孩还是生女孩。

　　可如今她又怀孕了，他在哪儿呢？

　　楚凌熙大概也知道抓自己的人是谁了，谁会因为她怀孕就对她另眼相待呢？自然是皇甫瑞，否则换了皇甫策之类的，她的孩子早就没了。

　　就在这个时候兰花的男人高强过来了，“医生要来了，准备一下做检查。”

　　楚凌熙所有的产检都是医生上门来做的，抽血化验做B超都是如此，这房子里自从她怀孕就直接布置了一个产检的房间。

　　兰花把楚凌熙扶了起来，帮着楚凌熙穿上了鞋子，然后把楚凌熙扶到了旁边的产检房里。

　　两名医生已经在里面等着了，其中一个先是给楚凌熙抽了血，将血样小心翼翼保存起来。

　　就在这个时候一名医生忽然有些肚子疼，另外一名医生急忙道：“不好意思，这位太太，我们同事身体不舒服，可不可以用一下洗手间？”

　　这个声音——

　　楚凌熙只感觉自己浑身都在颤抖！

　　“好，去吧。”

　　“谢谢！”肚子疼的医生立即去了洗手间里。

　　“太太，请躺下，让我帮您做B超。”

　　楚凌熙看着眼前的医生点了下头，乖乖地躺在了做B超的床上，她忽然转过头去看了看兰花，“兰花姐，我有点饿了，你去帮我准备一些点心好吗？”

　　兰花难得听见楚凌熙说要吃东西，急忙点下头便跑了出去。

　　楚凌熙这才转过头来看着面前的医生。

　　他不是别人，正是萧朗！

　　“朗……”

　　“熙熙，是我，”萧朗装作若无其事地拿起了探头抹上了耦合剂，有模有样地开始给楚凌熙做B超，“我是来救你的。”

　　楚凌熙从来没有想过自己生孩子之前还能逃出去。

　　她知道皇甫瑞一定会让自己生孩子，然后把孩子带走，至于自己，八成是会被处理掉的，她当然不想死，所以等着生了孩子，也是准备逃跑的。

　　“我对这里的环境还摸不太准，最近几次产检我都会过来的，等把这里摸准了，我就带你离开这里。”

　　萧朗一直对着B超的屏幕，好像什么事都没有发生似的。

　　楚凌熙笑了笑，她终于看见了希望。天籁小说网

　　萧朗看着B超屏幕上的孩子，他来之前是特意学过一些东西的，懂得这个仪器的使用方法，而且现在科技这么发达，B超可以清清楚楚地看见胎儿的每一个部位。

　　他看着那个小婴儿，眼神里是说不出的恨意。

　　这是皇甫澈的孩子！

　　楚凌熙给皇甫澈怀上的孩子！

　　就在这个时候拉肚子的医生走了出来，“哎呀，真是太感谢你了，我也不知道吃坏了什么东西，竟然拉肚子，实在不好意思。”

　　萧朗急忙起身让出了位置。

　　楚凌熙却笑了笑，“不碍事。”

　　“太太，你的孩子很健康，不过最后这些日子要注意饮食，吃的均衡一点，多做一点运动，否则胎儿过大的话，会加重你生产的难度的。”

　　“好。”

　　医生叮嘱完毕就离开了。

　　离开的时候萧朗刻意走了后面，他小声嘀咕了一句，“皇甫澈和安妮订婚了。”

　　听到这句话的时候，楚凌熙错愕地看着萧朗，她愣在原地一动不动。

　　萧朗则朝着她点了下头，跟随另一名医生一同离开了这里。

　　兰花准备好了点心端给了楚凌熙，却发现楚凌熙像是一个木头人一样呆呆地站在原地。

　　兰花碰了碰楚凌熙的胳膊，这才让楚凌熙回过神儿来，楚凌熙朝着兰花笑了笑，端着点心回了自己的房间。

　　点心是甜的，甜的有些发腻。

　　可楚凌熙吃着吃着就流下了眼泪。

　　皇甫澈终究还是和安妮订婚了。

　　在他心里，自己究竟是个什么呢？

　　楚凌熙在这个时候快要忘记，自己离开的时候生怕皇甫澈找自己，如今看来是她多虑了。

　　她脑海中只剩下四个字，自作多情。

　　从此，她不会再想他，她只会恨他。

　　兰花察觉楚凌熙不对劲儿，急忙给她擦眼泪，问他怎么了。

　　楚凌熙抬起头来又吃了一块点心，“没事，兰花姐，孩子快生了，我就要自由了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第162章 我是来救你的免费阅读。https://xs.23sk.com 