    “我自然也知道生意重要，但是相比小命来说生意什么都不是，不然、钱赚再多天天提心吊胆的也不是个事，你说对不对？”绿皮豹一脸苦口婆心的样子道。

    “这倒是，谁也不想整天被一条隐藏在暗中的毒蛇盯着。”王勤露出一脸犹豫和为难之色。

    这就表示对合作存在顾虑。

    见此，绿皮豹认真的道：

    “如果让你一个去古越刺杀丧狗，当然是不可能完成的任务，不过有我的帮助就不一样了，保证没人知道你暗中潜入，而且杀了他之后，我可以安排退路，另外，我也不是一个小气的，会给一笔不菲报酬，我们还能一起做玉石生意，你看如何？”

    “这个事情太突然了，我需要考虑一下，而且手头的事情要处理，一时也脱不开身。”王勤更加为难的道。

    “这个我知道，那你好好考虑一下，不过可不要拖太久，因为丧狗有可能先对你下手，那后悔都来不及了。”绿皮豹大概是觉得这样的事情也不可能一次性谈成，语气转柔的笑道。

    到此，两人谈话结束，双方留下联系方式之后各自告辞离开。

    王勤回到客房，还没进门，发现郑蓝已经在楼房旁边的凉亭等待。

    知道他有话要说，直接走了过去，笑道：“蓝哥在等我？”

    “我已经等了你一个小时了，没想到你还能和绿皮豹这样的货色聊这么久？”郑蓝笑着，拿出烟发了一根王勤，然后自己点上。

    “能和这样的大混混聊聊天，增加一点见闻，感觉还不错。”王勤点上烟，接着笑道：“蓝哥特地在等我不是为了说这个吧？”

    “本来我是不想介绍绿皮豹给你认识的，只是这个家伙一直死缠烂打，以前和他也有那么点交情，所以就答应了，这家伙阴险的很，你可要小心一点。”郑蓝道。

    要是不够敏锐，估计信了郑蓝这样的鬼话。

    王勤知道之前的猜测没有错，郑蓝在找门路，但是现在还不想明目张胆的去做，所以特意过来解释一下，这是准备在事情还没办成之前把自己摘除出去。

    这样就可进可退了，算盘打的倒是不错。

    “出来混，小心那是最基本的，不然我都死了几百回了。”王勤有点自大的笑道。

    “你心里有数就好。”郑蓝把目光移向黑漆漆的山下，接着淡淡的道：“晚上聊了这么久，没谈什么生意吗？”

    王勤感觉他在明知故问，估计在试探自己会不会答应绿皮豹，觉得这事很有必要简单的再说一遍，看他准备往什么方向带，于是笑道：

    “生意上的事倒是没说，不过有个合作。”

    “合作？你们有什么好合作的？难道你真想做玉石生意？你可不是那块料。”郑蓝马上道。

    “不是这个，是合作一起把丧狗干掉，只是我觉得和丧狗只是发生了一点小摩擦而已，还没到喊打喊杀的时候，所以没有马上答应。”王勤道。

    “丧狗的事情你还是小心一点吧！这家伙灭绝人性，没事的时候都喜欢乱杀无辜，和他发生过摩擦的人都被他大卸八块了，像你这么当众打他的脸，他心里指不定想对你剥皮抽筋。”郑蓝严肃的道。

    “这么凶残！他能混到现在也是奇迹。”王勤的神色微微有点凝重，呢喃道：“难道真要绿皮豹合作先下手为强？不然不得安宁？”

    “不过也不太放在心上，丧狗再凶残也不敢来云省闹事，但是离开了云省就不好说了。”郑蓝道。

    “他不敢来云省闹事，难道还敢到夏江闹事？”王勤露出一脸不解的道。

    “这你就错了，在云省，道上的人没有不请示白清帮就敢火拼的，但是在别的地方你也看到了，火拼都是常事，你混了这么久，应该没少了解到这些吧！”郑蓝道。

    “原因我不知道，不过事情还有点了解，云省这个地方确实太平的多，别的地方都比较乱。”王勤道。

    “原因不复杂，别看白清帮势力范围只有云省这一亩三分地，但是论实力没有那一个帮派敢来惹，这就是原因。”郑蓝自信的道。

    王勤觉得有这方面的原因，但是归根结底还是云省太穷，没什么油水，所以没有吸引力，不然三大帮派也不是吃素的。

    不过也不好和郑蓝争执什么，只好笑道：“原来如此。”

    另外，聊这么几句，王勤感觉到郑蓝的话虽然半真半假，但是有怂恿自己去做掉丧狗的意思。

    事情就明朗起来了，郑蓝和绿皮豹来往密切，说不定已经达成合作。

    本来这事也懒得理会，但是算计到自己头上，似乎应该给他们一点口头吃。

    只是一时没有可操作的方向，主要是没什么形势和棋子可利用，而且对古越的地下势力了解也不够。

    尤其是绿皮豹和丧狗背后的大老板一无所知。

    之前王勤怀疑他们背后另有大哥，经过这聊下来，感觉他们的背后不是有大哥，应该是资本的支持。

    所以郑蓝和绿皮豹菜不敢去暗杀丧狗，就是怕得罪背后的资本，如果自己去宰了丧狗，那郑蓝和绿皮豹就可以撇的一干二净了。

    “无论是丧狗还是绿皮豹都不是什么好东西，自己小心一点，废话就不多说了。”郑蓝说完，有告辞离开的意思。

    王勤感觉有点古怪，一来、这次谈话没达成什么目的。

    二来、郑蓝竟然把绿皮豹也给否定了，按理来说应该给他说句好话才对，这算什么操作？最佳损友？

    还是这里面计中有计，郑蓝的目的是准备两个人一起做掉，所以先暗中打好预防针？

    仔细一想，王勤马上知道里面的关键了，郑蓝只要强调丧狗会报复，其他的就能随便乱扯，混淆视听。

    见郑蓝已经转身，准备离开的意思，转移话题的道：“对了，蓝哥，我都来这里好几天了，关于七哥想要重新合作的事蓉姐也不给句话，倒地行不行？给句准话，我好回去交差。”

    对于这事，王勤知道郑蓝做不了主，这样问让感觉到一点存在感，有点面子。

    “这事还在评估和商议中，再等几天，反正这里有好吃好玩的供着，还不爽吗？”郑蓝高深莫测的笑道。

