    官博上，每天都有许多的玩家在各种艾特陈旭。

    至于主要的内容，除了《三国杀》跟《糖豆人》这些依旧在运营的忠实玩家外，更多的就是期待《黑暗之魂》的玩家了。

    目前官方放出的消息，大致就是展会上的一个宣传预告，其次还有各种武器以及场景的原画概念图。

    玩家们对于这款游戏唯一能够了解的东西，那就是作为主角似乎要传递什么希望之火，还有游戏的世界观会比较黑暗，大概率可能就是如《勇敢的心：世界大战》那样有一点虐心。

    不过对此不少玩家表示已经能够接受了。

    无非就是游戏的剧情稍微虐一点。

    刚刚经受了《勇敢的心：世界大战》那种催泪剂的他们还是可以忍受的。

    剩下的就是游戏到底什么时候发布了。

    而对于玩家们的热情，陈旭也并没有让他们等待多久。

    一些游戏媒体网站还有视频网站上面，都是出现了《黑暗之魂》的广告。

    并且让很多人都感觉到兴奋，因为在这些个广告宣传里面，提到了许多的东西。

    例如独特的自由度，与众不同的战斗系统，这些都让玩家表示十分期待。

    于此同时，实体版的《黑暗之魂》也已经在生产中。

    跟前世不同，平行世界的话最主要的载体还是数字游戏。

    至于实体版的话更多的是用于收藏，例如购买相应的豪华版，里面将会赠送相应的一些手办玩偶，官方美术设定集之类的东西。

    不过对于玩家来说，最让他们兴奋的事情，那就是这一次的《黑暗之魂》，星云游戏将会召开一个线上直播发布会，带来游戏最新的实机演示，以及发售上线时间。

    这些个消息配合着宣传，一下子就让《黑暗之魂》的热度给燃烧了起来。

    为此游戏业界也是一阵惊讶。

    ‘陈旭感觉相当重视《黑暗之魂》这款游戏啊！’

    ‘是啊，从目前的宣传规模来看的话，比不上腾华跟网龙那种顶尖项目的规模，但在PC平台上面却也算大手笔了吧？’

    ‘毕竟是陈旭的第一款大成本制作，而且现在星云游戏的抗风险能力说实话很高啊！’

    ‘是啊，就不说长线运营的《三国杀》了，光是年后的《糖豆人》就已经让星云游戏赚翻了。’

    ‘不过我更关注的是《黑暗之魂》这款ARPG，看星云游戏对外的宣传，似乎跟传统的ARPG有点不一样啊！’

    ‘能有什么不一样的？ARPG还能做出花来？要么是偏向剧情、要么是偏向动作，又或者是偏向于关卡数值，ARPG主流的类型不就这几种么？’

    ‘我觉得应该不会那么简单，毕竟出道以来陈旭的每一部作品都挺出人意料的。’

    ‘虽然是这么说，但毕竟之前都算不上什么大规模的游戏，这也是陈旭第一次涉及到大项目，还真不一定能够表现的很好。’

    随着星云游戏开始对《黑暗之魂》宣传预热，许多游戏业界的设计师都是讨论了起来。

    不过对普通的玩家来说，则就完全没考虑到这些元素了，只是一心期待着时间快点过，好能够早一点到星云游戏的线上发布会，得到《黑暗之魂》正式上线的消息。

    ………………

    时间推进，很快来到了这一天。

    直播的地点就是在星云游戏的办公室里，只不过特意装扮过了，桌上摆放着《黑暗之魂》订制的防火女手办，以及一个插着螺旋剑的篝火堆。

    身后则是挂着《黑暗之魂》的美术设定海报。

    在各大直播平台上，星云游戏的直播间也是被挂在了首页。

    这一块星云游戏早就已经跟各大直播平台这边确定好了。

    算是一次双赢的商务合作。

    包括在这一场线上发布会上，还会有一些弹幕抽奖的活动，送出《黑暗之魂》的珍藏手办以及豪华版游戏，同时也会随即抽取一部分普通玩家送出普通版的游戏CDKEY。

    直播还没有开始，直播间的画面里只有背景。

    不过已经有非常多闻讯而至的玩家，纷纷在直播间里刷着弹幕，就算设置了半分钟发言一次的设定，但弹幕还是如同雪花一样。

    显然通过之前诸多的精品独立游戏，星云游戏还是有不少玩家关注的。

    当然其中大多数肯定也是属于那种看热闹的。

    各个环节确定了一下，包括播放的视频流还有相关的画面转换确定没问题后，卡着时间陈旭也是出现在镜头中。

    “正在观看直播的玩家朋友们好，我是《黑暗之魂》主制作陈旭，相信大家今天来看这场直播，关注的只有一个点，所以我也就不多废话了，我们直接进入主题，先让我们看一看《黑暗之魂》的实机表现到底是什么样子的！”

    没有什么多余的开场跟客套，陈旭直入主题。

    毕竟游戏线上直播发布会，大家来看的是游戏，搞那么多有的没的干什么？

    随着陈旭的话落下，直播间也是瞬间切换到了另一个画面。

    跟之前的宣传动画不同。

    这一次的话是纯粹的实机演示的动画。

    可以清楚的看见UI显示界面出现在视频中。

    时间长度一分钟左右，主要是一场BOSS战、以及一场普通的小怪战。

    首先印入眼帘的就是传火祭祀场的灰烬审判者古达。

    庞大的身躯看起来十分的震撼，尤其是手中刀戟一样的武器更是骇人。

    BOSS手中武器劈下后，通过视频能够清楚的看见地面呈现出龟裂的一个状态。

    视频里面的角色，则是由陈旭在后来重新录制的。

    主要用于展现一些游戏的基本操作，如格挡、翻滚、盾反、处决，还有对小怪的背刺。

    当然因为要给予玩家足够的惊喜，所以灰烬古达的第二阶段在视频里面直接略过了。

    同时还有一些如奔跑时跳跃，还有地上充当提示的谏言，基本上都是在视频里面展现出来了。

    对此无数收看直播的玩家，以及一些关注的媒体跟业界设计师，都是议论纷纷各有看法。

    【日常求推荐票、月票（2/2）……】

