    吃完午饭后，李怀玉并没有直接上楼午休。

    这会儿心头像是压了一块石头，让她有些喘不过气来。

    想起早上的事情，气更是不打一处出来。

    刚才看到楚辞的时候，不方便表现出来，　这会儿想起还是心里直发堵。

    昨天她收到消息，这段时间赫连兰泽频繁地回国，显然又有什么小动作。

    而且明年三月份的懂事大会召开在即，更不能掉以轻心。

    昨晚没睡好，吃完早饭后，还是决定去找儿子商量一下，没想到让她看到了震惊的一幕。

    进了兰苑，没有见到采莲，想着她这会儿应该是在楼上忙着，也没有放在心上，就径直上楼了。

    二楼的客厅没有见到采莲，也没有见到兰若。

    来到书房前，敲了敲门，也没有回应，书房的门是锁着的。

    李怀玉正想着儿子不会已经去上班了吧。

    一边想，一边朝着兰翊的卧室走去。

    扭开门后，她看到了让自己震惊的一幕。

    只见床上躺着一个女人，背对着自己，正喃喃地诉说着什么。

    “你是谁？怎么在我儿子的房间里？”

    采莲像是触电一般，转过头，就看到了赫连夫人，脸色一下子就白了。

    而李怀玉在看清那个女人居然是采莲时，震惊得一句话都说不出来了。

    采莲连忙从床上爬了起来，并着急地说道，

    “夫人，您听我解释——”

    “你最好能够给我一个合理的理解。”李怀玉面无表情地说完，头也不回地走了。

    李怀玉从兰苑回到主屋，　一路上，气得脸色发青。

    那是兰翊的卧室，而且自从兰翊出事以后，就没有住过。

    虽然还是让采莲每天打扫着，就好像他一直都回来住一般。

    即使是兰若也不会去休息，因为那是他弟弟的房间　，他一直为他保留着，只等他醒来后，回家。

    只是有时候她想儿子了，会去看看，坐一会儿。

    没想到今天居然看到这么震惊的一幕，如果不是她今天有事急着找儿子，吃完早饭就过来了，平时她是不会这个点过来兰苑的。

    李怀玉　回到了主屋，素衣就看出夫人脸色不对劲了，迎上前，还没来得及说什么，就听到夫人交代到，

    “素衣，今天我不出门了，没什么特别的事，也不要来打扰我。”

    “好的，夫人！”素衣应道。

    虽然有很多困惑，但是看夫人的脸色，她也不敢多话。

    采莲没过多久就来主屋找夫人了，这会儿跪在了茶桌前，低着头。

    “采莲，你不要那样，起来说话，我们没有亲缘关系，我也不是你的长辈，我受不起。”

    “夫人，我知道您很生气，我　知道自己的解释，不一定能让您消气，但我真的有苦衷——”采莲低着头哽咽地说道。

    “苦衷？什么苦衷，你倒是说来听看看。”李怀玉蔑视一笑问道。

    采莲涨红了脸，迟疑着要不要开口。

    “说——”

    水杯掷落地发出的脆响，让采莲吓了一跳，也让距离茶室不远，正要回竹园的春意吓了一跳。

    “夫人，其实我是——兰翊的女朋友。”采莲索性抬起头来全盘托出了。“我们交往了两年多，感情一直都很好，

    在兰翊出事之前，他本来已经准备带我回来见您和老爷了。

    如果不是出了事，说不定我现在已经是您的儿媳妇了！”

    李怀玉越听，只觉得挺上火，整个人都要炸了。

    “你的意思是，你来赫连家做事之前　就已经认识兰翊了，后来会来赫连家做事，也是为了他？”李怀玉忍着怒气问道。

    “是的，夫人如果不是怕您生气，怕您拒绝，我也不会隐瞒这些的。

    我跟兰翊真的很恩爱，我有照片，还有兰翊送给我的礼物，还有不少东西可以证明我们的关系。

    请夫人您相信我。

    我今天——也是因为太想念兰翊了才会那样做，因为多年前的今天，就是我跟兰翊相识的日子。”采莲解释到。

    “这件事二少爷知道吗？”李怀玉压低声音问道。

    “知道的，二少爷也是因为这样，才特别照顾我。”采莲低着头应当到。

    她们都明白这会儿的二少爷指的是谁。

    李怀玉只觉得自己脑袋里一片混乱，一时之间，　理不清，剪更乱的。

    “夫人，您放心，不该说的我一个字都不会说的。

    我还是采莲，我所做的一切都是为了兰翊，我不会害他，也不会害您，

    我只是太想他了！”采莲哽咽地应道。

    “你让我先想想，我年纪大了，有些接受不了。”李怀玉叹了一口气应道。

    “夫人，您要我做什么都可以，只求您别赶我走。”

    “我这会儿没办法答复你什么，我得好好想想，你先回去吧！”

    “是，夫人！”采莲磕头后，才起身离开，脸上满是泪水。

    这会儿李怀玉独自伊人坐在茶室里，身影显得疲惫又无奈。

    是不是真的是自己年纪大了，容易犯糊涂了？

    采莲还是她带回赫连家的，后来也是她安排去照顾兰若的，兰若曾经拒绝过，但她还是以各种理由说服他。

    现在想来，她到底是在帮儿子，还是在害儿子啊？

    还有兰若早就知道了采莲的身份，难怪一开始她本来希望兰若选采莲的，这样也避免多一个人知道内幕，节外生枝，而兰若断然拒绝了，她还以为是兰若嫌弃采莲的身份，现在才明白，原来采莲是兰翊的女朋友，兰若自然是不可能跟她在一起。

    李怀玉独自一人在茶室坐了一上午，直到素衣来叫她用午餐，还说大少奶奶过来主屋，等着跟她一起用餐，她才离开了茶室。

    吃完午饭，楚辞还说晚点过来陪她散步，她以自己今天身体有些不适就不散步为由婉拒了。

    她看着楚辞，说实话，除了她肚子一直没有消息外，这个　媳妇她倒是很中意。

    不多话，也不乱问，心里肯定也是有疑惑，但还是选择信任。

    只是中意归中意，最根本的问题没有解决，她就没有办法放心和安心。

    现在又多了采莲的事，真是让她焦头烂额的。

