    安易绝对没有想到刘里长竟然会监视她，而且还报告给陆听风，到底凤十三与陆听风什么关系？很显然凤十三知道陆听风的底细，但是陆听风只是怀疑凤十三，不然也不会只是派一个刘里长来监视他们！

    安易想到之前凤十三一定要跟她成亲，甚至上户头写婚书都不反对，一定是知道陆听风在调查他，所以将戏做足！

    而陆听风答应给刘里长的报酬就是让刘望祖考中秀才，若不是这刘望祖起了色心招惹了她，怕是她还不知道这陆听风存着这样的心思。

    那这次陆听风将恩科乡试的这个差事让给她又是为了什么呢？安易想不明白，这个时候真的想找到凤十三好好的商量一下，但是葛掌柜说，这个凤十三一直没回医馆。

    刘孙氏自己带着孩子在家，他更不可能去刘庄。

    安易幽幽的叹口气，她今日已经想了一日了，还是想不出到底哪里惹了凤十三生气！

    夜里，安易照旧宿在考场，龙玉勒派了侍从前来请她一起用膳。

    安易赶紧收拾了一下前去。

    花厅里，龙玉勒面前摆了一桌子的膳食，竟然是淮扬菜，清炖蟹粉狮子头、煮三丝、水晶肴肉、松鼠鳜鱼……好几个菜都是名菜，而且做工讲究，一看就是出自名厨之手！

    安易眨眨眼睛，这平安镇地处北方，龙玉勒可真是会吃，竟然找来了淮扬菜的大厨！

    “请坐！”龙玉勒笑着，请安易坐下。

    安易问道：“你喜欢吃淮扬菜？”

    龙玉勒笑了笑，反问道：“你喜欢吃吗？”

    “还行，淮扬菜我还能接受！”安易去过扬一州，倒是很喜欢扬一州酒店的氛围，一边吃一边听人唱大鼓。

    “那就尝尝，这可是好不容易找来的师傅！”龙玉勒说道。

    安易也就不客气，毕竟她可是龙玉勒的救命恩人，按理说，他应该赏赐她万儿八千两的，实在不行封一个县主什么的也可以，但是谁叫他不得宠呢，看这办的差事就明白了，一个镇子的小小乡试，竟然派他来督导，而且到了平安镇之后，除去张大人鞍前马后，也没见别的官员前来拍马屁，看来的确是不受宠。

    怪不得他说那皇宫里没有亲情呢，自己的老爹都不宠爱，谁会瞧见他？

    所以安易也就不要求万八千银子的报酬了，吃顿饱饭也就算了！

    等龙玉勒举筷之后，安易大口朵颐起来。

    许久不吃南方菜，味道的确不错，这几日她天天在家吃自己做的，都快吃烦了！

    龙玉勒望着安易喜欢吃，忍不住勾了勾唇。

    他的那个她最喜欢吃的就是淮扬菜，听说家里还有三位淮扬菜的大厨，当初护国公将她捧在心尖尖上，什么都满足她，可是没有想到到了最后，当她没有任何利用价值的时候，对她也是那般的残忍！

    龙玉勒的神色慢慢的沉寂下来，眸色中忍不住有些伤悲。

    安易瞧着他一眼，便知道怕是又勾起他什么伤心事了，她实在想知道那个女子是谁，也就装作无意的问道：“是不是你的未婚妻也喜欢吃淮扬菜？”

