    格雷泽家族，曼联大老板。

    布莱恩·格雷泽具体负责球队的事物。

    对于格雷泽家族，曼联球迷一直不太喜欢，感觉老板花钱少，而总是从曼联捞钱。

    不过弗格森和格雷泽家族的合作一直还好。

    黑色的路虎开进卡灵顿训练基地，布莱恩走下车，遇到工作人员，他会很有礼貌打招呼。

    来到弗格森的办公室。

    “老板，我应该去迎接你。”

    “别来这套了，私人会谈轻松一点就好。”

    弗格森给布莱恩倒了一杯咖啡。

    “爵爷，你找我来什么事？”

    弗格森搓了搓手，有点不好意思。

    “怎么了？”

    “老板，你知道我职业生涯最大的遗憾就是卖掉了C罗。”

    布莱恩点点头，“当时看起来是赚翻了，现在回过头看，亏死了。”

    此时的C罗已经成为超级巨星，和梅西齐名了。

    曼联从C罗身上捞的一点钱，早花完了，可是效果抵不上C罗的十分之一。

    “我的计划是2013年退休，离开曼联。”

    “这个我可还没同意，你那么健康，多干几年吧。”

    弗格森微微一笑，“该退了。”

    布莱恩很不开心，要想再找一个弗格森，那根本不可能了。

    “爵爷，你退休前想做的事情，我一定全力支持。”

    弗格森走到落地窗边。

    “我想再培养一个贝克汉姆。”

    “哈哈，那再干10年。”

    弗格森呵呵一笑，“我知道不可能了，所以我想买一个。”

    “买一个？”布莱恩一愣，“有目标了吗？”

    弗格森点点头。

    “唐正龙。”

    布莱恩倒吸一口凉气，唐正龙！

    好是好，就是很贵吧。

    “我这次找你来就是为了这件事，我申请2亿欧元的预算。”

    布莱恩傻住了。

    “呵呵，2亿？这可是天文数字啊。”

    “我知道，但这是我退休之前最想干的一件事，唐正龙来了，曼联能恢复对于英超的统治力。”

    道理谁都明白，可是2个亿？

    “这件事我现在没办法回复你。”

    “我可以等。”

    布莱恩点点头。

    “希望皇马能降点价，或者可以找唐正龙的经纪人私下运作一下，我可记得唐正龙的经纪人是个死胖子。”

    “哈哈，或许米诺能帮我们。”

    ******

    “为什么不能是女友？”

    唐正龙最终同意带上费尔明娜，但是她的身份必须是助理，不能是女友。

    “我是来工作的，不是来玩的，带女友合适吗？而且你也不是啊，皇马又不是我的，你爷爷的公司也没给我一点股份。”

    “靠，唐正龙，你现在就惦记我爷爷的钱了。”

    “不然呢？”

    “……”

    走出机场，名利场方面的工作人员就来了。

    “你好，我是安妮斯顿。”

    费尔明娜一看是个大美女，顿时就不高兴了。

    “你们公司就不能换个男的来吗？”

    唐正龙一把推开费尔明娜。

    “别理她，我的助理脑子不好。”

    “？”

    “你怎么不找个脑子好的。”

    “你！！！”

    唐正龙推开费尔明娜。

    “脑子好的不忠心啊，脑子笨的不会出卖我。”

    安妮斯顿笑道：“有道理，上车吧，你可是贵客。”

    上了车，安妮斯顿开始介绍这次工作流程。

    “今天休息，明天下午拍摄半天，晚上公司会为你举行酒会，时尚圈的记者会来。”

    “有问题吗？”

    唐正龙一直在看安妮斯顿的腿。

    “好长啊。”

    费尔明娜发现了。

    给唐正龙带上眼罩。

    “他需要休息了。”

    安妮斯顿微微一笑，“如果有问题可以随时联系我。”

    “嗯，唯一的问题就是，能不能换个男的来。”

    噗。

    唐正龙真想把费尔明娜推下去。

    “早知道就不带她来了，说不定能和安妮斯顿盖棉被，纯聊天。”

    第二天，拍摄进度很快，时尚杂志，拍的就是人，根本没什么难度，按照要求摆姿势就好。

    半个小时收工。

    “唐，你要不要考虑该行的当男模算了！”

    “哈哈，或许不错啊。”

    费尔明娜在一旁快气炸了。

    “决不能让唐正龙得逞啊，晚上的酒会一定不能去参加。”

    想了想，费尔明娜决定给C罗打电话。

    “克里斯蒂亚诺。”

    “费尔明娜，你不是在伦敦吗，找我干嘛？”

    “是这样的，找你帮个忙。”

    ******

    唐正龙跟安妮斯顿正聊的开心，电话响了。

    “是C罗了。”

    “不好意思，我接个电话。”

    “喂，克里斯蒂亚诺。”

    “唐，有个坏消息。”

    “迷你罗的妈妈被曝光了？”

    “……”

    “没有。”

    “那什么坏消息？”

    “私人飞机我要用，你两个小时之内回来。”

    唐正龙脸都绿了。

    “怎么回事啊？你不能坐商业航班吗？”

    “靠，这是我的飞机。”

    “你以为我买不起飞机吗？我是低调！！！”

    “克里斯蒂亚诺，我这边真的很重要，事关地球和平。”

    “少来了，不就是遇到漂亮女孩了吗？”

    “……”

    “你怎么知道？”

    “呵呵，我还能不了解你啊，马上回来，否则你就去抢票，买商业航班的机票回来。”

    “你到底什么事啊？”

    “我要回葡萄牙，我妈妈病了。”

    “……”

    “你妈妈怎么那么不争气啊，这个时候生病。”

    “唐正龙，你这说的是人话吗？”

    “……”

    “好吧，我回去。”

    ******

    去往机场的路上。

    安妮斯顿遗憾道：“真可惜，很多媒体圈的朋友都想见见你。”

    费尔明娜笑道：“时尚圈的记者是不是都挺漂亮的。”

    “那是肯定的，否则也说不过去啊。”

    “那是好可惜了。”费尔明娜故意提高音调。

    唐正龙快气死了。

    “回去之后，我也买飞机！！哼！！！”

    来到机场，下了车，唐正龙依依不舍，“安妮，下次再聚。”

    “好的。”

    安妮斯顿转身坐车离开。

    唐正龙招啊招手。

    “别看了，都走了。”

    “这次回去，我也买飞机！！”

    费尔明娜笑道：“唐，我要告诉你一个坏消息。”

    “你……被弗洛伦蒂诺家开除了？”

    “滚！！”

    “是这样的，航班延误了，可能要晚上10点才能回马德里。”

    唐正龙目瞪口呆。

