    鹿鸣讶然出声。

    而这时，房间里面的动静到底惊醒了宁明月，在慌乱中将灯亮起。

    “谁！发生了什么事！”

    宁明月惊慌的朝着鹿鸣那边看过去。

    随后她就看到了鹿鸣手中那具瞪大双眼，嘴角溢出黑血的尸体。要不是经历了九龙会所的那些事，宁明月早就大叫起来。

    “死	死人了……”

    宁明月惊魂不定。

    “这人想要刺杀宏宏。”

    鹿鸣将尸体甩到一边，“我马上通知陈局。”

    宁明月惊醒过来，赶紧跑到宏宏身边。

    “宏宏	宏宏，醒醒！”

    见宏宏一直没醒，宁明月都快急哭了。

    还是鹿鸣走过去叹了叹鼻息，说宏宏只是晕过去了，宁明月才放下心来。

    很快，陈归林就赶到了，这时宁明月和宏宏都已经出了房间，陈归林扫了地上的尸体眼，“什么情况？”

    鹿鸣如实道，“有人想要刺杀宏宏，被我抓住之后服毒自尽，是个死士！”

    “死士！？”

    陈归林面色微微一沉。

    死士这样的存在，可不是一般人能供养得起的。

    像整个南江省，恐怕也就宁家有这个实力。

    但是陈归林觉得，这名死士应该不是宁家之人。

    那么答案呼之欲出	王家，王修之！

    但是王修之为什么一定要置宏宏于死地？

    据陈归林所查，省城人口拐卖之事，和天上人间有所关联，但是因为蓝姨的死，断了线索。

    如今这个死士对宏宏下手，可能又是新的突破口。

    第二天一早，陈归林就准备抱着昏迷的宏宏去童微孤儿院，准备好好探查一下这件事。

    来到童微孤儿院门口，只见一阵嘈杂，还有按下快门的咔嚓声。

    一大记者围着一个戴着金丝眼镜，长相儒雅随和的中年男人争相发言。

    这个儒雅中年男人还牵着一个眼神怯怯的小女孩。

    “这门口站着的是谁啊！怎么这么大的排场？”有人问道。

    “高明驹你都不认识？他可是我们省城童微孤儿院的院长，有名的慈善家。在他的努力下，数以万计的孤儿才得以有安身之地，这可是真正的大善人。”另外一个人回道，眼里还带着敬仰之色。

    “我听说钟院长今天本来很低调的想要带孤儿院里的孩子出去夏令营，没想到被媒体知道了，所以才来了这么多记者。”

    “钟院长不愧是钟院长，这等小事都亲力亲为，可见他对孤儿院每一个孩子都很关心。那些孩子能够遇到这么好的院长，当真是他们的福气。”

    其他人也纷纷议论道。

    此时人群中的高明驹笑道，“真是谢谢大家的厚爱，今天我就是想带我们孤儿院里的孩子出去夏令营，没想到来了这么多朋友慰问，要是没什么事，大家就散了吧！”

    人群里又爆出一阵称赞高明驹的声音。

    高明驹没有什么架子，很和善的回应，这让大家对他的好感又多加了几分。

    至于陈归林这时候可没兴趣管什么高明驹，径直往童微孤儿院里面走。

    可就在这时，刚准备离开的高明驹视线扫到了陈归林手里抱着的宏宏，目色一变，快步朝着陈归林那里走过去。

    “大家快帮我抓住那个人贩子，他手里抱着的就是我们孤儿院失踪已久的孩子！”

    这一声落下，人群里立马炸开了锅，立马群情激奋起来。

    “人贩子？老子生平最讨厌人贩子了！”

    “钟院长说的好像就是那个小子，钟院长肯定不会看错，我们快抓住他，别让他跑了!”

    “小小年纪不学好，做什么人贩子，我今天教你怎么做人！”

    “诶！诶！你们注意他怀里的孩子！别伤到孩子了。”

    陈归林还没走多远，一大群人就围了上来，有几个脾气暴躁的直接上前。

    “我不是人贩子。”

    陈归林抱着宏宏否认道。

    “你不是？那你说说，你跟这小孩是什么关系？”

    有人立刻质问道。

    陈归林皱了皱眉道，“没有关系。”

    “那就是拐卖小孩了！你还嘴硬！”

    一个大汉挥拳就要落在陈归林身上。

    虽说陈归林不知道为什么这些人要对自己动手，但是肯定不会坐以待毙，轻而易举的将大汉击倒在地。

    这一下，陈归林就像是捅了马蜂窝，一个个全都义愤填膺，那眼神恨不得把陈归林千刀万剐。

    眼见那些人就要一拥而上，陈归林眉头紧锁。

    虽然以自己的实力，将这些人全部打倒都不在话下。但是他知道这些人很可能是被人利用了，所以不敢下重手，这让他有些束手束脚。

    眼看人群就有扑过来，高明驹的声音再次响起。

    “大家冷静一下，现在是法治社会，不要动手，我已经报警了，警察马上就到，大家不让他跑了就行。”

    “我们听钟院长的，大家都不要动手。”

    有人吆喝道。

    “哼，臭小子算你走运，遇到钟院长这么仁慈的人，要不然今天非打死你不可！”

    那些人果然没有再继续动手，但是一个个看向陈归林的眼神，就像是要把他生吞活剥一样。

    “把宏宏给我！”

    高明驹朝着陈归林冷声道。

    “你是谁？”

    陈归林反问道。

    “你特么怎么跟钟院长说话的？还有脸问钟院长是谁？死人贩子，我告诉你，你面前这位就是童微孤儿院的钟院长，你拐了孤儿院的孩子，等着牢底坐穿吧！”

    有人回道。

    “童微孤儿院的院长？”陈归林看了一眼怀里的宏宏道，“我真不是人贩子，但是宏宏确实是我从人贩子手里救回来的。”

    这让那群人又有些惊疑不定，难道是搞错了？

    “既然你是院长，那宏宏便交给你了。”

    陈归林准备把宏宏交还给高明驹。

    高明驹接过宏宏怒道，“你这个天杀的人贩子，究竟对宏宏做了什么？！”

    陈归林没法回答，他就算如实说是死士，恐怕也没有人会信。

    “这个人贩子太可恶了，一定是被我们逮到，怕了，才把孩子还回来的！”

    有人立刻指着陈归林怒骂道。

    “拐卖儿童，你有没有良心！说，孩子是不是你迷晕的！”

    陈归林否认。

    “你还狡辩，等会儿警察来了我看你还怎么狡辩！”

    看着这些情绪激动，仇视着自己的人，陈归林知道自己说再多也没什么作用，索性就不解释了。

    很快警察就来了。

    “你好，我们接到群众报警，说你涉嫌人口拐卖，请跟我们走一趟。”

    一个年轻警察走上来，二话不说就把陈归林铐了起来。

    陈归林道，“我没有。”

    谁知那警察厉声道，“请你配合我们调查。”

    陈归林也不愿意在这里惹事，不管怎样，宏宏安全了就好。

