    祁慕尘顿时心惊得厉害，心房里好像多了一根隐没在肉里的刺，突然间扎得他很难受，他再没有任何犹豫的将苏晚璃抱了起来。

    在旁的苏晚萤看到这一幕连忙上前阻止，“慕尘，你要带晚璃去哪里？”

    但祁慕尘完全没有理会她，抱着苏晚璃直冲医院。

    一路上，他满脑海都是年幼时分和一个女孩子相遇的画面，那一幕幕惊鸿翩然，却又岁月静好的时光，频频闪过他的脑海……

    祁慕尘的心跳得很错乱，他甚至忘了自己应该是嫌弃苏晚璃，而不是像现在这样焦灼的抱着她进了急救室。

    她说她怀孕了，是他的骨肉，可是现在他的衬衣上却沾着从她身体里流出来的鲜血……

    祁慕尘感觉自己被什么无形的东西压迫得喘不过气来，他第一次那么希望苏晚璃能够好好的。

    他等在外面，来回踱步，心情是前所未有的忐忑不安。

    这时候，有个护士从里面出来，祁慕尘连忙将她拦下，“里面什么情况？我太太到底是怎么了？”

    护士看了眼祁慕尘，语气有点埋怨，“你这做老公的也真是的，病人怀孕了还跑去淋雨，还弄得满身伤痕，现在她寒气入体，加上见红，孩子保不保得住就看天意了！”

    祁慕尘觉得自己好像有一瞬间找不到自己的呼吸，窒息的感觉压迫得他思绪一片空白，脑海中只剩下一个念头，那就是苏晚璃无论如何都不能出事。

    时间过去好久，手术室的门才打开。

    祁慕尘直冲到推车旁，苏晚璃还未苏醒，看着她毫无血色的脸，他的心莫名刺疼了一下。

    他有点不受控制的伸手握住苏晚璃冰凉的手掌，目光沉重。

    苏晚璃，告诉我，你为什么会叫我慕尘哥哥，为什么会知道我和小阿璃年幼的约定。

    苏晚璃被安排到了VIP病房，她昏昏沉沉的睡着，隐隐约约感觉到有人一直握着她的手掌，那份温暖渐渐地渗入她的肌肤，让她的身体不再那么寒冷。

    苏晚璃完全醒来已经是第二天了，她刚一动，就感觉到有人紧紧地握着她的手腕。

    她疑惑的睁大眸子，却见祁慕尘倚靠在床边，他的手掌紧紧地包围着她的手，那么的暖。

    苏晚璃有些呆滞的看着这一幕，觉得自己好像是在做梦。

    似乎是察觉到了动静，祁慕尘睁开深眸。

    见苏晚璃有点痴痴地望着自己，他伸手探了一下她的脑门，昨天深夜她还发烧来着，但现在似乎已经退烧了。

    苏晚璃简直不敢相信祁慕尘此刻温柔的动作，“慕尘……”她喊了他一声，喉咙沙哑疼痛。

    “先别说话，我给你倒杯温水。”

    “慕尘……”苏晚璃眼眶一热，感觉什么伤都治愈了。

    祁慕尘扶着她坐了起来，喂她喝水。

    见她如此虚弱的模样，他也没急着追问小时候那件事。

    苏晚璃靠在祁慕尘的胸膛，此时此刻被他温柔对待的感觉那么的不真实。

    “慕尘，你怎么……”

    “什么时候怀上的，怎么没听你提过？”他的语气是前所未有的温和。

    苏晚璃捧着水杯愣了一下，她明明记得她有跟他说过的。

    见苏晚璃发呆的愣住，祁慕尘也没有多说。

    “你先好好休息，等身体养好了再说。”他又小心翼翼的扶着她躺下。

    苏晚璃眼眶温热，有些小欢喜。

    是因为她晕倒前喊了他慕尘哥哥，所以他记得他们曾经的约定了吗？还是因为她差点因此流产而愧疚了？

    不管是哪种，苏晚璃都觉得开心。

    至少祁慕尘愿意正视她了。

    祁慕尘本想再多陪苏晚璃一会儿，但看到公司来了几个电话便就拿着手机出去想回电，刚走到安全楼梯附近，他听到苏晚莹的声音从走廊尽头传来。

    “医生，你说的是真的吗？”苏晚莹的语气显得很诧异，“拜托你千万不要把这件事告诉晚璃的老公！”

