    “它们就在那里！”

    这里是……天宫市的某个位置。

    这座被繁华光辉所照耀的城市，可以说是尔什民的‘巅峰’。

    无论是发展程度，外观景色，或者是那几乎是无的犯罪率，还是它飞的比任何山都高，这些特性使得它成了世界上所有民的向往。

    不过，今天的天宫市有点不同。

    “各位准备！我们要开始突入！以救出学生为最优先目的！”

    一支部队聚集在了一座建筑之下，这座建筑从外观看起来像是一个很大的体育场。

    而它实际上是游乐场，全称是‘虚空游乐中心’，是一个很大的室内游乐广场。

    这里面有着很多娱乐设施，而进去的游客能在完全无引力的状态下体验它们。

    因此这里一直以来都是相当火热的地方，但现在一个游客都没有。

    那是因为学院在最近调查出，这个地方……就是犯罪集团……尔什研究团的藏匿之处，并且确认之前失踪的转校生都被抓到了这里面。

    于是，包括高年级的学生在内，迅速组成的一支部队包围了这个地方。

    在它们的重重包围之下，这个游乐场……看上去里面的尔什民已经没有任何方法逃跑了。

    但是，如果它们有特别的方法就另当别论了。

    “它们真的能抓到那群什么研究团吗？”

    琳和比露并不在围攻队伍里，因为低年级不能参加，所以只能在较远的地方围观。

    琳觉得，这个游乐场更像是陷阱……因为学院调查到这里的主要原因，是因为这个地方在最近突然停止运行了。

    然后通过城市里的监控设备见到学生被可疑分子抓进游乐场里，于是学院才锁定这里。

    但显然研究团不可能会那么容易就被发现，它们做出那么明显的动作可能有什么目的。

    不过，琳能感觉到它们收集的……梦境能量也是聚集在游乐场里的，里面的确有什么。

    所以，琳也决定要进去看看。

    “我们走吧。”

    和比露这么说了之后，琳就向着一个方向走去。

    “我们要怎么进去呢？它们完全围住了，不太好进去呢。”比露一边跟上来一边说道。

    琳并没有说什么，而是走到了游乐场的北边入口，在入口之前，琳接近了围在这里的……一队尔什民。

    “我们要从这里进去调查。”琳对这个队伍的队长说道。

    “你们是学院的学生吗？”这次围攻队伍主要是市内的部队和学院高年级学生组成的，而这个位置并没有学生守着，所以没有谁认识琳和比露。

    虽然它从外表上看……也看的出来：“你们两个是低年级的吧？”

    “对，但我们有参与的证明。”琳说着便在手上的手表上戳了几下，然后手表上便弹出了一个小小的画面，画面全是数字。

    队长见状也拿出了一个方形的物体，对准琳的手表画面划了一下。

    ‘嘀嘀！’队长看了看方形物体道：“好，你们可以进去……但就你们两个吗？”

    “是啦，你很啰嗦呀!”比露说道：“维罗尼卡同学，我们走吧！”

    琳和比露走到了游乐场的北大门，大门的入口紧紧地闭着，而琳不需要走这里。

    在旁边墙下员工通道的小门戳了一下后，琳和比露便很轻松地进入了建筑里。

    “真是方便！”比露说道：“维罗尼卡同学是怎么弄到参与证明的？”

    “借的。”

    简单的回答后，琳向着内部通道往游乐场里走去。

    这一段路似乎是设备控制区，两边可以见到许多房间，而这些房间里都是些大型机器。

    这些机器全都没在运转，看来整个游乐场的确停运了。

    因为这里面也没灯光，走着走着琳就用手表开始照明，琳也调整了一下维罗尼卡的眼睛，这让它能在昏暗环境中看的更清楚。

    那是……

    在琳刚调整好的时候，忽然见到一个影子从前方的岔道中跑过。

    “你也看到了吗？维罗尼卡同学！”比露说道：“那里有鬼！”

    “那不是鬼。”从身形上看，那是一种叫做‘鹅’的生物，但是速度好像比一般的鹅快了很多。

    走到影子跑过的地方，琳检测了一下地上的细胞残留，琳可以确认……

    刚才跑过去的的确是叫做鹅的生物。

    它有可能是这里员工养的食物或宠物，又或者是更奇怪的东西，是要去追追看？

    琳决定还是先去游乐场里看看。

    走了一段路之后，琳就发现了从员工区到游乐场内的大门，这扇门还处于启动中。

    在门的表面有着很大的图像，上面写着尔什民文字：‘乐园启动中。’

    还在……启动中？

    琳戳了一下大门，大门顿时出现了一阵声音：“确认中……身份确认，可以开启。”

    “您将进入无引力区域，请确保您做好了一切安全措施。”

    说完之后，大门便缓缓地打开了……琳和比露来到了一个很广阔的空间中。

    “哇！看起来好好玩！”

    这里就是游乐场的主要区域，这的地面什么都没有……不过往上看去能看到许多的飘浮物。

    这些飘浮物都像是一颗颗小型翻滚者，它们上面也有着山地，树林，还有建筑等等，每个的景色都不一样，这里的主要游乐方式就是让游客在这些小型翻滚者上跳跃。

    在不同的翻滚者上参观，玩乐，或者是休息等等……

    因为每个都有着微小的引力，所以游客能很轻易地在它们之间跳来跳去。

    “我之前一直想来这里玩呢！”比露说道。

    “……”琳则在注意这些游乐小翻滚者的情况。

    它们上的游乐设施都停止运转了，灯光也没有开，唯一还在运行的是引力系统。

    而且，琳并没有见到突击进来的队伍。

    刚才已经有许多学生和别的尔什民组成的队伍进来这里了，至少会见到一些在这。

    为什么完全没见到呢？

    “我们去上面玩玩好不好！就是那个！”

    比露显得很激动的样子，它直接从地面上跳了起来，向着一颗充满水的小翻滚者跳去。

    那颗……

    好像有点奇怪。

