    第648章 你们也可以一起上   

    柳思怡速度极快，刹那间来到秦风身前。

    

    她背负着浩瀚血海，犹如一片血色星海，其间血光点点，宛如星辰，其中有七道血光最为璀璨，忽的绽放出滔天血意，发出阵阵嘶吼，像是有太古神兽苏醒般，神威惊人，最终融入她体内。

    

    “轰！”

    

    那一刻，柳思怡的身躯勐的暴涨，瞬间化作百丈，透着一股狂暴的气息，犹如神兽凌尘。

    

    血辉闪耀，森森可怖，勐的一掌拍向秦风，一股强烈的肃杀之意顺着掌印席卷而出，充塞天地，撼动寰宇。

    

    “七星神杀！”

    人群惊呼。

    

    此乃柳思怡的绝学，以血沟通星海，聚亿万星辰之力，一星一杀，七星七杀，一杀强过一杀，号称无坚不摧，炼到极致，可杀任何天神，即使再妖孽的存在，也能诛杀，乃是一门极强的神法。

    

    面对那犹如神兽拍出的撼天一掌，秦风直接以拳对轰，血神拳蕴藏无边道意，直接将对方的神掌轰碎，连带着柳思怡的身躯都震颤了下。

    

    但柳思怡并未退，而且这只是开始，七星七杀，可不仅仅只是一道杀伐，她连续又拍落六道掌印，一掌强过一掌，摧枯拉朽，沛莫能当。

    

    仿佛神挡杀神，佛挡杀佛般。

    

    “轰隆！”

    

    惊天动地的轰鸣声下，血神拳再度连破三道掌印，最终和第五道掌印同时湮灭，却依旧还有两道横压而下，朝他覆盖而来。

    

    “去！”

    

    秦风并未慌乱，淡然依旧，指尖凝聚的血剑顺势而出，剑动云霄，似沟通天地剑意，亿万剑气在流动，尽汇一剑中。

    

    扑扑。

    

    毫无意外，两道清脆的破响后，七星神杀的力量当场破灭，可怕的剑意寂灭万物，继续呼啸而驰，剑过血生，柳思怡百丈身躯都被掀飞出去。

    

    轰！   

    就在秦风血剑横空，击退柳思怡的刹那，始终未动的华晨风突然呼啸而出，一道萦绕着无尽金色神辉的巨掌顷刻间拍落而来。

    

    只一刹那，巨掌便落到秦风头顶，秦风能清晰的看到那巨掌上的每一道纹路，犹如烈焰神的掌印般，炽热的焰气将虚空都焚尽，更似要将他当场焚灭般。

    

    大日神诀，叠加大日神脉，巨掌犹如烈日，焚天灭地，秦风周身空间都在那巨掌之下，一切都被焚灭。

    

    相对于那巨掌而言，秦风反倒显得渺小不堪，犹如尘埃，即便就此湮灭也不足为奇般。

    

    “杀！”

    

    华晨风爆喝，横压而来，他知道趁势出手或许有些不光彩，但此刻哪还顾得上那么多，以更强之境出手，本就有失风度了，他只求碾压秦风。

    

    “轰！”

    

    一掌横压，地裂天崩。

    

    秦风的寂灭剑意竟没能破碎那道金色神掌，反被寸寸碾碎，不过那金色神掌最终也没能落下，随同剑意同时破碎。

    

    华晨风瞳孔骤缩。

    

    他趁势出手，抢占先机，却依旧没能撼动秦风，这让他难以接受。

    

    而秦风眼中则闪过一道血芒，隐约间带着怒意，还有淡淡的战意。

    

    寂灭剑意连江听雨和柳思怡的力量都能破灭，击伤两人，却和华晨风的金色神掌同时破碎，可见华晨风的战力还是不错的。

    

    虽说这其中有华晨风趁势出手的原因，但至少比江听雨和柳思怡强上一些，隐隐间已经不弱之前十一人联手合击。

    

    “战力尚可，可惜，若这就是你最强底牌，依旧还差得太远。”

    

    秦风轻轻摇头，血兵在他的感知下往前而出，只是简单抬手，凝拳轰出，那一拳打出，当真是日月倒悬，天崩地裂，混沌在重开。

    

    所过之处，尽皆粉碎，其威显然是在寂灭剑诀之上。

    

    整个空间被轰碎，一拳贯穿而过，笔直的轰向华晨风。

    

    这一刻，华晨风的神色明显剧变，他可是亲眼见证过血神诀的强横，十一人联手合击都被横扫，他自认自己还不及十一人联手，又怎敢直面这一拳。

    

    他果断爆退，同时大日神掌轰出，金色神辉拼命凝聚，一层层萦绕四周，似坚不可摧，将防御开启到极致。

    

    “咔嚓。”

    

    大日神掌和血兵拳印瞬间碰撞到一起，却没能给华晨风争取到太多时间，仅是一个弹指间，大日神掌便横中而破，犹如落地的镜面般，裂痕遍及。

    

    密密麻麻的裂痕犹如蜘蛛网般，只在碰撞的刹那便布满整个掌印，随后在咔嚓脆响声中，轰然爆裂。

    

    血印威势犹在，速度不减，只一瞬间便轰到华晨风身前。

    

    “不好！”

    

    华晨风神色惶恐，拼命想退，却依旧难逃，恐怖的血印直接落在他胸膛处。

    

    “嘭！”

    

    一拳之威，犹如巨锤敲打在钢铁上，发出震耳欲聋的轰鸣。

    

    随即便看到，金色神辉闪耀，血意纵横捭阖，激荡不休，那坚不可摧的神辉防御不断皲裂，华晨风的胸膛处似有神焰激荡。

    

    紧接着，在一阵噼里啪啦的破响声中，华晨风整个人就犹如断线般的风筝直挺挺的倒飞出去，带起道道神焰肆掠，重重的摔落在地，震出一个深坑。

    

    人群看着这一幕，震撼的脸上又带着平静，颇为复杂。

    

    华晨风三位已是最强神子和神女，依旧不敌秦风，确实令人震撼，但一想到之前横扫十一人，这一切又是那般理所应当。

    

    天骄绝世，越境而战依旧不败，本就是一件极其正常的事，即便面对的是顶尖人物也如是。

    

    “哗啦。”

    

    深坑中传出爆响，华晨风化作一道金色神辉冲破而出，他衣衫有些褴褛，胸膛更是破碎不堪，颇显狼狈，但他气势却是依旧，显然并未受到绝对重创。

    

    江听雨、柳思怡呼啸过来，三人并肩而立，皆是无比凝重的看着秦风。

    

    “你们也可以一起上。”

    

    秦风看出他们的意图，一手背负，一手轻抬，傲然说道。

    

    这句话落下，华晨风三人的神色都颤动起来，眼瞳中闪烁着极致血意，似蕴藏着愤怒之意。

    

    三人乃是血神宫最强弟子，本身便是顶尖存在，放眼整个青霄，这等层次能和他们比肩的，也是寥寥无几。

    

    他们都有自己的骄傲，嫌少有人值得他们放在眼里，更别说还有谁值得他们联手对付。

    

    此刻秦风之言，可想而知对他们触动有多大。

    

    然而，三人皆已出手，均是落败，不联手又何来胜算。

    

    若是寻常争锋便也罢了，纵使不敌也并非无法接受，但此刻事关血神宫荣耀，无论如何也得压制住秦风。

    

    “我们境界本是强于你，再联手有失风度，但秦兄乃是伪尊亲传，战力强绝无双，我等只好联手请教了。”

    华晨风道。

    

    “虚伪。”

    

    秦风冷笑，直接凝剑斩出。

    

    战到此刻还想找些冠冕堂皇的理由，真是虚伪到了极点。

    

    

    

