
　　萨乌鲁斯的下半身那巨大的六足腹倒在了一边，但并没有使他收到重伤，被这断的腰部一阵蠕动，再次生长出了双足落在了地上。

　　“沃姆，我要你死！”

　　“雷欧飞踢！”

　　萨乌鲁斯刚刚放出狠话，雷欧就是一个飞踢踢在他的肚子上面留下了一个大坑，幸好他的皮肤坚硬，不然这一下直接就能在他肚子上面踹出一个洞。

　　落地后，雷欧指着萨乌鲁斯说到。

　　“我很好奇，为什么你们每个人的注意力都在沃姆身上，别忘了，你的对手可不止沃姆一个。”

　　萨乌鲁斯摸了摸了胸口的洞，目光阴森的看着雷欧。

　　“雷欧，看来我小看你了，在体术这一块儿，我亚波人愿称你最强。”

　　“那我还真是得多谢你了。”

　　后面的初代六兄弟加上梦比优斯也站了过来，行成了九对一的局面。

　　艾斯说道。

　　“亚波人，你的野心将在这里终止，认命吧！”

　　萨乌鲁斯笑了起来。

　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，你们还是那么天真，不会以为二十年过去了，我还是独自一人吧！”

　　随后萨乌鲁斯的身上开始散发出了浓郁的黑气，一个百米高的魔影出现在他的背后。

　　佐菲皱着眉头。

　　“这股气息好强大，而且还有一些熟悉的感觉。”

　　沃姆揉了揉手腕。

　　“你们之前那一次在宇宙夹缝世界里面跟他交过手，当然有熟悉感，不过要说熟悉，应该是我最熟悉，是吧加加。”

　　黑色的魔影离开了萨乌鲁斯的身后冲天而起，进入了之前被炸断的下半身里面。

　　随后那巨大的六足腹部开始融化重铸，变成了加坦杰厄的模样。

　　“哈。。。沃姆，好久不见啊，哦？迪迦的那个人间体也在，正好，把你们两个一起解决了。”

　　沃姆吃惊的看向身后，他发现穿着西装的大古一脸懵逼的看着这边的战场。

　　“大古？不。。不对，是时空夹缝的那个？”

　　赛文看着加坦杰厄严肃道。

　　“这个的气势跟之前我们在夹缝世界遇到的那个完全不一样啊。”

　　沃姆解释道。

　　“之前那个只有身体，这个才是本源，你们先全力解决萨乌鲁斯，加坦杰厄我来拖住。”

　　佐菲拍了拍沃姆的肩膀。

　　“沃姆，一切小心，地球上我不敢使用全力的M87光线。”

　　“我知道了。”

　　随后沃姆飞到了加坦杰厄面前。

　　“没想到你也来主宇宙了，不过看起来你的这个身体并不太行啊。”

　　加坦杰厄单手一挥，漆黑的长剑出现在了他的手里。

　　“杀你还是没问题的。”

　　“试一下不就好了，形态转化！升华沃姆！”

　　耀眼的白光闪过，沃姆变得跟加坦杰厄一样高，随后马不停蹄的一拳打向了加坦杰厄胸口。

　　“升华冲拳！”

　　加坦杰厄却用单手接住了沃姆的拳头。

　　“沃姆，如果当年不是幽怜封住了我的行动，你真以为你的这个形态能与我对抗么？”

　　“谁知道呢，爆鸡膝撞！”

　　“还是这些无聊的招式。”

　　加坦杰厄同样抬腿挡下了沃姆的攻击，随后反手一剑划在沃姆胸口上面，溅起了无数火花。

　　“呃！”

　　“看到了吗，你与我的差距就如同鸿沟一样，没有迪迦他们，你什么都不是。”

　　沃姆看着自己胸前的那一条剑痕，右手摸到了计时器上面。

　　“嘿嘿，你说的对，单打独斗我确实不是你的对手。”

　　“怎么，你想叫你的朋友来围攻我吗，不过他们看起来似乎腾不出手呢。”

　　另一边，奥特兄弟对付萨乌鲁斯的战斗也并不轻松，虽然是八打一的局面，但是梦比优斯他们还得考虑不能让萨乌鲁斯伤到周围的居民，有些束手束脚的。

　　沃姆摇了摇头。

　　“不，你还是太小看了我的摇人本领了。”

　　随后，沃姆的计时器变成了璀璨的金色，一股空间力量的波动从他身体扩散开来。

　　【丽莎，还得多亏了你给我的这个力量啊。】

　　沃姆脑海里面闪过了当初第一次去宇宙夹缝碰到的那个少女的样貌，而丽莎给他的的力量，正是召唤。

　　“装神弄鬼！”

　　第一份召唤的力量落在不远处吃瓜的大古身上，他先是惊恐然后变得迷茫。

　　“这是哪儿？我不是在火星么？那是沃姆跟加坦杰厄！？这到底怎么回事？”

　　看到正在对战的沃姆跟加坦杰厄，大古下意识就举起了手里突然出现的神光棒。

　　“迪迦！”

　　光芒闪过，迪迦出现的瞬间凌空一脚踢在了加坦杰厄的脸上。

　　“沃姆，这是怎么回事？”

　　“没什么，叫你来帮忙打个架而已。”

　　“就我们两个？你朋友那边看起来腾不出手啊。”

　　沃姆不屑道。

　　“两个？你在看不起我？”

　　大古：“？？？？？”23sk.Com

　　随后，又是一道光芒，银紫色的高斯宇宙形态出现在了沃姆身边。

　　“这是哪里？啊！沃姆大哥！”

　　沃姆看了看高斯问到。

　　“武藏？”

　　“是我，是沃姆大哥你呼唤我们来的吗？”

　　“没错，帮忙揍个人。”

　　高斯抬头看着巨大的加坦杰厄。

　　“好恐怖的黑暗力量啊。”

　　“啊啊啊！快让开！”

　　突然，天空出现了一个时空虫洞，戴拿从上面直接摔了下来，来了个完美的头部着地。

　　沃姆：“。。。。。”

　　大古：“。。。。。”

　　戴拿一个翻身站了起来，双手揉着脑袋。

　　“这什么情况，我应该在宇宙虫洞旅行，突然就掉出来了。。哎！大古前辈！教官！”

　　沃姆面无表情的看着迪迦。

　　“你认识他吗？”

　　“呵呵。。”

　　“教官，你怎么可以这样，哎哟我去！这不是加坦杰厄吗！看打，戴拿快乐型！欧拉欧拉欧拉！”

　　戴拿直接变成了强壮形态，轮去两个拳头就揍在了加坦杰厄的大腿上。

　　“蝼蚁！”

　　加坦杰厄一脚就把戴拿给踹飞了出去，这时戴拿的后面再度出现了一个虫洞，一个红蓝黑三色相间的身影接住他。

　　“没事吧？”

　　“没事，哎，我们是不是见过？”

　　“我是盖亚，以前在宇宙夹缝世界见过，这次感受到了跟之前红球类似的的力量前来调查，没想到居然是沃姆。”

　　“这才是教官的风格，打架的真理就是群殴！”

　　沃姆双手抱拳。

　　“行了飞鸟，别给我抹黑了，给位，这次麻烦你们了，我们揍他丫的！”

　　“喔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第287章，剧场版奥特兄弟(10)免费阅读。https://xs.23sk.com 