    第416章 绝招

    “嗷~”

    伴随着一阵怒吼声，在观音等人震惊的目光中。孙悟空的体型越来越大，全身的毛发都转化为黑色，身上的魔气也是越来越多。

    锋利的牙齿沾满了口水，暴露在空气中。

    猩红的双眼充满了暴戾的气息，死死盯着观音，看的人心寒。

    绵延数千丈的尾巴在星空中甩动，所过之处，将周围的真空都抽打的颤动。

    当尾巴落在一颗小型星辰之上，直接将其轰成了渣滓。

    此时，孙悟空的体型已经高达万丈之多，并且还在继续不断攀升。

    在一声怒吼声中，传来~锵一声响。

    只见孙悟空头顶的金箍突然崩裂开来，被硬生-生的撑断了。

    法宝被毁，观音也不禁闷哼一声，嘴角流出了一丝鲜血。

    不过这都不足以引起他的注意，他的目光一直落在已经高达十万丈之高的孙悟空身上。

    此时，宇宙星空之中，一只恐怖巨大充满暴戾气息的魔猿仰天长啸。

    仅仅声音，就能吹动星球，可见有多恐怖。

    “卧槽，这还是猴哥吗？”

    站在人堆中，猪八戒看着恐怖的孙悟空一脸惊骇的说道。

    “这不是孙悟空还能是谁？”

    秦阳抬起头看了一眼，回头笑道。

    “悟空怎么会变的如此强大而又暴躁。”

    金蝉子忍不住担心的说道。

    “大圣是四大灵猴之一，但是许多人不知道的是，四大灵猴本为一体，能够互相吸收成长。”

    “早在当年大圣吸收了六耳猕猴，随后我又送给他一具赤尻马猴的尸体，再然后，大圣坐下一通臂猿猴老死，也被大圣吸收。”

    “然后就造就出了现如今的孙悟空！”

    “传说中混鲲老祖亲自创造出来的生灵，顶级上古兽——混世魔猿！”

    说到这里，秦阳回头笑了笑，继续解释道，“按照辈分，混世魔猿乃是和圣人一个层次的存在，虽然大圣只有大罗金仙巅峰的修为，但是打一般的准圣都不是问题。”

    所有人听见秦阳的话一脸惊讶，想不到四大灵猴还有这般来历。

    怪不得之前秦阳同意孙悟空出手。

    另一边。

    如来看了一会也认出了孙悟空的身份。

    “上古凶兽！不应该全部被放逐到魔兽界了吗？难道现如今也出世了？”

    如来心中暗暗想到。

    不过也不对，孙悟空他知根知底，只能说孙悟空另有机遇。

    想到这里，如来脸色难看了起来，半道怎么会杀出这么一个异类。

    “观音！再战！”

    当孙悟空彻底化出混世魔猿的本体后，朝着观音咆哮道。

    看样子暴戾气息并没有将他的意志侵蚀，他还是那个孙悟空。

    “不要以为你变大就能赢，我依旧能镇压你。

    “去！”

    观音面色凝重，甩出手里的先天杨柳枝。

    只见那先天杨柳枝的枝叶直接化作数十万丈之大朝着孙悟空缠绕而去。

    “嗷！”

    见状，孙悟空怒吼一声，直接伸出恐怖的巨大的双手朝着先天杨柳枝抓了过去。

    这一抓，先天杨柳枝直接盘旋而上，将他的双臂和全身都缠绕起来。

    见到这一幕，观音心中暗暗松了一口气。

    不过还没等他彻底安心，一股恐怖的压力从先天杨柳枝上传了过来。

    “嗷~”

    孙悟空恐怖的体型开始挣扎撕扯身上的先天杨柳枝。

    恐怖的力量之下，先天杨柳枝开始发出咯吱咯吱的声音。

    见状，观音也不得不加大法力的支出，维持先天杨柳枝的束缚。

    就这样，一方靠蛮力，一方靠法力直接僵持在了空中。

    不过，混世魔猿一身气力几乎无限，而观音的法力却是有限。

    所以，是个人都能看出观音的情况不太妙。

    “坚持住，一定要坚持住啊。”

    昊天攥紧拳头忍不住为观音打气。

    猪八戒等人只希望孙悟空再给力一点，挣脱这先天杨柳枝。

    就在这时，虚空中传来一声撕裂的声音。

    终于，先天杨柳枝在孙悟空现在恐怖的力量下坚持不住了，直接被撕开了一条口子。

    而这条口子，就成为先天杨柳枝最大的缺陷。孙悟空一用力，身上的先天杨柳枝突然便崩溃了。直接化作漫天飞絮散落在星空之中。

    去。一恐怖的余波扩散出

    让所有人都不禁退后了一段距离。

    观音更是凄惨，先是金箍被破，再然后是辛苦炼制出来的先天杨柳枝。

    ...........0

    没有被孙悟空打伤，反倒是灵宝被毁，不停的遭到反噬。

    “观音，出绝招！”

    如来此时看着观音大声说道。

    绝招？

    所有人下意识的将目光落在观音手里的玉净瓶上。如果说，现在观音还有什么手段，那无非就是手里那大名鼎鼎的玉净瓶了。

    观音也知道不能等了，直接祭出了自己最强的先天灵宝。

    “去！”

    观音将玉净瓶丢出，只见那玉净瓶直接暴涨，没过多久就化作一颗星辰大小的玉净瓶。

    同时，在他法力的催发之下，一股恐怖的吸引力从玉净瓶中传来。

    比之秦阳之前创造的黑洞吸引力都大。

    直接朝着孙悟空席卷而去。

    “汰！”

    孙悟空抬起头一看，直接伸出双手，抓起一颗比他还大的星辰朝着玉净瓶砸了过去。

    不过作用不大，直接就被玉净瓶吸收了进去。那一道封口看似小，不过一旦靠近不管多大的东西都能吸进去。

    根据玉净瓶的能力，一旦被吸进去那么就会被其炼化最终化作甘露。

    就这样，观音不停的催动法力将要用玉净瓶收了孙悟空。

    而孙悟空脚踩星空，不断的抵抗这股吸引力。

     ps：求全订！。。。

    .

    (本章完)

