在一片忙碌的虎牢关当中。
李世民，薛收，杜如晦几人正站在高处，一起远远眺望退去的夏军。
“哈哈哈哈，萧寒这小子果然是好样的！现在不光王世充疑神疑鬼，就连窦建德也开始人心惶惶！你们看，他们退走的时候，根本就是一团乱麻！”房玄龄指着远去的夏军哈哈大笑！
虽然他不知道萧寒究竟用了什么方法来吓退王世充，但是只要敌人退了，那就足够了！毕竟战场，它就是一个只看结果，不看过程的地方！
房玄龄的兴奋之语，顿时引来周围一片赞同声，睿智如杜如晦者，也是连连点头。
甚至就连薛收的嘴角，都跟着微微扬起一丝笑容。
话说，自从萧寒跟薛盼在一起后，他这个大舅哥对萧寒一直就没什么好脸色过。
但是这里面，估计也只有他自己才知道，对于萧寒这个“准妹夫”，他是有多么满意和自豪。
至于平日里的冷漠和呵斥，那只是作为一个哥哥，对妹妹被另一个男人骗走的失落感在作祟。
敌人潮水般退去，相应的，唐人都是一片欢欣鼓舞！可是在这其中，没有谁发现，李世民的神情却很是复杂。
“窦建德骄傲自大，不可一世！如果有机会，可主动出击！”
萧寒派人送来的话，一遍遍在他脑中回响，同时，一个疯狂的念头也在李世民心中逐渐成型！
“机会？说的就是现在么？”
慢慢的举起望远镜往前看去。
在镜片略微模糊的视野里，退到安全处的夏军就直接疲累的坐倒在地上。
没有布置防御，没有安排警戒，整支大军就那么混乱在一起，毫无半点章法可言。
看清楚这一切的李世民手有些颤抖，他放下望远镜狠狠地揉了揉眼睛，又一次仔细的看过去！
“咦？秦王，您怎么了？”终于，李世民的异样引起了房玄龄的注意。
李世民在确定自己没有看错任何细节的时候，终于放下了望远镜。
他深深吸了一口气，然后看向房玄龄道：“我在想，咱们如果趁着现在主动冲杀一次，结果会怎样？”
“主动出击？”房玄龄闻言大吃了一惊，急忙道：“可是，咱们人少……”
李世民狠狠地捏了捏拳头，冷声道：“对！咱们人少！可就是因为人少，窦建德才会对我们麻痹大意！现在萧寒以五千人能阻敌十万，我们这里兵多将广，去冲两倍之敌又如何？！”
“这……”
听了李世民的话，刚刚还欢快的众人立刻沉默下来，对于李世民这个大胆到疯狂的想法，他们一时都有些接受不了。
毕竟，这也太冒险了！
在他们想来，现在只要耗过两天，夏军必然会因为粮草问题退兵！
既然如此，那何必又要兵行险着？
这万一失败，可是要赌上国家气运的！
“其实我觉得么，我们现在只要守住虎牢关，就算是大胜……”人群中，也不知道是谁小声的嘀咕了一句。
李世民闻言皱了皱眉头，坚定道：“我们不是王世充，守城做缩头乌龟的下场，就是被人围着打！”
“那这也太险了，万一人家设了埋伏呢？”那个声音再一次响起。
李世民冷笑一声：“埋伏？哼哼，如今我们自己都想不到我们会主动出城迎战，窦建德铁定更想不到！”
“可是……”
李世民挥手打断了那人的话，坚决的道：“没有可是！现在夏军阵容散漫，士兵劳累异常，正是我们一举击溃他们的最好时机，正所谓天予不取，必受其害！诸位有谁赞同的，可直接告诉于我！”
“我赞成出兵！”
李世民话音刚落，作为他的好基友薛收便坚决的站在了他的旁边！
“洛阳那边实在是太弄险了，一个不好，不光萧寒会全军覆没，我们也将陷入腹背受敌的困境！所以，我赞成出兵，就算不能击溃敌人，起码也会让他们投鼠忌器！”
“好！我赞成！”
“我也赞成！”
“奶奶个熊，打就打！人死鸟朝天，不死万万年！老子干了！”
眼看薛收等人第一时间就下了决心，其他人见状，顿时也豁出去了！
干就干！谁怕谁？大不了就是的死字，反正上了战场，就是把脑袋别在裤腰带上，掉了是应该，没掉才是幸运！
这下子，大半人都赞成了出兵，哪怕有些人心里极不愿意，在这种情况下也只能把话憋在肚子里，脸上还得做出一副慷慨激昂的模样。
孬种这种东西，是战场上最恶毒的形容，他们宁愿死，也不愿被人扣上这两个字！
队伍很快就同一了思想，决定了出城迎战，同时，虎牢关也跟着紧锣密鼓的开始准备起来。
面对着仍有十多万兵力的夏军，薛收和李世民在紧急商议过后，都认为正面交锋的意义不大，唯有出奇兵才有胜算。
“何为奇兵？”房玄龄抚须问道。
薛收淡然答道：“敌之未料称为奇！”
房玄龄盯着薛收，继续问道：“那怎么才能做到敌之未料？”
薛收看了看众人，抬起一只手指向西方：“君可曾记着，当初在高墌时，薛举是如何破我们大军？”
“高墌？”
猛然间听到这个名字，李世民几人脸色瞬间就变了！然后下一刻，他们便齐齐转头，看向绵延在虎牢关两边的群山。
虎牢关五里开外的窦建德阵地。
已经一天滴水未进的夏军就这样胡乱的躺倒在泥泞之中，甚至连雨都不避，就这样张开大嘴，任凭雨水灌进嘴里，也省的他们再去河水。
军队一片混乱的模样自然看在了窦建德的眼中。
他本来还想说什么，但是在看到那些士卒劳累的模样，窦建德动了动嘴，最终还是忍就下来！
“哎，反正在这里也不会有什么危险，就让他们休息一下吧。”叹了一口气，窦建德如是想到。
骄傲自大，兼之心慈手软。
这是窦建德今日所犯下的两个致命错误！
而且，紧接着，他又发出一道命令，彻底决定了大夏国今后的悲惨命运！
“来人，去埋锅造饭！今日，不战了！”
