    就在林峰心中思索着要不要跑路的时候。

    石坚突然站立住了。

    脸上露出了一丝惊喜，然后十分赞叹的看着林峰，嘴角露出微笑。

    对着林峰就是一顿夸：

    “哈哈哈哈。”

    “好好好实在是太好啦。”

    “没想到小峰你在教导人方面，竟然有着如此的天分。”

    “如果有朝一日谁能成为你的徒弟，简直是八辈子才积攒起来的福分呀。”

    “太好了。”

    “气息凝练，灵光璀璨。”

    “就连小雪，都已经跨出了天门筑基的那一步。”

    “师伯都不知道怎么感谢你了。”

    一边说着，石坚心中暗叹。

    难道说自己真的没有什么教导徒弟的天赋吗？

    仅仅只是出去了一趟。

    但是自己的这个两个徒弟，却是发生了翻天覆地的变化。

    气质都改变了。

    自家儿子甚至于整个人都有了进取之心，不再是如同原本颓废的纨绔子弟的样子啦。

    这简直是太让人高兴了。

    毕竟如果按照他原本的那个模式的话，估计石坚自己就要白发人送黑发人了。

    毕竟是鬼仙。

    熬死个几代人只是洒洒水了。

    突然之间。

    他好像是想到了什么。

    将手中盘着的那一个圆球扔向了林峰。

    然后对着林峰说道：

    “这就是你要的东西了。”

    “你师伯我特地搅动天机，强行接引九天神雷。”

    “这可是其中的精华。”

    “比平常天威更是有过之而无不及。”

    “放心的去用吧，如果用完了再来找师伯，师伯的大门，永远对你敞开着。”

    这种天才谁都不会放过。

    场面话谁不会说？

    也就是他一直以来十分骄傲，更何况也没几个人能入他的眼。

    但是现在。

    林峰却是让他感觉很亲切。

    如此优秀的后辈子弟，他恨不得多来几个！

    “啊？”

    “这就是吗？”

    “谢谢大师伯。”

    接住扔过来的圆球，林峰先是一惊，紧接着便对着石坚感谢道。

    至于他说的威力。

    林峰那是十分相信。

    毕竟平常的天威，是老天爷没事的时候砸下来的。

    而这一次，是自家大师伯强行窃取的，是老天爷愤怒之中扔下来的。

    自然更强。

    当然。

    自家大师伯很牛逼就是了。

    要不然的话，寻常人估计早就已经被劈死了。

    哪里还能活蹦乱跳，盘着这玩意玩儿？

    轻轻搓动。

    林峰发现，这一个弹丸仅仅是一个承载物品的东西。

    里面的是完全实质化的雷霆造化之机，完全是一片生机之景，尽管只是用精神探测了一下。

    但这一下。

    就让林峰感觉到心旷神怡。

    不得不说，这东西不愧是天地之中造化的产物。

    果然是造化万千！

    感慨了一番之后，林峰连忙将东西收了起来。

    看了看周围的环境，然后看了看对面的师徒三人，这才开口说道：

    “既然事情已经完成了。”

    “那师侄就此告辞了。”

    “很长时间没有回家，都有些想家了。”

    说到最后，林峰心中有些急切。

    在急切之中还有一些忐忑。

    成功肯定能成功，毕竟谋划了这么久，如果再失败，那简直就是天理不容了。

    而往往成功前夕。

    才是最令人忐忑，最令人激动的时候。

    林峰甚至于都忍不住直接冲回义庄，但是很无奈在自家大师伯这里，那还是得注意礼数。

    似乎是看出了林峰的急迫。

    石坚也没有继续挽留林峰，只是对着他说道：

    “既然如此，既然师侄思乡心切，那师侄就尽快回去吧。”

    “虽然师侄修为已经到了这个地步，但是却也不能够懈怠，早点跨出那一步为好。”

    “多一点时间就多一些变故。”

    “如果有谁敢欺负你，那就尽管告诉师伯，咱们茅山派可不是好欺负的！”

    别的石坚没法说。

    毕竟林峰到了这一个境界，基本上没多少需要的东西了。

    但是打架完全没问题！

    毕竟他可是号称雷电法王，修成鬼仙之后，更是有了道君之名。

    玩的就是雷电。

    生死看淡了不服就干！

    别说是同时代的，就算是老一代的某些老怪物，他也照样不怂。

    能不能行干一架再说。

    逼逼赖赖，拿身份说话的，都他妈的是憨憨。

    林峰微微一笑，然后对着石坚说道：

    “多谢大师伯。”

    “此事师侄还是了解的。”

    “如果有谁欺负师侄，师侄自然回你寻求师伯的帮助。”

    “师伯请留步。”

    “师侄这便离去。”

    说完之后。

    林峰仅仅是向着远处望了一眼，紧接着脚尖轻点。

    一丝淡淡的波纹出现。

    紧接着林峰便化了一道金光，一瞬间与整个天地之中太阳的光芒融合在了一起。

    刹那间便消失了身影。

    而原地。

    仅仅是一个虚影，如同梦幻一般破碎。

    看着林峰消失的身影，石坚忍不住发出了一声叹息：

    “唉～”

    “真乃天骄之辈。”

    可惜怎么就不是我的徒弟呢？

    ……

    已经离开的林峰，不知道石坚此刻复杂的心情。

    因为他此刻心中只有一个想法。

    那就是赶快回家。

    赶快回到义庄，一刻都不想耽误！

    胜利就在眼前。

    这就是黎明之前的黑暗呀。

    在这种时刻，怎么能够随随便便的松懈呢？

    必定要做好万全的准备呀！

    毕竟九十九个头都已经磕了，如果在这第一百个头上面出了问题，那可真是后悔死了。

    遁光十分迅速。

    在林峰的全力赶路之下。

    仅仅是刹那之间，这已经跨越了山海之间的无尽距离。

    直接就在香港岛，到达了自家所在的义庄。

    速度之快。

    简直让人防不胜防。

    而这个时候，九叔还在喝着枸杞水，监督着自家的三个徒弟在院子里面练功呢。

    而林峰回来。

    看到的就是，此刻九叔坐在院落之中的大板凳上。

    然后一脸严肃的监督着院落之中的三人，无论他们谁做错了动作。

    都是一竹竿下去。

    好家伙。

    那可是初生的细竹条子。

    每一个人都是经过特殊的制作手段制作，反正别的不说，起码不会随随便便就被抽断。

    很显然。

    越是这种细的竹条子。

    抽起人来越带劲！

    这家伙，啪的一下落在身上，直接就是一条痕迹，而且持续抽打在身上，不会产生麻木感。

    因为这玩意儿实在是太细了～

    “都给我好好练。”

    “就你们一个法术，偏偏给我练的歪歪斜斜，一点儿都没有当初你们大师兄的感觉。”

    “没感觉那就给我练。”

    “秋生，你给我站好喽！”

    “什么叫神归自然？你给我好好的解释解释！”

    九叔的声音，在义庄之中来回的回荡。

    伴随而来的是啪啪啪的声音。

    看到林峰之后，九叔缓缓的放下自己泡着人参枸杞的大杯子，然后露出了一丝笑容：

    “回来了？”

    “快坐下休息一会儿。”

    “正好你师娘终于好了乌鸡参汤，大补驱寒。”

    “你可算是赶上了。”

    九叔笑呵呵的对着林峰说道。

    不用林峰说。

    仅仅看到林峰急切的动作，说就已经知道，林峰已经完成了自己的目的。

    这个时候，他也不想谈别的。

    既然事情已经完成了，那何不放松一下心情，然后师徒之间交谈一下互相谈谈心？

    这才是应该做的。

    作为师傅。

    也应该时时刻刻注意自家徒弟的心理状态。

    这也是他作为师傅，暂且能教的最后一门课了吧。

    毕竟林峰一但度过雷劫。

    那估计就能够自己修行了。

    师傅领进门，修行在个人，一切一切的造化，全部都是看未来了。

    “师父，我回来了。”

    林峰也是露出了笑容。

    这里就是自己的家，此处心安是吾乡。

    回到了这里，自己那稍显忐忑，无依无靠的内心，便已经得到了慰藉。

    林峰也顺势坐下。

    然后端起杯子，给自家的师傅倒上了热水，同样自己以后的一杯水。

    看着院子之中的师弟。

    心中无比的轻松。

    这就是自己的家。

    在自己的家里，为什么不轻松呢？

    再说了。

    谁家里没几个厉害的老头子。

    自家的师傅，那可是厉害的很。

    整的就跟无依无靠似的。

    飘了飘了～

    在心中批评了一下自己，然后林峰就成为了整个院落之中的看客。

    当然了。

    九叔也没有管他。

    自家的宝贝徒弟爱看就看。

    也没啥可避讳的。

    再说了，双方也能够产生一下对比。

    一方是不用雕琢的天然玉石。

    另一方则是不可雕琢的朽木。

    这一对比。

    哎呦，卧槽。

    我当初怎么收了这三个笨蛋当徒弟？

    九叔悟了。

    对待笨蛋就应该不那么计较。

    所以说，九叔带着林峰进去和鸡汤了。

    而剩下的三个人则是对视了一眼，眼神之中全部都是庆幸。

    幸亏师兄回来了。

    要不然的话，今天又是受到师傅的摧残的一天。

    既然如此的话。

    既然师傅没有功夫管我吗。

    那我们为什么不偷一会儿懒呢？

    如同心有灵犀一般。

    三个人十分默契的坐倒在地上，然后揉捏在自己身上被抽的部分。

    “哎呦喂。”

    “真是累死了！”

    “……”

    三人经常被打。

    早就练就了一副非凡的手段。

    不一会儿的功夫，身上红肿的地方，便在他们妙手之下，恢复了原样。

    他们三个人偷懒，九叔虽然看到了，但是这时候也当没看到。

    毕竟大徒弟回来了。

    其他几个小徒弟，就尽量的让他们有玩儿的时间吧。

    反正他们的时间也不多了。

    等到自家解决完大徒弟的事情，有的是时间慢慢的收拾这几个不成器的兔崽子！

    两个人坐在房间中不一会。

    端着一大碗鸡汤的师娘，便已经走了出来。

    手中还放着一摞碗。

    看着坐在这里的师徒俩，还有其他外面三个偷懒的小家伙，忍不住笑了笑。

    然后对着外面喊道：

    “行啦你们三个小家伙。”

    “别在外面装了。”

    “赶快进来喝鸡汤，正好给你们补补身体。”

    师娘做的十分的到位。

    反正就跟他们几个人真正的母亲一样。

    严父慈母。

    师娘扮演的就是这一个慈母。

    整天就是在房间里为他们做做饭，然后看这几个人看看风景。

    不知道的，真以为他是一个农村之中普通的夫人。

    但是知道的。

    却是一个个都不敢说什么。

    毕竟茅山派的两位大佬都在这蹲着呢，谁敢随便乱说话？

    难道真的不怕哪天天上落下来一道九天雷霆，把他给直接劈死吗？

    太胆大包天了！

    阿强他们三个听到声音，一个个也是嬉皮笑脸，笑嘻嘻的走进来。

    一个个十分的高兴：

    “谢谢师娘。”×3

    “……”

    好听的话一连串的说出。

    紧接着三个人便坐在了林峰的旁边。

    就像是小孩儿一样。

    排队分过果果。

    看起来十分的有趣，也是十分的逗乐。

    而师娘也被这几个家伙的搞怪，给逗笑了。

    “噗呲～”

    “你们这群小家伙，一个个的就知道说好听的话。”

    “快点喝汤吧。”

    “做完也好好的休息休息消化一下，今天师娘做主了，可以出去玩玩了。”

    这鸡汤看似简单。

    但是你也得看看它出自谁的手。

    先不说里面的珍贵人参药材。

    仅仅是出自鬼仙的手，就能够让世间九成九的修行者争相争夺。

    也正是因为这个原因。

    阿强，秋生文才三个人才是越来越壮，修为越来越高。

    这就是后勤的力量。

    其实说到底。

    整个义庄，似乎师娘才是不可缺少的部分？

    “谢谢师娘。”

    “师弟，跑啊！”

    阿强第一个喝完，然后丢下饭碗就往外跑。

    紧接着。

    秋生文才两个人也是争相跑路。

    不一会的功夫。

    整个义庄便只剩下了三人。

    “行啦，该说什么你们就说吧。”

    “别藏着掖着了。”

    因为师娘看出来了，林峰要与九叔谈论重要的事情。

    所以这才把三个人支出去。

    毕竟他们的级别还不够，贸然的接触这些，恐怕对未来不太好。

    林峰也是放下手中的碗，然后对着九叔问道：

    “师父，龙脉如何了？”

    “什么时候才能真正的化形？”

    “我已经在大师伯手，得到了雷霆造化的精华。”

    “这一次必定没问题！”

    说着林峰便把手中的东西放在了九叔的手中。

    感受着其中的力量。

    九叔心中了然，思索了一下，然后十分自信的对着林峰说道：

    “足够了！”

    “你带回来东西它已经消化了。”

    “而且他已经完全适应了你的气息，可以与你气息交感了。”

    “三日之后。”

    “有了这东西，三日之后的雷霆雨夜，也是它化形造化之日。”

    九叔知道林峰的谋划。

    自然也知道其中的成功率。

    所以说对林峰说话也是十分的自信，毕竟在林峰回来的时候，他就已经告诉自家师傅了。

    他林九后面也是有人滴！

