    “太上天尊，安慰身形；弟子魂魄，五脏玄冥；青龙白虎，队仗纷纭；朱雀玄武，侍卫身形……”

    玉宸席地而坐，默默颂念净身咒，心中观想青龙、朱雀、玄武、白虎之形，默默施地煞请仙之法，引动冥冥之中受到众生供奉朝拜四方四神灵性汇聚而来。

    白虎入肺，白光夺目，其中模模糊糊身影一点点凝实；玄武入肾，玄光流转，龟蛇盘结；青龙入肝，青气升腾，隐匿其中的长蛇虚影上下游走；朱雀入心，红光似火，火鸟虚影腾空啼鸣；最后四象灵性流转，又是归于脾土。

    执土地权柄的玉宸，心神沉浸其中，感悟大地脉络的变化，一点点的引动脾土之气变化，观想腾蛇之相。

    腾蛇，六合六神之下，同六合之上勾陈对立，同属中央神兽。其性不定，有说水，有说火，也有说土。

    玉宸手中的《五方五神图》便是按照六合方位推算，绘青龙、朱雀、玄武、白虎、腾蛇五神之相。并且，根据《五方五神图》的记载，日后腾蛇之相大乘之后，可以尝试携阴神入上丹田，借祖炁，化勾陈相。

    现在，玉宸一呼一吸，自有戊己土气流转，脾处黄雾升腾，其中隐隐有蛇影浮现。

    突然，几个小纸人在玉宸身边“咿咿呀呀”起来，玉宸抬头看去，细细聆听便知道是朱孝廉的书童跑到废弃院子里求救。

    “他竟然还是跑到了画壁当中去？”

    玉宸听到小纸人传递回来的消息，颇为无奈，起身腾空，脚下生出蛇影雾气，迅速向着院子飘去。

    “道长！道长！你总算是来了！”院子当中失魂落魄的书童一看到玉宸，就像是见到主心骨一样，跌跌撞撞的跪在玉宸脚下道：“求您救救我家公子！”

    “先和我说一下到底是怎么回事？”

    玉宸抬手让书童起来，一道静心法咒落下，然后再询问事情的缘由。

    受到法咒的影响，书童已经恢复了冷静，他将事情的前因后果一一叙述了出来。

    原来，朱孝廉在听闻陈家的事情之后，便想着离开，却不想刚走没多久，又遇到打家劫舍之人。只是这一次，对方只有一个人，朱孝廉便和书童合力算计对方，夺了对方的兵器。

    那人赶忙逃跑，朱孝廉和书童迷迷糊糊的追过去，等到书童反应过来，朱孝廉已经消失不见，而书童这才发现自己有来到了那天遇鬼的地方。这才急急忙忙跑回来，找玉宸帮忙。

    ‘这朱孝廉和画壁的缘分还真是让人不知道说什么好！还是说，这家伙的命格比较特殊，正好适合那幻梦做什么？可不动和尚又为什么不阻拦？’玉宸皱了皱眉，从书童手中找出朱孝廉平日常用的东西，摄取气息之后，便前往画壁所在的地方。

    到了画壁跟前，玉宸才发现这画壁水染位于山壁之上，可前方却是悬崖，画壁位于云雾之中，恍若神迹。

    但很快，玉宸便发现不对，跨步向前踏入空处，便有莲花绽放，托着玉宸，让他一步步的走入壁画之中。

    便看到一方净土世界，空中清香扑鼻，地上七宝成林，周边有八功德水，其中生长着各色莲花。庄严净土中坐着一个面容俊秀若女子一般的和尚，一手持禅杖，一手托金钵，脖颈上悬挂着一串菩提念珠，脑后有佛光涌动，好似佛陀。

    “大师这又是何苦？”在玉宸眼中，这不动和尚还有另外一幅形象，身体枯瘦，好似枯木一般，端坐在青石之上，显然是借助某种禅功，封锁气血所致。

    毕竟鬼仙境只是神魂升华，肉身依旧难以超脱，长时间不进食依旧会出问题。

    玉宸一开始还以为不动和尚是在画壁之中又开一方灵境，借此前置对方，却不想竟然是阴神入驻其中，肉身坐镇其上，成为画壁的一部分。

    如此一来，不动和尚固然得到了画壁灵境极大的权限，却也被困在其中，一日不能点化画壁之中的孤魂野鬼、千年幻灵，不动和尚一日便难以解脱。

    天长地久，不动和尚的肉身也是会支撑不住，那时候不动和尚自己也要成为画壁的一部分。

    不动和尚诧异的看了玉宸一眼，似乎没有料到玉宸能够看出真相，但他还是笑道：“道友何出此言了！贫僧如此即可修行枯荣禅法，又能普度亡魂，何乐而不为？”

    玉宸问道：“不知大师准备如何普度？朱孝廉到此，你又为何不阻拦？”

    “朱施主命格独特，正是化解此地亡魂的一剂良药，你来的正好，且看！”不动和尚僧袍一甩，玉宸面前浮现出一面水镜，镜子中浮现出无想灵境当中的一处场景。

    只见朱孝廉正在和一个少女亲昵的待在一起，边上还有不少美丽女子相伴。他虽然还保守礼仪，不同其余女子过多靠近，却也是一副沉浸在欢乐之中的模样，根本不知道外人为他多么着急。

    玉宸摇了摇头，他同朱孝廉也是交流过一阵子，知道这家伙对于礼仪颇为注重，甚至其文气的构成，便有《礼》。现在他虽然没能直面细观朱孝廉的变化，也知道这样的举动下，必然对朱孝廉的文气产生因相关。

    但事已至此，多说无用，玉宸也只能继续看下去。

    突然，一阵阵重物落下声响起，并伴随着铁链在地面上滑过的“哗哗啦啦”声。

    并且，这个声音非常大，玉宸在不动和尚开辟的灵境之中也听得到。

    再看镜中，诸多女子纷纷惊起，同朱孝廉亲昵的女子更是将其推到床下，开口道：“相公，你且躲在下面，等一下千万不要出来。”

    说着，便是和其余女子一起外出，便见到一个黑脸如漆，手握铁链，提着铜锤的金甲神人站立在哪里，看着诸多女子道：“今日有下界凡人进入，你等可有人准备告发？”

    众多女子沉默，金甲神人见状，提起铁链，便是对着刚才和朱孝廉亲昵的女子抽去，口中喝骂道：“发鬓都改了，还在这里装模作样！果然是一群贱皮子……”

    说完，金甲神人又是对着周围一阵抽打，嘴里的话语也是越发不堪，可诸多女子却只是跪在地上，倒在地上默默忍受，不敢有丝毫反抗。

