    大宼为王！

    云梦大域从来不是铁板一块，而是无数势力盘踞，各大力量错综复杂。

    即便是传承了数万年之久的中域皇庭，其鼎盛时期也不可能主掌麾下所有区域！

    甚至，有不少力量对皇庭占有的资源心生窥伺，不时地攻击皇庭麾下各方势力，行掠夺、强取等等举动。

    这些势力中，有些弱小的，直接便被诛杀！

    而有些强大的，即便是诛魔院也无可奈何，最终不得不由皇庭亲自出面，封其首领为“王”，赐其疆域为界。

    这些，便是“藩王。”

    如今皇庭境内，有藩王近百，多数由此而来。

    而里面有着七大藩王，势力最为庞大，它们被称为“七藩王”。眼前男子铠甲粗重，头盔上有着两根螺旋的羚角，风格鲜明，正是代表了其中一尊“安戮王”。

    那位安戮藩王心性残暴，杀戮无算，手下亡命的域主强者，不知凡几。

    眼前这名男子，正是他麾下的一名先锋大将，名唤“裴昊”！

    诛魔使盖重山，虽然资质并非顶尖，但出身诛魔院，对各大势力的主力人物知之甚详，所以一眼辨认出来历。

    “我王于域界战场立‘神殿’，受天策府冠军侯照拂颇多！不日冠军侯便将大婚，我奉王令，欲取雷犼神魂，且为贺礼！”

    裴昊声音铿锵，宛如金铁交错，“谁若阻我，便是与安戮王为敌！”

    他凶厉无比，眸中有血色的光芒浮现，大有一言不合直接将人撕裂的气势。

    “哼！”

    盖重山恼怒，心中又惊又疑——

    他听说过冠军侯的名声，知晓这是青岳域崛起最快的一名天骄！而且坐镇域界战场，立下无数功绩！

    但，他的一场大婚，竟然令得安戮王也要送上贺礼，委实有些令人难以想象。

    须知，安戮王已是半皇级别的强者！甚至，其战力还要胜过寻常半皇！

    这等人物，如何会向区区青岳域的天骄示好？

    “诛魔使大人。”

    此时，那名肌肤莹润洁白，可见脸上细细绒毛的女子开口了，“小女子雪绒，忝为安戮神殿‘侍神女’，还望使者大人看在安戮王的面子上，行个方便。我王若知，必定感念使者情义。”

    盖重山清楚，对方这番话不过是客气罢了。

    虽然不愿妄自菲薄，但他也清楚，在安戮藩王那等强者眼中，区区诛魔使，不过是大一点的蝼蚁罢了。

    但她如此说法，也算是给足自己面子了。

    尤其是侍神女地位尊贵，完全可以“上达神听”，拥有直接与安戮藩王对话的特权！

    今日退让一步，来日倒是真有可能结下善缘。

    因此，他犹豫着想要退去——

    “磨磨唧唧，黏黏糊糊的玩意儿，起开！”

    倏然，暴烈的吼声响起。

    一道雄壮无比，起码是常人三倍高的巨大汉子从人群中暴起。

    他赤着古铜色的上半身，两条手臂猛地朝前方撕裂而来！

    身影未至，已有一股暴烈无比的力量横冲而至，蛮横无比，直接将诛魔院武者冲击得踉跄散开。

    “该死！这蛮子！”

    盖重山先是一怒，继而看清楚巨人，不由沉默了——

    此人，乃是巨灵家国的超级天才，名唤“罗野”！

    据传，他年方十九，已经创下过对练中收手不住、打趴下十名巨灵圆满师尊的赫赫战绩。

    搞到最后，无人胆敢上门教他，逼得巨灵家国的国主不得不亲自出面，将其收入门墙。

    而且，他天生顶阶巨灵。

    若是拥有极限的资源培养，几乎必成一尊皇！

    盖重山虽然为诛魔使，但是清楚，与这等妖孽天骄，还真是无法比拟。

    就他所知，云梦大域已经有无数大势力暗中抛出橄榄枝，想要将“罗野”招揽进自家宗门。

    即便是诛魔院，若是能够得到这样的天才加入，也会倾尽所有资源培养！其地位，比起自己只高不低！

    “哼！懒得与你这蛮子计较！”

    盖重山酸溜溜地抛出一句，眼睁睁地看着罗野越过自己等人，来到了正前方。

    “滚！”

    两大战将眸中厉芒迸炸，水与金系法则齐齐怒发，裹挟为一道洪流爆推而去。

    让你爷爷滚？你们太不孝了！

    罗野开口先把便宜占够了，同时，背后浮现出了一尊足有千丈高下，如虎如龙的庞大虚影。

    那虚影，正是巨灵家国特有的力量——“巨灵”！

    “轰隆隆！”

    罗野一掌拍下，雄浑无匹的力量怒震开来，恍如天穹碎裂，地脉轰荡。

    “哗啦啦！”

    水阡陌两人联手的法则神链，就像是被重锤敲中，竟是寸寸断裂，碎得不能再碎。而他们两人受到反噬，忍不住齐齐倒退了一步。

    再看罗野，他虽然也是神色一白，显然同样受创！

    但他浑然不在意，顺势一个跟头翻入了前方“雷池”：“还想拦你爷爷？下辈子吧！哈哈！”

    嘲弄声响起，水阡陌与金展空两大战将，还有那一直凝滞在旁的裴晟与雪绒侍神女，脸色均是非常难看。

    先前还觉得罗野太过放肆的诛魔使，此刻心中却像是大热天灌下了冰水，凉爽透顶。

    “噹噹噹！”

    正在此时，惊天动地的轰鸣声响起——

    雷池之中无数雷电光柱冲天而起，与之相应，天空中的雷电光网不断地滋滋乱响，有无数雷蛇游走，快速地聚合而动。

    很快，迸空声炸开！

    一道似虎似龙，极其矫健的雷电神魂从天而降，不断地奔腾于雷池中央！

    它如御风驾云，速度快得惊人。而其身上荡漾着的浓郁法则气息，还有神魂力量，则对每一个武者都散发出了致命的诱惑力。

    “雷犼神魂！出现了！”

    当是时，无数刀兵破空声响起，裹着数道身影冲入了雷池之中。

    “沉兵小界！”

    天策府两大战将还没来得及怒喝，虚空中又有铺天盖地的轰鸣声响起，一道道流光爆射，进入了雷池之中——

    “赵氏星脉！”

    “无回崖！”

    “知过书院！”

    ……

    再想阻止，已是不及。

    裴晟阴厉满目：“哼！待得事后，我安戮王座下，必定一一清算！”

    原本可以轻轻松松获得的雷犼神魂，如今凭添无数波澜。

    诛魔使盖重山补了一刀：“先锋将，想必安戮王也不会介意多上我诛魔院一方了。我等，也入内一观！”

    眼看着他的身形爆射而入，裴晟等天策府一方神色更加难看。

    谁也没有注意到，于人群之中，一道暗影悄然潜入——

    正是江浩！

