    下午一点左右。

    “我等下还有事，就不送你回去了。”洗漱打扮一番，又把自己弄得人模狗样的石原樟对那边身上只围一条白色毛巾的伊藤美诚说道。

    “有事？是去见其他人吧。”伊藤美诚冷笑道。

    “是又怎么样？”石原樟转身，看了眼眼中闪过不满的伊藤美诚反问道。

    妥妥的渣男表现，还真是干得出来。

    “是谁？”伊藤美诚有些脸黑的追问道。

    “那你就没必要知道了。”石原樟淡声道。

    “你这么对我，你就不怕我事后报复你吗？”伊藤美诚脸色越发的漆黑，凝视着石原樟沉声质问道。

    “唔，这到是不得不妨。”这么说着，石原樟就又再次回到了伊藤美诚的面前，用手托住她的下巴，再次吻住了她的嘴唇……

    当然，这只是表面上的表现，但在暗地里，石原樟却是用能力读取了伊藤美诚的心思，并加以影响起来——

    不得不说，能当世界冠军的人，内心多少都有点魔怔方面的东西。

    就比如现在的伊藤美诚，她竟然在刚才那瞬间想到了，通过自残的方式引起新闻媒体注意，然后不着痕迹的把石原樟吐露出去，让石原樟接受舆论轰炸，让他社死的打算。

    甚至更绝一点，还准备在石原樟不堪忍受舆论轰炸回来找她的时候，拒绝他，羞辱他，甚至是假装同意复合，然后在床上的时候把他的那个东西给咔嚓掉。

    可以说，除了表现的不病态外，伊藤美诚的内心完全就是病娇少女的内心，真要是不注意的话，还真有可能让她给得逞了。

    石原樟不由有些后怕，甚至有些后悔招惹伊藤美诚这个女人了。

    不过好在，他也不是没有应对的办法，就比如现在，他就用催眠的办法修改起了伊藤美诚的意识，让她把那些病态的选择给排除出去，恢复成普通少女的状态和思维来应对眼下的事情——

    也就是哀怨和些许悲伤，再多，大概也就是在石原樟离开后躲在被窝里哭鼻子了吧，却是不会在把心思往危险的方面去用了。

    而后石原樟用催眠术让伊藤美诚睡了过去，这才长出口气的起身，转身轻手轻脚的离开了酒店，搭乘各种交通工具朝与福原爱约定见面的餐厅移动而去。

    ……

    下午两点半左右，石原樟抵达了说好的餐厅。

    “欢迎光临。先生你是一个人还是……”服务员迎上来询问道。

    “我之前有打电话过来预约了位置。”石原樟冲服务员道。

    “那客人您的名字是。”

    “石原樟。”

    “找到了，我这就带您过去。”

    说完，服务员就引领着石原樟去了餐厅的二楼，在其中一个小包间前停了下来，打开门，带着石原樟走入了其中。

    “先生，你是现在就点单，还是等您的朋友来了之后再一起点？”

    “等我朋友来了之后再点，至于现在，先给我拿瓶饮料吧。”

    “好的，请稍等。”

    之后服务员就为石原樟送来了一瓶饮料，转身离开了包间。

    如此又过了半个消失左右，也就是超过约定好的见面时间差不多10分钟的时候，随着包间房门的再次打开，一身浅灰色半袖裙装打扮的福原爱就从外边走了进来。

    “抱歉，我来晚了。”福原爱先是将肩膀上的皮包挂在了门口的衣挂上，然后一屡裙子，在石原樟对面的位置坐了下来歉声道。

    “没关系，你能来我就跟很高兴了。”石原樟微笑道：“这是菜单，你看看吃点儿什么？”

    “你没点餐么？”

    “我不知道你爱吃什么，所以还是觉得等你来了由你自己点比较好。”

    “你还真体贴。”

    “应该的。”

    之后福原爱点了一大堆的东西，不过也没什么，毕竟日式的餐品的分量摆在那里，不说是福原爱这种在东北生活时间远超日本的运动员了，单是一个正常的外国人也不会觉得日本的食物点多了有什么问题。

    不过石原樟却有注意到，福原爱在点餐的时候，特意点了一瓶酒，由此可见，福原爱也是带着某中决心或者说决定过来的。

    见此，石原樟自然也不会矫情和客气，在东西被送上来后，就果断的跟福原爱拼起了酒，你一杯我一杯，又是感情深一口闷，又是猜拳输和酒，甚至是玩起了猜心思的游戏这种，反正在石原樟的作弊下，福原爱是没少喝。

    而且一瓶不够，石原樟两人又要了一瓶。

    所以等到第二瓶喝完的时候，石原樟已然和福原爱坐在了一起，甚至搂抱在了一起。

    “时间不早了，我们回酒店吧。”见饭已经吃的差不多了的石原樟开口提议道。

    “好，回酒店！”福原爱像是少女一样，举起胳膊挥动拳头大叫道。

    然后石原樟叫来的服务人员，结果了账单，便带着他帮忙伪装好的福原爱一起晃晃悠悠的离开了餐厅，叫辆出租车，去了附近的酒店，开好房间，开始了新一轮的乒乓大战。

    ……

    “我就知道你当初找我要签名的时候没按好心。”或许是因为高能运动的关系，酒精被代谢出去了不少，因此显得有些清明的福原爱嘟着嘴，有些小可爱的说道。

    “有吗？”石原樟好笑道。

    “有的。虽然你那个时候伪装的很好，但我作为女人的直觉还是告诉我，你当时在打着坏主意。”

    “那你还答应跟我交换联系方式，难道就不怕我得寸进尺吗？”

    “怕？为什么要怕？反正我都已经这样了，名声也都坏掉了，还不如就坐实了欧巴桑们的评价，享受现在的生活呢。”福原爱一副我已经豁出去的样子大声回应道。

    破罐子破摔吗。

    “那要不要跟我一起回名古屋？”石原樟邀请道？

    “唔，我要考虑考虑。”

    “行，那等你考虑好了就给我打电话，我好在名古屋那边接你。”

    “嗯。”跟着，福原爱翻了下身，抱住石原樟的身体闭上了眼睛：“睡觉。”

    石原樟也没在打扰，轻轻一笑，用动力把屋中的灯给闭了，不久，就和福原爱一起进入了梦乡……

    神明没有召唤她们，去完成稀奇古怪的考验，让原本做好了准备的不少人不由得心松口气，幻想着，那个莫名其妙的召唤，是不是就到今天彻底结束了。

