    惊悚都市中，每一次议员选举之后，各团队势力都会出现明显的变化。

    原本问问作为第一团队的势力，很有可能因为选举失利，而沦为三流队伍。

    原本籍籍无名的团队，可能在换届选举之中，强势崛起，成为主流。

    在这种情况下，上一届成功当选议长的大佬，不一定能够稳稳地获得超过半数的支持，而另外一边，一些新晋的议员，也有可能想要对议长席位发起冲击。

    因此每一次重新组建而成的议会，都必须进行新一届的议长选举。

    这一天，惊悚都市召开了新一届的议员大会，而在没有正式选出议长的时候，议会里很多事情推动不了。

    所以今天议员们聚在一起的第一个议程就是讨论新一届议长的推选。

    在惊悚议会中，议长的席位由议员们直接投票产生。

    今日报名，三天后投票选举。

    在第一轮投票的时候，议会方面不限制参加人数，投票结束后，排名第一，且得票率超过50%的议员直接当选。

    如果没有人超过50%的得票率，那就由得票率最高的前两位进行下一轮选举，在第二轮投票中得票数超过50%的获胜。

    鱿鱼脸老议长为什么要在今天的议会中压轴登场呢，为的不就是在新一届的议员们心中留下一个深刻的印象，好叫大家知道，这一届的议员选举，选我！

    惊悚都市中，议长大人位高权重，拥有着决定整个议会进程的至高权力，对于城市未来发展方向，起着至关重要的决定性作用。

    谁能够安稳地坐上惊悚都市议会议长的席位，他就能成为这座城市权力排行前三的顶级大佬，拥有无数可怕的行政、修行资源！

    鱿鱼脸长老已经当过两届副议长，一届正议长了。

    如果能够再次连任议长，他将成为过去百年间，掌握议会至高权柄最长时间的恶灵，而按照鱿鱼脸之前的规划，他的所有施政目标，也都得以实现。

    同时，凭借着议长权杖，进入天道碑中，获取海量的修行资源，鱿鱼脸长老也可以进一步提升实力，为自己再度延续阴寿一百年！

    作为一名老议员，早已获得市长方面强力支持的鱿鱼脸长老，议长席位花落别家。

    所以，当台上的主持说到新一届议长选举议程开始，有意参选的议员可以自行报名的时候，鱿鱼脸目光微动，眼神中流露出一丝“舍我其谁”的精芒。

    正要起身，突然间不远处一位小帅哥不动声色地站了起来。

    冲着台上的主持人礼貌的点了点头后，这位帅哥开口说道：“我宣布参加本届议会议长选举。”

    什么！

    帅哥此言一出，原本寂静无声的会场当场炸裂！

    其中不少老人更是忍不住惊呼道：“林修小哥，你不要冲动，你这一届才刚刚当选，没有希望的！”

    “我们知道，你的确裹挟了超高的人气当选了本届议员，但是议会中的选举跟外面不一样，你没有绝对的基础，只会自取其辱。”

    “更何况你这么得罪老议长，不是自己找罪受吗？”

    “小伙子，你快坐下吧！”

    是的，此时突然站起身来宣布竞选议长的不是别人，正是刚刚乖乖给老议长让座的林修。

    呵，原来这家伙早就想好了要和老议长爆发正面冲突，所以刚刚老议长让他让座，他就直接让座了。

    比起一个无关紧要的座位，很显然林修这个时候才是真的刚啊！

    此番议长选举，不管林修能够突围到什么程度，他的这番做法都是结结实实打了老议长的脸。

    这小伙子，实在是太大胆了。

    此时，议会大厅中，带着一脸冷傲之气的鱿鱼脸老议长显然也被林修的这番举动给惊到了。

    原本在老议长看来，在本届议会中，自己手中握有绝对优势的议员票。

    在这种情况下，所谓的议长选举，对于自己来说，不过是走走过场罢了，只要问问地登场，恳请大家在三天后的议长选举投票上支持自己一票，老议长就可以稳稳当选。

    可没有想到，这个时候，一个初出茅庐的家伙，居然敢抢在自己的前面，大言不惭地站出来参选。

    好家伙，林修啊林修，你怕是忘记了就在几分钟前，你刚刚被本议长给敲打了吧？

    所以刚刚的你是一点教训也没吸收咯？

    说实话，对于本届议长选举，鱿鱼脸并没有将林修放在眼中。

    只不过，林修的举动让老议长十分生气。

    正想开口以赞叹“后生可畏”的形式敲打林修几句，突然间，议场角落里，一位满脸阴鸷，浑身散发着灰白色诡异气息的恶灵站了起来。

    这人，大叔体格，脸却十分苍白，嘴上点着一抹红妆，给人的感觉相当怪异。

    当他冷冷地站起身时，整个会场中温度顿时下降了好几度。

    很显然，这是一位可怕的高手！

    而这位高手在站起身后，也不废话，目光看了看林修，又看了看有点气急败坏的老议长。

    随后，冷声说道：“我也宣布，参加本次议长选举。”

    这人五大三粗，说话时却是诡异的鸭公嗓，仿佛东厂的太监时的，气势冰冷而渗人。

    此人一说话，带给周围恶灵的压迫感十足。

    啊！

    这！

    一听这话，原本安静的异常顿时有些炸锅。

    “老副议长【宫田先生】也宣布参选了，好家伙，这家伙实力不差，上一届他的参选就险些让鱿鱼长老翻船。”

    “嗯，不久前【宫田先生】不是流露出口风，说他本届不会进行议长选举吗，今日怎么说翻脸就翻脸了！”

    “嘶，这下有点意思了啊，鱿鱼长老，宫田先生，还有林修大佬？”

    “这场选战有点意思了！”

    “我的妈呀，我浑身都起鸡皮疙瘩了！”

    “尽管在惊悚议会过往的历史上，从来没有哪一位新当选的议员能够成选上‘议长’席位，可我为什么还是有点期待林修先生未来几天的表现呢！”

