    【肉身：lv.17→lv.20(20.3)！】

    【综合等级：lv.30→lv.32！】

    李观棋原本的肉身才17级。

    不过现在提前破境，提前开启了第二形态，肉身强度自然也随之暴涨，窜升了三级左右，直接打破了一元级的极限，来到两仪级的层次，达到了lv.20的水平。

    但这也代表着新的极限。

    29.9的两仪级肉身极限。

    “现在, 该继续提升了……”

    李观棋转头看向脚边孟炎的这具无头尸体，湛蓝色的兽瞳里，满是冷漠。

    他的天生术式到底是什么？

    他命名为两个字。

    “掠夺”！

    刚才他被孟炎暴打半天，却也在这个过程里，将对方那些在生死厮杀里磨砺了八十多年的战斗经验，全都掠夺了过来，全盘接收，化为己用。

    但这是意识层面上的掠夺。

    属于他这个天生术式“掠夺”的被动效果。

    而他的“掠夺”术式, 作用远远不止如此。

    他还可以……开启主动效果。

    “轰！”

    一阵诡谲黑雾从李观棋的身上喷涌而出，瞬间就将孟炎的无头尸体笼罩在内，黑雾翻滚涌动，不断发出“滋滋”声响！

    仿佛黑雾之中，有某些东西正在不断被侵蚀、吞噬！

    约莫十分钟之后。

    黑雾去而复返，重新回归李观棋体内。

    “轰！”

    李观棋体内异血沸腾，浑身肌肉一阵鼓胀又恢复之后，肉身强度再次暴涨！

    【肉身：lv.20→lv.24(24.9)！】

    【综合等级：lv.32→lv.35！】

    肉身再次暴涨4级！

    “掠夺”术式！

    李观棋的这个天生术式，不仅仅能掠夺对方的战斗招式，甚至还能掠夺对方的浑身力量！

    当然，孟炎太强，除非打死对方，否则根本无法掠夺。

    所以这个掠夺效果，面对低级敌人，也许能够直接生效，造成类似“吸星大法”的效果。

    但面对同级敌人就不行了，基本得等到敌人死掉之后才能起作用。

    “嗯？”

    李观棋忽然皱起眉头。

    孟炎的骨架，可是四象级异血武士的骨架, 掠夺之后，怎么可能就给他提升这么点力量，不合理啊……哦。

    他恍然大悟。

    极限。

    达到肉身极限了。

    作为咒术师，他是通幽之子，是完成灵力百炼的历史第一人，他是特殊的。

    可作为异血武夫，他仅仅算是有点天赋而已。

    他的肉身没有经过“灵力百炼”这种特殊的环节，依旧是按部就班的武道修炼，和别人没什么两样。

    两仪级细分两个小境界。

    阴，阳。

    两仪阴境的武夫，肉身极限当然是24.9。

    唯有达到两仪阳境，肉身极限才能提高到29.9。

    掠夺孟炎骨架能提升的力量，当然不止这么一点，但是他的武道境界，不允许肉身超过极限。

    限制人类力量的，是境界修为！

    “呼——”

    想通之后，李观棋也不再纠结这些了，开始大口大口地喘息着, 调整呼吸和自愈能力, 浑身伤势开始飞速愈合。

    趁此期间, 他也调出了自己的数据面板，准备好好分析一下。

    【灵力：lv.29！(29.9)】

    【肉身：lv.24！(24.9)】

    【灵魂：lv.10(10.6)】

    【综合等级：lv.35！】

    灵魂力量目前微不足道，算是拖后腿的那个。

    但是。

    两仪巅峰的灵力，两仪初期的肉身，二者综合之下，已经能够让李观棋纸面上的战斗力，无限逼近三才中期的级别。

    但是各个等级之间的差距，太大太大了。

    孟炎先是身受重伤还断了一臂，然后又被他一记三才级的咒术轰了半分钟，可饶是如此，最后半死不活的他还是具备相当恐怖的战力。

    谷彳

    虽然李观棋最后还是打死了孟炎，但如果若不是他破入武道两仪级的话，只怕打到手骨折，都打不碎他的头骨。

    当然，那时释放了三才级咒术之后，他的灵力也耗尽了，咒术师修为等同于无。

    但不管怎么样。

    李观棋还是对自身的战力，有了一个清晰的认知。

    当然……安妮那种和他一样开挂的特殊天才，不在讨论范围之内。

    大部分情况下。

    他李观棋在同级，几乎是轻轻松松就能打出无敌局面，甚至还可以一个人单挑一群人。

    越一级单挑，基本也不难。

    毕竟他完成了灵力百炼，灵力水平本来就是高出自身修为一个大等级的，在一元级的时候，灵力水平就是两仪级，越一级单挑自然不难。

    至于越两级就有难度了，得仔细做好战斗计划。

    而越三级嘛……那就不想了，能跑就跑吧。

    “等等。”

    李观棋算了一下。

    孟炎是四象级异血武士。

    而他呢？

    虽然打碎孟炎头盖骨的时候，他的武道修为已经破入了两仪级。

    可他早在之前就已经打死孟炎了啊。

    孟炎头盖骨没碎的时候就已经死了。

    所以打死孟炎的时候，他还只是一元级的咒术师和异血武夫呢，还没突破呢。

    “好家伙。”

    李观棋眼睛一亮。

    原来他已经完成一次越三级杀敌了啊！

    “哈。”

    想着想着，李观棋又忍不住笑了起来。

    这也就说说笑而已。

    归根结底，孟炎在跟他开战之前就已经身受重伤，是拖着一副断臂的垂死之躯在跟他打。

    如果有血条的话，平时的孟炎是100%，跟他交战的时候，估计就剩3%了。

    不过哪怕是残血的四象级，那也依旧是四象级。

    以一元级的修为，越三级，斩杀四象级的战绩传出去，足够惊世骇俗了。

    “嘿！”

    李观棋遥望月光，仿佛是在朝诡异世界背后的那位“神”喊话：“越三级杀敌啊，这不来一条记录？”

    “……”

    天地自然一片寂静。

    李观棋笑着低下头，他也就随口一说，毕竟完成了越三级杀敌的惊人壮举，心里高兴。

    “叮！”

    “超凡第一人使用权限，发表提议。”

    “布置全新记录！”

    “全球首位越一级杀敌的超凡者：道法自然！”

    “全球首位越两级杀敌的超凡者：暂无。”

    “全球首位越三级杀敌的超凡者：王！”

    李观棋愣了愣。

    这是……听了他的意见，真给了这么一个越级杀敌系列的记录啊？

    话说首位越一级杀敌的超凡者居然是林羡白。

    “我就知道那个天师府的道士绝对不简单……”

    越两级杀敌的还没在副本里出现过。

    至于越三级，当然是他李观棋独一份了。

    而且哪怕是他，杀的也是残血的四象级异血武士。

    正面越三级，斩杀全盛时期的对手？

    李观棋不觉得世上真会有这么恐怖的天才……这太恐怖了，真的太恐怖。

    话说回来。

    还有一个很重要的问题没得到答案。

    孟炎，到底是怎么身受重伤的？

    。

    。

    。

    【PS：掠夺术式当然不止这样，主角还没完全发现他到底都从孟炎身上掠夺了哪些东西。】

