    若不是战魔尊主，人魔尊主，耗费了大量的精血，来为血神杀阵注入力量，修复这血神杀阵，现在这血神杀阵，早就破碎了。

    可饶是如此，如今这血神杀阵也已经是颤抖连连，几乎是在下一刻都要破碎。

    在这一道道裂痕的缝隙之中，都可以清晰的看见深处的楚风眠。

    “这小子的力量是无穷无尽的？”

    战魔尊主盯着即将破碎的血神杀阵，眼中都是露出了几分疯狂。

    哪怕是对他们仙候强者来说，这样爆发出全力疯狂的攻击，最多也就可以持续一刻钟的时间，哪里像是楚风眠这般，到现在还在爆发全力，仿佛楚风眠身上的力量，是无穷无尽的一样。

    他们本来是打算以血神杀阵来困住楚风眠，纵然是不能当场斩杀楚风眠，也可以消耗楚风眠的力量。

    现在这血神杀阵都要被楚风眠硬生生打碎了，楚风眠身上的气息，非但丝毫不弱，反而是越来越强。

    楚风眠施展出一道道剑术来，他每一次施展，都对着一道道剑术，有着更甚的领悟。

    一道剑术的玄妙，可不单单是参悟可以参悟出的，还需要真正的战斗。

    这血神杀阵对楚风眠来说了，正是帮助楚风眠磨练之前从上剑宗藏书阁之中得到的无数剑术的机会。

    随着楚风眠一次次施展出这些剑术来，楚风眠对这些剑术的领悟，也越来越强，其中的种种玄妙融入到剑道古籍之中去，让他的实力，越来越强。

    “不能在这样耗下去了！”

    人魔尊主，战魔尊者都是对视了一眼，眼中都是同一个想法。

    他们不管楚风眠究竟是怎么做到的这一切，可他们看得出来，在这样拖延下去，楚风眠的实力越来越强，绝不是一件好事。

    “天魔真身！魔临天地！”

    人魔尊主，战魔尊主此时此刻，突然一步踏出，就在他们的身上，滚滚魔意爆发而出，施展出最强的杀手锏。

    他们二人的身躯，在空中被这滚滚魔意围绕，都是突然变得庞大起来，一下子庞大了三四倍。

    从他们的皮肤之上，一片片漆黑的鳞片，都是浮现而出，头顶更是生长出一根足有一米之长的独角，背生双翼，一举一动之间，魔焰滔天，已经完全不像人类，更像魔族。

    魔化秘术！

    六道魔门的魔族修士之中，最为强横的一招，他们身为魔修，身躯早已经不是纯粹的人类，而是半人半魔的存在，在这魔化状态之下，才是他们最强的实力。

    魔化之后，他们二人的力量，都是暴涨了三四倍的地步，尤其是那人魔尊主，一声实力本就是达到仙候巅峰的层次，如今魔化，一举接近到了仙人九阶的第五阶，仙王之境。

    瞬间。

    这两道魔化的身影，一下子冲着楚风眠冲了过来，轰然一拳轰击而出，在这一拳之中，都是蕴含魔焰，一拳轰击而下，魔焰焚天，化为火海，冲着楚风眠咆哮而去。

    “魔化！”

    “这就是魔化！”

    在场不少的武者妖神，都是第一次见到魔化，这种魔化秘术，在六道魔门之中，都是地位极高的强者，像是六道魔门尊主，才有资格学习。

    六道魔门的尊主，平日里都极少动手，更何况是陷入到如此困境，魔化秘术，这可是最强底牌，拼命的手段。

    在场众人，都是听闻过六道魔门之中，有着无比厉害的魔化秘术，可是这亲眼看见，还是第一次。

    这魔化秘术，也不愧是六道魔门之中，最为厉害的秘术，硬生生可以将人魔尊主，战魔尊主的实力，都给提升到一个新的档次来。

    这种实力，已经是堪称现在九域战力的巅峰了。

    现在更是二人联手，威力更胜。

    这一拳之下，席卷无穷魔焰，有着毁天灭地之势，突然降临。

    “魔化秘术？给我破！”

    楚风眠冷喝一声，抬起头看向这漫天魔焰席卷而下，突然大手一挥，剑锋闪烁，一抹无色火焰，浮现在剑锋之上，一剑斩出。

    这一剑斩出，炙热的火焰咆哮而出，同样化为漫天火海，两团火焰，就这样在空中交锋，炙热的热浪，天人境强者稍微靠近，都可能直接融化。

    同时另一边，楚风眠更是突然一拳轰击而出，这一拳轰击而出的一刻，玄鲸，始祖天龙，这两道虚影，都是融入到了了楚风眠的拳风之中。

    “龙鲸裂海拳！”

    碰！

    一拳直直冲着面前的血神杀阵轰击而出。

    在众人震惊的目光之中，这血神杀阵都是轰然破碎开来，被一拳轰碎成渣，哪怕是其中堪称不死不灭的血魔子，都在这一拳之下，被硬生生的轰杀。

    看到这一幕，那战魔尊主，人魔尊主，都是要气的发狂，这血魔子，每一尊的凝炼，可都是要耗费六道魔门无数的心血。

    这六尊血魔子，可都是六道魔门最为重要的战力之一，现在居然是被楚风眠全部轰杀。

    “硬生生击碎血神杀阵，轰杀血魔子？”

    众人现在都有些说不出话来了。

    楚风眠居然是真的可以打破这血神杀阵，现在更是面对人魔尊主，战魔尊主二人的联手，都不落下风。

    这让许多七大宗门的武者，在这一刻都让忍耐不住了，七大宗门，跟楚风眠可是有着生死仇怨。

    楚风眠如今的实力，都如此可怕了，今日不斩杀楚风眠，对他们都是一场灾难。

    “二位，我来助你！”

    一道惊天剑芒，突然从天而降，这一道剑芒，呈现出一道万丈巨剑模样，猛然向着楚风眠斩杀而来。

    嗖！

    这一道惊天剑芒，斩杀而下，所过之处，空间都是撕裂开来，就连在这虚空深处的空间都无法抵挡其中的锋芒。

    “天地一剑！北剑真人！”

    有人已经是认出了这一剑的来历，正是北剑真人施展出的无敌剑术！

    七大宗门之中，其他宗门的强者，如今也忍不住动手了。

    北剑真人，在见到楚风眠的实力之后，现在也不惜跟六道魔门一起联手，来围攻楚风眠了。