
见赵客坐在上面，又拍又跳，周老汉不禁捏一把冷汗，他自幼就跟着师傅学奇门遁甲，虽然钻研的是术法咒术，对阴阳五行风水并不算精通。

但也能看出来，这口棺材似乎也不是什么一般的东西，且不论它葬在这种地方，仅是这口棺材的用料就不一般。

至于怎么个不一般，周老汉就看不出来了。

但站了半天，周老汉也确实有些撑不住了，他现在就一只胳膊，爬在上面，动起来很困难，开始还好，时间一长，这种感觉就越来越强，让他有些吃不消。

再一瞧坐在棺材上的赵客，居然大摇大摆的坐在棺材上面拿出了食物吃起来。

这下周老汉心里顿时有些嘀咕了，心道：“真没事？？”

人的本能对一切未知的事物感到恐惧，但当看到别人平安无事后，心里也会产生一种，既然他没有事，我上去应该也没事的想法。

想到这，周老汉干脆一咬牙，踩着脚下粗大的铁索，迈着小碎步缓缓走到棺材旁，稳稳坐下来。

“吃点？”

赵客把鱼肉递过去，虽然这道忘不了鱼，赵客已经吃的有些腻歪，但此时还是不断往嘴里塞。

他是真的饿，自从自己泡了石乳后，赵客就觉得自己越来越不耐饿，几乎隔一段时间，就要吃东西。

周老汉倒是不觉得饿，但看到赵客吃的津津有味的摸样，也嘴馋了起来，索性接过赵客递来的食物吃起来。

两人到了这个地步，再继续斗，已经没了必要，更重要的是，现在两人也斗不起来，毕竟被困在着，真要是再继续斗，搞不好两人都别想活着离开。

“喂，那颗造化珠真那么神奇？？”

赵客一边吃，一边询问道。

周老汉也没什么隐瞒的，点点头：“据传很神奇，是萨满教的根源，有……”周老汉话说到一半，回头一瞧赵客一副听故事的摸样，顿时一阵语塞，神情严肃道：“我不是在讲故事。”

“你也没见过不是么，我只是好奇，你为什么一定不惜代价要那玩意，别说改命什么，我不信！”

听到赵客的话后，周老汉沉默了一阵，从邮册里拿出一包烟出来，递给赵客一根。

“不用，我最近喜欢上这家伙。”

只见赵客从邮册里拿出陈四喜的大烟杆子出来，虽然这种大烟杆子，味道有些呛，自己第一次抽的时候，差点呛哭出来。

但真的习惯了这种味道，再抽普通的烟，就感觉没了滋味，况且自己很早就开始戒烟了，留着一盒烟，不过是做个念想。

只是最近抽了这大烟杆子，反倒是有些上瘾了，因为这种粗劣刺鼻的味道里，有一种香烟没有的烟火味，抽上去，更有一种生活的感觉。

其余说是自己对烟上瘾，倒不如说，是赵客喜欢上了这种生活的感觉。

见赵客连抽烟都要比自己大一号，周老汉嘴角一抽，恶狠狠的把手上香烟塞进嘴里。

“嘶~噗”

深吸一口，周老汉吐一股烟雾，不过很快就被赵客吐出的那团烟云给遮盖掉，仿佛无形中，赵客总是有一种压着他的感觉，让周老汉心里一阵不爽。

沉默了一会，周老汉才开口道：“我自幼就被送到了山里，跟着我师父，学习奇门遁甲，但凡此类术法，注定要从，孤、夭、贫三命认其一。

我入门之时，不知道其中利害关系，一天师父叫我过去，说是为我传法，我来了后，就问我身后有没有人。

我回头一瞧，就说了身后没有人，这句话便成了我入门誓，认了其中孤命，从此命格扭转，注定一生子无后。”

赵客开始听到周老汉的奇门遁甲，居然是自己的能力后，心里还暗暗羡慕，不过听到后面，顿时就明白过来，似乎这门法术也不好学。

“嘶……”

周老汉说到这里，深吸口气，眼神变得深沉起来：“其实我也不怪我师父，这是入行的规矩，不过我家里本来有个兄弟，就在我学道有成，出山的一年后，就突然出了车祸，我家里现在就我一根独苗，我必须改命！”

赵客点点头，听到这，心里不禁有个疑问，既然是孤命，那么不就是注定孤独么？既然注定孤独，他弟弟……岂不是他克死的？

当然这句话赵客没说出来，不过看周老汉的意思，似乎可不仅仅只是要传宗接代那么简单，赵客再一想，也就明白了。

如果真的应了命格，他弟弟的死只怕还是一个开端，他上面还有父母在，即便他躲着，但世上有了亲人，命格就不会应验，所以只怕早晚还是要被克死。

想到这，赵客大概能理解，为什么周老汉不惜代价想要得到造化珠，毕竟相比起自己的亲生父母，付出多大代价也是值得的。

赵客拿手捏了捏烟锅的烟丝，吸上一口后，点点头表示能够理解。

“对了，我还有一件事不明白，周富贵究竟是……”

其实赵客一直想不通，周富贵到底是和周老汉什么关系，趁这机会，随口一问，看看能否问出点什么。

“嘿嘿！”

周老汉闻言不禁咧嘴一笑，并没有直接回答赵客，而是展示出了一张邮票。

特殊邮票：分裂

收集此邮票，能够将自己的部分灵魂，分裂出去，转嫁在另一人身上，达到控制效果。

（注：被寄宿体如果死往，需要本尊在100平方米内，将分裂灵魂收回，否则会对你的灵魂，产生极大伤害。）

这张邮票，只有一项能力，不过却非常实用，并且还不消耗邮分，确实是一张很不错的小极品。

原来周老汉在来到恐怖空间后，马上就使用了分裂，占据了周富贵的身体。

并且故意让周富贵暴露。

这样一来，包括了赵客在内的所有邮差，都以为周富贵家伙是个菜鸟，而忽略掉了在一旁的周老汉。

周老汉也就是凭此一场闹剧，找到了躲在人群里偷笑的那个女人，所以第一晚被吊死的女人，就是他下的手。

因为刚入恐怖空间，女人身上的邮分非常丰厚，让周老汉得到了一大笔邮分的补充。

赵客看到这张邮票的属性后，不禁眸中闪烁过一抹精芒，不过很快，赵客就将这道光芒熄灭掉。

说实在，他现在倒是很想干掉周老汉，但目前的情况，真不适合两人继续动手，除非自己有一击必杀的把握，否则一击杀不了周老汉，自己也要跟着一起陪葬。

似乎察觉到了赵客目光中的光芒，周老汉嘴角微微上扬，眯着眼睛道：“你似乎很看重这张邮票。”

“确实，挺需要。”

赵客也没隐瞒，甚至如果可以，他倒是向用交易的手段，来换取。

“可以，做个交易给你，恐怖空间里有很多千奇百怪的东西，你要是能找到关于更改命格之类的线索给我，就联系我，假如我还没死的情况下，只要确认了消息，这张邮票就归你。”

周老汉说完，将一张名片递给赵客。

“亨氏珠宝？”

看了眼名片上的招牌，赵客不禁一挑眉头。

“到时候你打电话，就说找周老头，我就知道是你。”

“你不怕我在现实中干掉你？”

“你可以来试试。”

两人火药味十足，但这时候也打不起来，两人干坐着等了一阵，只见下面树藤不知道受了什么刺激，到现在，还在疯狂的扭动。

“妈的，这老东西什么时候死？”

看到下面仙姑老太居然还没有死的样子，周老汉有些等不及了，想了想，从邮册里，拿出一件东西出来，冷着脸道：“要不！炸它，反正炸死后，咱们马上就能离开。”

赵客一瞧，周老汉手上的东西，不禁眉头一挑，脸上露出喜色，道：“好东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780161"  chaptername="第一百零六章：入门誓">加入书签</a>
</div>
