    第二百四十一章作死？

    你别看二大爷现在的窘境，但是二大爷想的美啊。

    要当官的理想从来没有磨灭过。

    “何雨柱你给我等着！”

    “你看我揭发你不！”

    二大爷说完之后，便猛的一甩手，老两口转身就走。

    何雨柱看着二大爷跟二大娘离去的背影，不断的冷笑，差点就笑出声来。

    我不去找你们麻烦你就烧高香把，现在还勒索我？

    看来上次给他们一家的教训还是不够狠！

    一会就去找个恰当的时机一起把二大爷一家全都给收拾了，符箓的作用可是非常好使的。

    ……

    等了一会。

    何雨柱才慢悠悠的出门，刚想偷偷去看看二大爷家那刘光天和刘光福在不在一起。

    就被一阵叮铃哐啷的声音所吸引，那方向正是一大爷家里。

    “给老娘说！家里的钱是不是你拿的？这笔钱总不可能悄悄的飞走。”

    “说，外面传你大方给秦淮茹买单是不是真的，赶紧给我认！”

    一大妈的声音中充满了愤怒。

    紧接着又是一个声音响起。

    “那笔钱我真的不知道去哪里，我没有给秦淮茹。”

    一大爷可不敢在现在承认。

    “你还说没有？还不承认？好…那你说，咱家这地方别人可都不知道，要是进贼了，只会动这里吗？”

    “我出门买东西去了，不是你还能有谁？”

    “要是没有的话，赶紧就把这笔钱给拿出来！”

    一大妈看着一大爷冷冷的质问道。

    “我真的不知道这笔钱去哪里了。”

    “对，肯定是我们家进了贼。”

    一大爷赶忙向着一大妈辩解出声。

    “你还敢跟我狡辩！”

    “刚刚街坊邻居可是把所有发生的事情都说了，您刚刚可是非常潇洒的给秦淮茹买单，这笔钱不是你动的，还能是谁动的？”

    “你这么关照着秦淮茹，不行就去她家过把！”

    “叮铃咣啷，叮铃哐啷……”

    随后又是一大妈在拆家的声音，那架势好像是要把房子一起拆掉。

    “这一大娘到底是发生了什么情况？”

    “这吵的跟个打仗似的。”

    在听到这段声音，街坊邻居也是好奇的从家中走了出来。

    闻声而出的还有三大妈。

    只见三大妈小心翼翼的跟着许大茂说道。

    “就是刚才一大爷把养老钱借给秦淮茹了。”

    “这不，一大娘知道了，正吵着呢！”

    “一大爷又借钱给秦淮茹了！”

    但是许大茂又是微微一蒙随后狐疑的问道。

    “不应该啊，这不是常事嘛，也没见他们吵成现在这样子呀？”

    闻言三大妈摇了摇头，叹了口气说道。

    “你有没有听我说啊，这次拿的可以他俩的养老金，钱没了，老了你养啊？”

    “这能不让一大妈生气吗？”

    俩人正说话的时候，就看到，一大爷两口子从屋子里打到了屋外。

    “你赶紧去把钱给我拿回来！”

    “不然，这个家你就不用回来了，你就跟她过把！”

    在看到一大爷出来，许大茂便扭头看去。

    只见现在的一大爷身上青一块紫一块的，脸上也是挂了不少彩。

    “老婆子你先冷静一点，街坊邻居可都在边上呢！”

    一大爷低着头，不想让人看到他的样子，开口说道。

    “你还挺要脸！”

    一大妈气的一时间不知道说什么好，在一旁掐着腰看着一大爷。

    “姑奶奶，这天已经黑了，我这岁数都看不清路了，要不等白天把”

    一大爷小心翼翼的向着一大妈说道。

    不过这显然是一大爷得寸进尺了。

    “哼，休想，之前的破事我就不跟你要了，今天这个绝对不行。”

    “现在你已经把养老的钱都送给那个小贱人了，那钱可不光是你一个人的，也有我的一份，你赶紧给我去要。”

    一大妈快要被一大爷个气疯了。

    何雨柱在看到这一幕的时候，顿时就摇了摇头。

    一大爷，这真是何苦呢？

    说真的，若是跟其他两位大爷相比，何雨柱对一大爷的印象还算是好的。

    一大爷只是想要有人给他养老，不像其他两位大爷一样，一天到晚就想着算计自己。

    不过现在闹成这样，何雨柱也不准备插手，就这么闹个笑话看看就是了。

    现在，何雨柱的目标就是二大爷，刘光福和刘光天。

    而就在何雨柱，准备继续向着二大爷家中走去的时候，只听见二大妈的声音从远处响了起来。

    “该吃饭了，儿子，你们快回来。”

    “好的妈，马上就回来。”

    随后，刘光福和刘光天的声音也响彻了起来。

    何雨柱在听到他们的声音后，顿时意念移动将三次的霉运机会直接给使用了出去。

    “使用霉运加持！”

    “加持对象，二大爷！”

    “加持对象，刘光福！”

    “加持对象，刘光天！”

    随后，何雨柱的脑海中便少了三次霉运加持的次数。

    这也正代表着何雨柱这霉运加持是正式成功了。

    接下来二大爷，刘光天和刘光福将会在十分钟之内倒霉透顶。

    而何雨柱就这么静静的站在外面，打算就在这里看他们的笑话。

    ……

    此时在二大爷家中。

    只见此时的二大爷脸上的神色十分的黑。

    刘光福和刘光天也已经走了进来，坐在了桌子前。

    而在他们的桌子上，那菜色确实不咋地。

    “爸，发生什么事了？”

    “怎么闹得这么不高兴？”

    “是谁给您老不痛快了？”

    刘光天一脸疑惑地向着二大爷问道。

    “还能是谁，就是我们院的大领导！”

    “求他半点力所能及的事太难了，真是小气透顶了！”

    二大爷冷冷的说道，脸上的神色顿时变得更差了。

    “爸你就别理傻柱那个家伙了，他能有什么本事，凭着运气好才当上扎钢厂的领导而已。”

    “按我的话来说，用不了多久的扎钢厂在他的手中肯定会黄摊子。”

    刘光福也是安慰着二大爷。

    “算了，你们都别提那个傻子了。”

    “我们现在的任务就是吃饭。”

    而就在这时候，二大妈拿着一盘刚炒好的菜，来到桌前。

    二大爷只感觉自己的身上袭来了一股寒气，不自觉的打了一个机灵。

