    说是去见赵蕊，但肖章却没有在第一时间去。

    同样是一夜没睡的他，还有两件事情要办。

    天已经亮了，从凌晨开始归于沉寂的香江，又开始变的繁华了起来。

    人声鼎沸之中，一辆马自达车径直来到了一间仓库。

    马自达是肖章的临时座驾，从昨天晚上到现在都是，他的奔驰车并没有被赵蕊收回去，但却被他交给了乌蝇和阿华两人，用来当成是不在场证明之一。

    这辆车也是乌蝇和阿华两人搞来的，在监控并没有遍布的时代，这种黑车的用处其实不小。

    砰砰砰。

    敲门声让仓库里面的黄飞和田鸡两人醒了过来。

    这两个人的武功被废了之后，生活习惯也早就变的和普通人没什么区别，睡懒觉这种事情也很正常。

    “老板。”

    “老板好啊，有没有吃早餐？附近有一家叉烧包不错的，要不要我去买点。”

    “你们自己买自己吃的吧。”

    肖章现在其实很饿，他昨天晚上的活动虽然并不算剧烈，基本上就是跳了个楼，然后就秒杀了乌鸦和乌鸦的一个小弟。

    但显灵的关公给他的那一刀，却让他受了伤。

    此时双臂已经完全自愈，可消耗的能量却没来得及补充。

    不过相比于吃早餐，他还有更好的补充能量的方式，如果和他之前想的一样。

    “我们也不饿啊。”

    “是啊老板，我们昨天晚上就已经准备好了，要不……现在开始？”

    黄飞和田鸡两人，当然不会因为吃早餐的事情，而让自己的老板久等。

    肖章也正有此意，点了点头跟着进入了仓库之中。

    和上一次空荡荡的仓库相比，这一次多了一些家伙事，最显眼的就是位于仓库中央位置的屏风。

    看起来像是二手货，不过打理的还算干净。

    穿过屏风之后，就能够看到一个很大的灶台，才垒起来没多久，中间位置的铁锅看起来也不像是一口锅，用浴桶来形容好像更加合适。

    “田鸡，去拿水过来。”

    黄飞身为大师兄，又是田鸡的引荐人，指挥起来自然没什么问题。

    田鸡的速度也很快，跑到一旁就抱过来了几大桶矿泉水，然后一桶接一桶的倒入了已经开过并洗刷干净的巨锅里。

    “老板，这些水都是真正的矿泉水，虽然价格是贵了一些，但配合药材的话效果也会好上一些。”

    黄飞跑到一边拿来了一些药材的同时，也跟肖章介绍了起来。

    “这些药材都是我们按照少林最珍贵的药浴秘方搭配的，虽然缺乏一些年份久远的珍惜药草，可对于老板你现在的境界而言，正好合适。”

    肖章在一旁看着，时不时的点头，却没有发表任何意见。

    因为这件事情他是真的一点都不懂。

    放完水的田鸡就开始生火，用的是看起来非常落后的柴火。

    田鸡继续介绍道：“老板，这些木柴也不简单，相比于使用煤气燃气之类的，用这种特殊的木材燃烧起来的时候，产生的气味能够更让人凝神静气，因为木材的特殊性也不会产生浓烟，就像是无烟煤一样……”

    生火的速度很快，木柴燃烧起来的速度同样很快。

    看起来像是在写字楼里上班的田鸡，在这方面格外的专业。

    如同浴桶一样大小的巨锅里，已经开始产生细小的气泡，那些被投入其中的药材，也开始释放独有的香气。

    “老板，我们之前说过，有特殊的方法帮你练成我的铁头功，还有我师弟田鸡的金钟罩铁布衫，就是说的这个方法。”

    “通过药浴把药材之中的特殊能量，融入到你的身体之中，在你练拳的过程中不断的提升着你的身体素质。可以理解为固本培元，也可以理解为用药力来取代内力……”

    铁头功和金钟罩铁布衫，对于肖章来说并没有什么吸引力。

    在他看来，他现在的身体防御力，应该和黄飞的铁头功，以及田鸡的金钟罩铁布衫没什么区别。

    至于铁头功、金钟罩还有更高的境界金刚不坏体神功，对于他来说意义好像也不大，因为他还可以继续进化。

    他真正期待的是通过药浴来补充能量，以及，给他的刀枪不入找一个正大光明的借口。

    黄飞介绍完了之后，也跟肖章说明了铁头功和金钟罩铁布衫的功法。

    “这两门功法其实都有两种修炼方式，一种是纯粹的炼体达成，也就是我们要教老板你练的方法。另一种就是炼体的同时练气达成，相比于第一种方法，第二种方法的潜力更大，因为内气越强金钟罩铁布衫和铁头功就越强。”

    “不过老板你也不用担心，以你的天赋，早晚能够修炼到罡劲然后自身内气，到时候就可以自然而然的学会用内气结合身体，来驱动这两门横练功夫，并开始学习金刚不坏体神功。”

    “铁头功的修炼方法是……”

    黄飞讲完之后，像是才想起来一样，问道：“老板，不知道你介不介意变成光头呢？”

    “光头？”

    “是啊，铁头功练成之后是没有头发的，我虽然被废了武功但也长不出头发了，我现在这个是假发。”

    说着，黄飞就扯掉了自己的头发，露出了一个闪亮的光头。

    旁边的田鸡得意的甩了甩自己的头发，说道：“老板，我当年选择金钟罩铁布衫，就是为了保护我的头发。如果你要保持形象的话，我建议只练我的金钟罩铁布衫。”

    黄飞瞪向了田鸡。

    田鸡这才反应过来一门武功等于一千万，赶忙改口说道：“不过呢，老板你天生丽质难自弃，就算是没有头发，也是全世界最帅的光头。”

    肖章笑了起来。

    “我不在乎，不过，如果你们能够把我的头发练掉，我还挺感谢你们的。”

    身为毛僵，肖章身上的毛发现在看起来和正常人一样，只是因为风叔的符箓而已。

    光头不光头什么的，他真的不在意。

    “那就好。”

    黄飞松了一口气，示意田鸡开始说金钟罩铁布衫的修炼功法。

    咕咚咕咚……

    巨锅里面的水终于烧开了。

    “老板，再等等吧，等到水温回到六十度左右的时候，你应该是可以承受的。”

    肖章好奇的问道：“是不是水温越高效果越好？”

    “那肯定的啊，而且一边煮一边泡效果更好，但老板你是人啊，会被煮熟的。”

    “是啊老板，你现在真的扛不住的，等以后我们会根据你的境界提升逐步提高温度，不会一直浪费的。”

    肖章满意的点了点头，说道：“那行吧，你们两个去吃早餐吧，我等温度低了自己下去。”

    黄飞和田鸡两个也没多想，大清早起来之后忙活了半天他们两个已经很饿了，又交代了几句之后就离开了仓库。

    听到这两个人的脚步声走远，仓库的大门被关闭之后。

    肖章抓起一些柴火就扔进了灶台里。

    正处于降温状态的药浴之水，咕咚咕咚的再次沸腾了起来。

    肖章伸手试了试水温之后，拿着提前准备好的耳塞堵住了双耳，然后直接脱光衣服跳了进去。

    闭上双眼，一百度的沸水，直接没过了他的头顶。

    正好，他不需要呼吸。

