    所有人都全神贯注，一记记的攻击出，都尽量避免叠加在一起，引起毕方注意。

    毕方的实力，稳步的下降。

    从天冲初境，跌到到天冲境，再到十八条天龙之力，再到十六龙，十二……在这个过程中，大家也自的降低了攻击的威力，慢慢磨掉毕方体内的能量。

    从开始到现在，众人已经耗掉了六个多时辰。此时天际已经完全黑了。唯一的光源，来自于毕方身上的烈火。

    十多个人，为了这滴“毕方”的精血，花了磨了一天的功夫。如此规模，真的称得上煞费苦心。

    “唳！——”

    毕方的力量，在不知不觉中，跌破了十条天龙之力。它终于感觉到惊惶。猛的一震双翅，化为一溜火光，向空间深处迅逃去。

    “哪里走！”

    花费了这么多的精力，花费了这么长的时间，十三皇子怎么可能让他走。大手一抓，一条金龙飞出，转眼间，化为一只遮天大掌，立即就要向“毕方”抓去。

    “轰隆隆！——”

    突然之间，天地震动，一股可怕的气息，从空间深处传来。那种感觉，似乎有千军万马奔踏而来。

    “嗷！——”

    一声苍凉的嗷叫，剌破苍穹。黑暗深处，一道火光疾射而来，火光中，两道幽芒，森冷可怕。

    “天狗！”

    忻焰公子惊呼一声，认出了那道火光中的东西。这条天狗气息涛天，给人的感觉，仿佛涛天巨浪一般，有十八、九条天龙之力。根本不是正常的天狗能达到的。

    众人神色微微变了变，这显然又是一名上古宗派弟子，变化而成的神兽。

    “嗷！——”

    第一条天狗刚刚出现，又是一声苍凉的嗷叫，第二条火光鳞鳞的天狗，从黑暗深处呼啸。

    “吼！——”

    另一道强大的咆哮声，紧着从黑暗深处传来。这种声音，方云听过，那是穷奇的啸声。

    一道又一道，无数道接近天冲境的凶戾气息，从黑暗深处散出来。

    所有人立即都变了脸色。

    “镇殿侯，左、右护卫，立即护送众人回去！”

    十三皇子的声音，从前方传来。身躯一晃，立即又向遁入黑暗中的毕方追去。一群人，耗费了一天的功夫，怎么也不能就这样功败垂成。

    “吼！——”

    震天的咆哮中，无数真气所化的刀、枪、剑、戟、斧，从黑暗中飞射而来。借助着天狗身上的火光，一个个道尊，在黑暗显现出来。

    武者变化的凶兽、神兽，远比任何凶兽、神来，都要来得可怕。

    轰隆隆，无数的神兽长啸着，化为闪电奔袭而来。以十八、九条天龙之力的实力飞掠，这些凶兽的度，简直快的不可思索议。

    一眨眼，就冲动距离众人不足三千丈的地方。一股股苍茫、狂暴、凶戾、强横的气息，在虚空中剧烈冲撞。

    那可怕的气息，扑打在身上，就像巨浪一样。谁也没有料到，这些凶兽来得这么快，而且这么多！就算方云，也不敢同时面对这么多凶兽的攻击。

    这个时侯，唯一还保持镇定的，就只有木无表情的镇殿侯了。

    “都离开吧！”

    镇殿侯神色漠然，大袖在虚空中轻轻一拂，一股无形的涟漪立即波荡开来。众人站立的空间，就好像化成了一只洪荒凶兽，猛的张开大口，用力一吞，就把所有人吞了下去。

    无数光影，好像流质一样，从眼前飞掠过。

    等众人回过神来时，赫然回到了，原来出的地方！

    “这个镇殿侯，居然是天冲境的强者！”

    方云站立地上，心中狠狠的震惊了一把。

    镇殿侯不出手则已，一出手立即显露出压倒姓的境界和力量。能一瞬间，将众人送出这么远，这已经不是力量强大那么简单了。

    这说明他掌握了空间规则。而只有天冲境界的强者，才能艹纵到天地间的规则。武者哪怕力量达到天冲境，但境界不上去，照样不可能艹纵规则。

    “怪不得他一直木无表情，不想和人说话。天冲境的修为，他足以做大周朝的武侯了。而且还是勇武侯，烈武侯那个层次的强者。这里虽然有不少王侯，但落在他的眼里，真就是蝼蚁一样。连交谈的兴趣都没有！”

    方云虽然早料到，这个镇殿侯天象巅峰，甚至天冲境界的武者。但真正证实的时侯，依然感到震惊。

    这还是第一次，有一名天冲境的强者，出现在他身边这么近的距离。在黑色海洋边的时侯，这位镇殿侯，甚至和他们一起呆了十多天！

    “镇殿侯！是镇殿侯出手，他居然是天冲境的修为！”

    人群之中，传来一声惊呼。除了血衣侯、奕天侯早有心理准备外，很多人都没想到，镇殿侯的修为会这么高。

    毕竟，他的爵位，只是个普通王侯。谁也没想到，这位名声不显的镇殿侯，居然有这样的修为！

    十三皇子并没有回来，镇殿侯也没有出现。空间深处，一阵阵此起彼伏的嚎叫声，远远传来。

    众人的脸色还有些苍白，事突然，刚刚的情况，太危急了。如果不是镇殿侯出手，恐怕很多人都死了。

    “刚刚是怎么回事？怎么天狗和穷奇在一起？”

    尹微凉惊魂甫定道。

    一群十八、九龙之力的神兽，一起冲过来，瞬间就能把他们撕成粉碎。二条天龙之力、三条天龙之力的强者，在这些凶兽面前，简直就是蝼蚁一样的存在。

    方云微一思忖，向两名白衣捧剑侍卫走去。

    “两位大人，麻烦你们护卫一下大家。我出去看看情况。”

    方云拱了拱手，恭敬道。

    两名捧剑侍卫，都是十四条天龙之力左右的天象强者。比之方云还要强些。不过，他们还没有炼化神兽精血。真正论起实力来，反而不如拥有角瑞精血的方云。

    两人看了一眼，也有些不太放心十三皇子。

    “小侯爷，你去吧。这里有我们就可以了。”

    迟疑了一下，两人开口道。

    “嗯，多谢两位大人，”方云点了点头，又走过去对孙世堃：“表弟，你先待在这里，不要乱动。等我回来。”

    孙世堃点了点头，神情也有些不安。他的修为，也就是地变巅峰，一条天龙之力。刚刚面对那些上古宗派弟子变化的神兽，他就像风中残烛一样，毫无抵抗之力。

    他此时的心情，已经不像最开始进入的时侯了。那个时侯，满眼都是灵花异草。但现在，这里却是危机重重。而且那些出现的神兽，更是诡异！

    “难道，这和那个‘禁地’有关？”

    方云心中想道。摇了摇头，抹去了心中的想法，身躯一晃，飞了出去。

    方云全力施展“山岳挪移**”，度风驰电掣，极为快。单独行动的时侯，比之一群人行动，度自然要快了不少。

    大约半个时辰之后，方云就到了分隔两块区域的地方。

    “试一试，看能不能找十三皇子！”

    方云悬浮空中，气聚双眼，准备通过观望气运精芒的方法，确定十三皇子的位置。

    “咦？”就在此时，一道紫色的气运精芒吸引了方云的注意。

    这道气运精芒，极为恢宏，紫色的精芒如长江大河，直冲天际。气运精芒之中，更显现出龙凤之恣。

    “君念生？！！”

    方云心中狠狠的震动了一下，怎么也没料到，在此时此刻，居然会遇到传说中的气运皇帝，太素派青年第一高手君念生。

    “君念生居然也进来了，而且还出现在这里……”方云目露思忖，他的目光闪烁，脑海中突然掠过一个邪恶的想法：

    “君念生这个家伙，气运惊人。喝水都能吃出宝石。他这次出现在这里，必然是要有什么大际遇。我不妨跟着他，看有没有什么可趁之机。”

    方云心念一动，脸部肌肉变化。眨眼之间，化为一个大汉。想了想，方云身躯又拨高了一些，变得更加魁梧。这才收敛了气息，封闭了气运精芒，悄悄的尾随在君念生背后，向这片危险的山谷里潜去。

    …………山谷中，君念生白衣飘飘，犹如谪仙一般，洒脱自然的向谷中走去。

    君念生也不收敛气运精芒，也不收敛气息。这里虽然危机重重，不过，他却浑不在意。龙潭？虎穴？跟他有什么关系？做为天生鸿运的人，如果这么轻易就死在这里，那也称得上有大鸿运笼罩吗？

    所以，君念生丝毫不在意。

    “我的感觉越来越强烈了，应该就是这里了。”

    君念生信步而行，他完全是凭着感觉着。这是无数次寻宝，累积出来的经验。

    “呱！——”

    一声剌耳的尖泣从另一边传来，一条气息磅礴的化蛇，舒展着双翼，在黑夜里无声滑过。它的目光，始终望都没望向君念生。

    “呼！”

    一座山脚下，通体青色，散磷光的凶兽，趴在地上，呼呼大睡。这是一只地煞凶兽“獬豸”，排行二十七。

    这只“獬豸”呼吸的声音，如同火山喷。君念生没有收敛任何气息，就这么从它身前五十余丈走过。这只凶兽只是挪了一下身子，然后又一动不动。

    “嗷！——”

    两只巨大天狗，浑身喷吐着细细的火苗，站在君念生前方的一座数丈高的山顶上，俯视四周。眼看君念生再往前，就要落入这两只实力接近天冲境的天狗视野中。

    突然，只听得一声嗷叫，两只天狗似乎现了什么，拨地而起，向东南方飞去。

    君念生立即一路，轻轻松松的穿了过去……

    （未完待续）

