
在外一切从简，贺家众人深感歉意也没有迂腐的讲繁文缛节，围坐一起吃饭。

乐小同学在专业领域上固执，生活方面不挑食，因此她吃得很欢。

贺家人前两天食不香睡不稳，因悬着的心放下一半，胃口也好了，大家都知道自己要做什么，接下来他们要照顾老祖宗，良好的体力与精神是必要的。

饭后，病房里有食物味道弥漫，贺家小青年们收拾好茶几，将生活垃圾丢去垃圾桶，开窗，开空调换空气。

小女孩白白嫩嫩，腰细臀翘胸大，典型的**萝莉，笑起来眼里闪着星光，特别可爱，贺盼盼手痒痒的，总想扑倒小家伙，捏脸捏胸捏腰的捏几遍，最好能把人从头到脚的捏一遍，来场人体研究，可惜，亲眼见过小女孩不动武力用嘴巴就打得小龙宝小阳阳和小八仨无招架之力，她也不敢造次，只敢看不敢去吃豆腐。

贺子瑞和贺祺文贺祺礼罗绣兰年龄长，不知怎么跟看着还是小女孩儿的医界奇人聊天，所以陪小女孩子的重任就压在小青年身上，贺明盛兄妹们跟小女孩也不熟呀，同样是丈二和尚摸不着头脑，不知该说啥。

如此情况，陪聊天聊地聊人生的大事就落在柳少一个人身上，柳大少硬着头皮没话找话说，往往得几个白眼，他仍一如既往的死皮赖脸的往前凑，跟在小女生身边，像只殷勤的小蜜蜂。

身边粘着只跟屁虫，乐韵丢白眼丢得嫌累，干脆无视，把他当空气，把第二遍熬煮的药汁倒出来，加水，重新丢进一味药再煮第三遍。

柳少发挥厚脸皮特长，又问了十七零八个为什么，为什么还要加添加药材哟，新添加的药材有什么作用啦，怎么确定药熬得差不多了啦，总之，他能整出一堆问题来制造噪音。

贺家兄妹们扶额，小阳阳好有耐心啊！

瞥一眼顶着雄雌难辩脸的帅哥，乐韵酷酷的高抬下巴，给他一个高傲挺拔的背影，回到休息区坐下，抓过背包再次翻找药材。

“小美女，是不是还要配药熬啊？”

“小美女，总感觉你背包是万能的，能掏出好多东西来，像呼啦A梦的口袋。”柳向阳一屁股坐下，叽叽喳喳的又自言自语。

“你嫌我背包功能齐全是吧，行，我不贡献我的珍贵药材了，你们自己解决。”

“不要啊，小美女，我是赞美你医者仁心，心思细腻，到哪都携带药材随时救死扶伤，小美女堪称医者表率，圣手神医，功德无量，我绝对没有一丁点鄙视你时时把药材当必备品的良好习惯，小美女，你大人不计小人过，美女不计帅哥过，别计较我口无遮掩好不好？小美女，千万别当甩手掌柜啊，都这个节骨眼上，你让我们到哪找药材啊，你不高兴你揍我好了。”

小美女说变脸就变脸，柳向阳惊了一跳，冷汗唰唰狂冒，小美女不从背包里拿东西，他们到哪找药材？

大丈夫能屈能伸，他是能屈能伸的伟男子，立马不要节操不要脸的求放过，求宽恕。

小女孩翻背包的动作停住的当儿，贺家人也被嚇得不轻，她真要不管了，老祖宗可怎么办？

“揍你浪费力气，去拿只碗过来，再喋喋不休的废话连篇你就去站走廊。”柳帅哥那怂样，让乐韵真想一脚送他去太平洋洗个澡。

“哎，我马上就去啊，碗碗碗，小美女，要大碗还是小碗？”小美女没甩人跑路，柳向阳心情由阴转晴，欢呼着一蹦三尺高，兴冲冲的跑去拿碗。

贺家老少们暗中松了口气，幸好小姑娘没走人，否则，他们真不知道该怎么挽留。

“小碗。”乐韵掏出一些药包放茶几上，嫌不停的弯腰太累，她自己坐地板上，慢慢的拆药包。

电水壶在靠墙的地方连接插孔通电，装药的碗也放在距电水壶不远的地方，熬好的药汁也放那边。

柳少跑过去拿一只瓷碗，叮叮咚咚的又跑回小女生身边，他和贺家众人一样只有旁观的份上，看着那摆得到处都是的小药包，他们完全摸不着门路，不知该干啥。

打开药包，乐韵从茶几底下摸出装纸笔的袋子，拿一张A4绝对折，再撕下半张纸摊茶几上，从药袋子里取药，十几样药攒成一堆。

取一样药即刻合上药袋子放回背包，收起药包，将放纸上的药拌匀，捏成长条，用纸卷成一支手卷烟，它的个头比大号雪茄还粗。

众人面面相觑，搞不懂小女孩要用来干什么。

卷好药材，乐韵还把它摁实，从背包里摸出一只打火机点燃一端，纸和细碎的药材燃烧，冒出丝丝轻烟，没有烟草的呛人味，只有药味儿。

柳少：“……”囧，那种烟吸起来一定很销魂。他管不住爱问十万个为什么的心，好奇的凑近：“小美女，这种烟好吸不？”

“当然好啊，能治烟喉炎、鼻窦炎。”乐韵吹吹燃烧的药材卷端。

“给我给我，我尝尝，我有烟喉炎。”柳向阳两眼精光闪闪，涎着笑脸央求。

“给你吸几口可以，把烟灰敲在碗里。”

“好咧！”柳向阳喜出望外，接过大号的假雪茄，衔在嘴里吸了一口，吸得一嘴的浓郁药味合着草木烟味儿，呛得眼泪都快流出来了。

“咳咳－”他只撑了大约三秒，就撑不住，把烟雾全喷出嘴去，连连咳咳。

“没有打虎的本事就不要上高山，自己没能耐承受还尝，活该。”乐韵才不心疼他，落井下石的鄙视。

“咳！”柳向阳咳了几口，不怕死的再吸烟，吸一口烟雾在嘴里留几秒，再吐出，呛得又咳咳，再试，吸了四五口，越来越适应，慢吞吞的吸，再慢慢的从鼻子里吐烟雾。

那吞云吐雾的模样有几分瘾君子的标准风范。

贺子瑞想拍人，臭小子，倒享受上了啊？

柳少吸几口，瞅瞅灰烬，手卷烟燃烧掉一小截，他生怕烟灰掉地，轻轻的将灰敲在碗底，再吸，努力的吸烟雾，敲七八次烟灰，笑嘻嘻的冲贺三老爷子挤眉弄眼：“老爷子，您老要不要来几口？这个味道真不错，刚开始挺呛，多吸几口，喉咙和鼻子就顺畅了，像开窍似的，很通透。”

“你自己弄得到处是口水，让我吸，让我抽你的口水烟？”贺子瑞心里痒痒，可就拉不下脸，嫌弃的哼哼。

“哦，老爷子嫌弃口水的话就算了，我自己来，人家有慢性咽喉炎，每当柳絮飘飞的季节就闹腾，这次正好治疗治疗。”

“！”贺子瑞想飞一脚将柳小三踹墙上挂起来，臭小子，故意装傻当听不出自己的意思，哼，等柳小三到家里蹿门，他非收拾柳小三儿一顿不可。

贺明盛哥们几个悄悄的乐，小阳阳明知他们家老爷子也有咽喉炎和鼻炎，很想试试药烟又拉不下脸，他却故意装不知，这下老爷子肯定有得郁闷。

柳大少真的装痴卖傻，捧着支药烟享受，在他不懈努力下，一支手卷药烟燃到尽头，他把烟灰敲在碗里，只有一截纸的烟蒂丢放桌底下的烟灰缸里。

碗里的烟灰积得一撮，还在冒着火星儿。

乐韵又从背包里掏出一只药袋子，那里面装着三只大小不一的瓷瓶瓷罐子，拧开盖子，都是大半瓶的药膏，像果冻状，香味沁人心脾。

在场的老少们忙大口大口的呼吸香气。

“……”乐韵默默的抽嘴角，拿注射器当勺，从每个瓶子里弄出一小块药膏放装有药烟的碗里。

“贺小八，再来一个碗来。”

“哎！”

贺明韬应一声，飞奔跑去拿碗，抱回一只碗放小女孩面前，看着她又取一些药膏放碗里，他有种想捧起来喝掉的冲动，好香啊！

“小美女，能不能给点药膏给我？”小美女要收瓷瓶子，柳向阳眼巴巴的凑过去讨要。

“做你的白日梦。”以为她的药是果冻，随便就能制出来啊？

“小美女，给点嘛，就一点点，一点点就好啦。”

“一点也不行。”

“我付钱行不行？”

“你很有钱？”

“不是很多钱，十几万还是有的。”

“最小的那瓶最低万金，万金是万两黄金的价格，你去计算出来多少钱再来。”

“万金？那么贵啊，我要最小的这一瓶吧，要刷卡还是转帐啊……”柳向阳伸爪抓向最小的一只瓷瓶子，一边巴啦巴啦的说话，猛然感觉如锋芒在背，飞快的望过去，看见贺三老爷子几个冷笑着望着自己，不解的问：“你们看着我干吗？小的一瓶是我的，你们想要药膏问小美女谈其他两瓶。”

“柳小三，万两黄金值多少人民币？”贺祺礼好整以暇的问。

“以古人的万两折合现价，也要好几千万吧。”

“你私房钱有多少？”

“大概也就百几十万。”

“你说要买的那瓶药价值万金是万两黄金，你确定你买得起？”

“什么……什么？”柳向阳愣了愣神，望向装药膏的小瓶子，迟迟不敢伸手抓下去，转着眼珠子望向药膏的拥有者：“小美女，这这……个是黄金万两？”

“货真价实，童叟无欺。”乐韵慢吞吞的盖瓶盖子：“五百年何首乌，六百龄不死草，四百年野参，近五百年铁皮石斛全株，八百年千岁草，二百年五味子，三百年党参，外加奇珍异草共二百余种，可以说三瓶药膏是齐聚神农山所生药材于一体的精华，没有它们，对贺家老寿星我也只能爱莫能助。”

我的娘啊！

贺家老少们齐齐抹冷汗，小女孩手里握的药都是成百上千年的野生药材所制，她究竟是谁家子弟，能找到那么多珍贵药材？

“我……我的天啊！卖了我也买不起啊。”柳向阳飞快的收回爪子，再也不敢去碰小美女的药瓶，特么的，都是几百年的奇珍异药，他要是不小心打翻瓶子，小美女分分钟就会活撕了他。

“所以，你想要药膏，可以去卖肾，卖了肾还可以卖肝，卖眼角膜，把全身零件卖掉一半，凑着就凑齐了。”

“我……我不买了，嗷，我受伤了，小行行，你快回来安慰我，我心好痛！”柳向阳悲催的捧着心口，一脸生无可恋：“小美女，你告诉我哪能找你说的那些药材，我也去找几样，卖了就发财了”。

“神农山里有，不过，你就算找到也未必识得它是多少年生，有可能你一脚就把百年生的一棵药踏成了渣。”

神农山百年以上野生药材有很多，当然，那是长在绝崖陡岩上的，不用直升飞机，人人只能望而兴叹。

“小阳阳啊，你还是做你的老本行吧，采药行医那碗饭真不是我们这类人吃的，像我们这种差点五谷不分的人，就算给棵千年生的什么药给我们，说不定也会当野草扔掉。”贺盼盼笑嘻嘻的安慰柳小三。

“你说得对，可是我还是很忧伤。小美女，你的那些珍贵药千万护紧啊，千万别给别人用啊。”

“药是救命的，不用来救人，我学什么医。你闪开点，别碍手碍脚的。”乐韵收起所有药包，正想开工，柳帅哥又凑近，嫌弃的撵人。

柳向阳让到一边，眼巴巴的望着小女孩，嗷呜，药是救命的没错，可是也要看人的啊，有些人不能救，救了就是浪费药材。

乐小同学拿出自己的银针，提起装医用品的袋子，拿两只碗走去熬药的地方，贺家众人呼啦啦的跟上去，围在她身后。

乐韵席地而坐，用注射器从药碗里吸取药汁，滴在有灰的碗里，将药灰和药膏调成糊，再吸药汁到另一个碗里，装得大半碗药，搅匀，让贺家小青年将两小碗和一大碗药全抱进病房。

贺祺文和贺祺礼、贺明盛小心翼翼的捧药碗，小心翼翼的走进病房，将药放床头柜上，和跟进病房的家人们站在一侧。

进到病病，乐韵将各种仪器关闭，将病人身上的管子和吸氧面罩也全摘掉，最后将病人插的尿管也拔除，去洗手出来，看贺家人想旁观，微微皱眉：“一会喂药我要帮老人脱掉衣服做推拿，男士们退出去，两女士留下。”

“这……”贺家男人们互视一眼，最终没说什么，一致退出去，柳少走最后，还体贴的帮关上门，然后一群人就站门外等。

让男士们退出去，乐韵让留下的女士们戴上口罩和手套，提前嘱咐：“你们按我说的做，等喂下药汤后，我说可以了，你们扶老人家上厕所排便，一定要扶稳，我要帮老人家按穴位，让她排毒，匀不出力气帮扶。”

“我们懂得。”罗绣兰和贺盼盼忙点头。

家属都是懂事的，乐韵也就不用千叮万嘱，解开病人的衣扣，把老人的衣裤全掉下来，只用上衣系在老人腰间遮住隐私部位。

老人只躺两三日，全身已没有几两肉，瘦骨嶙峋的样子令人不忍直视，罗绣兰和贺盼盼心疼得锥痛，眼泪夺眶而出。

她们家的老祖宗无论何时总是慈祥的微笑，无论家里谁遇到过不去的坎，老祖宗总会用那双干枯而有力的手抚摸着人的头顶，语重心长的说“这世上没有过不去的坎，唯一迈不去的坎就是死。”

死，是唯一的一个坎，谁也躲不过，其他的坎，只要坚持，总会迈过去的。

老祖宗一生经历无数风浪，无数坎坷，她都走过来了，如今面临这一个坎，她们相信也仍然能够迈过去。

贺盼盼和罗绣兰抓住老祖宗的手，用力的握着，传达她们的爱的力量。

对于老人看起来很吓人的身躯，乐韵很镇定，老人家跟她奶奶走时的样子差别不大，她最亲的奶奶逝世时也是瘦得只有皮包骨，她是唯一的孙女，是她给奶奶洗的最后一个澡，为奶奶穿的寿衣，也是她帮奶奶抚上那双不愿合上的眼睛。

生离死别，痛如锥心。

当年她太小，救不了自己的亲人，如果，她开启空间的时间早几年，也许可以救回奶奶，可世上永远没有如果，奶奶没有等到她能救死扶伤的那一天，留给她永远的遗撼和无尽的心痛。

痛过，失去过，所以她知道失去亲人的那种悲痛，所以她见不得别人也承受那种痛，她愿意尽心尽力的救老人，让老人再活几年。

乐韵平静的拆出真空包装的软管，点老人的面部几下，让她张开嘴，先把她含着的药取出来，插软管到位，再连接小漏斗，将工作交给罗绣兰和贺盼盼，让她们喂药。

罗绣兰和贺盼盼一个稳住软管，一个勺药放进漏斗，一小勺一小勺的添加，将药灌进老祖宗喉管里，先喂小碗里的药，再喂大汤碗里的药汁，动作小心，没有抖落半滴。

家属在喂药，乐韵开启眼睛功能扫描，等药汁到达病人胃部，取出银针，分别扎在老人胸口和脚底、腿上，引导药力向下运转，同时将注射器扎进病人胸口，那针头刺穿肉，避开神经组织和血管，扎中老人的右肺一根血管里，针管里的药注入血管，流向肺叶。

注射完一针筒药水，收针，飞指疾点，不停的戳病人的穴位和血液滞停的地方，催动药力尽管生效。

罗绣兰和贺盼盼将药喂完，摘掉漏斗，缓缓的拔出软管，刚抹了把额心的冷汗，便听得小女孩说“可以了”，两人立即一右一左的抬起老祖宗进厕所，让老人蹲坐在马桶上，她们分别左右相扶。

她们抬病人走，乐韵跟在后面，不停的戳老人后背上的穴位，到卫生间，站老人面前，弯腰，一手轻揉老人后背，一手按揉她的腹部，按揉一顿，病人“噗嗵”一声，成功排便。

随着病人排便成功，一股污臭味冲天而起，那臭味极臭极臭，就算戴着口罩也好似没戴似的，阻挡不住臭味的嚣张入侵。

罗绣兰和贺盼盼坚定的扶着老祖宗，哪怕腹内翻江倒海，也以意志强制镇压下去，不吐不呕。

在外力催动下，病人噗噗噗嗵痛快的新陈代谢，等老人肚子里的残留物全部清空，乐韵让才收回手，冲马桶。

罗绣兰不敢劳贺医生帮老祖宗擦屁股，她亲自帮老祖宗擦干净，再用湿毛巾擦拭一遍，和贺盼盼将老祖宗扶回病床上躺好。

冲洗干净卫生间，乐韵洗净手，重回病床边，将调制的药糊糊捏成团，塞在病人一个鼻子里，把一只鼻孔堵住，再给病人嘴里含药，戴上吸氧面罩，开氧气。

其他仪器一律没再用，收回银针，和家属帮老人穿好衣衣服，盖上棉被。

贺子瑞等人在外等啊等，哪怕站得脚酸了也没肯离开，等得良久良久，终于听到脚步声走向门，然后门从里拉开。

看到小女孩，贺子瑞弯下尊贵的腰：“辛苦您了！”

“辛苦您了！”贺祺文和兄弟侄辈们也躹躬致礼。

“别，我怕折寿。”七老八十的老爷子向自己弯腰行礼，可把乐韵吓到了，一跳跳开。

不管小女孩受不受，贺家人弯腰成九十度的道了谢，再慢慢直起身，贺子瑞对罗绣兰温和的点点头，眼里有赞赏：“老七媳妇，你也辛苦了。”

“不辛苦，都是应该的。”罗绣兰眼眶发热，又想哭。

乐韵避开贺家人的礼，走出病房间：“病人体内的毒大部分排出来了，还有残余部分需要慢慢清理，下午再熬一副药，和这一副药的第三遍药汤混合，晚上十点左右喂，再派个人去采购纸尿片，给老人家用纸尿片或卫生纸，也不用太勤，每两小时左右换一次。

出院回家后熬药要注意，不能让蜘蛛和蟑螂之类的小生物弄脏药，由你们家属自己守着熬，莫让不可信的外人靠近，病人起居的地方也最好别让外人来往，以免带进去不干净的东西。

熬过的药渣也全部保留下来，我回来要检查。病房里我调的药糊到晚上十二点左右给病人使用，塞另一个鼻子，把我之前塞的药糊弄出来。嘴含药二十四时换，换下来的药洗干净，晾干保存。”

“是。我们记住了。”

贺家人频频点头，簇拥小女孩坐下等燕行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021789"  chaptername="第一百十四章  卖了我也买不起">加入书签</a>
</div>
