    “奇怪了，它现在应该已经饿了啊。”

    克莱尔很重视这个狂暴龙，认为成功后能够为自己的业绩带来提升。

    所以对它的习惯也算是自认为很了解了。

    之前因为得到通知有大佬过来，特地都晚一点喂食它。

    现在它应该是处于饥饿状态了才对。

    “喂~不会出什么问题了吧？”

    欧文一直对于这种实验都很排斥，而且前面听闻了这狂暴龙一直孤独的生长，甚至还吃掉了自己的姐妹后，也感到了很是无法接受。

    这是不应该存在于世间的恐龙！

    “放心，这里有最高级别的安保设施，还有红外线成像系统，能够清楚的捕捉到它的存在。”

    克莱尔虽然没有成功将狂暴龙引出来，但还是对这里充满了自信。

    随后按动了一个按钮，一个专门的显示器便出现在了众人面前，并出现了红外成像的画面。

    只是无论摄像头怎么转动，那一片丛林当中都没有生物成像的样子！

    “怎么可能！它怎么会不在里面？”

    克莱尔这个时候，脸上才是露出了震惊的神色，满脸难以置信。

    “你们看，那是什么？好像墙壁上有划痕，以前就有的吗？”

    到了这时候，徐越也指着透明玻璃墙外的一个地点，疑惑的对他们问到。

    旁边的卡米尔想要说什么，但被徐越拍了拍手背，似乎是明白了徐越的意思，立刻就安静下来了。

    作为顶尖的半喰种，她能够感应到，其实那个能够给自己带来威胁感的生物，依然还在这园地之内！

    只是其他人被徐越所指的地方吸引了目光看过去后，便发现了隔离墙的一个墙脚处，出现了大量的划痕，好像是有什么生物在这里尝试过攀爬一样。

    “不好！它逃出去了！”

    克莱尔顿时就感到了一股凉气冲顶。

    就和这个被破坏的玻璃外墙一样，这园林里的一切损坏，都会以最快的速度完成修复的！

    该死的！

    它竟然爬出去了！

    “总台，立刻动用追踪器，搜索实验品的踪迹，完成定位！”

    克莱尔也当机立断的开始联络总台，想要利用植入到了每一只恐龙当中的定位芯片，来确定狂暴龙的位置。

    因为要统计的数据足够大，所以只有总台那边才能够操作，需要一定的时间。

    “我觉得那个划痕有点问题，也有些奇怪。”

    还是对恐龙最为了解的欧文，发现了哪里有些不对劲。

    “或许，你可以进去近距离观察下，反正它已经逃出去了，不是吗？”

    徐越笑着提醒到。

    “对恐龙的习性，你才是专家。”

    被徐越这不着痕迹的点到了自己最引以为傲的地方，欧文也感到了有些得意。

    加上想要在新老板面前卖弄一下，当即就自告奋勇的进去了。

    由这里的安保人员，带着他从小门走入了场内。

    “这个墙的高度……”

    来到了墙内，开始近距离观察那些抓痕后，欧文也越来越感觉到不对劲了。

    只有墙壁下半段拥有抓痕，而以这个墙壁的高度来看，就算是跳跃能力最强的恐龙，也不可能达到这个高度才是！

    这里在设计的时候，其实就已经考虑了各种问题。

    可如果不是这里的话，那它又是如何出去的呢？

    “什么？信号还在园里？这怎么可能！”

    克莱尔接到了总台的回话后，满脸的难以置信。

    “的确就是的，而且显示中它正在移动。”

    那边有些无奈的声音传来，顿时就让克莱尔倒吸了一个口凉气。

    “恐怕，这是一个陷阱，它亲自设计安排的陷阱。”

    徐越隔着玻璃墙，看着那无声无息从丛林角落当中出来，直接堵住了欧文和保安回小门退路的大家伙后，也发出了一声轻叹。

    “噢，该死！不能回去，它的速度和反应远远超过了我们，我们回去只是送入它嘴里的甜点！这里没有武器吗？有麻醉枪吗？”

    欧文满脸绝望的看着那突然出现的大家伙。

    暴龙一般的体型，浑身充满了力量的流线感，拥有者比暴龙小短手明显要强劲有利的多的爪子，各方面的数据都堪称完美！

    开始能够躲避热成像，显然拥有调节体温的能力，而且以前一直都没有让这里的研究员发现，是特地隐藏了能力，一直当做了底牌憋在了现在才使用！

    同时欧文还明白了设计这种局面，一开始就是它刻意为之的。

    “你们更换器材的时候都是当着它的面进行的吗？它知道我们会从哪里进出？！”

    欧文明白，哪怕现在有强效麻醉枪，能够救下自己两人的可能性也微乎其微。

    这么大的大块头，等到麻醉枪生效后，自己两人早就要被吞下肚了！

    随后那名保安，便是头都不回的朝着反方向跑去，同时按动了开启闸门的按钮。

    在运送它的伙食之时，是会开启这大门的，只是那时候，通常会将它隔离在森林当中，可现在它已经出来了，却也毫无办法！

    在生死危机面前，这保安完全没有管什么操作手册和条例。

    他只想快点离开这里！

    而后，在隔离玻璃墙后的其他所有人，就亲眼目的了这狂暴龙的越狱全经过。

    吃掉了那跑得快的胖保安后，欧文靠着车底扒开油管，撒满汽油才逃过一劫。

    “真的是万分抱歉，徐先生，没想到会出现这样的事，对于您经历的糟糕体验，我深表歉意。”

    这时候最慌的反倒并不是正在安排追捕和补救措施的克莱尔，而是西蒙这位公司总裁。

    这位大人物到场，却亲自经历了这么个事故，他不得不重视起来！

    “你不需要道歉，这是一件很优秀的产品，不是么？它向我们展现了它的价值。”

    几乎是亲手将狂暴龙放出来的徐越，很是和善的说到。

    “况且，如果不是我来这里参观的话，它恐怕也找不到这么好的机会，这件商品，我们局里也买了……”

    ……

    恐龙平原，公园里一处专门让游客们驾驶着球形观光车和恐龙们共舞的平原，这里生活着大量的各种恐龙，食肉的食草的都有，形成了一个简单的生态循环。

    而此时，一辆球形观光车便是撞击到了一颗巨木上出现了故障，一位明显身上有着枪伤的尸体，正倒在这观光车的门口。

    另外一位一身狼狈的黑人，一只手抓着一把AK，一边笨拙的拿着刚刚抢到手的手机，拨通了一个号码，接通后便是激动的对里面咆哮道

    “你敢相信！那么大的一张嘴，一口就把我们连人带船一起吞下去了！要不是我之前因为颠簸提前落水了，我也同样要葬身龙腹！”

    “好不容易才骗到一个游客停车捎我一成，抢到了手机，不然现在都联系不到你们！”

    “这里的确就是一个需要探索新世界，我已经得到了提示，但这里极度危险，再说明一遍，这里极度危险！枪械对于这些皮糙肉厚的家伙都没什么用！”

    “下次麻烦你们花点钱买门票进来！”

    只是就在他在这边，用黑人特有的快节奏，犹如说唱一样诉说着自己苦难的时候。

    却是发现大地出现了一些不自然的震动。

    嗯？

    这附近没有大型恐龙经过啊，怎么会……

    站在丛林边缘，看着前方的平原，最近的一只梁龙都离自己好远的。

    只是他背后的丛林阴影当中，一只巨大的恐龙，却是无声无息的走出了阴影的范围。

    不过毕竟本身太过巨大，哪怕已经小心翼翼的潜行，在接近的时候也依然被发现了不妥……

    咽了口口水的这位尼哥，僵硬的转过了脑袋，随后便是看到了一张不断变大的血盆大口。

    这里……

    真的好危险的说……

    啪叽~

    ————

    两更完毕……

