    黄滔的编制其实是靖灵卫兼轮岗中央禁卫军，至于说混到守仓库也算是倒霉，但日子过得还行。

    毕竟当兵的是什么编制，拿什么补贴，和你在什么地方虽说有关系，但那更多是延边恶劣环境补贴，在本土那就没太大的区别了，主要看职能和编制。

    故而黄滔提拔为曲长，就拿的是中央禁卫军曲长的补贴，相对能高一些，不过这年头在中央禁卫军当伯长的，在成为牙将之前的补贴不会有太大的变化。

    “管理的很不错。”刘备满意的对黄滔说道，这一看就是下了功夫，对于每一个府库都很熟悉，连哪里有问题都知道，所以刘备很满意，很明显黄滔是一个细心负责的中层将领。

    “那是，天天没事就在这巡逻。”黄滔颇有些得意的说道，不过随后就苦着脸，“其实也没办法，我以前在泰山的时候，跟着于将军，就练了一个天赋，去中央禁卫军轮岗的时候，还没调整过来。”

    早些年的时候，汉室没有一天赋，双天赋这种分法，只有正卒，精锐骨干，超精锐这种分法，黄滔在当时就是精锐骨干，在于禁手下打杂，于禁当年学着练兵，一开始就是瞎搞。

    这种瞎搞的方式不能说好，也不能说坏，但早期跟于禁的那些士卒底子都打得很扎实，因为于禁一开始只练基础，没有天赋这个认知，等出天赋都基本上到精锐骨干了。

    黄滔也是那一批的士卒，三十三岁百夫长，去靖灵卫打杂，然后去中央禁卫军轮岗，使用的天赋就是最早期的基础天赋，叫做迅捷。

    就是一种加移动速度，出手速度，各种速度的基础天赋，因为是基础天赋，所以在提升自身速度的同时，也会提升自身的素质，以避免出现速度太快，自身无法掌控这种情况。

    实际上所谓的神速就是这个天赋的特化，但特化之后，就失去了自身对于速度的掌控能力，赵云的军团天赋压制负面，其实压制的就是这种失控，理论上讲，赵云率领的白马，才是白马真正的可控速度。

    本来到了中央禁卫军统训半年之后，调整完天赋，黄滔就成了正儿八经素质和技巧都达标的双天赋禁卫军。

    然而四年来这边参与了一个战友的婚礼，又遇到了李优，李优还刚好看他面熟，拉了壮丁，然后就在这边干到了现在，现在三十九岁了，儿子才两岁，日子过得也挺不错。

    毕竟吃住军队包了，工作压力也不大，黄滔还挺满意的。

    “巡逻的天赋？”刘备笑着询问道？

    “只是用来巡逻。”黄滔挠头干笑着说道。

    “让我看看大致是什么程度。”刘备饶有兴趣的看着黄滔，陈曦也盯着黄滔，这人都属于很早期的一线士卒了，如果真的是从那个时候就练一个天赋，到现在还能练下去的话，恐怕练的都不像人了吧。

    天赋是有上限的，如何打破上限，是双天赋和禁卫军的界限，而如何反复打破上限，那是禁卫军和禁卫军之间的问题了。

    黄滔挠头，有些不太好意思，但刘备要看，还是点了点头，然后刘备就只见面前的黄滔身形一晃，就出现在五十米的地方，随后就像是拉残影一样，快速的在地面上可见的府库门口闪现。

    “瞬间移动吗？”刘备看着一旁的韩信询问道。

    “不，只是普通的迅捷天赋，但天知道人类是怎么将之训练到这种程度的，明明只是内气凝炼。”韩信咂舌的看着黄滔。

    黄滔连着十几个近乎瞬移一般的闪现，十几秒后再一次出现在了原地，只是微微有些喘息，看得出来，并没有竭尽全力。

    “基础精锐天赋能训练到这种程度吗？”白起沉吟了一会儿看着韩信询问道，这已经完全不是内气凝炼应该有的实力了。

    这可是天赋和技巧的结合，哪怕是在云气下，估摸着黄滔也能依旧表现出这样的移动速度。

    “以前我觉得不行，现在的话，事实已经在面前了。”韩信神色凝重的说道，“天赋可以彻底化为自身的力量吗？”

    “我觉得我可以理解为什么放火的人跑不掉，被他干掉了。”陈曦幽幽的说道，就这速度还用弓箭？搞不定是被这家伙丢的投矛给击穿了吧，这见鬼的速度，讲道理内气离体在云气下未必能达到这种诡异的速度，这到底是怎么炼成的。

    “见笑了，见笑了，这个主要是用来巡逻，靠这个两分钟就足够将整个府库全部跑一遍，才来的时候需要一个小时，太浪费时间了。”黄滔颇为感慨的说道，虽说他也觉得自己很快，但还真没觉得自己这个速度很离谱，因为当年白马义从也是这个速度啊。

    “这个比子龙的白马其实还快是吧。”刘备突然对着陈曦询问道。

    陈曦沉默了一会儿，点了点头，大概率比赵云的白马义从还快。

    “你这天赋是怎么练成这样的。”刘备颇有些奇怪的询问道。

    讲道理士卒离开了军团之后，天赋就会逐渐衰退，毕竟天赋是军团集体的意志和天地精气的结合，哪怕显现出来是个体的力量，在离开了军团之后，也会出现逐步的衰退。

    不过对于天赋掌控很深的士卒，也就是常说的三天赋级别，衰退的很慢，经常是离开队伍了好几年，依旧能使用这种力量，但不可否认的是，这种力量在离开集体之后确实是在下滑。

    可黄滔这种情况，按说已经离开了好几年，而且手下的这些士卒和黄滔压根就不是一个天赋，按照当年鞠义的研究，不同天赋要不相互影响碰撞，升华出一个新的天赋，要么大家都很强，谁都干不掉谁。

    超重步的基础天赋能统合意志和素质的原因就在于，是鞠义借高览之手统合了二十多个不同的天赋，硬生生升华出来的更强的天赋。

    而黄滔的天赋作为基础天赋，本来就容易被其他天赋整合，然而看现在这个情况，黄滔完全没被整合，还自己开发的更为离谱。

    准确的说，不出意外的话，黄滔现在表现出来的迅捷天赋，应该已经是大汉四百年来最离谱的迅捷天赋。

    黄滔觉得自己不离谱那是和白马义从比的，可白马义从好歹还是六条腿呢，你丫才两条腿，你跑这么快，你不觉得奇怪？还有你都退圈了，到底是什么维持着你的天赋？

    “巡逻啊，天天巡逻，巡逻一遍一个小时就过去了，而且府库太大了，巡逻完这一遍，又担心是不是别的地方又有问题，又需要巡逻。”黄滔挠头，他也是被逼的，毕竟是李优安排的职责，他也怕出事啊。

    靖灵卫出来的士卒，在职责方面非常优秀。

    黄滔虽说很烦巡逻这种事情，但一方面要考虑李优，一方面出身也决定了他的负责程度，于是就变成了反复巡逻。

    机械性作业很烦，黄滔就驱使自身的天赋爆发更高的速度，更快的巡逻，然后就成这样了，虽说这里面黄滔自身的资质占了绝大多数。

    “也就是说理论上来讲，人类其实具备复刻集体性质精锐天赋的能力，也就是所谓的彻底掌握这一天赋的可能。”白起看着韩信带着几分推测说道。

    “军团天赋也是近乎这样的类型，只不过他更特殊而已。”韩信眯着眼睛说道，他已经想到了更为深入的可能。

    “你不觉得这很像某种内气离体的特质吗？内气离体的本质就是打通了内外，然后可以御使外界的力量。”韩琼现身皱着眉头说道。

    “如果将天赋想象成个体拥有的话，确实是有些像是内气离体的某种特质，只不过这种特质相当于自身彻底掌握外力的一种显化。”白起毕竟既懂练兵，又取回了等同于气破界的力量，所以看得更清楚。

    “这样思考的话，这种力量有些像是坦之了。”刘备突然开口道。

    “不一样，这位小兄弟所展现出来天赋，只是在属性上和关坦之差不多，但他应该算是完全掌握了，从某种角度上讲，这也算是一种另类成就内气离体的方式，只不过太过极端。”白起颇为认真地说道。

    “以此推断的话，当初段太尉推断的极限路线貌似还真有可能走通。”韩信想起段颎留下的那条逐渐被认定为是死路的路线，依着黄滔目前的情况来看，说不定还真有些可能。

    “希望太过渺茫。”白起摇了摇头说道，看现在黄滔的情况，个体确实是具备彻底掌握自身天赋的可能，如果锐士能彻底掌握自身的天赋，达到收发自如的话，确实是能推开新世界的大门。

    可老实说，黄滔这种人，白起还真没见过，太过稀少了。

    这一刻黄滔感觉自己像是在听天书，什么都不懂，什么叫做完全掌握，什么叫做内气离体特质，什么叫做复刻极致，你们说的是什么，我不就是给你们表演一下巡逻吗？

