    “叶寒，你犯下命案，跟我们走一趟。”

    冷厉的声音由远及近。

    叶寒双瞳凝聚，骤然转身。

    视线尽头，三道身影急冲冲而来，皆是目光如剑，锋利至极。

    “命案？”

    叶寒看着三人，顿时冷笑。

    三人临近，领头的那人掏出一道令牌，正面刻着一个血淋淋的字体：刑！

    这是执法大殿的专属：刑罚令。

    “我们是书院执法者，现在怀疑李凯之死与你有关，跟我们走一趟执法大殿。”此人将令牌示意过后，就摆了摆手。

    他身侧的两人冲上前来，一左一右，当场扣住叶寒肩膀。

    “怀疑？”

    “既然只是怀疑，有何资格扣押我？”

    叶寒眉头皱起：“等我完成了考核，执法大殿会去一趟。”

    “执法者做事，怎能依你之愿？”那名执法者的面容阴沉：“拒捕便是罪加一等。”

    “是吗？”

    叶寒冷哼一声，体内元力激荡，气血如龙。

    一股磅礴大力贯穿通体全身，轰然爆发，两个扣押他的执法者猛然色变，直接就被震退了开来。

    “放肆！”

    手执刑罚令的男子厉喝，元力滚荡，直接抓向叶寒。

    砰！

    他的一击，距离叶寒三尺之时戛然而止，撞在一堵无形的墙壁上。

    “滚！”

    原本昏昏欲睡，负责叶寒考核的中年人猛然吐出一个字。

    三个执法者一怔，而后不可置信地看向中年男子。

    “只是怀疑，便要直接拘捕，书院何时有了这样的规矩？”中年人瞥了一眼。

    “他杀了李凯，李凯的尸体已经……。”那名出手的执法者开口。

    “考核之中？你们带他走，可曾将我这个考核老师放在眼里？”中年人手臂一甩，三个执法者皆被震退。

    “李老师，可想好了，这叶寒是尹天秀要的人。”那名执法者目光炯炯。

    “尹天秀？”

    “不过一真传弟子，我这个书院老师，还要看她的脸色行事不成？”中年人冷哼。

    轰隆隆！！！

    就在这时，一侧响起剧烈的震动。

    几人当场转过视线，而后就看到了无比惊人的一幕。

    叶寒一拳爆冲，眼前的石碑轰然作响。

    碑体表面，连续十八道纹路几乎在一瞬间飙升，而后咔嚓一声裂响，就看到整座铭文碑哗然变成了一地碎石。

    “前辈，我可是考核成功了？”叶寒收起拳头，平静询问中年人。

    “嗯！”

    中年人点点头：“超出十道碑纹，加上神力境一重，今日开始，你便是轮回书院外门弟子。”

    说完，他直接将一块崭新的令牌丢给叶寒。

    “这是？”

    叶寒看着令牌。

    “外门弟子身份令牌。”中年人道。

    “这座铭文碑出了问题，没来得及修复，不过你倒不用担心，铭文碑碎掉，是我的过失，不用你担责。”看了叶寒一眼，他继续补充道。

    “我……。”

    听到这话，叶寒面容一僵。

    他正要开口，已被中年人打断，后者转身看向三个执法者：

    “还不滚，在等什么？无凭无据要抓人？”

    “执法大殿什么时候对那群真传弟子俯首帖耳了？接下来，我倒是要禀报院主，对执法大殿明察，三个普通的执法者，连我这书院老师也不放在眼中，真是好样的。”

    中年人要继续开口间，三个执法者面容交织变幻，狠狠扫了叶寒一眼，最终无奈离开。

    “感谢前辈！”叶寒认真地开口。

    他知道，此人刚才的举动，还有给予自己的令牌有何等意义。

    叶寒虽然刚来书院，但他算是看清楚了，杂役弟子说白了在书院中和奴仆差不多，谁都能踩一脚，任何事情敢怒不敢言，就如同之前的聂远三人一样，连反抗都不敢。

    但有了这令牌，自己才算是真正意义上的“书院弟子”，每年甚至能享受到书院发放的福利、奖励种种，身份截然不同。

    斩杀李凯那件事情，也将能大事化小小事化了，根本罪不至死，顶多就是小惩，完全不用放在心上。

    他如此迅速前来参加考核，就是这个原因。

    显然，那三个执法者奉命行事，想要阻拦自己考核成功，这看似暴躁的中年人，实则是无形帮了自己一次。

    “前辈？书院之中，要叫老师。”

    中年人深深看着叶寒：“记住了，我叫李浮屠！”

    “感谢李老师！”

    叶寒微笑着补充了一句。

    “嗯！”

    李浮屠打量着叶寒：“你刚才，太莽撞了。”

    “莽撞？”

    叶寒愕然地看着此人。

    “一拳打碎铭文碑，彰显天赋，彰显底气，你是嫌活的太滋润了？”李浮屠又道。

    “你不是说这铭文碑出了问题吗？”叶寒无语。

    “我不这么说，那尹天秀今晚就会做梦。”李浮屠看着叶寒。

    “做梦？”

    叶寒彻底摸不着头脑了。

    “梦里都想怎么弄死你小子。”李浮屠冷笑。

    他如同看穿了叶寒的一切想法：“羽翼未满，便想彰显天赋，来证明自己的价值，让他人不敢动你？愚蠢至极。”

    叶寒陷入了沉默，因为对方没有说错。

    今日他之所以敢废掉陆云霄，也是因为这般想法。

    自己通过外门弟子考核，拿到令牌，彰显天赋，若还不够的话，大不了再显现一部分万古不败龙体的气息，让轮回书院知道自己也是拥有特殊体质的天才。

    到时候一个入院十多年还只是神力境三重，而且已被废掉的陆云霄重要，还是加入书院没几天就踏入神力境的自己重要，想必轮回书院会有所决断。

    “太幼稚了。”

    “轮回书院为三大书院之首，为太虚古域人人向往的武道圣地，诸般天才、妖孽，你以为少了？”

    “真觉得你显现一点天赋，就能被书院看重，顺风顺水，步步登天？”李浮屠扫了叶寒一眼。

    沉默片刻，叶寒开口：“李老师教训的是。”

    “尹天秀是谁？”

    这时，叶寒再度开口。

    “尹天秀？内门弟子阴阳榜第一！”

    “她和你有仇？居然能动用执法大殿的人来抓你？”李浮屠怀疑地看着叶寒。

