
　　渔船上。

　　看着昏迷中的郑淮，曹毅伸手撕掉了他脸上的人皮面具，露出了一张完全不同的脸，脸型削瘦，留着一副胡须，颇有一种狗头军师的味道，不过这家伙确实挺倒霉的，如果不是他之前以中年富商的样貌见过刘既富，以他的伪装技术，曹毅也没这么容易就抓住他。

　　一挥手，一枚赤红色的丹药射进他嘴里。

　　燃魂丹，三品宝丹，如丹药的名称，这种丹药的作用就是燃烧神魂，一个四品强者使用燃魂丹，在短时间内，可以爆发出三品强者的力量，甚至二品强者的力量，缺点就是药效过后，使用者的神魂会极度虚弱，还会跌落境界，如果神魂燃烧到极致，那爆发出来的力量会极其恐怖，但使用者也会魂飞魄散，所以这就是一种生死关头用来拼命的东西。

　　随着药效发作，郑淮的身上开始出现一层薄薄的红光，人也有清醒过来的趋势。

　　见郑淮有醒过来的迹象，曹毅又是一掌印在他的天灵上，这下子郑准彻底断片了，哪怕红光越来越盛，郑淮也没有任何清醒的迹象。

　　几分钟后，红光达到巅峰状态，随后便逐渐暗淡了下去，直到红光彻底消失，郑淮身上的气息也迅速衰落，几乎快要跌到九品文士了。

　　等到郑淮的气息跌到九品，曹毅闭上了眼睛，头顶上一道完美无瑕的人型光影浮现。

　　神魂出窍！

　　咻的一下，神魂直接钻进了郑淮的眉心，来到郑淮的识海中，此时郑淮的神魂已经无法维持人型，散成了一团，来到郑淮的神魂边，曹毅一手按了下去。

　　搜魂！

　　他之所以喂郑淮燃魂丹，为的就是削弱郑淮的神魂，无论武者还是文士，一旦踏入九品，灵魂便会凝聚成神魂，化成人型，如果不削弱郑淮的神魂，他想要对郑淮进行搜魂，就得先打散郑淮的神魂，可是神魂又不是鸡蛋，说打散就打散，万一下手重了，说不定直接就给打死了，就算没有打死，也会消磨掉大部分记忆，到时候搜魂就成笑话了。

　　………

　　许久后，曹毅的神魂从郑淮的眉心钻了出来，原本完美无瑕的神魂变得稍微有点臃肿，带着一丝丝杂色，迅速回归肉身。

　　睁开双眼后，曹毅也感觉到了自己的状态不对，不过曹毅知道，这就是使用搜魂之术的后遗症，短短的时间内看完别人几十上百年的记忆，虽然不是全盘接收，但也是一股庞大的信息，哪怕他是四品强者，也无法在短时间内消化掉。

　　看了一眼依旧昏迷不醒的郑淮，曹毅知道，这家伙完了，燃魂丹加上搜魂之术，他这辈子是别想醒过来了，哪怕能醒过来，也就是个神经错乱的白痴罢了，一挥手，一道炙热的烈焰直接吞噬了他，短短几息的时间，郑淮便化作一摊灰烬，手一挥，一道狂风卷着骨灰，飞向宽阔的河面，对于杀人，曹毅早就习惯了，当初在皇宫里，第一次杀人的时候，他还吐得死去活来，现在却习以为常了。

　　从郑淮的记忆中，曹毅也得到了自己想要知道的东西。

　　郑淮确实没有说谎，他的确是宝应郑家的人，还是郑家御史兄弟的亲堂弟，他的本名叫郑淮安，郑淮只是他出来劫掠的时候取的化名，而他一个堂堂八品文士之所以会沦为水匪，其中还关系到郑家的一个绝密，此时的郑家正在暗中练兵，不过练兵所需资源如山如海，区区一个郑家怎么可能负担得起，所以他沦落成水匪，为的就是劫掠资源，以供练兵之需。

　　而且郑家练兵的目的也出乎曹毅的预料，郑家练兵并不是为了造反，而是为了抢夺海上走私份额，郑家是新崛起的新贵，以前是土地乡绅，直到郑家兄弟双双任职御史，郑家才正式起飞，发展了几十年后，郑家在宝应的发展已经到了极限，所以郑家便想要谋取海上走私的利益，可惜海上不是陆地上，海上讲究的是血淋淋的森林法则，哪怕郑家有两位御史，依旧没人给面子，第一次派船出海，结果别说赚钱了，连人都没见回来，还是后来有交好的家族来说，他们才知道，他们家的船刚出海，就让人给劫了，直到这时候郑家的人才发现自家的底蕴不足，虽说上层实力不差，可中下层实力却比其它家族差多了，所以最后郑家打起了练私兵的主意，毕竟想要在短时间内增强家族实力，练私兵是最快的，唯一的缺点就是一旦被发现，少不了一个抄家灭族的下场，不过现在的东厂和锦衣卫都被困在京城中，这个风险也小了很多。

　　……

　　从郑淮安的神魂中，曹毅知道的事情很多，知道的越多，曹毅打压东林党的决心就越坚定，区区一个郑家便能调动上万精锐士卒，整个东林党又能调动多少精锐，曹毅不敢想象，一旦东林党出现一个能统一所有人的人物，恐怕改朝换代都是轻而易举的事情。

　　………

　　南京，城门口。

　　“许大人，皇上说了，锦衣卫不得扰民。”

　　“这城……我看…您还是别进了吧。”

　　一个穿着七品官服的中年男子拦在许黎身前，态度冷淡地说道。

　　“哼！”

　　“何晟，我进不进城，轮得到你七品小官来管？”

　　许黎冷哼一声，气息一动，三品的威压犹如惊涛骇浪般，朝何晟拍了过去，虽然何晟也是御史，可是御史跟御史可不一样，明朝有两京，北京跟南京，两京各有一套行政班子，北京的是实权部门，南京的是养老的清水衙门，一个南京御史可不入他的眼。

　　面对许黎的气息威压，何晟身上文意升腾，轻轻松松便抵消了许黎的气息威压，虽然实力远不如许黎，但是区区气息威压，还奈何不了他，“许大人，这可是皇上的旨意，您想抗旨不遵不成？”

　　两个人的对峙吸引了周围百姓注意，越来越多的人朝着城门口汇聚而来。

　　一大群士子也聚在何晟的身后，堵住了城门口，仿佛在说，想进城，除非踩着我们的尸体进去，否则休想。

　　望了一眼身后的诸多士子，何晟露出得意的笑容，现在许黎想进城，只有杀进去，可许黎有这个胆吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第十九章 郑家免费阅读。https://xs.23sk.com 