    儿玉源太郎的政策就是没政策，一切都随机应变，软硬兼施，愿意归顺的就给予重用，不服从的就全部杀掉，并在全岛推行连坐。

    当年他把当时大员的富人和读书人基本都赶到大陆去，然后在大员下本钱搞建设, 开垦土地大量种甘蔗获利，把获利又投入到建设里面。（这也是丁毅和赵大山现在在干的事，只是没有把这边的富人和读书人赶走）

    当时在大员，日本人发现了一样好东西：“土牛沟”。

    清代大员汉人和番人对立严重，所以满清决定采取“番汉分治”的政策以解决此冲突。

    满清承认番民自治地权，进行严格的汉番隔离政策, 官府于入山的重要路口, 以立碑、立界方式来规范汉人生活区域，严禁汉人超越其区域。后来清廷则另加以“挖沟推土”构成界线。土堆在当地俗称“土牛”, 土堆边上又加上深沟，故称为“土牛沟”。

    日本人觉得这东西好，于是加以灵活运用，把这种封锁线修得纵横交错，将一整块地区人为地分隔开，在交汇点设置岗哨，然后一块一块的扫荡反抗者。很快大员人的反抗就被渐渐地压服了。

    日本人怎么经营大员的，丁毅记的不太清楚，但怎么征服大员的，他有点记忆。

    就是把大员切成一块一块的去扫荡，每扫一块，用岗哨和障碍把这块封锁起来。

    尤其现在的大员，人口比后来少多了, 道路也不完善，山体又多，很容易切成一块块的封锁。

    所以他让赵大山每攻占一块地方后, 就开始在主要路口建堡, 筑墙，再依托山地等各种障碍把这块地方隔开，加上他又养有大量的狗，从而达到一块块控制，然后逐步蚕食的目的。

    因为人手有限，工程进展较慢，赵大山还没能把堡修到南投县这边，但远距离的地方，就是像现在这样，每到种粮季过来扫荡一下，打完，毁粮后，就撤走。

    在丁毅这么阴狠的战略下，大肚社地盘越来越小，粮食也越来越不够。

    接近台南的地盘，被赵大山一块块隔离，封锁，并且以他们的兵器是不可能再攻下那些堡墙夺回来的。

    所以大肚社不停往北和东撤，眼看着就要退到山区，重新变成生番了。

    阿德狗让看到了大肚社的危机，再不和鳌拜合作，要么他全族往山里退，重新做生番，要么就要被丁毅一步步逼降。

    如果，今天一战，把这股明军全部消灭，那明人至少一两年内拿咱们没办法。

    而且阿德狗让从鳌拜口中得知，明军兵少，且不愿意送死，都是逼降军出来打他们。

    今天他们与鳌拜合作，一举全灭这股兵马，一到两年内，丁毅是组织不了大规模的兵马。

    除非他愿意让明人不计死伤的来攻。

    “冲。”阿德狗让想到这里，热血沸腾，此时他正站在西侧明军阵前。

    前面明军营中到处大火，很多营帐都烧了起来，营中更是喊杀声震天，还有各种惨叫。

    在火光中，他看到无数族人冲了进去，明军四处崩溃，白天犀利无比的铳声都听不到几下。

    胜利就在眼前。

    “番主。”各族头人们也都在他身后，大伙看着前面自己人步步进逼，明军好像大败了。

    “番主真有你的，这下明人要后悔不及。”

    “杀光他们，杀光明人。”也有人叫道。

    “走，咱们去也好好教训下明人。”随着阿德狗让的大喝声，众番跟着他冲进营里。

    此时有近三千阿德狗让的兵马冲了进去，外面还有两千左右在陆续往里冲。

    看起来，明军今夜将惨败，全军覆没。

    阿德汉身为大肚社的重要人员，今夜带领先锋，率先冲进明军大营。

    他们大肚社早与鳌拜说好，左臂绑白巾者为同盟。

    在他们开始夜袭时，明军用番夷火铳兵先射，打的他们死伤数百，阿德汉正在大怒，突然前面传来喊杀声。

    借着火光，他隐约看到有绑白巾者，在与荷兰兵撕杀。

    对面铳声越来越少，越来越少，很快，大量的火把甩动起来。

    阿德汉大喜，顿时带人再次往前冲。

    越过明人的栏栅，他看到了一波明军，正是鳌拜心腹索真。

    当初抓到他时，索真也在。

    “好，好，你们干的好。”阿德汉大喜，右拳对着自己胸口锤了几下，这是大肚社的重要礼仪，从今以后，大伙就是血火铸就的盟友。

    “明军在那个方向，还有那个方向抵抗的很激烈，你们先攻，我们有人在内部反击，咱们内外夹攻，一举消灭他们。”

    大肚社做了熟番多少年，明军话说的或许不清楚，但是能听懂。

    阿德汉不由分说，又锤了几下胸口，大手一挥，带着上千兵马往索真指的方向去了。

    路边全是绑着白巾的明军，站在左右两边看着他们。

    阿德汉进来没多久，明军营里更乱，到处都是喊杀声，哭叫声。

    阿德汉很快与东面翻山过来的上千盟军会和，知道有股明军在这边营帐里抵抗的很激烈。

    他二话不说，大手一挥，全军冲上。

    两部番军开始剿杀鳌拜的人。

    这边鳌拜有一百多人，原本借着兵器之利，又是晚上，对抗上千番军还能打个不相上下，突然又加入一千多，顿时抵挡不住，片刻之后，被纷纷杀死。

    此时阿德狗让也带着上千人陆续冲了进来。

    谷踽

    这时前后攻进明军营帐中的阿德狗让等部，加起来差不多接近五千人。

    整个明军大营里打的最激烈的就是鳌拜那边，其他地方陆续有铳声，喊杀声，也能见到人头攒动，就是不见有多少人倒下。

    后继进来的番人，都被索真往鳌拜那边引。

    不一会，阿德狗让就见到了阿德汉等人。

    “你们怎么来了？”阿德汉刚刚把最后一个明军给捅了，抢过明人的刀，拿到手上后，感觉非常顺手，很是高兴。

    阿德狗让瞪着眼看着一地的鳌拜部下，看来看去，也才一两百人，明军三四千人过来，就这么点人？

    他不由回过头，发现身后全是闹哄哄的自己人。

    而远处的篝火在他们进攻之前，非常之多，几乎把军营照的通亮，之后还有营帐被烧，火光冲天。

    现在那些篝火却少了很多，到处阴暗。

    “鳌拜呢。”阿德狗让问。

    众人皆摇头，再看看身边，好像没有鳌拜的人啊。

    就在这时。

    “砰砰砰”突然前面火光四射，铳声大起。

    “啊”现场惨叫连连，成片的番人被打倒。

    “不好。”阿德狗让顿时感觉到大事不妙：“快走。”

    他赶紧下令撤退。

    可这会正是晚上，四周又被明军包围，那里想退就能退的。

    此时荷兰兵堵住东面上山的路，索真，穆图带人堵住西面，把阿德狗让他们包了个饺子。

    番兵们往东被铳兵打，又往西冲，再被穆图等人一阵弓箭，射的纷纷惨叫。

    接着又是火箭再射，营地里到处起火。

    番兵再往南和北跑。

    突然。

    哗啦，大片大片的人掉到陷坑。

    众人又惊又叫，纷纷破口大骂，没想到明人这么阴险，居然会挖坑。

    原本在山上树林挖坑也是生番们的特长，那料到他们遇到坑战的祖师丁毅部下。

    鳌拜这边的坑挖了是为了防止部下明军逃向南北，不料现在坑了番人。

    一看南北不能走，只能冲东和西。

    他们害怕火铳，最终拼命往西冲。

    番人在野战中都不如穆图的兵马，兵器又大大不如，现在又是晚上，那是穆图他们的对手。

    蒙古人和后金兵纷纷猛射，箭如雨飞，虽然看不清，但朝着人多的地方射就对，几波箭阵下去，番人死伤大片，现场又到处起火。

    这时外面有人用番话在叫：“降了吧，投降不杀。”

    阿德狗让脸色如土，又羞又怕，他没想到鳌拜居然是假投降，从此再也不相信后金人和蒙古人，包括明人。

    他当然不想投降，但冲了几次冲不出去，还死伤惨重，加上明军不停射火箭，营中到处在着火，火焰大起，逼的他们步步后退。

    原本外围还有少量他们的兵马，阿德狗让也指望外面攻进来帮他们解围。

    但外面的人根本不打退明军，只能眼睁睁看着他们被明军一步步消灭。

    而后面就是山，现在被荷兰人占着，居高临下，从上往下打，他们更无法越雷池一步。

    半个时辰不到，冲进来近五千人，死伤已经超过一千。

    赫布司杜，吉杜，鬼鼓和哈赤以海等头人纷纷找到阿德狗让，要求投降。

    这会大伙都是损失惨重，再不投降，族中精锐男子都要被明军杀光。

    大肚社其他重要成员也都看向阿德狗让，必竟谁也不想白白送死。

    阿德狗让不甘的看着他们，厉声道：“明人阴险无耻，今天若是降了，咱们再无翻身的机会。”

    “总不能全军覆没，族中的精壮汉子，都死在这里吧？”有人哭道。

    “都怪你，说那金人能信，不然我们如何能落到这个地步。”又有人道。

    顿时大伙纷纷指责阿德狗让，不该轻言相信金人。

    阿德狗让欲言又止，知道这是无法反驳的。

    “罢了罢了，这是你们自己选的，要死，大家一起死罢。”阿德狗让无奈，只能下令投降。

    不多时，众番兵纷纷扔下武器，往西而去。

    众番排成长列，每队五人，出去后，立马被明军绑住手脚。

