    没过几分钟，古琦敲门走进了办公室，刚一见面就笑着说道：“科长，我刚刚跟凌医生通了电话，前几天送去的孩子已经体检过了。”

    “哦？情况怎么样。”

    左重起身走到沙发旁旁边，对他招了招手：“过来坐吧，这些孩子先前应该饿了许久，你让医院那边注意些，近期只提供流食就好。

    长期饥饿后突然大量进食，人很容易被撑死或者心脏骤停，咱们是为了未来积累人才，也是为了做好事，千万不能好心办了坏事。”

    这不是危言耸听，自古赈灾施粥便是这个原因，滚烫的热粥可以让灾民慢慢进食，使身体内部的各种激素逐步提高，不至于猝死。

    “这个您就放心吧，凌医生亲自过问了孩子们的饮食，他是医生嘛，定然比咱们专业，不过这些孩子的身体情况不错，这有点奇怪。”

    古琦一边坐下，一边解释：“领过去的一百多个孩子，只有少数几个人得了感冒、发烧，其他的非常健康，连寄生虫都没有查出来。”

    那天从老虎桥监狱出来，他便去了军方专门用来发卖俘虏的场所，利用特务处和戴春峰的大名，在开卖前将大部分孩子买了回来。

    军方的人本来是不愿意的，因为古琦说是买，实际上一分钱没出，也就是赊账，可是迫于这帮苟特务的名声，只能捏着鼻子认了。

    “这很正常。”

    左重幽幽说道：“那些身体条件不好的都死在路上了，而且地下党在西南地区搞了什么儿童团，参加的孩子都接受过基础卫生教育。

    据我得到的情报，有类似勤洗手、不喝生水的要求，寄生虫只要切断了传染途径，还是很容易预防的，这一点地下党走到前面了。”

    其实何止是走到前面，简直是差了十万八千里，所谓的新生活运动中有这些要求，可根本没人去认真执行，借机捞钱的人却很多。

    比如老白和杨科长。

    另外，卫生署的调查显示，金陵儿童的寄生虫感染率几乎是百分之百，这不分经济状况，连有钱人家的孩子也是一样，倒是公平。

    “原来是这样。”

    古琦恍然点头，随即凑近小声请示：“科长，那笔钱什么时候给军方的人送过去，这两天我那的电话就没断过，还是早些给钱算了。”

    他的意见非常明确，有些人的账可以赖，有些人的账不能赖，军方就是属于后一种，人家有人有枪有后台，逼急了能砸了特务处。

    再者说，这门生意的水很深，很多部队的军饷就靠人口贩卖，得罪了这些军头和大人物，以后他们在军中的情报工作就很难办了。

    左重对此心知肚明，也早有准备：“钱嘛，这件事好解决，告诉那帮人，因为日谍猖獗，他们所有生意的保护费从这个月上涨一成。

    这笔钱不需要现金，就让他们用俘虏中的孩子换，要是再不满意，那就再涨两成，MD，老子跟日谍拼死拼活，他们也得出一份力。”

    凭本事欠的钱为什么要还，没了特务处的遮掩，军中很多生意做不起来，除非他们敢于公开对抗政府，那样付出的代价只会更大。

    古琦思考了一下，点点头：“我今天去见几个人，谈一谈这事，最好让老宋陪同，他跟军中的关系不错，对方也许会给他一点面子。”

    “恩，我看行。”

    左重觉得这个办法不错，宋明浩从军火生意里退了出来，可人脉还在，那些人就算为了堵住老朋友的嘴，也要在这事上退让三分。

    忽然，他像是想到了什么，转头问起古琦：“对了，老宋那边怎么样了，特工总部这两天有没有发现地下党，有没有派人贴靠侦察。”

    “没有，跟前两天一样，官邸只有一个负责采购的人员进出，一处和我们都没有派人跟踪，只是远远拍了几张照片。”古琦立刻回道。

    “恩，那我就放心了。”

    左重眼神带着一丝凝重，这种情况有两种可能，一个是老K没有通知官邸，二是地下党已经收到了消息，现在只不过在迷惑一处。

    第二种情况自然好，可要是第一种就麻烦了，看来得试探一下老K，问问具体情况，如果有不对劲的地方，就得尽快清理掉对方。

    至于试探的方法，他也早就有了打算，那就是跟踪监视，是时候把天府的安全屋地址告诉老K了，距离他去那里已经过去了三天。

    隔这么久通知是有原因的，当天说不定有人见过他伪装之后的长相与身形，不过三天时间足以湮灭一切证据，包括目击者的回忆。

    只是这样一来，他就必须长时间在朱雀路附近蹲守，还不能留下联络方式，科里的公务也无暇顾及，必须将这些事情提前安排好。

    “老古，有件事要你去做。”

    左重特意瞄了一眼门外，靠近古琦语气神秘道：“下面这段时间我有一个任务要执行，科里的公务由你做主，我每日会打电话回来。

    要是处座问起来，你就说我去办那晚说的事了，其它的你不要多问，我也不能解释，对外你就说我身体稍有不适，正在宿舍静养。”

    古琦一惊，什么任务如此保密和重要，竟然要科长亲自执行，只怕跟上峰有关系，说不定是领袖亲自交办的差事，当即点了点头。

    “是，有我看着出不了大事，科长您一定要注意安全，是不是让邬春阳回来配合行动，您一个人去执行任务，我实在有点放心不下。”

    “不用，不是什么危险的任务，你现在就回去吧，万一徐恩增对官邸动手，一定要抢在他们前面把人抓走。”左重表情严肃的叮嘱道。

    “是。”

    古琦明白此话的深意，随即起身告辞回办公室主持大局，他决定接下来便住在办公室了，政治斗争的胜负就在瞬息间，不能大意。

    特务处跟一处斗了几年，也到了一决胜负的时候，之前他们打得对方毫无还手之力，但光这样还不够，必须让一处彻底放弃竞争。

    老古急急忙忙走了，左重将文件放入保险箱，留了几个暗记，重新设置了密码，又打乱了密码转盘，这才换上衣服又出了办公室。

    “逸君，我出去了。”

    “是，科长。”

    听到何逸君的回答，他下楼开上车消失在特务处，未来几天甚至更长时间内左重会暂时消失，取而代之的是一个叫赵浩的鲁省人。

    赵浩，民国十一年生人，来金陵两年，平日以做工为生，进城后认了些字但不多，口音刻意带了点金陵腔，居住在金陵远亲家中。

    左重一边开车，一边回忆着自己新身份的关键信息，这跟后世演员们写的人物小传一样，要在脑海中一点点的丰满一个虚拟人物。

    本人的档案资料、家人的基本资料、性格特征、怎么笑、怎么哭、爱吃什么、害怕什么、来金陵的原因是什么，这些全都要完善。

    还是那句话，想要骗人首先要骗过自己，否则以他现在的样子，只要在老K面前出现，对方一定会察觉到不对，这是毫无疑问的。

    打了这么久交道，身份问题暂且不论，左重很确定老K是一个经验丰富的情报人员，要骗过这样一个老手，身份不能有任何漏洞。

    除了资料，这次行动还需要最专业的伪装，他现在就是在去金陵女子化妆互助协会的路上，那里有一个可以化腐朽为神奇的专家。

    那就是蝴蝶案里的大播浪。

    抓萧清敏时，此人帮着他们揭破了萧清敏的的诡计，双方后来一直没有断了联系，据说宋明浩跟她关系不错，为此没少挨媳妇打。

    天府脸上的伪装填充物，他们也是交给大播浪，并借助对方的化妆经验基本还原了那个东西，这次就是这玩意的第一次实际运用。

    有了大播浪鬼斧神工的化妆手艺，加上神奇的填充物，他的伪装一定比天府更彻底，至于眼睛，只要避免对视就不会有太大问题。

    几小时以后。

    左重看着镜子里陌生的自己面露震惊，虽然在细微之处还是能看出之前样貌的影子，可那是建立在非常熟悉他面部特征的基础上。

    不熟悉的人绝不会把眼前这个眼神飘忽不定、面色黝黑的腼腆年轻人，跟特务处情报科长联系到一起，这两者之间的差别太大了。

    不光是样貌，还有气质。

    “左先生您要注意，你们送来的工具不怕水浸也方便塑形，唯一的缺点是怕高温，温度一高就容易出现变形。”大播浪最后叮嘱道。

    左重摸了摸脸，点头道：“多谢了，还请你为我保密，就算是老宋那边也一样，这是为他好，等他那边忙完，我放他一个长假可好。”

    “多谢左先生了。”大播浪捂着嘴偷笑道：“宋先生这个人好有意思，我想送他一辆美国轿车，他都不敢收，你们特务处好大的规矩。”

    嗬，还是个富婆。

    左重耐着性子跟对方闲扯了两句，然后笑眯眯起身告辞离开，回到车上之后他抬手看了看手表，拿出手机给老K发了一条新电文。

    “朱雀路甲巷24号接收物资。”

