    第164章收起你那肮脏的思想

    “怎么了宝？”顾城赶忙放下棉签和药膏，紧张地查看她的脸。

    “疼！”陈雪林眼泪汪汪的，差点没哭出来。

    顾城凑近看了看，见没问题，就吹了吹，安慰道：“没事没事，咱们涂点药膏，下午就好了。”

    陈雪林指着屋外：“有人敲门。”

    顾城笑着揉揉她的头：“你安心坐着，我出去看看。”起身的瞬间，却阴沉下来脸。

    他是不想管的，可也知道，敲门声已经打扰到了陈雪林。

    小姑娘好奇心重，要是不清楚来者何人何事，怕是不会安心。

    也不知道谁这么没眼力劲，大中午的过来串门，还正好赶上他给陈雪林处理伤口。

    顾城脚步走得飞快，开门瞬间，却看见一脸窘迫的席容端。他面无表情地问：“什么事？”

    “那个，我，我能不能在这里待一会儿。就一小会儿，下午上工就走。”

    席容端尴尬地脚趾扣地，感觉都能扣出三室一厅了。

    本想顺便蹭个饭的，可看着顾城黑脸，就没敢说出来。

    “发生什么事了，知青点不能待？”

    席容端沉默着，一时间不知道该怎么开口。

    顾城叹了口气，打开门，把人请进来。

    说来，这还是席容端第一次开口求他呢。

    他不想答应，可人是社会人，对方请求也不算过分，就当是，与人方便，与己方便了。

    只不过，没让席容端进屋，就让他待在院子里。

    这毕竟是默宝的地盘，没得到主人允许，他把人放进院子，已经是最大权限了。

    要是再带进屋，那就太不尊重主人了。

    “你稍等，我给你拿个板凳。”

    “哦，好的，谢谢！”席容端呆愣愣地站在院子里，才反应过来自己行为有多不妥。

    虽然他和顾城都是知青，却和陈三丫没啥交集。这平白无故上门来，的确有些不礼貌。

    可他，是真的没地方去。

    顾城进屋，小声把席容端过来的事情说了一遍。

    “可能是在知青点发生了什么不愉快的事，过来躲着了。”

    “那要把他请进屋吗？让人在外头坐着，好像不怎么礼貌。”

    “没事，现在天不怎么冷，就算坐上俩小时，也冻不着他。更何况，女孩子的闺房，怎么能让外男看。”

    陈雪林嗔了顾城一眼，心想后半句才是你心中所想吧。

    顾城也不否认，拿起板凳就出去了。

    “你先坐会儿，我给雪林上完药，就出来陪你说话。”

    席容端接过板凳，紧张地问：“小陈同志怎么了，要紧吗？”

    顾城失笑：“放牛的时候睡着，被虫子咬了。”好几个包呢，把小姑娘痒的，都委屈坏了。

    不过想到因为刚才的拍门声，陈雪林被戳得痛了一下，脸上的笑容瞬间消失无踪。

    睨了席容端一眼，就回屋了。

    看在席容端眼里，就是顾城阴晴不定。心想这家伙怎么了，他也没招他惹他啊。

    难道是因为不爽他上门打扰？可他已经来了，总不能再告辞离开吧。

    席容端这么想着，就厚着脸皮坐了下来。把板凳搬到太阳底下晒着，感觉还挺舒服。

    顾城没理他，进屋就把门给关上了。

    小心翼翼地给陈雪林上完药，才说：“中午就熬点糊糊吧，有外人在，咱俩凑合凑合。”

    然后在小挎包里放了几条包装好的肉干，低声叮嘱陈雪林：“下午放牛的时候，找机会偷吃。”

    陈雪林笑眯眯地点头：“好，我知道了。”

    顾城再次揉揉陈雪林的脑袋，就出去了。屋里只留她一人，陈雪林洗了手，就开始做饭。

    院子里，两个男人沉默着对视几秒，席容端就忍不住，跟顾城吐槽起来孟以道。

    顾城只听不说话，心里却在想，这姓孟的，脑袋怕不是被屎糊了。

    同情地看了席容端一眼，心想跟这样的人当室友，还真是难为他了。

    席容端不明所以，挠挠头，想说什么，肚子却不合时宜地叫了一声。

    顾城叹了口气，心想这人混得也忒惨了。

    不过自己要是没有金手指的话，怕是比他也强不了什么。

    没多久，屋里就传出来一股香味，勾得席容端心痒痒的。

    他好想进去看看，三丫在做什么。可顾城虎视眈眈的，他动都不敢动。

    也不知道为啥，这陈家的灶，居然在屋子里。要是在厨房的话，他也不至于这么拘谨。

    席容端不知道的是，陈老三家里人少，当初修房子，特意修成这样的。

    冬天做饭不用来回跑，在屋子里就能弄。省柴火不说，还方便。

    可对于人多的家庭来说，做饭是个大工程。在屋子里弄，还不够糟蹋地方的，所以都是在厨房。

    思绪飘忽间，想起了崔子静和荆文成的事。看向顾城的目光不禁带上狐疑。

    这顾知青，每天跟陈三丫朝夕相处，该不会也偷尝禁果了吧。

    可看顾城那正儿八经的样，就觉得不太像。

    不过人家有婚约，就算酱酿了，也没多大关系，领了证就行。

    顾城一看他那目光，就知道他在想什么。

    想他刚接手三丫的时候，队里人经常毫无征兆地上门，就为了堵他，想确认他有没有欺负三丫。

    结果每一次都无功而返，队里人才终于相信，他是真心实意“收养”三丫的。

    之后来得少了，不过暗地里可没少敲打他。

    所以再次面对质疑的目光，顾城坦荡荡地说：“收起你那肮脏的思想，雪林还没成年呢。”

    席容端嘿嘿笑了两声，摸着鼻子打趣：“敢情小陈同志到了十八岁，你就下口啊。”

    顾城翻了个白眼。

    心想等领了证，他不下口那就是他傻！等了两辈子的心爱姑娘，难道还能让给旁人？

    不过倒是没有解释那么多。

    席容端见顾城不说话，只以为猜到了对方的心思。心想这顾知青，也没那么正人君子嘛。

    不过还是提醒了句：“既然你俩有婚约，就等领了证再那啥。不然跟崔知青一样，可要遭人白眼的。”

    顾城唇角微勾：“我知道。”

    看席容端倒是顺眼了。

    屋里的陈雪林不清楚院子里男人们的谈话，她这里糊糊刚熬好，就开口喊道：“顾城，吃饭啦！”

    (本章完)

