    511、吉奥诺西斯之战（一）

    炮火袭来，212架绝地武士战机瞬间散开，这些战斗机全都是德尔塔-6或者德尔塔-7战斗机，其中不少还经过那些绝地武士根据自身习惯的改造，性能非常卓越。

    再加上绝地武士那可怕的预知能力，这种程度的火力根本不可能击中他们。

    下一个瞬间，1700架南特克斯型战斗机就和200多架绝地武士战斗机碰撞到一起，数不清的激光束和爆能束刹那间点亮了黑暗的宇宙。

    数以千记的光芒带着死亡的能量不断发射，随即在黑暗冰冷的宇宙当中就炸开了无数火球！

    这是上百架吉奥诺西斯人防御部队的南特克斯型战斗机爆炸的火光，而属于绝地武士的，一个都没有！

    绝地武士驾驶的战斗机在空旷的宇宙当中以超过500G的加速度飞行，根本没有任何火控系统能够锁定他们！甚至一些强大的绝地大师他们能够把战斗机的加速性能发挥到极限，达到3000~3500G加速度！

    要知道哪怕现在夸特动力船坞生产的战舰当中最先进的火控系统，也最多只能锁定在100G加速度之下进行复杂机动的目标，而实际上大部分情况这已经足够了。因为普通的生物飞行员则根本不可能在这个速度当中反应过来，哪怕有最先进的防护服和缓冲系统的保护，在极高速度转向的时候，这些飞行员也会承受难以想象的压力。

    但绝地武士可以做到，而且比普通飞行员强大数十倍！

    1700架南特克斯型战斗机根本无法阻挡绝地武士的机群，而就在此时，星球另一侧白色光芒闪烁，10个巨大的身影脱离超空间航道，来到了吉奥诺西斯星球！

    10艘慷慨级通信护卫舰！

    这是格里弗斯将军从鲁桑星球的进攻方向调遣回来的舰队！

    在一艘鲁克里胡克级战列舰的舰桥上，格里弗斯将军对着通讯怒吼：“特拉博！把你的舰队压上去！别让绝地武士靠近这边的鲁克里胡克级战列舰！”

    “是！”一名内莫伊迪亚人将军赶紧答应，然后指挥舰队朝着绝地武士的方向冲去。

    10艘825米长的慷慨级通信护卫舰的火力远比吉奥诺西斯巡洋舰强大得多，他们还第一时间起飞了300多架秃鹫机器人战机加入战斗。

    格里弗斯将军看着眼前全息星图上投影的战场，他发现哪怕是这样，他们的舰队也抵挡不住强大的绝地武士。

    一艘吉奥诺西斯巡洋舰在混战当中被几架绝地武士的战斗机从后方靠近，几发质子鱼雷直接穿透护盾的薄弱处在引擎当中炸开！

    随着一连串的爆炸，这艘巡洋舰顿时被炸成了好几段！

    嘭！格里弗斯将军一拳砸在面前的控制台上，眼神无比狰狞，他接通另一个通讯，怒喝道：“卡维克-托斯船长！到你的雇佣兵团上场的时候了！”

    “交给我吧！区区200个绝地武士，我来解决！”一个面容凶狠，脸上还有刀疤的中年人类恶狠狠地回答，他回头大手一挥，大声说道：“走吧！萨博斯战团的兄弟们！干掉绝地武士，给高价！！”

    “喔！！！！”通讯里面传来一阵鬼哭狼嚎一样的嚎叫。

    三艘蓝白相间的装甲战舰从吉奥诺西斯星球的小行星带后面冲出来，这三艘战舰拥有双体船身，厚重的装甲和30多门炮塔，长800米左右，经过了大量改装，已经无法分辨原来的战舰型号了。

    萨博斯战团是银河系当中最强大的雇佣兵团体之一，一直接受杜库伯爵的雇佣，为分离主义作战。他们以卡维克-托斯船长为首，手下的雇佣兵一个个都是刀口舔血的凶狠之辈，而且身经百战，战斗力极强。

    三艘萨博斯驱逐舰加入战斗之后，立刻放飞了50多架战斗机。但萨博斯战团的飞行员早已在观察绝地武士战机的作战方式，他们的战斗机并没有贸然冲出去交战，而是一直停留在战舰的近防火力范围之内伺机而动。

    在发现有绝地武士的战斗机被大量机群包围左支右拙的时候，才猛然冲过去，给那个奋勇作战的绝地武士压上最后一根稻草。

    正驾驶着德尔塔-7战斗机作战的温杜大师也感觉到压力陡增，不断赶来的战舰让绝地武士们压力越来越大，已经有十多个绝地武士的战斗机被击落了。

    他果断下达指令，“所有人！不要在外太空纠缠了，我们立刻进入大气层！摧毁吉奥诺西斯星球的轨道防御巨炮！！”

    在作战的时候，温杜大师已经对吉奥诺西斯星球进行了数次扫描，发现了星球赤道上至少有三门巨大的轨道防御巨炮，这三门巨炮将给来袭的敌方战舰以致命打击。

    所有的绝地战机立刻分散开来，朝着吉奥诺西斯星球的大气层扑了下去。

    ……

    与此同时，在吉奥诺西斯星球东半球的主巢穴指挥中心当中，所有人都在关注着这次绝地武士的入侵。

    “工厂里面的那两个绝地武士还没有抓到吗？”杜库伯爵回头问道。

    波格尔-下等人大公回答：“他们已经被堵在一个车间里面了，逃不出去的。我已经拍了10台毁灭者机器人前去，干掉他们只是时间问题。”

    “不，我要抓活的。”杜库伯爵看了看战斗影像，虽然他对安纳金-天行者很陌生，但是他却对欧比旺-肯诺比非常熟悉。

    欧比旺-肯诺比的师傅奎刚-金，正是他的徒弟。

    “可以。”波格尔大公点点头，又在通讯器里面用吉奥诺西斯语说了一阵。

    “我想我们是不是应该停止让机器人军队登船，让鲁克里胡克级战列舰的核心先返回轨道桑的舰体，优先预备即将到来的共和国的攻势？”格罗丝-谢尔比亚在跟唐骁交换一下颜色之后，开口说道。

    “如果是这样的话，我们将无法在3天后及时发起进攻。相应的，如果在那时候我们正式宣布脱离共和国的话，反而会遭到共和国的主动攻击，这样一来，许多外环星球的时期将遭到打击，他们也会不再认同我们的实力，这对我们计划是致命的。”杜库伯爵看着格罗丝说道。

    “如果这样的话，我们不得不怀疑这场战争的胜算了。”格罗丝-谢尔比亚冷冷地说道。

    “你们尽管放心，我们必然是这场战争的胜利者。”杜库伯爵昂然说道，“我即将展示给大家的，是这个计划最绝密的部分——西斯之道！”

    听到这个说法，唐骁的目光深邃起来，他嘴角带着若有若无的笑意，看着杜库伯爵。

    “正如我此前所说，我曾经是一名绝地武士，但是现在，我已经信仰了西斯之道，而我……还有一位师傅，他是一名西斯尊主，并且在共和国位居高位。”

