    若继续下去，这个病弱公子的喉咙该给他自己咳破了。

    没曾想这个念头一起，他马上便停止了咳嗽了。

    咳嗽声嘎然而止，漠一和这素衣公子两人之间，陷入了一种迷之沉默。

    素衣公子沉默约莫是刚咳完，所以准备缓缓，等缓过劲再说。

    漠一沉默则是在心中衡量着，要不要继续扛着这病弱的公子往前走。

    因为他有些担心，回头若是扛着没走两步。

    这公子又忍不住开始咳起来。

    他该怎么办？

    正在漠一反复思量着这个问题改怎么解决的时候。

    漠一感觉到自己的手腕被握住了，他一惊，下意识地就想要收回自己的手。

    结果对方却握的很紧，丝毫不给他挣脱的机会。

    这不禁让漠一怀疑，这真的是一个身形消瘦又孱弱的人该有的力气吗？

    最后在漠一诧异和探究的目光中。

    那位素衣公子摊开了漠一的手。

    之后在他的手心一笔一划认真的写到。

    “我...们...继...续...走...吧...”

    那素衣公子手如玉笋，在漠一手心写写画画时，动作十分的轻柔；他柔软的指腹在漠一常年练武的手心里划过时。

    漠一心头莫名涌上了一种异样的感觉。

    那种感觉...就...就好像是有人，正拿着一片羽毛在他的心上轻轻的挠着，让他觉得有些痒。

    依着漠一接了多次任务的直觉。

    他觉得自己好像给眼前这个孱弱的公子哥给调戏了。

    但是偏生这素衣公子，写的认真又专注。

    怎么瞧着都像是漠一自己多想了...

    素衣公子在写完之后，见漠一没有回应。

    忍不住轻点了一下头，好似在问漠一：你怎么了？怎得不说话？

    漠一见罢干咳了一声，收回了自己心头那些有的没的想法。

    随后他从素衣公子手中抽回了自己的手。

    这一次，过程很顺利。

    顺利的让漠一不禁有些怀疑，自己前面应该真是想多了。

    最后他什么也没多说。

    留下一句：“没什么，我们继续走吧。”说完便率先踏了出去。

    素衣公子本以为漠一还会继续扛着自己往前走。

    于是都提前安抚好了自己有些纷乱狂跳的心绪。

    结果这一次漠一居然直接就走了。

    这不由得让素衣公子，心头失落了几分。

    虽然被人扛着走有损形象，也不太雅观。

    但是这也要看扛着他的对象是谁。

    如果是漠一的话，也不是不行的。

    只是没想到，他居然这么快就不乐意了。

    漠一走出几步之后，发现人没跟上。

    忍不住回头看了过去。

    那素衣公子，这才动身跟了上去。

    后面的行程，漠一的脚程明显放慢了许多。

    偶尔还回头看看那素衣公子的身体情况。

    这样静谧的早晨，这样干净的环境。

    他们若是能一直这么安静的走下去，到也是不错的。

    朗盛这边，他带着阿定，阿爽，以及安国，来到了沧州知府衙门。

    四人站在一排，阿定偏头看了朗盛一眼。

    只见朗盛微微使了个眼色，阿爽便站了出来。

    他走到闻冤鼓前，拿起鼓槌，用力敲响了这经久不用的登闻鼓。

    惊天动地的鼓声，直接传到了府衙门口传到了后院。

    还搂着小妾在呼呼大睡的知府大人徐坤。

    听到这震耳欲聋的鼓声，直接被吓得从床上惊坐而起。

    连带着他的美妾也跟着一起被惊醒了。

    醒来后的小妾，见徐坤坐起来了。

    一时间有些莫名，但还是靠过去问道：“大人，您怎么了？”

    话音刚落又一声响彻云霄的鼓声传来，小妾吓得尖叫了一声。

    这一下，徐坤彻底清醒了。

    他大喊一声：“来人！”

    他倒要看看何人一大早的在那击鼓鸣冤。

    结果外面没有丝毫的回应。

    身旁的小妾，连忙告诉他：“大人，您别叫了，你忘了衙门里的衙役，都被您给派出去手城门的守城门了，关起来的关起来了？”

    徐坤一听，好像是有这么回事来着儿。

    既然现在府衙里没人，那就不管那击鼓的人了。

    这般想过后，徐坤准备再躺回去继续睡觉。

    结果...

    还没躺下，接连几声，震耳欲聋的鼓声传来。

    惹得徐坤烦躁不已，他再无心睡眠。

    直接起身就要去看看，到底是那个刁民，一大早的来扰他清梦！

    才刚走到门口，他的美妾便追上并拦住了他。

    之后她伺候着徐坤穿好了衣服和鞋袜。

    这才将人放走。

    等徐坤走到大堂时，朗盛等人已经站在了堂上等候了。

    他们身边还站着几个衙役，是刚从城楼那边换岗回来的衙役。

    徐坤一见这场面，顿时气不打一出来。

    既然他们都回来了，不直将人轰走，还带进来做什么？

    “大人。”

    一个官差瞧见了徐坤，连忙走上前去。

    想告诉徐坤：这几人就是昨儿挑了他们一帮兄弟，强行进城来的那群人。

    结果刚走到徐坤面前，话还没说出口;便被徐坤抬手制止了。

    “不用说了。”

    那官差以为徐坤，心里有数；于是这到嘴边的话，便又收了回去。

    徐坤理了理衣襟，然后走向了案桌高台。

    朗盛见状，连忙带着阿定等人，当场大呼。

    “大人啊，我家公子今儿一早被歹人劫走了；还请知府大人能出手帮帮忙，找回公子之后，江南罗家一定对大人感激不尽！”

    朗盛说完，阿定等人练练附和：“还请知府大人帮帮忙！”

    “还请知府大人帮帮忙！”

    “还请知府大人帮帮忙！”

    坐到案桌后的徐坤，原本想惊堂木一拍，再随便找个由头将他们全都抓起来。

    虽然他平日里有些糊涂，但是沧州城里人，他还是分的清的。

    这几人定是昨夜，卫弥说的那伙人。

    他正愁不知道怎么处理他们呢。

    就自己送上门来了。

    如此那有不抓起来的道理。

    但是当他听到朗盛自曝江南罗家家门时。

    徐坤这心里的小九九，就稍稍有了些许的变动。

    若真是江南罗家的话，那可真是老天助他。

    公子以后想成事，少不了是要使银子的。

    若是他能搭上江南罗家这条线，回头怎么着在公子面前也算大功一件呐。

    徐坤这一想，心下便有了算计，只见他干咳了一声。

    “江南罗家？哪个江南罗家？”

    “你休要糊弄本官，现下江南罗家在外的，只有一个失踪已久的罗家五公子；你是想告诉本官，你们要本官帮忙寻找的人，便是这失踪已久的罗家五公子吗？”

    徐坤一边说着话，一边悄悄打量着朗盛等人。

    从穿着上来看，堂下那几人就算不是江南罗家人，也应该是从商贾之家出来的。

    他们虽然都衣着朴素，但仔细瞧还是能瞧出那制衣的面料，都是上等的面料。

