    我跟老人，走了有半个小时，走进一个城中村。

    我松口气，感觉老人是真人，不是小说里，那种什么九天皇尊霸主转世的玄幻人物。

    老人走到一幢五层楼前，我又是大吃一惊。

    这城中村的楼房，都是五层，但老人居住的楼房，看着却是最大最气派。

    老人打开门，我走进去。

    “哇！”我不禁惊叫，不下一百平米的大厅，地面铺着大理石板。

    大厅左右墙边，立着两排红木做的架子，上面全部摆放着古董。

    我走近古董架，瞧着那些还贴着写有名称的纸片。

    唐三彩官窑五马拉车，大明永乐甜白釉御用盘，康熙御用粉彩梅瓶……

    我眼睛不眨一下。

    东豪地产公司，算什么狗屁首富。老人大厅中的古董，每一件都是上千万，甚至好几个亿的东西。

    “你叫杨楚，那颗珠子，能给我玩几天吗？”老人拍着我的肩膀道。

    我点头，取下珠子，递给老人。

    “嘿嘿嘿，我看到一件，值得玩的宝贝，不玩几天，睡不着吃不下饭。”老人笑着道，接过我的珠子，看了看，小心却又娴熟地，将上面的木壳掰开。

    “好珠！我活了九十八岁，终于看到传说中……”

    “什么，你九十八岁！”我惊叫。

    不会吧，这老人九十八岁，还这么健壮，打架还那样牛批。

    “嘿嘿嘿，你跟聂家认识？”老人又是笑着问道。

    我点头：“不是聂倩，还有那个刁蛮美女聂小倩吗？”我道。

    “那是我两位曾外孙女。”老人又是笑着道。

    “不会吧，你是聂倩她妈的爷爷！”我又惊声道。

    老人微笑点头，看着珠子，好像真的患了老年痴呆。

    我晕！不带这样巧的。

    过一会，老人看着我：“跟我上楼吧。”

    我点头，跟着老人上了二楼。

    天！二楼上摆放的，全部都是玉器。

    首富无疑！但这老人，对古董的痴迷，绝对不会将这些东西变成钱。

    “小伙子，我看你，必定是这坐城市首富。”老人微笑道。

    我眨眼睛：“你会看相呀。”

    老人点头：“人不单要看相，还要看骨骼，精气神，还要看他的为人。”

    “我会成为首富？”我摇头道。

    “我老头，看人是不会错的。嘿嘿，你跟我家聂倩，是不是好朋友？”老人笑着问道。

    我摇头：“她才看不上我。”

    “不行，你当我曾孙女婿，当定了！”老人微笑道，坐进一张太师椅。

    我也要往另一张太师椅上坐，却又吓一跳。

    这椅子，是黄花梨呀，看着好厚，能照得见人的包浆，也是古董！

    “不行，婚姻不能强求！”我道。

    老人有点不爽的样子又道：“我说行就行，我的曾孙女，就应该当首富的老婆。”

    “得了，老人家，我走，行了吧。”我说着要站起来。

    老人微笑，手一伸，按着我的膝盖。

    “哇！”我惊叫。

    老人手一按，我感觉整条腿都麻，站不起来。

    “嘿嘿嘿，你应该学几手功夫。”老人微笑道。

    泥煤啊！我不走了，笑着道：“那行！”

    老人点头，站了起来：“你要是先前学了武夫，比划几招让我瞧瞧。”

    我比划，跟老家那些土拳头师傅学过的功夫，全部使出来。

    “哈哈哈！”老人大声笑，笑得好像是个老玩童。

    “这也叫功夫！哈哈哈！”老人笑得不行。

    我让老人笑，反正我什么都是土，三十二岁，不还被聂小倩称为大叔。

    “看好了。”老人微笑说完，站在我跟前，双手一起，慢慢比划。

    我看着，暗自惊呆。

    老人的招式，跟聂倩和聂小倩，冲我过招的招式差不多。

    “来，你比划。”老人道。

    我点头，比划呗。

    “好！太好了，你是学功夫的好苗子。”老人说话面露惊讶，可能我学得有点快吧。

    接着，老人又慢慢比划了两路招式，我当然也比划了。

    “太好，想不到，你小子学功夫，这么有……”

    老人还说没完，下面响起开门的声音。

    “是我曾外孙女，只有她才有这里的钥匙。”老人微笑道。

    我张大眼睛，聂倩要是一出现，老人千万别来个拉郎配。

    “曾外公！”下面的喊声，让我吓一跳。

    那不是聂倩啊，那是聂小倩。

    “砰砰砰”！脚步声朝着二楼上登，聂小倩穿着背心，一现身立马站住张大眼睛。

    “杨楚！你这个臭大叔，我到你公司找你，你不在！怎么在我曾外公这里！”聂小倩一说完，打开挂包，握着一把菜刀。

    “喂，不行，别砸掉这里的古董！”我赶紧道。

    “砸就砸了！”聂小倩大声喊，菜刀一挥，发出“嗖”一声，冲向我。

    不会吧，老人不但没阻止，还坐在黄花梨太师椅中笑。

    聂小倩，真要剁了我呀，冲到我跟前，菜刀朝着我的手臂就削。

    卧槽！我感觉她是吓唬我的，却不想菜刀的气势，那是一刀入骨的样子。

    菜刀到，突然我的手一转，避过刀锋，抓向聂小倩。

    “啊！”聂小倩惊叫。

    “哇！”我也惊叫。

    怎么搞的，我是要抓她的手臂，怎么抓到她的背心。

    天啊！这么丰美，这么温柔，回力太强了。

    聂小倩，好像被点了穴似的，浑身无力，站着脸红红，“呼呼”地出声。

    “哈哈哈！你出手太慢，快就能抓住她的手腕，再慢点，就抓住她的胳膊。太慢，只能抓她别处的地方。”老人笑着道。

    我点头，原来这样，刚才，我没意识，使出刚刚学到的功夫，太慢了。

    “曾外公，你怎么，还，还教这家伙功夫呀！”聂小倩又是大声道，翘着小嘴巴看着老人。

    “嘿嘿嘿，我只是比划，他能不能学好，看他自已的造化。”老人又是笑着道。

    “他，他上午亲了我，现在又这样！”聂小倩连说带跺脚。

    “什么，先亲后……那行，你是他老婆！”老人突然道。

    聂小倩张大双眸。

    我的眼睛，却是瞪得最大。

    :“嘿嘿嘿，天意啊！”老人笑着道。

    “天意什么呀！你让我，当这个大叔的老婆，我才十九岁！”聂小倩大声喊。

    “你妈生你姐，才十八岁。”老人还是笑着道。

    我突然笑着点头：“大叔怎么了，大叔会疼人，会暖被窝，会做饭，能让你生一打娃。”

    “你这个臭大叔！”聂小倩突然大声喊，手里的菜刀又举起来。

    “老人家，告辞！”我说完，赶紧跑向楼梯口。

    老人大声笑，聂小倩却是举着菜刀猛追。

    “我才不当你老公，你刁蛮，丑！”我边跑边说。

    “我丑！”聂小倩更是气狂的样子。

    我跑出门，回头瞧。

    我的妈！这美女还举着菜刀，不把我砍成十八段不解气的模样。

    真要跑，聂小倩能跑得过我嘛，一阵冲拐个弯，将她甩掉。

    好家伙，我抹一下脸上的汗水。

    这个聂小倩，谁要当她老公，谁倒霉。

    我走出城中村，骑上小黄车，朝着公司踩。

    今天发生的事，怎么就这样搞笑呢。

    现在我学了点像样的武功，跟五虎他们打，不知道怎么样。

    小黄车到了公司门外，停下锁上。还没进门，听到里面响起大笑声。

    我摇头笑，鲁明这家伙，正在说着，她跟赖雪花在花园里的情节。

    “喂，今晚扛上了东豪地产，以后有麻烦，人家可是首富。”庄大松止住笑声冲我道。

    “赖雪花说了，他跟东豪地产的老板商谈好了，要对付我。”我道。

    “不会吧，那更麻烦。”庄大松又是摇头。

    我摊一下手，有什么麻烦的。人家已经跟许家勾结，横竖都会扛上。

