“哼，大言不惭！不要以为本王今日力有不逮，就可以任由你们揉捏了。若是将本王惹毛了，就算拼着付出一些代价也要毁了你这座破宫！”幻魇大魔王听神宫器灵这般嚣张，立刻是勃然大怒。

    然而就在幻魇大魔王话音刚落之时，一个充满了戏谑的声音却是突然的传了出来：“真是好大的口气啊！这神宫虽然不济，但也不是什么阿猫阿狗来了就可以说拆就拆的！”

    “谁？”这话声来的突兀，其中更是透漏着一股狂妄之极的气势，令得幻魇大魔王陡然一惊。

    除此之外，更加让他心中发寒的是以他顶级天魔王的强大神识，竟然至今还没有发现那说话之人到底身在何处！

    “嘿嘿嘿，常言道：贵人多忘事，不想你这卑贱的魔头记性也是这般之差，还真是让本座可发一笑啊！”那声音再起，不由令得幻魇大魔王目中精芒一闪。

    “九玄，原来是你！”

    “哈哈哈，正是本座!万年之前，你侥幸保住了狗命，没想到你非但不知悔改反而变本加厉，实在是罪该万死！”九玄的声音再起，与此同时杨宇身前的空间突然的裂开了一道漆黑的裂缝，随后便是见到一只黑亮的乌鸦双翅一扇之下从中飞了出来，正是之前进入无极界中驱除魔气的九玄雷扇器灵的化身。

    而在九玄雷扇器灵化身之后，一朵青翠欲滴的火莲也是随之飞出，正是之前偷袭幻魇大魔王并救出万年鬼王的地心焱莲火。

    九玄雷扇飞出之后，先是别有深意的看了一眼半空中的玄雷银鸦，随后开口吩咐道：“小子，速速随本座迎敌，先灭了这魔头再说！”

    玄雷银鸦闻言先是一怔，旋即低头看向了宝座上的杨宇，在见其微一点头之后方才双翅一扇的向着已然冲了出去的九玄雷扇器灵追了下去。

    幻魇大魔王一见九玄雷扇器灵现身，立刻是暗自心惊，当即连话都是不敢多说的扭头就跑。

    只是他的速度虽快，但却如何快得过九玄雷扇器灵化作的老乌鸦。因此，还不待他冲出雷海，便已是被后者赶超到了前面。

    “幻魇，留下吧！”九玄雷扇器灵才一超过幻魇大魔王便是张嘴吐出了一挂漆黑如墨的雷瀑，堪堪的挡住了后者的去路。

    这老乌鸦之前由于一时大意，竟是中了魔牙子那个小辈的暗算，从而丧失了全部的战力。若非是杨宇命令玄雷银鸦及时出手，后果只怕是不堪设想。

    因此在魔气尽除之后，他一刻不停的闯了出来，为的就是找幻魇大魔王大战一场，好出一出心中的这一口恶气！

    同样作为顶级灵宝，九玄雷扇的威力丝毫不弱于神雷宫，只是在无人操控之下他所能发挥出的威力相当的有限，这也正是他之前能够被魔气侵蚀的主要原因。

    但如今情况却是大为不同，在他以自身精血为玄雷银鸦洗涤了肉身之后，他们两者之间便已是产生了亲密的联系，从某种意义上来讲已经算是一种另类的认主了。

    而在有了玄雷银鸦这个亲密无间的操控者之后，他所能发挥出的威力甚至于还要超过杨宇操控着的神雷宫！

    而幻魇大魔王之所以会一见到九玄雷扇现身便如此着急的逃跑，也正是看透了这至关重要的一点。

    因此，在见到九玄雷扇挡住了自己的去路之后，幻魇大魔王并未与之恋战，而是魔云翻滚之下以一化二，分头向着两个方向逃窜而去。

    高台之上，杨宇和神宫器灵见幻魇大魔王竟然打算不战而退又哪里肯让他如意，当即不约而同发起了强大的攻击拦下了其中的一道。

    而与此同时，九玄雷扇器灵也是不甘落后，双翅一抖之下便是再次挡住了另外一道。

    只是作为顶级的域外天魔，幻魇大魔王的手段简直是多不胜数，尤其是一手魂化千万的分身功夫更是天下无双，若是一心想走的话，纵是这两大器灵威力巨大亦是难以将其真正的留下！

    因此当两道魔气都是被阻挡下来之时，立刻再次分化成了上千道之多，如游鱼般到处乱窜，令得众人是手忙脚乱、顾此失彼。

    “神宫，速速封闭宫门，别让这个魔头趁机溜走！”九玄雷扇器灵将速度展开到极致，四处扑杀分散的魔气，但却是收效甚微。

    “关门有个屁用！神雷宫这么大，其中更是有着数千低阶修士以及尸身分散各处，若是任由这个老魔出去肆意杀戮的话，只怕不仅他的魔力会恢复不少，更是会造成不小的杀劫啊！”神宫器灵没好气的抱怨道。

    “那能怎么办？就凭咱们几人如今的修为想要将其困在雷海之内，那简直就是白日做梦的事情吗！”九玄雷扇器灵无奈的道。

    神宫器灵闻言不由轻叹一声，道：“是呀，还是咱们太弱小了。若是老主在世，直接一个空间封锁便可将雷海尽数笼罩，又何须担心这老魔走掉！”

    “现在说这些又有什么用？还是尽量多的消灭一些魔气，压制一下这家伙的魔力，以防他吞噬了众多低阶修士后的反扑吧！”九玄雷扇器灵黯然摇头，也不知是为了那些倒霉的修士悲哀，还是为无法应付幻魇大魔王的反扑而担心。

    杨宇一边协助神宫器灵绞杀分散的魔气，一边听着两大器灵的无奈之语，不由也是暗自着急。

    根据玄雷银鸦反馈回来的消息，同来的梁仌等人已经按照他之前的嘱咐提前逃走了，但如今是否真的脱离了神雷宫也还是个未知之数。

    而一旦此时让幻魇大魔王这个绝世老魔窜出中央雷海的话，那为了整个天玄大陆的安危，神宫器灵一定会彻底的封锁神雷宫的所有出口，届时被关在宫中的所有人势必都将成为走投无路之下的幻魇大魔王补充魔力的血肉食粮！

    杨宇并非善人，但一想到这么多的人都将死于魔王之口之时，亦是心头大乱，暗恨自己实力不济。

    不过就在他心如火燎之时，神宫器灵的一句无心之语却是令的他眼前一亮。

    “前辈，弟子倒是有个办法能够避免此次杀劫，只是不知可行不可行？”

    神宫器灵心中正在犯急，听闻此言顿时眼睛一亮，连忙开口道：“快快说来听听，若是可行当是一大功德啊！”

    杨宇闻言不由摇头苦笑道：“功德不功德的倒是还在其次，只要能够灭了这头老魔弟子也便心满意足了……”

    随后他简明扼要的说明了自己的想法，大体就是说：他甘愿开放无极界，只是不知两大器灵能否有办法将中央雷海迁入其中！

    两大器灵闻言顿时大喜，当即表示迁移雷海并无太大困难，唯一担心的便是他的无极界是否足够坚固，能否承受得了三位顶级存在的同时进入与全力作战！

    不过对此杨宇却是拍着胸脯保证无极界绝对值得信赖，哪怕是他们全力出手也是不会有半点的问题。

    两大器灵对于杨宇之言虽然仍有疑虑，但事到如今也是不得不选择相信，当即合力出手以莫大的法力硬生生的将整片雷海都挪移入了前者凭空打开的空间门户之中！

    幻魇大魔王虽然不知道杨宇三人合计什么，但就是用膝盖想想也知道是对自己不利。因此更是全力以赴地加紧逃亡，为此哪怕是损失一部分力量也是在所不惜。

    他的魂化千万之术精妙绝伦，只要有着一道逃了出去，便是有了东山再起的希望。

    只是作为万年的老对手，两大器灵对于他的套路也是门儿清。因此在成功的将中央雷海迁移进无极界中之前，也是拼了老命的尽力阻拦，并未让一丝魔气脱离掌控。

    如此一来幻魇大魔王也是叫苦不迭，只得被迫随同中央雷海被迁移进了杨宇的无极界中。

    不过对此他虽然心有不甘，但却并没有太过的担心。毕竟在他看来，以杨宇这等蝼蚁般的小修士纵然是机缘巧合之下获得了一方小型世界，也绝对不会太强。

    只要他的一部分魔魂成功的突破中央雷海，再设法逃出这片小型世界也应该是简单之极的事情。

    然而现实却是残酷的破灭了他的幻想，因为在被迁移进了无极界后，他立刻便是感应到了这方世界的强横，根本就不是他所想像中的那种残破小界可以与之比拟的。

    和幻魇大魔王一样，同样发现这无极界不同凡响的还有两大器灵。

    在进入之前他们也是并不看好杨宇的小型世界，只是当他们真正的进入其中后方才发现这方世界不仅浩瀚无边，而且坚固无比，恐怕就算是他们全力出手没有足够的时间也是无法将之破坏！

    “此界非凡，若是能够完全掌控的话只怕完全可以比拟仙宝的威力啊！没想到你这小子修为稀松平常，可这运气却是好到没边呀！”九玄雷扇两眼冒光的感叹道。

    “不错，此界无论空间的大小，还是坚固程度都是远超本座的本体，而是内部空间绝大部分都还没有开发，若是好好塑造的话绝对是潜力无限啊！”神宫器灵亦是赞叹不已。

    虽然早就知道无极界的强大，但被这两大器灵如此当面大大的夸赞，杨宇还是有些不好意思，当即傻笑两声道:“二位前辈过奖了，此方世界虽好，但由于小子实力太低的关系却是很难发挥出太多的威力。不过就算是这样，帮助二位困住这幻魇大魔王应该问题还是不大。”

    “好！有了你这方世界的协助，就算是这幻魇大魔王再狡猾也休想逃走！”神宫器灵听杨宇如此信心十足，顿时也是豪气大发。

    九玄雷扇器灵更是迫不及待的道:“那还等什么，现在就出手灭了这头老魔！”

    “当年雷王残魂尚在之时都奈何不了本王，现在就凭你们几个蝼蚁一般的家伙也想灭了本王，真是痴心妄想！”杨宇三人的谈话并未使用传音，因此也是尽数被幻魇大魔王听入了耳中，不由怒声斥道。

    “蝼蚁，蝼蚁又能如何？”然而面对着幻魇大魔王的蔑视，杨宇却是冷冷的一笑道，“不就是个天魔王的残魂么，有什么可嚣张？小爷我见得多了！”

    “放屁！”岂料杨宇此言一出，幻魇大魔王顿时被气的破口大骂道，“域外天魔是何等高贵的存在，又岂是你这等蝼蚁可以想象的？还见得多了，你也不怕风大闪了你的舌头！”

    “我看你们这些魔头还真是自负得很，都落到如今这步田地了还自以为天下无敌，还真是脑子进水了！”杨宇对于域外天魔有种发自本能的厌恶，如今形式稳住了一些之后，他自是不会在言语上弱了气势。