    历时两年半，学霸总算是完结了，写下最后一个字的时候，忽然有种全身被掏空的感觉。

    总的来说，和我在大纲中预期的一样，故事在年初进入后半部分，在五六月份的时候完结，驾驶着银河号的陆舟带着殖民者们前往天仓五，在那颗星星上留下关于他的传说，同时也在那里开始他的新的冒险。

    其实到了这里，故事还有很多可以写的地方，只不过已经不适合放在正文里了。

    在完本之后，我会不定期更新一些番外，算是对世界观的补全，同时也交代一下后来的事情，算是后日谈性质的故事吧。

    比如银河号在天仓五的遭遇，比如一些没有在结局中提到、但其实却一起上了船的人，以及一些奇奇怪怪的脑洞……大概？

    感兴趣的读者可以不定期地回来看看，说不定会有意外的惊喜和发现。

    另外，说完了结局，再说说我自己吧。

    其实在创作学霸的时候，对于我自己而言，也是一个在不断尝试中学习的过程。

    包括对科技文后期如何在剧情上展开突破的摸索，包括如何将一些科幻元素以更贴近生活的方式展现……对于这些存在已久的问题，结合读者的反馈，我自己也算是摸索到了许多写作方面的经验。

    尤其是一些有趣的章说，那些脑洞虽然在这本书里可能用不到，但用在新书里却是极好的，我都已经在小本本上记下来了哈哈。

    另外，再说这本书的成绩，对于我而言这也算是我职业生涯上的一个里程碑了。

    截止到完本为止，本书的均定已经达到了四万多，比起我入行时的作品，数据已经翻了4倍。而年度月票榜前十，这也是之前那个还是萌新的我，从来没有想过的。

    千言万语汇成一句话，唯有感谢二字，是我心里最想对我的读者朋友们说的。

    无论故事的精彩与否，没有这么多正版读者的支持，一段故事都是很难继续下去的。

    甚至于可以说，网文能有今天，能够成为当今世界三大文化现象之一，你们才是这个时代的缔造者！

    这次完本之后，我打算休息一两个月。

    一方面是确实需要休息了，另一方面也好借着这段时间充充电。

    说实话，长期的连载是一门体力活，不只是生理上，还有精神上的压力，这种东西是三言两语很难说清楚的，并且会随着时间不断累积。

    我还记得写作到了中期，卡文最严重的时候，每天晚上得靠褪黑素才睡得着，一个人待着盯着大纲发呆，一整天除了接个外卖电话，一句话都不想说。

    不过现在，我总算是可以好好休息下了。

    至于新书，大概还是科幻题材，不过我会试着融入一些创新的想法，让作品保持丰富想象力的同时，也更加贴近生活一点。

    至于具体是什么，请容我暂且卖个关子，因为其实我自己也没想好，哈哈。

    那么，在最后的最后，晨星祝大家身体健康，万事如意，不管是否成为学霸，都能不负青春梦想，拥抱精彩的人生！

    我相信，诸位的生活，一定比小说里的世界还要精彩！

    完结散花~

    朋友们，让我们下一个故事见！