
　　路明非呆呆看着坐在后座的金发少女，愣了几秒有些犹豫，但想了想回家的路还有近两公里，走回去着实会累成狗。

　　他小心的拉开车门，在零的“死亡”注视下，又关闭了车门，乖乖的从另一边上车。

　　咔嗒——

　　当门关上后，路明非突然听到了车门锁死的声音，猛然抬头，才发现第二排坐着陆晨师兄和上杉师姐，开车的人是楚师兄。

　　为什么要锁门？

　　我不会是上了黑车吧？

　　“陆、陆师兄、楚师兄、上山师姐、零师姐，你们好。”

　　路明非点头哈腰的跟几人一一打招呼，内心忐忑不安，他忽然感觉自己不应该上车的。天籁小说网

　　“我们还没有收到邮件。”

　　楚子航没有回头，发动了车子，淡淡道。

　　路明非通过中央后视镜看清了楚师兄的神情……面无表情，冷的就像是个特工电影中的冷血杀手。

　　我该怎么回答！？

　　楚师兄你这个问法，好像我要说不想去卡塞尔学院，就会从收纳柜中掏出一把手枪把我直接崩了啊！

　　“额……我其实最近几天就准备定了，能否再宽限几天？”

　　明明车内空调开的这么大，但路明非却比在外面出的汗还要多。

　　“我们又不是在追债，你不用那么紧张。”

　　陆晨通过后视镜看了眼路明非。

　　然而路明非却更紧张了，不知为何，他感觉这位陆晨师兄看起来比上次更加可怕了。

　　零抽出了几张纸巾，递给路明非，对方此时满头大汗。

　　“谢谢师姐。”

　　路明非连忙感谢，意识到自己现在的样子很狼狈，就像电影中被黑道追债的人。

　　“不要叫我师姐。”

　　零冷冷的说道。

　　让路明非刚刚结果纸巾的手顿了下，看着这个冷若冰山的金发美少女，心里一个咯噔，莫非我踩雷了？

　　是我太自来熟了吗？对方这语气冷的简直像是要杀人，是不是如果自己下一句话说的不对，就会有匕首被她不知道从哪掏出来，一刀抹了自己的脖子？

　　“是、是我莽撞了。”

　　路明非思来想去也没个好对策，只能老实承认错误。

　　零没有看路明非，“如果你决定入学，我们就是同级生，你不用叫我师姐。”

　　她是在预科班放假后，提前得知消息，要求加入陆晨小组的，毕竟她获得了境内随同资格，而这项资格在她入学前都有效，所以陆晨也没拒绝。

　　她也没有想要吓路明非的意思，她说话和表情一向如此，只是对方过于紧张，脑补过度了。

　　路明非听了零的话，松了口气，还好不是他踩雷了。

　　他拿起纸巾擦了擦头上的汗，将马桶圈放在双腿中间夹着，想要强制平息自己的紧张。

　　“为什么不想来学院？”

　　陆晨继续问道。

　　路明非支支吾吾，“卡塞尔学院是很好啦，我也想自己以后能觉醒超能力什么的，但万一……万一，万一我就是个普通人呢？”

　　陆晨摇摇头，“这不是理由，你看过你母亲的信，应该知道你父母是什么人，而我也可以明确告诉你，你父母都是S级混血种，你可以理解为顶尖的……”

　　陆晨想了想，措辞道：“……‘魔法师’”

　　路明非有些惊讶，虽然猜到了自己的父母和卡塞尔学院有关系，但没想到居然这么优秀。

　　这不就是哈利波特模板吗！？

　　但哈利波特在寄宿亲戚家时就表现出才能了，自己日常生活中依旧是个普通人，看不到半分超能力的影子。

　　“如果你想，或许也能成为优秀的‘魔法师’。”

　　楚子航通过后视镜，看了眼路明非。

　　路明非心中愈发纠结了，虽然他感觉陆晨师兄可能很厉害，但楚师兄这种仕兰中学的传奇还是在他心中的权重更高一些，既然楚师兄都这么说了，那说不定他真有自己不知道的天分。

　　可出国……就意味着他和陈雯雯不可能了。

　　而且卡塞尔这种“魔法师”学院，他也不知道日常会教些什么，自己学不学的会，对于在学渣的领域，路明非一向有自信。

　　“我、我对出国这件事有点犹豫。”

　　路明非想了想，低着头说道。

　　“为什么呢？”

　　陆晨明知故问，他想听听路明非自己是怎么说的。

　　路明非此时慢慢的不感到紧张了，现在的确是挺严肃的氛围，但他感觉师兄们好像对自己没什么恶意，而这种形式的问话，也算是对他的一种关注。

　　他在仕兰中学就像是路边的一根野草，谁路过都能踩一脚，根本没人关注在意他的想法。

　　路明非挠了挠头，有些不好意思，“其实也没什么啦，就是我喜欢的女孩儿不会出国。”

　　“你喜欢那个女孩儿多久了？”

　　楚子航追问道，这是他的领域。

　　“三年了。”

　　路明非还是第一次跟别人聊这些事，平时他也没有能聊这些的朋友，师兄们看起来很凶，但好像还挺关心自己。

　　“那个女孩儿知道吗？”

　　楚子航也是明知故问。

　　路明非想了想，“应该不知道吧……”

　　本来这种环节预定是要交给楚子航的，但陆晨还是开口了，“那你为什么不表白呢？”

　　路明非哑口无言，他心里门儿清自己为什么拖到了现在，他没自信。

　　万一表白失败了呢？那岂不是很尴尬，以后连朋友都做不成了。

　　通过后视镜看着路明非的表情，陆晨大概知道对方在想什么了，“曾经有人对我说过，爱一个人就要说出来，如果她没听清，你就大声点，再说一遍。”

　　陆晨忽然转头看着路明非的双眼，“你不表白，永远不会有结果。”

　　路明非这下倒没有感受到压力，反而有些意外，没想到这个看起来很严肃霸道的师兄，居然还会跟自己说这些。

　　“师兄说的也有道理啦，我也有准备过几天试试。”

　　路明非挠了挠头，犹豫的问道：“不过师兄，我能问问对你说这句话的人成功了吗？”

　　陆晨沉默了下，“他没成功，而现在被我们的人关进监狱了。”

　　路明非一阵悚然，“在你们那表白失败还要进监狱！”

　　他心说这是什么凶残学院啊，完全剥夺了单身败犬的人权，本身就已经很可怜了，表白失败还要被抓起来？

　　“和这个无关，他犯了别的事。”

　　陆晨有些无语，觉得这位师弟脑洞也太大了。

　　路明非刚松了口气，就又听见楚子航的声音，“如果你是因为这个，虽然我觉得你应该试试，但按照我的经验，你可能直接跟我们回学院比较好。”

　　路明非既震惊于楚师兄居然一口气说了这么长的话，又好奇对方为什么不建议自己尝试表白。

　　陆晨很想吐槽楚兄你什么时候有经验了，但也知道这时候不合适。

　　“……师兄觉得我会失败？”

　　路明非有些忐忑的问道，在他看来作为仕兰中学女生们的梦中情人，楚师兄的确应该“经验丰富”

　　“我没这么说，如果你真的很喜欢她，就应该试试。”

　　他们来找路明非前，也是讨论过的。

　　陆晨认为直接问问路明非心里想法，如果真的是因为那个叫陈雯雯的女孩儿，他们就直接戳穿窗户纸，让路明非认清现实。

　　但楚子航却认为这样不妥，虽然可能性不足百分之一，但万一人家真的两情相悦呢？

　　而且他虽然一直单身，却很熟悉人的心理学，他知道对于路明非这种状态，你跟他说“陈雯雯在吊着你，她不好……”之类的话，路明非都是不信的，还会对他们排斥言论，疯狂辩护自己的“女神”

　　最终陆晨做出让步，主要他觉得在这方面楚兄确实比他懂。

　　不过他也下了决定，若是几天后还是没结果，他就用校长提议的“好方法”喽。

　　“那我……”

　　路明非正要说他还是想试试，却被突然的急刹车打断了。

　　“下车。”

　　楚子航平淡的语气像是在下命令，路明非听见咔嗒声后连忙打开车门下了车，才发现已经到家了。

　　高悬的烈日再次将炎热加持在他身上，从空调环境出来，就像是猛地进了烤炉。

　　“我们会在这座城市停留几天，希望你最后能做出不让自己遗憾的选择。”

　　楚子航摇下车窗，说完后便再次起步。

　　路明非在原地回神后才意识到一个问题，师兄们是怎么知道自己家住哪的！？

　　他可没填写过什么卡塞尔学院的通知书邮寄地址。

　　他在心中给自己打了打气，争取后天的同学聚会表白成功，随后迈步准备走入老旧的小区。

　　忽然急刹车声再次响起，还是那辆商务奔驰，路明非很想吐槽楚师兄你这是在逆行，要罚款的，但他又莫名的忐忑，难不成师兄们改注意了，现在就要把我强行绑走？

　　后座的门开了，一个白色的物体从里面伸了出来，被一只纤柔的素手抓着，车内传出零的声音，“你的坐圈。”

　　路明非一拍脑袋，“哦，谢谢、谢谢，差点忘了。”

　　他刚刚下车太急，险些忘了今天的主要任务，在表白计划之前，他首先要过了婶婶这一关。

　　奔驰车再次开走，只留下准备化身马桶维修工的路明非。

　　车内，楚子航开口道：“陆兄好像今天对他……柔和了许多。”

　　陆晨看着窗外的风景，“有吗？”

　　“他起码没有感到很害怕。”

　　楚子航的直感很准，今天的陆兄不仅没有对路明非步步紧逼，还“贴心”的指出了对方应该尝试表白。

　　“我只是感觉他蛮可怜的，况且我说话算话，既然算接受了乔薇尼学姐和校长的请求，就会尽量照拂他下。”

　　陆晨拧开手中的瓶口，却发现可乐已经喝完了，此时绘梨衣贴心的将她自己的递了过来，“Godzilla喝我的。”

　　楚子航看着后视镜中花式秀的人，“……他确实挺可怜的。”

　　“我不是指他的表白大概率会失败，是……”

　　说着，陆晨摇了摇头，不再开口。

　　他只是想到了一些很小时候的事，并不想跟其他人提起。

　　车内一时间陷入了沉默，只是绘梨衣将手轻轻放在了陆晨手背上。

　　…………

　　于此同时，丽晶大酒店顶楼总统套房内，两个身披浴袍的女人正懒散的躺在床上。

　　“长腿，能动一下，帮我拿瓶可乐吗？”

　　苏恩曦有气无力的开口道。

　　“我也不想动，你可以去帮我顺便拿瓶水。”

　　酒德麻衣脸上敷着眼膜，她们前几天累坏了，刚从某个地方九死一生的逃回来。

　　囫囵觉都没睡一个，就被无良老板要求加班，快马加鞭的飞到了中国。

　　当下榻酒店后，两个人齐齐的洗了个澡，躺在床上就不想动了，反正这次谁也不用出外勤。

　　“老板的计划靠不靠谱啊，就算他们以前……但小白兔应该什么都不知道吧？还不如让你去呢，就没有我们长腿钓不到的男人。”

　　苏恩曦在床上像夏日里躺在地板上的猫一般，慵懒的翻了个身，手搭在酒德麻衣细腻的腰肢上。

　　她感觉三无妞是真的三无，虽然颜值还是在线的，但说话神情能冻死个人，她不吓到小白兔就不错了，还想让小白兔移情别恋？

　　老板是在开国际玩笑吗？老娘出马可能都比三无妞靠谱啊！

　　“一边去。”

　　酒德麻衣甩开苏恩曦的咸猪手，“我的不败神话早就被打破了，起码在那个小组里的男性生物我都撩不动，同样，小白兔也一样，他满心都是陈雯雯。”

　　苏恩曦想了想道：“我总结出了一个点，他们或许会不会是不喜欢……老女人？”

　　这话刚出口，腰间的软肉就被女忍者双手给抓住了，酒德麻衣眼膜都掉下来了，“谁是老女人！？我年方二十四，正直青春靓丽好不！”

　　苏恩曦软肉被抓住，连连求饶，“失言失言，我是想说他们不喜欢比自己年纪大的女人。”

　　酒德麻衣起身，将眼膜扔进一旁的垃圾桶，瞥了眼薯片妞，“哼，老娘这就出马，信不信明天就让小白兔忘了那个她？”

　　苏恩曦躺在床上煽风点火的拍手鼓掌，“长腿出征，寸草不生，快去，让小白兔见识下成熟女人的魅力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百七十二章：你们那表白失败还要进监狱？免费阅读。https://xs.23sk.com 