    “啪！”一个耳光就赏在了服务员的脸上。

    “那么小？要两个特大号！”光头佬指着服务员骂道。

    “是是是。”服务员点头应声，心里不禁有些委屈。明明是你叫我拿小号的嘛？为什么现在要打我？不过在外面混饭吃的嘛，服务员怎么敢去得罪老大。很快，他就重新拿了两个特大号的电饭锅出来

    “嗯，我出去抽根烟，你们两个拿去换钱。”陈警官点了点头，转身走出电玩城。身后的两名警员上前拿过电饭锅，转身拿去回收铺换钱。

    小时候阿妈跟他们说，当警察能够赚钱，他们还不行。现在一看，出来遛一圈就能拿三十万，还真的是很赚钱。

    这三十万虽然陈警官会收大头，但是他们一个人也能分到好几万，足够顶上半天的薪水。

    而在陈警官走出电玩城后，光头佬才悄悄的松了口气，大声吼道：“继续玩，大家继续玩。”

    画面又从游戏版切回到赌博版……站在监控室内的林三炮眼睛一眯，望着外面的场景，神色若有所思，拍着小弟的肩膀道：“查查有没有人混进来。”

    “知道了，大哥。”两名负责高级赌厅的小弟，马上在电脑面前开始确认会员卡。

    “炮哥，这两个人用了王先生的卡，这张卡在三天前挂失了。”很快，两名小弟便在监控上锁定了建国和美丽的踪迹。

    与此同时，方国辉意识到不妙，顺着两名警员的背影，摸到了电玩城的回收铺。

    看见两名警员满脸笑意，将大号电饭锅，换成了一卷卷台币后，他悄悄拿出小型相机，将这一切都偷拍下来。

    “建国，美丽，退出来！”方国辉拿这两张照片，再结合之前的照片，已经有了一条证据链，可以对周朝先进行起诉了。

    这时他便打算先行闪人，以免被松林帮的小弟抓住打死。

    但没想到，在他喊话的同时，两名松林帮的小弟，也站在了“建国”和“美丽”的身后。

    “小姐，我想请你喝一杯。”西装小弟拍了拍“美丽”的肩膀。

    “啊？”美丽转过身来，两个电棍便同时顶在了他们身上。

    “滋滋滋。”一阵电流蹿过，两名小弟将他们押进了一间包房。林三炮探手摘下他们的耳麦，夹着香烟，一脸怒气道：“把他们惯醒，搜身，问问谁派他们来的。”

    “是，老大。”旁边的小弟拿出一个水管，插进了“建国”和“美丽”的鼻孔。

    “咕嘟嘟。”两人很快便被呛醒，惊慌失措的看着四周。

    方国辉立即从腰间掏出了一张会员卡，走到电子门面前，嘀嘀两声将门刷开：“建国，美丽，你们现在在哪里？”

    “忠棠，确定下他们的位置！”他这时候已经知道两人事出了，立即开口向外面的组员求助。

    守在车上的忠棠已经在确定位置：“赌厅右边的包厢里，组长，小心。”

    “我知道。”方国辉快走向包厢，迎面撞上赌厅的两个马仔。马仔哎哟一声，后退两步，他则在看见码头手中的钱袋之后，心头一动，干脆探手一抓，便将一袋台币抓到手中。

    随后猛然踹出一脚，又将另一个马仔踹倒在地，双手拎着两袋就命用的台币，转身就跑。

    不得不说，能够带领一个调查小组，亲身在一线调查的人物，身手显然不弱。

    但是他夺了两袋台币，就等于是捅了马蜂窝，瞬间惊动了整个赌厅的马仔。

    二十多名马仔左突右冲，纷纷都被方国辉甩在身后。

    林三炮正在包厢当中审讯两名组员，忽然听见外面一片混乱，连忙将门打开：“我先出去看看！”

    “好的，老大。”几名小弟应了一声，林三炮便带着主力人马离开。

    包厢当中只剩三名小弟，建国悄悄朝美丽使了一个眼色，他便暴吼一声：“阿哒！”

    猛然一脚踩在桌上，整个人带着椅子，在空中一个翻转，瞬间砸中身后的小弟。

    不仅小弟立即就被砸倒在地，同时也将他身后的木椅砸烂，解放双手后，啪啪啪，几拳过，放到另外两名小弟。

    “美丽”眼前一亮，不可思议道：“建国，你怎么这么厉害。”

    “走走走，我们先出去。”建国立即解开了美丽身上的绳子，两人拉开包厢房门，快步冲进了混乱的赌厅当中。

    至于“建国”为什么这么厉害？说实话，建国都被自己吓了一大跳！他刚刚只是觉得机会难得，不拼一把，恐怕这辈子都走不出去了。

    可是当他再度牵起了“美丽”的小手，他便知道是喜欢的女人，在背后激励着他。没办法，好不容易有机会和组花“美丽”假扮一次情侣，自己作为男朋友，肯定要拿出男友的气势。

    而在两人冲出包厢后，当头便和方国辉撞在了一起：“组长！”

    “接着。”方国辉二话不说，将一袋台币扔给了建国，随后撕开袋口，台币洒向天空。

    建国心领神会，拉开袋子往前一抛，一共几百万的台币便在天空飘飘洒洒，下起了“大雨”。

    “走！”方国辉大吼一声，一拳打倒身前的小弟，带着建国和美丽冲进了地下室。

    耳麦当中“忠棠”已经告诉了他们逃跑路线：“往右走，有一个安全门和地下防空洞是接通的！”

    ……

    半个小时后，呜呜呜，一辆大卡车驶过公路。

    道路中央的井盖动了动，听见卡车呼啸而过的声音后，立即又恢复安静。

    旋即一辆面包车停在井盖旁边，滴滴滴，面包车在寂静的公路上连按三声喇叭。井盖才恢复抖动，重新被人掀开。毫无疑问，躲在井盖下的就是方国辉一行人。

    “老大，快点上车。”忠棠拉开车门，一一将满身泥泞的方国辉等人扶上车内。

    要不是，台北由于“战备”原因，所有大型娱乐场所，都需要有安全门和地下防空洞联通，恐怕他们这时候已经被松林帮扔进海峡了。

    不过由于地下防空洞的正门早已被管理处锁上，现在他们只能从下水道出口回到地面。

    这时也顾不上脏臭，忠棠马上回到驾驶座上发动车子离开。方国辉坐在后排拿着相机，咬牙切齿的翻看照片：“这次周朝先肯定跑不掉！”

    “老大，我们先去医院吧。”建国摸了摸手腕，刚刚被人敲上一棍的滋味可不好受。而且不只是他，美丽身上也是一片青紫，满身伤痕。

    “好。”方国辉点点头，前排的忠棠立即会意，将车子开到了最近的医院。这次他们一行人可以逃出的电玩城，已经靠了很大的运气。

    不过拿到这些证据，也算是没有白跑一趟。

    他们当晚在医院给伤口上药，抱扎好后，便各自回到了家里。

    第二天一上班，马上开始整理资料，写好起诉状，争分夺秒的向法庭递交。因为等到票选结束后，周朝先要是成功当选****，呵呵，法院根本就不会再受理这份起诉状。

    所以当天下午的时候，调查局的起诉状就移交至了台北法院。方国辉还特意动用了调查条例，向法院申请尽早开庭。

    由于被告人“周朝先”的特殊情况，符合调查条例的标准，于是法院决定在两天便后开庭审理，并且给“周朝先”寄送了出庭书。

    得知这个消息，丁瑶笑了笑，对于调查局的动作十分满意。

    周朝先则是立即意识到，有人想在背后搞他：“妈的，肯定是那个臭婊子。”

    “三炮，明天帮我约钱审判长到渡假村打球。”

    “明白，大哥。”站在门口的林三炮点点头，拿起电话转身拨出了号码。

    周朝先倒上一杯红酒，赤脚站在别墅地毯上，心头笑了笑：“幸好我跟审判长的关系还不错。”

    他知道凭自己多年积累的人脉，只要肯出一笔钱，压下这件事情的难度不大。不过在法院开庭之前的时间里，就已经足够丁瑶进行一波造势反攻了。

    这两天丁瑶一边外出站台拉票，另一边买通了媒体，大肆报道“周朝先”开设赌博电玩的新闻。

    周朝先虽然打出了“电玩不是赌博”，“合理游戏有利健康”的标语，但是人气照样一阵衰退，受到了很多市民们的质疑。

    李少泽还没到宝岛呢，丁瑶自己就先拉回了一马。不过这样做，显然也直接得最罪了侯部长。

    对此，周朝先恨的牙痒痒，但是在黑色产业这块，他也找不到可以反攻“竹联帮”的猛料。只能等到开庭以后，再去找侯部长，让侯部长帮他出面算这笔账。

    两天后。

    钱审判长拿着审判书，走到宣判台前：“基础主管电玩业务的教育部官员，向本庭提交的书面报告指出，目前在市面上风行的电玩游戏，在界定赌博与非赌博性的界定尚未完成。“

    “也就说，要厘定被告开设赌场，在法律上没有妥当的依据。”

    “因此本庭宣判，被告周朝先无罪，同时发还所有电玩机器，以及所有IC板。”

    周朝先笑了笑起身道谢，整理好衣服，转身带着夫人“崔妙乡”走出法庭。