    安纳乌斯好歹也是安东尼家族的末裔，他爹更是相当不错的将帅，故而别的不说，眼光还是有点的，可是看了关羽和韩信的交手之后安纳乌斯就陷入了深思，名将到底是什么怪物。

    再加上大朝会最后时刻，各大世家卖血援助，让安纳乌斯更是震撼不已，哪怕后面转过了思维，明白这里面有着巨大的利益，但那一幕依旧让安纳乌斯震撼不已。

    这些事情，安纳乌斯都觉得有必要向塞维鲁和元老院汇报一下，以保证罗马和汉室的信息通畅，故而就一路快马加鞭，终于赶在罗马大阅兵之前抵达了罗马本土。

    到了这里，安纳乌斯也就不用再怎么着急了，反倒是奥登纳图斯比较慌，他家是叙利亚的大贵族，这年头虽说还没有达到鼎盛，也就是没有获得邦君的称号，但也是有数的土皇帝。

    之前在汉室浪的时候，天高皇帝远，当然不怕，再往前离家出走的时候更是无所谓，少年人的一时冲动是完全无法阻拦的。

    可现在人到了这边，奥登纳图斯就有些慌了，他可不信自己跟着安纳乌斯这么来到罗马港口，他爹那边收不到消息，这要是都不知道，那真就是看不起他们家这片的势力了。

    故而自从奥登纳图斯抵达这边，就不断地催促安纳乌斯赶紧出发，可惜到了这边之后，安纳乌斯已经不怎么着急了，外加犹太行省总督表示他已经安排好了一切，到时候安纳乌斯和皇甫嵩一起乘船去意大利那边就是了。

    这种事情，安纳乌斯自然不会拒绝，故而奥登纳图斯在抵达犹太港口的第九天终于悲剧了，他爹带人从叙利亚行省杀了过来。

    “这是发生了什么事情？”皇甫嵩看着附近的骚乱有些奇怪的询问道，这一路他还是挺满意的，罗马给他的待遇非常高，所以在看到骚乱的时候，颇有些奇怪。

    “奥登纳图斯那崽子被他爹抓住了。”张任面无表情的说道，他在长安也待过好一段时间，那个时候奥登纳图斯已经融入了中原，和一群刘禅那群人玩的很不错，所以张任也认识这个孩子。

    随后张任想了想将他知道的东西都说了一遍，因为白起评价过奥登纳图斯的天资不错，所以张任还特意了解过，而原来不甚在意的皇甫嵩在听到张任这句，白起说这孩子天资不错，瞬间也就有了兴趣。

    没办法皇甫嵩可是很清楚，韩信和白起那种评价人的方式，他们所谓的不错，意味着不出现大问题，好好培养的情况向，有相当的可能在巅峰期达到，甚至超越现在的皇甫嵩。

    别看皇甫嵩成天自嘲自己也就是个人的水平，被淮阴侯什么的来回虐，但实际上皇甫嵩心如明镜，他在活人之中几乎就是一个巅峰，罗马之中他所见过的将校，基本都不如他。

    “反正也没事，去看看。”皇甫嵩笑着说道，伸手从一旁放的一大盘阿月浑子里面抓了一把揣到袖子里面，这玩意儿皇甫嵩挺喜欢吃的，准确的说，五年前皇甫嵩都没见过这东西，最近因为汉室和罗马贸易，这玩意儿作为干货大量流入汉室。

    张任点了点头，跟着皇甫嵩就像是护卫一样保护在后面，然后就更了出去，去一旁另外的院子去围观，然后去了就看到一个大概四十岁的大胡子在猛揍奥登纳图斯。

    这是奥登纳图斯的亲爹，在十几天前，安插在扎格罗斯那边的人手汇报说是少君回来了之后，奥登纳图斯的亲爹就赶紧处理叙利亚的公务，在处理完主要的工作，安排好人事之后，叙利亚大贵族开着战车，带着精锐人手从叙利亚冲了过来，花了七八天成功抵达。

    当然其间还有抵达犹太行省，摆平犹太行省总督，让对方认识到自己带兵过来不是为了搞事，而是为了抓自己儿子回去，总之经由了一番辛苦之后，奥登的亲爹，出现在了奥登纳图斯的身边。

    来了之后没有任何的质问，直接揍，离家出走是吧，跑到汉室去是吧，你小子几岁？是不是不想活了，揍，给我狠狠的揍。

    【我爹好像还没有孙尚香强？】奥登在看到他爹的时候很慌，被打铁按在地上狠揍的时候，非常黄，但是挨了几下之后，奥登突然感觉也就这回事了，他好像比他爹还强，而且强很多。

    实际上这不是错误的感觉，奥登他爹其实只是普通的练气成罡，而且还因为要管理叙利亚，有些疏于锻炼，而奥登在汉室的时候，等他离开的时候，已经打遍同辈无敌手了。

    练气成罡这个级别，奥登纳图斯靠着那一身银灰色的钢皮，不说是数一数二，至少面对绝大多数练气成罡，现在才十三四的奥登纳图斯，已经能占据一定的优势了，毕竟在激活了细胞骨架之后，奥登的肉体防御比正常人要强接近百分之三十。

    可以说目前在练气成罡这个阶段，除了那些在练气成罡顶峰盘踞了很多年，以及某些已经算是论外级别的强者的，比方说李条，奥登纳图斯已经算得上是一个人物了。

    顺带奥登纳图斯是认识李条的，李条大朝会的时候也在长安，作为唯一一个会飞的练气成罡，奥登纳图斯曾经跑去请教李条，如何才能飞，李条思考了好久，愣是没有办法回答这个问题。

    说实话，李条自己也不知道自己为啥会飞，印象中赵云给的那个秘法，只是让练气成罡极限具备部分内气离体的特质，其他人拿上都不能飞，条哥拿着用，用着用着，就不知道为何就能飞了。

    故而在想不通原因的情况下，李条找了几个黄巾军的内气离体兄弟，给奥登纳图斯掩饰了一下，表示只要你够强的话，练气成罡是可以飞的，什么叫够强，够强就是你能打两个内气离体。

    没错，李条目前已经是黄巾之中最能打的，而且因为这货参加的战争实在是太多，比绝大多数的黄巾渠帅还多，帝国之战，他连两河战争都没落下，全都参战了。

    战斗经验丰富，实战特别可怕，被破界逮住锤了不止一次，虽说都是在云气下，可到现在能活着，已经足以说明问题，靠着自己的左臂加左胸这部分已经达到短暂破界级别，李条还是很猛的。

    故而奥登在看完之后很懵，他完全不理解，练气成罡为什么可以强到按着一个内气离体圆满在打，面对两个居然还能打，主要这还不是什么假赛，这就很可怕了。

    不过这个程度的战斗力，也算是解释了为什么李条会飞，都这样了会飞是问题吗？不会飞才是大问题啊！

    奥登的亲爹狠狠的揍了奥登一顿，揍到最后火气消了，中原感觉到自己手好疼，再看看自己儿子满不在乎的神情，那叫一个气的啊。

    “总督，您要不还是别打了，奥登其实比我还强。”安纳乌斯有些尴尬的说道，眼见对方消气了，赶紧开口说道，打奥登纳图斯没用啊，对方现在真的是皮糙肉厚。

    “安纳乌斯？我将奥登带回叙利亚了，没问题吧。”伊迈萨乌斯看着安纳乌斯有些抑郁的说道。

    “那个真不行，汉室的军神在奥登身上留了一份给恺撒元老的礼物，我需要带对方去意大利那边，而且总督，您看奥登这两年也没荒废，他外出也有好好学习的。”安纳乌斯开始曲线救国。

    伊迈萨乌斯瞪了一眼还在地上趴着的儿子，“起来。”

    上下打量了一下，又回忆了一下自己之前揍儿子时的手感，有些不爽，自己一个四十岁的猛男，怎么就让十几岁的儿子给超越了，不过这种最为明确的变化，让伊迈萨乌斯还是有点暗爽的，毕竟子辈超越父辈，对于开明之人来说，都是好事。

    “汉室的军神为什么在这小子身上留个礼物送给恺撒元老。”伊迈萨乌斯在奥登爬起来之后，随口询问道，也不想打了，手累了。

    “哼哼哼，我可是个天……”奥登得意的说道，他觉得自己这辈子最正确的选择就是当年偷溜去了中原，各方面都得的了验证，军神说他有这一方面的资质，没的说，小爷就是个天才。

    伊迈萨乌斯忍着手痛，对着儿子后脑勺又是一下，而奥登就像是防着他爹一样，站的特别直溜，以至于他爹的手更痛了，面色更愤怒了，这孩子越来越欠揍了。

    安纳乌斯将伊迈萨乌斯拉走，到一旁将长安发生的事情给对方讲解了一下，也算是给奥登做一个证人，证明这家伙在汉室也有努力学习，让伊迈萨乌斯消消火。

    毕竟奥登除了浪了点，其他方面都挺不错，而伊迈萨乌斯听到他儿子有可能被送到恺撒那边去学习，原本不悦的神情好了很多。

    恺撒可是在欧陆这片地方传唱的军神，而他儿子有这种机缘，当然不能阻止。

