    但是，那个长相酷似燕雪儿的女人却是愣了一下，疑惑不解的看着沈益。

    “我们，认识吗？”

    这反而让沈益感觉很是奇怪，几天不见，燕雪儿就不认识自己了？

    “是你让我……”

    沈益正想要说个清楚，这时，有人走了过来。

    “好了，这里准备炸掉了，有什么事情，你们回去后再说。”

    进来的女人看了眼那个酷似燕雪儿的女人，瞥了眼沈益，提醒一句后，便向着外面走去。

    听到这里要爆破，沈益愣了一下，但在众人的步伐中，离开了这个地方。而随着身后传来的一声爆炸声响，那条通道彻底被堵死了，散落的泥土将整条通道封上了。

    做完这些之后，先前提醒沈益和酷似燕雪儿的那个人，看向一众人等。

    “大家收拾一下，我们准备回去了！回去之后，先好好休息，准备下一步行动！”

    随着话音落定，一众人开始各自去做自己的事情，好似先前的事情没有发生过一样。

    虽然此时的沈益看起来很是冷静，但内心却很震撼。其原因，便是面前的这些人。她们是清一色的女人，没有一个男性，而且都是绝色的美女。有东西方混血，也有西方妖艳的贵妇女人，还有犹如精灵长相的女人。

    这些女人，随便一个站在人群中，都是焦点的存在。虽然从那个花田姑娘的口中得知了些许她们的身份，可如此多的女人，还是震撼到了沈益。

    而这些人的离开，也让沈益陷入了沉思。

    他是跟着花田姑娘来到这里的，可以说，除却花田姑娘之外，也就只有那个酷似燕雪儿的女人是熟悉的，其他人一概不认识。而其他女人对于沈益的出现，也略显的反感，没有人主动，或者愿意找沈益搭话，如同不存在一样，这也是沈益最不理解的地方。

    而且，那个酷似燕雪儿的女人也没有理会沈益，就好似沈益不存在一样。这样的尴尬气氛，也让沈益很不舒服，很多想要询问的事情，都无法说个清楚。

    这些女人要离开，她们完全无视掉沈益，也不载着沈益。而沈益的出现在这些女人的人群中，显得很是突兀，与这里的氛围和环境完全格格不入。

    沈益很想和这些人一起离开，但发现，她们根本就不搭理自己，更是直接上车离开了。独身一人的站在原地，沈益哭笑不得，无奈的摇了摇头，决定顺着她们的车辙，离开这处鬼地方。

    ……

    黄金面具男首领很快抵达了地点，而他在看见附近的状况后，整个人陷入了沉思。这里的环境，与之前的遭遇完全一致，甚至让他有一种重新回到先前村落的感觉。若不是远处废墟中燃起的火焰，他都怀疑自己是不是回到了这里。

    而废墟的位置，让黄金面具男首领的瞳孔放的很大，快步向着那个方向跑了过去。

    当他看见礼帽男时，步伐略迟缓起来。

    “终于来了！你知道我等你等了多久？再不过来，那些家伙就要跑了！”

    礼帽男看见黄金面具男首领的出现，松了口气，但仍旧着急的吩咐起来。

    “立刻将这里包围起来，我们已经确定了那些家伙的位置！她们恐怕会一直出现在这里，而我们也需要加快速度，用下面的通道，抓住那两个人！”

    礼帽男将先前的事情大概的描述了一凡，让黄金面具男首领尽快执行自己下达的任务。但是，黄金面具男首领却是看了眼四周，略显疑惑的看向礼帽男。

    “我的其他手下呢？”

    礼帽男指了指下方的地下通道。

    “他们已经追上去了，待会儿我们也要追上去，我需要你的力量。”

    说着，礼帽男跳了下去。

    黄金面具男首领感觉很是奇怪，明明是一件很简单的事情，为什么还要将自己弄过来？而且，他对这里的状况很是怀疑，并没有跟着礼帽男一同跳下去。

    将四周所有的物体全部看了一遍，由与记忆中记录下来的环境进行对比，也让黄金面具男首领对这里的环境有了确定。只不过，除却自己的任务之外，黄金面具男首领对其他的事情一概不知，而在经历了一些事情后，黄金面具男首领对他们的事情产生了好奇，私下也进行过调查。

    虽然没有查到完整的资料和信息，但也知道了不少的事情，对于那个礼帽男等人，也一直是警惕的。

    “难道说，他已经找到了那个东西？”

    想到这里，黄金面具男首领的目光向着地下通道的方向看了过去。虽然没见过那个东西是什么模样，可根据所得到的消息，只要拿到了那个东西，就可以掌控米国百分之八十的经济命脉，以及百分之六十的西方经济。

    这种夸张的比例，与现在的身份和地位，完全不成对比的，不仅下半辈子不用努力和奋斗了，也完全足够养活几代人了。

    “喂！你在上面等什么呢？我们快点跟上去！”

    礼帽男探出头来，见黄金面具男首领一直站在原地，督促着一同离开这里。

    听到叫喊声，黄金面具男首领摇摇头。

    “不，我们在这里耐心等着，我相信我的手下会给我……”

    轰隆隆！

    话音未落，地动山摇了起来，巨大的轰鸣和地颤传荡开来，礼帽男和黄金面具男首领两人都愣了一下。

    礼帽男皱着眉头，向着远处的一个方向看去，但地下通道内的泥土席卷开来，很快将他的半个身子埋在土中。而这种状况的发生，也让本就紧张的气氛和环境，增添了几分紧张感。

    “快拉我上去！拉我上去！”

    礼帽男对着黄金面具男首领挥动着手臂，寻求帮助，那种被挤压的感觉可不舒服，尤其是半个身子被埋在土中。

    爆炸声响，以及被埋入土中的半截身子，都让礼帽男明白，那声爆炸代表着什么，也知道地下通道内发生了什么。

    礼帽男知道，黄金面具男首领自然也清楚，在反应过来的瞬间，他便扑了过去，快速的扒着泥土。

