    “淮东府商号，虽然是刚建的，但发展势头显然是咱们麾下七个大商号里最好的。”

    朱莉一边吐着烟圈，如贵妇人一样慢悠悠的行走。

    一边对身旁把玩着玉石的老板说：

    “前几天，老四专门去那里转了一圈，那边的府令是咱们孙大人，刚上任，急着出政绩，便大力扶持咱们的生意。

    还专门批了淮东城最好的地段给咱们建坊市，那边是不用担心的。

    不过，孙大人家的夫人，倒是有些...怎么说呢，小门小户出身，不太懂事，竟差人向老四索贿，结果被孙家老仆告到孙大人那里。

    听说老四走时，孙大人正和他夫人闹合离，扬言要休了她。”

    “呵呵，之前在凤山，就听孙大人吐槽过他老婆不懂事。”

    江夏冷笑了一声，说：

    “现在孙大人沾了老洪的光，官运亨通那是必然，那女人眼皮子浅的很，若不做点处理，以后迟早要给咱们的好朋友孙大人惹出点麻烦。

    对了。

    你不是专门培养了几名机灵的徒弟吗？”

    朱莉立刻闻弦而知雅意，她仪态万千的抽了口烟，说：

    “明日就选两个相貌最好的，送去如月她妈妈的院子里，好生调教后，让咱们昆仑坊和孙大人亲上加亲。”

    “嗯，这事交给老四做，他最善搞这种花活。”

    江夏说了句，朱莉也深以为然的点了点头。

    她又继续说到：

    “盐池郡的两个商号，现在被咱们培养出的人完全接管了，那两个地方都有灵矿，我便剥离了其他生意，让他们专心做矿业。

    茉莉做出的探矿机和分矿机的作坊，也被设在那里，莫蒂在负责，莫蒂轮休的时候，我会派专人去管。

    老四在那里还办了个镖局，招了些人，交给莫蒂训练，专门护矿。

    莫蒂还在那里找了个姘头。

    据说以前是花魁，两人现在好的如胶似漆，怕是再过几个月，老板你就得准备一份贺礼了。”

    “这是好事。”

    江夏咧嘴笑了笑。

    手指微动，被灵气温养的白玉，就如刀削斧刻，不断的掉出残渣，一如当初王六福为他做外门弟子护身符的样子。

    不到十息，白玉就被江夏左手弹出的刻刀，雕成了一个龙凤呈祥的精致玉佩。

    在朱莉好奇的注视中，老江一边走，一边拿出附灵魔方，随手转了几下，注入灵气，然后在玉佩上轻轻一盖。

    如盖图章一样，前后两次，便给玉佩铭刻上了两个附灵阵图。

    他把玉佩丢给朱莉，说：

    “拿去给马尔特，让他小心淬火一次，然后等莫蒂结婚的时候，替我送给他。不算什么好东西，但关键时候，能救他一命，还能聚灵淬体...

    效果乏善可陈，但或许有点壮阳的作用吧。”

    “这么好的东西，我自己留下了。”

    朱莉倒是不客气，当即就把那东西佩在了自己腰间，惹得江夏一阵摇头，算了，给就给了。

    朱莉如今的身份地位，身上没个护身法器，真说不过去。

    “你也别光挑好的说。”

    江夏继续向前，他说：

    “说说不好的。”

    “除了淮东府和盐池郡之外，其他几个商号都在有序接收，也谈不上不好，有洪太守的人脉开路，没什么不长眼的敢作妖。”

    朱莉将手中烟头丢掉，她说：

    “非要说不顺利的，那就是京畿了，毕竟是天子脚下，各种势力盘根错节，又不能和在凤阳郡一样大打出手。

    那里有被圈禁的二王子，还有对咱们不带善意的太子，咱们派去的管事，秘密觐见了施皇后。

    靠着和三王子的亲近，还有洪太守的手书，皇后对咱们印象很好。

    但，施皇后，不掌实权。

    老国主好像真有点老糊涂了，总之，前几天，咱们在京畿的商铺，被一伙邪修暴徒烧了，又被京畿城隍派阴兵赶走。

    虽没有人死伤。

    但这立威的意思，真是明显的很。”

    “那你准备怎么办？”

    老江眯着眼睛问了句。

    朱莉则大大的伸了个懒腰，她把玩着腰上的龙凤玉佩，语气温婉的说：

    “我和老四商量过了，坊中练出的第一批安保马上要履新，但还没见过血...”

    “嗯，凡人的事，凡人处理。”

    江夏顿时满意的点了点头，他对朱莉说：

    “我这个修士，就不参与了，把黑水和他师妹也调过去吧，如果再有邪修闹事，让他们下手狠点，杀个鸡，给那些猴子看看。”

    “呃，说到黑水，有件事，也不知道老四没有告诉你，老板。”

    朱莉脸色古怪的说：

    “黑水有个朋友，想和咱们做生意，专门找了黑水做中人，那人这几天就在郡城，等着老板你回来，和你商量。

    这和修士有关的事，我和老四，是不敢做决定的。”

    “黑水那弑师的大孝子，除了和他不清不楚的师妹柳茵之外，还有朋友？”

    老江倒是愕然了一下。

    但他很快想到一个人，便说：

    “是山秋明？”

    “对，山秋明。”

    朱莉点头说：

    “据说那位炼体修士刚从南荒回来，说是上个月在星谷游历不顺，吃了瘪，便想采买更多修士军火，再招募点人，回去找场子。”

    “啊，雇佣兵生意啊。”

    老江眼前一亮，他说：

    “那你替我邀请他吧，今晚就和他见一面，他付了定金买的好物，我也给他带来了。”

    “好的。”

    朱莉点了点头，她看了江夏一眼，又问到：

    “老板，别光说我们这边的发展事，说说你吧，我听小道消息说，你入山修行这几天，终于把如月那个小妖精吃到嘴里了？

    怎么样？

    她技术不错吧？看她那个胸，那个腰，那个腿...啧啧，老板有福气啊。”

    “你...”

    江夏回头瞪了一眼捂嘴轻笑的朱莉，他幽幽的说：

    “这事我还没找你麻烦呢，你老实说，如月那事，是不是你在背后搞的鬼？你把你最心爱的打火机都给她了。

    这是传承啊。

    再以你之前那个性子，撺掇她也不是不可能。”

    “哎哎，老板，话不能乱说哦，咱们熟归熟，你要是乱说话，信不信我自己建个工会，然后投诉你。”

    朱莉一摆手，很正经的说：

    “以前那是以前，现在我也学着当大家闺秀，就等罗格打下自由公民城，然后给我的皮特生个孩子呢。

    以后我可是要教育孩子的好母亲，以前那些破事，你也不许再说了。”

    “行吧，行吧。”

    老江耸了耸肩，说：

    “以前的事不说了，如月的事，你也不许说了。

    我可是要和你说正事的，大半个月之后，不管你们把凤鸣国这个摊子弄好没有，都要分一支商队出来。

    随我去一趟南荒。

    我在那里找了个贸易伙伴，之后昆仑坊先不往东土其他地方发展，先把南荒大莽林的市场啃下来再说。

    顺便再去探探雁荡池那边精怪的路子。

    这可是真正的大事。

    你和老四若是给我办砸了，有你们好果子吃，哼哼，还生孩子，想得美！把你两都送回废土玩枪去。”

    “南荒？”

    朱莉这一瞬抖了抖身体，她低声说：

    “老板，那可不是个好地方，我听说，那边的人都野蛮的很，还有鬼物盘踞，据说那边的巫师会扎草人咒人的。”

    “野蛮才好啊。”

    江夏瞥了朱莉一眼，说：

    “未开发的蓝海才能自由作画，如果是发展好的市场，哪里轮得到我们这后起之秀去做生意？

    放心吧，我都安排好了。

    咱们去那边，是VIP待遇。”

    “行，那我立刻安排。”

    朱莉点了点头，又看了一眼眼前的院子，对江夏说：

    “老四招来那个梧桐，这些日子就在这院子里忙法器品控的事，那女人有点古怪，像是扫把星缠着厄运。

    我可不想和她多接触，免得给我未出生的孩子惹上厄运。

    老板你自己过去吧。

    我去忙了。

    那牛招娣就笨得很，教了她好几天，现在还是连个算盘都打不好，除了胸大之外，也不知道老四看上她那一点了。”

    “你用心教。”

    老江叮嘱到：

    “牛夫人可是咱们的大恩人，没有她，就没有现在的咱们，我知道你和老四之间有些破事。

    你现在是一心想给自己的孩子找个后爹。

    我能理解。

    但不许你因此欺负牛夫人。

    我看马尔特就不错，你们还是一个地方的人，他挺适合当后爹的，最少不会打你孩子，对吧？”

    “嘁，我的事，不用你操心。”

    朱莉做了个粗鲁的手势，她走出几步，又摸着脸，很戏精的对江夏说：

    “唉，也是咱朱莉命不逢时，若是再年轻十岁，凭咱的床上功夫，还有她如月什么事，说是给孩子找个后爹，我看老板你才最合适。

    我就不担心我孩子在这个无依无靠的世界里被欺负了...

    不过，后爹虽然当不成。

    当个教父总没问题吧？”

    老江咧嘴笑了笑，说：

    “等你孩子出生再说吧，你也别急，自由公民城那边，老罗已经拿捏的死死的，只要时机成熟，我会帮忙的。”

    “那就谢啦。”

    朱莉非常满意的摆了摆手，又走出几步，又回头，轻轻拉开自己的衣领，露出一抹白皙的东西。

    她伸手在嘴角轻轻一抹，很诱惑的对老江说：

    “老板，真不来试试？保证让你满意哦。”

    “啪”

    面无表情的江夏打了个响指，浑天魔方从怀中飞出，悬停在老江肩膀上方，开始快速旋转，六面的五行咒法蓄势待发。

    “给你十秒，从我眼前消失。”

    “哈哈哈哈”

    朱莉发出一阵捧腹大笑，一边扶着墙，一边快步走了回去，这熟女的风情啊，最喜欢调戏江夏这样的小嫩草了。

    老江也只能无奈的摇了摇头，自己麾下，这都是一群什么歪瓜裂枣的奇葩？

    他回过头，正要收起浑天魔方，却发现，眼前小院的门边，正有个穿着素色衣服的女修，瞪大了眼睛，看着他。

    呃，准确的说，看着老江肩膀处悬浮的浑天魔方。

    那一双不怎么明亮的眼睛里，尽是一抹火热与探究。

    “你，哪个是...什么法器？”

    昆仑坊法器作坊第一质检员，女修梧桐趴在门边，对自家老板怯生生的问到：

    “我之前怎从未见过？”

    “没规矩，叫老板。”

    江夏撇嘴说：

    “你没见过的东西多了。

    老四说你最近工作很用心，我特意来看看。我也很想知道，石榴和老四在这凤阳郡，因为你闹出这么大阵仗。

    到底值不值得。”

