    自己做的手雷才是有灵魂的，这是兰牧野的解释，他还告诉雷书侠每一颗钢珠也是有灵魂的，所有的倒刺都经过他的亲手拉割，以保证钢珠进入人体之后，倒刺会密集的勾住人的血肉。

    如果钢珠打进内脏，那就好玩了，想要取出就得把钢珠所在的位置割掉。

    “烧完就舒服了。”兰牧野指着大楼说道：“旧的不去，新的不来。”

    “你现在是第几人格？”雷书侠瞅着他：“带我上四楼再从四楼跳下来，要不是下面是草地，老子伸手灵活，腿得断两条。”

    “我有三种人格。”兰牧野拍拍他的肩膀笑道：“记住我的人格，第一种是初次见你时候的人格；第二种是现在的人格，至于第三种——有机会你会见识到的，保证让你大吃一惊。”

    “我怎么感觉自己跟神经病在一块？”雷书侠用力揉揉脑袋。

    他看出来了，兰牧野就是个神经病，什么人格不人格的，完完全全的分裂呀。

    “说的好像你是正常人似的……哎呦，差点忘了，你现在还真是正常人。”

    雷书侠是相当的无奈，他一不小心就掉进了精神病的窝里，弄得他现在也觉得自己不正常了。

    “好了，废话少说，你现在有一个任务。”兰牧野整整衣服说道：“先把你得屁股擦干净。”

    “什么任务？”雷书侠问道。

    “鸽子岛任务。”兰牧野盯着他正色道：“鸽子岛是你一手创立的，但在你重生之前被红蜘蛛女王美杜莎夺权。你需要做的是前往鸽子岛，把权力重新拿回来交给战神营。”

    “鸽子岛？战神营？”

    “装什么二愣子？鸽子岛是你创立的，战神营也是你创立的。你需要做的就是过去把权力重新拿回来，就这么简单。”

    “我什么都不知道呀，我忘了。”雷书侠说道。

    “你需要知道什么？”兰牧野瞅着他：“自己拉的屎自己擦，就这么简单个事。”

    “有多简单？我走一趟就行了？”

    “对呀，你走一趟就行了。”

    “是挺简单的。”

    尽管他忘记了，可既然鸽子岛跟战神营都是自己创立的，那就是走一趟的事。

    “对了，不能以本来面目过去，否则美杜莎一定会干掉你。”兰牧野说道：“现在美杜莎掌控鸽子岛，唯一担心的人就是你。如果你以雷书侠的身份过去的话，她会不惜一切代价将你干掉。”

    “我潜伏进去干掉她不就行了？”雷书侠笑道：“就这么简单的事。”

    “对呀，就是这么简单。”兰牧野拍拍他的肩膀说道：“美杜莎正在给孩子喂奶，正是她最虚弱的时候。你只需要进入把她干掉就行了，对你来说真的不难。”

    “简单。”

    雷书侠打了个响指，满脸的自信。

    “哦，差点忘了，美杜莎生的孩子是你的。”

    “什么？”

    兰牧野非常认真的说道：“美杜莎生的孩子是你的，我没说错，你也没听错。她正在给你的孩子喂奶，最虚弱的时候，你只要……看我干嘛？还不够简单吗？”

    “那个啥……我从前这么丧尽天良？”雷书侠指着自己问道。

    “大差不差吧……丧尽天良说不上，反正管不住鸟倒是真的。这个事很简单，你不杀美杜莎，她就得杀你，因为你是唯一能威胁到她地位的人。”

    此时此刻，雷书侠有种混乱的感觉，他已经找不到自己究竟是谁了。

    “鸽子岛即将开启全球特种警察竞赛，你借助这个机会过去。”

    “参加竞赛？”

    “去做教官，只有做教官才有机会接触到美杜莎，才有机会把她干掉。”

    “你让我干掉我孩子的妈？”

    “你有完没完？”兰牧野不耐烦道：“这是你自己给你自己擦屁股，如果不是0843的那帮老东西天天嗷嗷叫，你觉得我会让你大材小用做这种事？鸽子岛关系到蜂巢战术，但现在的情况是蜂巢战术的使用需要美杜莎来批准，这就让……”

    “什么是蜂巢战术？”雷书侠问道。

    “你别跟我说话了，那是你曾经要做的计划。计划是达成了，但是因为你不在，让美杜莎捡了个大便宜。自己拉的屎自己擦，如果不想擦的话那就自己吃，我说的够明白了没？”

    “你说的明白，我他妈听懵了。”

    雷书侠用力拍拍脑袋，想找出关于这方面的记忆，可惜什么都想不起来。

    “下个星期五，鸽子岛进行教官选拔，你将代表我们国家参与竞技，获得成为教官的资格。”

    “可以，没问题。”

    “去吧。”

    “我怎么去？”

    雷书侠看着被炸成废墟的机场，表示自己没有交通工具。

    “怪我了？”兰牧野瞪着他：“你自己把基地给炸完了，现在问我怎么去？”

    “怎么去？”雷书侠瞅着他。

    “算了，我打个电话。”兰牧野掏出手机拨打一串号码：“老杨，家里的核潜艇有闲着的不？093？不行不行，必须098，这是送雷书侠去参加教官选拔，093不上档次……你协调一下，必须是098！”

    098？

    太他妈野了吧！

    这是电磁推进核潜艇，武器系统可以搭载12枚弹道导弹、每枚导弹携带3个核弹头，也就是36颗核弹头，可以威慑全球任意国家。

    “好了，凑活一下吧。”兰牧野挂断电话略显无奈。

    “093也行呀！”雷书侠咧嘴笑道：“也是深海的百米巨兽。”

    “我的意思是凑活一下坐098，本来想安排航母送你，不过目标太明显，不好出远海。所以就用098，你也别有什么怨言，毕竟这个任务是你给自己擦屁股。”

    “还有就是这次训练损耗有点大，虽然老杨不说什么，可咱门也得帮忙省着点。就这样吧，把098当成公共汽车就行，凑活着坐吧。”

    “哦……”

    雷书侠发出呻吟声，他实在想不出1号部队到底有多么的财大气粗。

    098给他做代步工具……不知道调动一次需要花费多少钱吗？

    098出行可不是一艘，它的身边还有两艘093B型攻击核潜艇保驾护航，以保证在遭遇战中，掩护098的潜射正常执行。

    雷书侠特别激动，他将把098核潜艇当成公交车，前往鸽子岛。

    “高兴吗？哈哈。”兰牧野大笑。

    “高兴！”雷书侠咧嘴笑。

    “你高兴的太早了！”兰牧野从兜里掏出一张机票甩给他。

    “啥意思？”雷书侠瞅着机票。

    “明早九点半的航班，经济仓。”

    “这……”

    “这是你代0843执行的任务，凭啥动用我们1号部队的资源？机票是我用个人津贴给你买的，不用谢，回头从你的津贴里扣。”

    捏着机票，雷书侠站在跑道上陷入凌乱，不说好的098吗？

    “猜猜我贱不贱？哈哈哈哈……”

    狂笑声中，兰牧野跳着在跑道上奔跑，就像风一样。

    “这人格得分裂成什么样呀……”

    雷书侠摇头叹气，他的三观都要被兰牧野给揉碎。

