 知道鹊巢行动的人不多，这个计划是由班媚儿当年策划的，目的就和它的名字一样，是鸠占鹊巢。

这是一个很漫长的行动，通过一点一点的替换蚕食，争取在三到五百年的时间内，逐渐控制人间除西域魔教以为的整个中土正道修真门派。

如今掌握鹊巢计划详情的千面门之人，只有秦明月与柳津烟坟，就连门主元小楼也只是听说过有鹊巢行动，但对此计划并无过多了解。

秦明月面对苍云门的百般折磨，都没有吐露出鹊巢计划的半个字。

此刻叶小川竟然说出了鹊巢行动，怎么能让秦明月不吃惊动容？

她本来是想今天借叶小川的身份，让他身败名裂，没想到叶小川早已经抓住了千面门最后的软肋。

现在秦明月终于明白古剑池先前在密室里和她说的那番话。

古剑池说，今天柳津烟坟要和叶小川展开可定生死的斗法，古剑池并不认为柳津烟坟今天能斗的过叶小川。

秦明月答应古剑池，帮他搬倒叶小川，就是因为古剑池答应她，可以保住柳津烟坟一命。

看来今天柳津烟坟是拿千面门最后一点家底，来和叶小川做最后的斗争。

叶小川见秦明月表情瞬息万变，以为是她心中过于震惊。

也不愿与她过多的纠缠浪费时间，挥手让苍云弟子将秦明月给押走了。

云乞幽道：“小川，我怎么有一种不好的感觉，所谓狗急跳墙，秦明月刚才说要送你一份终身难忘的大礼，你觉得会是什么？”

叶小川耸耸肩，道：“还能是什么，八成就是鹊巢行动。

所以在我拆穿之后，她才会如此震惊。

这个老女人和千面门的那些余孽，作恶多端，恶贯满盈，所做之恶事罄竹难书，今天他们都死定了！”

开始叶小川的语气还很平和，说到最后，竟有几分凶戾杀气。

对于敌人，尤其是背叛人间，祸害苍生的敌人，叶小川从不会手软。

云乞幽没有再说话，她心中并不认为秦明月所说的那份大礼，就是叶小川所猜测的鹊巢行动。

开始秦明月是一种幸灾乐祸，自信满满的表情，并没有针对其他人，只是针对叶小川。

可是在叶小川提到鹊巢行动之后，秦明月的表情是非常的震惊，还有一点侥幸。

并没有失望之类的表情。

既然秦明月给叶小川准备的终身大礼不是鹊巢行动，那又会是什么呢。

这才是云乞幽此刻心中所担心的。

任何人都无法迟缓时间流淌的脚步，滔滔时间洪流正在按照它亘古不变的步伐，往前行进。

苍凉的祭天古乐，缥缈回荡的钟鼎玄音，在天上无数仙子载歌载舞之下，万仙台上，端公与颜公缓步而出，古言唱喝，焚香掷鼎。

云鹤长老运足真元，大声道：“戊寅年，四月初五，辰时六刻，日悬以东，万物皆苏，祭启，度灵，超魂，静安……”有道士和尚开始祈福，有儒家大儒开始诵表，有身穿祭祀服饰的外族人开始跳起傩舞。

静安就是默哀，默哀的时间不算短，整个轮回峰上一片肃穆，每个人都表情严肃，低着头，向人间战死的千万凡人将士与那些修真者默哀致敬。

片刻之后，静安默哀结束，广场上这才慢慢的恢复过来。

祭祀舞蹈开始继续跳，古乐开始继续响起。

看到头顶上有许多人在跳舞，叶小川转头对云乞幽道：“小幽，咱们也上去跳跳舞，唱歌，为会盟助助兴，如何？”

云乞幽与冷宗圣的脸色瞬间就僵住了。

叶小川什么都好，可是有两大弱点，第一是唱歌，第二是跳舞。

叶小川的在音律乐器上还是有很高造诣的，但是他那副嗓子，是被十八层地狱里最可怕最凶残最灭绝人性的大凶灵啃过九九八十一天，其杀伤力之高，让那些领教过叶小川歌喉的人，都发誓此生在听这小子唱歌，就割掉自己的耳朵。

再说这跳舞，那更是叶小川的负面典型代表。

不是说他跳的不好，而是跳的很风骚。

他将西域的肚皮舞，胡旋舞，踢踏舞，蛇腰舞等各种舞蹈融为一体，那屁股扭的，比玉玲珑还风骚，抖的堪比电动小马达。

要是让这小子上去唱歌跳舞，这是助兴吗？

估计那些战死的英灵会被惊吓的魂飞魄散，永世不得超生！云乞幽太了解叶小川了，一看到叶小川中火热的眼神，就知道这小子不是在开玩笑，她第一个反应就去伸手去抓叶小川的胳膊。

可是还是迟了一步，叶小川身子冲天而起，飞向了半空中无数正在载歌载舞的少侠仙子。

云乞幽与冷宗圣对望一眼，都看到了彼此眼中的绝望。

完了，完了……这小子要搞砸最庄严的祭祀活动啊！云乞幽气的直跺脚，赶紧跟着飞上去准备将叶小川拽回来。

结果当她和冷宗圣飞到人群里时，发现并没有在抖他的电动小马达，而是在从布袋子里拿出一把晶莹剔透的小小飞甲虫。

正是雪疥虫。

这个时候云乞幽才知道，自己错怪了叶小川。

叶小川这是在干正经事儿。

根据先前苍云门整理绘制的广场人员分布图，叶小川很快就找到了天师道那群弟子所聚集在真武广场上的位置。

万仙台毕竟空间有限，那些中大门派只是在万仙台上小部分弟子作为代表，门中大部分弟子都是聚集在面积非常广阔的真武广场上的。

叶小川借着天上人群的掩护，将手中的雪疥虫朝着脚下广场上天师道弟子阵营撒了下去。

没人在意叶小川的举动，只有那些事先知道的苍云门，魔教以及散修神女在盯着叶小川。

龙虎山天师道是正道很大的一个门派，负责盯防天师道的乃是魔教的天问姑娘与玉玲珑。

两个人正在有一句每一句的闲聊着，忽然，莫小提凑过来，道：“来了。”

二人抬头看去，正好看到天上在舞蹈队员的掩护下，撒出了一大把雪疥虫。

雪疥虫体型非常的小，这一把雪疥虫少说也有上百只。

雪疥虫是类似小甲虫，它们是有翅膀的，百十只雪疥虫没有在空中过多的停留，就朝着下面的广场飞去。

 