    林徽因估计做梦也想不到，张汉卿会用这么一手在她面前“显摆”。她对他的功业是仰视的，对他在文艺上的成就也是欣赏的，但不是男欢女爱的那种。非但如此，她还怕学者型的未婚夫梁思成吃醋。所以，在校徽诞生的第二天，她就和梁思成商定，提前结婚。

    这样可以避免许多流言蜚语，也绝了张汉卿的念想。

    嗨，她还是想多了，张汉卿已经彻底放下了，和她结婚并没有关系；如果放不下，她就是结婚了也没用，他身边有好多例子…

    私事完成了，总得在公事上装装样子，这不，咱们的少帅便与沈阳军区的高层逐一会见完毕，估计就是勉励大家保持警惕、守好奉系根基这些事吧。反正据熙洽了解，自政治部主任刘汝明以下，都被灌输的这套说辞。

    张汉卿在沈阳，使熙洽既高兴又担心。高兴的是，张氏父子聚在一起，有机会一次性除去奉系这两大最大的山头，为接下来的奉系大乱及满洲建国减少最大的阻力；担心的是，张汉卿在军队中的威望太高，另外以他的精明，难保不看出一些问题来。

    还好张汉卿只是随便过问了一下军区建设的情况，便急火火地要返回北京----听说是他的一个好朋友要结婚----唉，谁不知道是林徽因呢？关东军情报部早就把他那点子事弄得一清二楚了。

    这小子平时精明强干，偏偏在女人身上不检点，估计这也是他最致命的伤吧？为了讨好昔日的旧情人，连校徽评比作弊这事都能干得出来，也不想想，他是国家的第二把手、是中国未来的接班人呢！

    这小子注定要死在女人身上吧？去北京，仍然摆脱不了这个下场！

    当然，熙洽还是假惺惺地做了挽留：“少帅，还是等一等大帅吧？不日大帅就将返回。”

    张汉卿一幅日理万机的样子：“时间不允许了，回京后还要筹备国庆事宜----安排大帅的事，就全权委托你了。”

    熙洽很感动：“我是大帅带出来的，大帅回东北，当然是以他的衣食住行为最高任务！”

    张汉卿很欣慰：“你办事，我放心！”

    放心么？嘿嘿。熙洽不会被他几句惠而不至的好话所动心，重建皇朝的希望就在眼前，一边是可能的从龙之臣，一边是并不让人满意甚至带有“侮辱性”的中将、军区参谋长，天平已经倾斜了，不妨再倾斜得更彻底些吧。

    由于处置张汉卿的另有计划，所以他得以平安回京，不带走一片云彩。

    这个真没办法挽留，熙洽自知不是张汉卿的人，而且自从这个张作霖的长子进入奉天军政界之后，他对自己的观感一直不好。虽然没有故意排斥，但总觉得怪怪的。好在张汉卿的行踪并不影响他的大计，他只能欢送。

    临近国庆，因为中|央要举行盛大的欢庆仪式，国会便消停了许多。连带着的，张汉卿也处在一种倒退的状态。政通人和，百废待兴。各行各业都有得力的人员坚守岗位，对他而言，也许这才是最大的成功吧？

    倒是和婉容的关系前进了不少。也许是日久生情，也许有别的原因，反正随后张汉卿不断地约婉容出来都能如愿。经历了身体上的突破，有了第一次，就会有第二次，那与第十次有什么差异吗？张汉卿不知道，反正他明显地能够感觉到，婉容的身体对他的抗拒越来越小。

    这一切瞒不过善于捕捉镜头的记者，少帅与皇后，本身就是万众瞩目的焦点。交往的多了，闲言碎语自然也就来了。不过皇宫那位皇帝不说话，皇后娘家不说话，当事人都不说话，这事也就只能作为花边新闻来传传了。

    对于少帅的花心，大家都已经司空见惯了。

    不过这次张汉卿回京，却难得的没有再去找婉容皇后，这让靠写他们两人绯闻成名的诸多名记名编大失所望，纷纷探询：出了什么事情？

    对于少帅，没有绯闻，就是新闻了。

    然而当帅气逼人的张汉卿携了一位妙龄女郎的手频频出现在社交舞台后，整个狐疑的新闻圈忽然间都恍然大悟：原来不是少帅改性，而是他再一次地见异思迁了！也是，相处几个月了，皇后的新鲜劲已经过去了。

    初秋的天气还颇冷，一位着装入时、窈窕妩媚的漂亮女人进入张汉卿的视线。她身穿下摆开口高而大的胭脂色的旗袍，旗袍上有用金线银线绣成的龙状花纹，脚穿一双用同样的布做成的鞋，脸搽脂粉、唇涂口红，那艳丽的丰姿真是倾国倾城。

    皇后已经有段时间没出来了，难得地张汉卿没有再派人去催，只吩咐唐怡莹不时去看看她。在这期间，这个女人的突然出现似乎让张汉卿觉得非常兴奋。

    狗仔队的灵性不是盖的，只几天时间，京城里便传遍了：这个女郎是清朝最后一代肃亲王善耆第十四女显玗，汉名金壁辉。她的出身要比少帅的另一个姘头唐怡莹还要高贵。

    和少帅交往的女子，无一不是美貌如花，这是少帅的地位决定的，无可非议，他有这个资本。只是，这段期间，他先后和满族三位出身高贵的女人同时交往，是不是也预示着什么呢？

    有人便从张汉卿的一举一动猜测起来。

    当曾经为袁世凯称帝立下汗马功劳的杨度被任命为国务院参议后，有人就想，难道外界一直吹风的少帅想改变国体为君主立宪制的传闻有可能？他的任命只是一个试探？难道被国会压制的人民党有通过改国体而求变的想法？这也太不靠谱了。

    当张汉卿为废后婉容的父亲容源的参议员之位多方站位并多次进出荣源之家后，又被猜测为难道是实践所谓的满汉一家？只是“满汉一家”也不是要让他们做家庭生活啊！或者是通过容源的关系，给金壁辉的家庭施压让他们在一起呢。

    不管外界如何揣测，张汉卿我行我素地与金壁辉打得火热：他们出入各种交际场所，似乎在为国庆做秀。

    只是，这位美丽的女郎私下却更多的是以男装示人，她穿上人民军女兵服装，头发短促如男人，显得英姿逼人，哪还是位大家闺秀呢？?

