    如果不是这个原因，杨黎或者愿意留在这里，因为变身越到后面越强，只要能活下去，总有一天会出现一开始便很强大的变身帮助他们逃离这里。

    可惜没有如果。

    一旦变身，失去供氧，不仅艾瑞莉安和张雨菲会死，他如果变成需要呼吸的生物体，也一样会死。

    “所以，我必须出去，也只能出去。”

    言罢，杨黎拍了拍二女的后背，将她们松开。

    “我会将所剩的氧气全部留下，小莉安，回答我刚才那个问题。”

    轻轻将她们脸上的泪水拭去，杨黎轻声说道。

    艾瑞莉安张了张，本想先说其他，但迫于杨黎的命令，只能先回答：“如果是目前这个空间的氧气含量，应该……应该能坚持一个小时……”

    刚回答完，又紧接着说道：“我和你一起去！”

    “别说傻话。”杨黎面色一冷，“我出去还有机会活下来，你出去找死吗？难道你想让我活下来了，却看见你死了？”

    “不、不是……可是……”艾瑞莉安结结巴巴的想解释却不知道从何说起。

    “傻丫头，我如果死了，你们同样也会死。”

    拍了拍二女的小脑袋，杨黎忽的变身为鲛姬形态，重重的吻了上去。

    良久，唇分，所有的氧气都被杨黎灌入光辉护盾中。

    随后，面板上的倒计时也终于归零。

    “所以，祈祷我能活下来吧。如果能，我会在一个小时内回来。”

    话音刚落，杨黎身体后撤，凝聚一块光辉闸门将他和二女分割开来，同时一层新的光辉护盾笼罩在他身上。

    艾瑞莉安和张雨菲那痴痴的面庞最终被紫色海洋所覆盖。

    至此，双方彻底脱离。

    紧接着，杨黎尚且在鲛姬形态的身躯开始迅速变化。

    白嫩的肌肤迅速消弭，化作一颗颗尘埃脱离，肌肉、骨头全都没有例外。

    仅仅片刻，绝美的鲛姬形态便化作了一个足有三米多高的瘦长黑影。

    头戴一个没有任何孔洞和装饰的白色面罩，朦胧黑色的上半身，六条疑似手臂的长条状物体分别在两侧生长，然后是下半身足足有一个常人般高的细长黑影腿部。

    再无一点人类的辨识度，只是一个纯粹的黑色影子，仅仅顶部面罩上有着不一样的惨白颜色。

    【名称：惊惧者——瘦长鬼影（当前强制变身时间二十天）

    经验：434万

    尖嚎之躯：0%

    技能：

    1.无形之躯：瘦长鬼影没有实体，是纯粹的“恶意”能量体，任何物质形态的伤害皆无效化，但惧怕任何强烈的光芒，光芒能对能量体造成伤害，光芒强度越大，伤害越高。

    2.恶之意：瘦长鬼影虽然会被光芒强烈灼烧，但无法彻底杀死，只要实施伤害的目标具有恶意，那瘦长鬼影便不会彻底死亡，反之，如果目标内心不具备任何恶意，则彻底死亡。

    3.闪烁：瘦长鬼影能够进行无视空间的短距离穿梭，十米内不消耗任何能量，冷却时间五秒，十米以外，闪烁距离越远，能量消耗越高。

    4.惊惧尖嚎：可消耗能量发出恐怖的尖嚎攻击目标，使目标产生恐惧、崩溃、丧失理智、失去对身体操控能力，目标精神力越低于瘦长鬼影，效果越大，若目标精神力高出瘦长鬼影一倍，攻击将无效。

    5.鬼之手：瘦长鬼影的六只手臂能接触实物，并可以任意进行伸缩，且不会被除瘦长鬼影本身目的性之外的其他物质接触。

    6.苍白面具：可吸收被瘦长鬼影惊吓至极度恐惧的目标灵魂，目标恶意越深，“尖嚎之躯”开发度越高，并且可以变化为吸收灵魂之人的身体外貌用以躲避光芒伤害，但无法做出任何表情，且身体素质仅为普通常人水准。

    说明：这是在恶意当中诞生的恐怖存在，没有任何人可以杀死它！

    ——只要是人，便心存恶意！】

    “原来是你……”杨黎双眼微微一亮，“是你的话，我的把握就高一成了。”

    一变身瘦长鬼影，他立马就想起来了，因为这是一个十分特殊的变身。

    它没有任何技能可以学习，因为所有能力都建立在无形之躯上，人类的身躯根本就学不了，但它却帮助杨黎不知躲过了多少次死亡绝境。

    作为二十天的强力变身，虽然其攻击力很弱，仅有的两个攻击手段，惊惧尖嚎和鬼之手都不怎么样，一个恐吓技能，一个类似传说中法师之手根本比不上之前所有变身。

    但其最为恐怖的便是其强大至极的生存能力，正如说明所言，任何有心智的存在心都会心存恶意！

    哪怕是一只低智力的狗！

    就算当时被杀，隔几分钟便会重新复活。

    “但问题是。”看着已经开始冒出点点黑烟的身躯，杨黎心中很是沉重，“紫液有光啊，而且晶壁的光芒更大更耀眼！”

    光辉护盾在他知道自己变身什么后便立马取消了闪耀的光辉，防止出现我杀我自己这种蠢事。

    “而且，虽然说只要心存恶意就杀不死，可他妈的太阳光、紫光这种没有意识的纯粹外界环境可没有什么恶意这种玩意！待久了尼玛真的就死了！”

    瘦长鬼影强是强，可有时候又弱的离谱！如果没有这些弱点，瘦长鬼影是一年的变身他都信！

    这就导致上一世杨黎只敢在晚上出现，或者大雨天大雾天，只要出太阳，他立马便会缩到地底，或者变成其它人的外貌行动。

    “不能等了，赶紧行动。”

    紫液虽然没有紫晶墙壁那般的耀眼，但光芒还是有的，黑影身躯已经开始慢慢销蚀，一阵阵灼烧感持续不断的传递到精神当中。

    杨黎一咬牙，撤掉光辉护盾。

    顿时，紫液瞬间将杨黎包裹，虽然他就像一道真正的影子一般不瘦影响，但没有了光辉护盾的一点遮挡，紫光无孔不入的侵蚀着他的身躯，短短这么几秒，就已经缩小了一点尺寸。

    瞄准刚刚脱离出来的位置，杨黎一个闪烁，赫然出现在两米之外。

    指引他的澎湃心脏已经消失，他无法再凭借这个来锁定那异常之物的位置，这是一个坏消息。

    粘稠至极的紫液遮挡一切视线和精神感知，但好在他还能凭借契约感应到二女的位置，这里差不多就是他刚才脱离出来、艾瑞莉安和张雨菲所在的光辉护盾之处。

    “这里没有……”扫视一圈，没有看见什么异常之物，杨黎立马围绕着二女所在的位置快速转起了圈。

    也亏得是瘦长鬼影，不受现实物质影响，能够随意穿梭，不然要是变成其他怪物，就只能慢慢用光辉护盾移动摸索。

    就在差不多绕了一圈，杨黎终于在顶部发现了一个异常之物！

    一个和之前那个紫晶体钥匙差不多大的紫晶体！

    不同的是，这个紫晶体是圆形的，并且不像那个由诸多小方块围绕着中心一个紫晶光团转圈浮动、类似于微微隔开一点空隙的魔方。

    这个紫晶体是完全闭合的，仅仅只有一丝丝稍微亮腾的紫光从表面渗透出来。

    “可算找到你了！”

    短短这么点时间，他的黑影身躯已经销蚀了近三分之一，仅有一米来高，不敢丝毫逗留连忙凑了上去，伸出六只鬼手想要拿住紫晶球。

    他有预感，破解之法一定就在这上面，最不济也能开一条通道逃出去！

    可刚把手放上去，一阵耀眼的紫光突然从球体里绽放，直接让杨黎那六只手掌全部消失掉，顺带让他的身形瞬间消失了一半，仅仅不到半米之高！

    同时，原本还算平静的紫色海洋如同发生了海底地震，开始疯狂卷动起来，直接将艾瑞莉安她们所在的光辉护盾甩了出去！

    可杨黎没空管这些，他正死死的盯着身前那细微却又剧烈震动的紫晶光球。

    他刚才被吓了一跳，然后尝试着用系统自带的探测技能查看了一下这玩意，没想到之前那个方块紫晶没有探查出来，这个却探测出来了。

    而其结果，直接让杨黎心底掀起了一点不比紫海动静小的滔天巨浪！

    “【卡洛梅之胃】：传说”

