    秦书蕾这个女主在这边站着，拍戏那边的人都会注意到。

    夜寐和男主的这场戏好不容易过了，他回过头就看见初筝和秦书蕾。

    当看见初筝的第一眼，夜寐以为自己看错了。

    她怎么可能会出现在这里。

    可是当他仔细看几秒，确定真的是他金主后，夜寐心底竟流淌过一股暖流。

    他立即朝着那边过去。

    秦书蕾正好想动手去拉初筝。

    “秦小姐，你做什么？”

    “夜寐。”秦书蕾动作一顿，转过头，脸上就带上了浅浅的笑意，眸子也是亮晶晶的：“你拍完了？”

    夜寐点下头，脸上难得有些冷意。

    秦书蕾刚想给他说初筝的事，就见夜寐突然蹲了下去，语气说不出的温柔：“您怎么来了？”

    秦书蕾：“？？”

    “看看你。”初筝垂眸看着他：“怎么就你一个人？你经纪人和助理呢？”

    “……”

    夜寐听见‘助理’两个字都颤了颤。

    他见到金鳞开，才知道非哥那么害怕不是没有道理。

    金鳞开虽然说的是助理，可是非哥哪儿敢真的把他当成助理。

    而金鳞开管得可比非哥严多了……

    “非哥和金哥谈事去了。”夜寐道。

    “需要他们两个人去？”

    “……”夜寐不敢说是非哥没谈拢，金鳞开才被紧急叫过去了。

    好在初筝没有追问：“吃饭了吗？”

    “还没有。”夜寐老实回答。

    “我给你带了吃的。”初筝偏头看向秦书蕾：“你还有事？”

    夜寐也跟着看过去：“秦小姐有什么事吗？”

    秦书蕾表情很是难看，夜寐进组的第一天，她就看上这个男人了。

    在进组前，她听都没听过他的名字。

    可是他进组的时候，身边跟的可是金鳞开。

    捧谁谁红的金鳞开。

    可是夜寐看上去对谁都和和气气，实则却很难接近。

    不管她怎么抛橄榄枝，夜寐不是忽视了，就是圆滑的避开。

    可是刚才她竟然瞧见夜寐温柔是真真切切的。

    这女的谁啊？

    她以为是个偷溜进来的人，结果她不仅认识夜寐，还和夜寐关系不一般……

    秦书蕾想自己刚才说的话，自己都觉得脸上火辣辣的。

    “小蕾姐，时间。”助理在一旁着急的提醒。

    秦书蕾扬起笑意：“原来你们认识呀，我还以为是有人溜进来了，我也是为剧组其他人着想，没有别的意思，这位小姐别生气。”

    秦书蕾说完带着人离开，去见外面的粉丝。

    走出一段距离，秦书蕾脸色就沉了下来。

    她招手叫助理过来：“去查一下那个女人是谁，和夜寐什么关系。”

    -

    初筝盯着秦书蕾背影看了两秒，扭头问夜寐：“都拍完了？”

    “嗯。”

    “住哪儿？”

    “附近的酒店。”

    “那回去再吃。”

    初筝把地上的保温桶拎起来，夜寐立即接过去：“您要和我去酒店吗？”

    “不欢迎？”

    夜寐摇头：“怎么会，您今天来，我很意外……”

    这一个月，她就没怎么联系过自己。

    谁知道今天会突然看见她。

    夜寐先去把妆卸了，衣服也换下来，然后才回酒店。

    酒店就在旁边，离拍摄的地方不远。

    夜寐拿出房卡开门，房间里很干净，他的行李箱立在一旁，房间里没多少个人物品。

    初筝一眼就把房间扫了个遍：“拍戏都拍到这么晚？”

    “没有，就这两天赶进度才拍到这么晚，平时我收工都比较早。”

    “嗯。”

    夜寐把保温桶里的东西拿出来：“您吃过了吗？”

    “没有。”

    夜寐微微一愣：“您怎么还没吃？这么晚了……”

    “等你。”

    等他……

    “您什么时候来的？”他没注意到外面，不知道初筝何时到的。

    “不记得了，挺早的。”

    夜寐迟疑下：“您怎么不叫我？”

    他听说这部戏投资最多就是耀光，而耀光现在是CAG名下的。

    她想要叫停，完全没有人敢反对。

    “你不是在拍戏。”初筝让夜寐坐下先吃东西：“先吃东西，一会儿说。”

    “……”

    金姨的手艺没得说，夜寐吃了不少。

    “非哥。”夜寐刚放下碗筷就接到非哥的电话：“嗯，我回酒店了……你不用过来，秋总在我这里。”

    非哥不知道说了什么，夜寐应了几声，挂断电话。

    他拿着手机，迟疑的问初筝：“您要在这里休息吗？”

    “嗯，太晚了。”懒得回去了。

    夜寐把东西收拾好，低声道：“那我去洗澡。”

    夜寐洗好出来，叫初筝去洗。

    等她出来，夜寐已经躺在床上，正拿着剧本看，她一出来，夜寐就放下剧本，微微坐直了身体。

    初筝关掉其他灯，直接坐到他旁边，身上透着沐浴露的香味：“还要看剧本？”

    “不……不看了。”夜寐把剧本放在床头上，有些紧张的捏着被子。

    空气忽地安静下来。

    夜寐清了下嗓子：“我能问您一个问题吗？”

    “问。”

    “您为什么要……包我？”

    “你长得好看。”这不是当初你自己说的吗？

    夜寐大概也想起当时自己嘴快说了这么一句，他稍微避开初筝的视线。

    “……只是这样吗？”娱乐圈里大火的男明星，长得好看的多了去了，为什么要挑他？

    初筝偏下头：“你还有什么？”

    “……”

    夜寐被噎了一下。

    目前看来，他确实只有这张脸还算得上资本。

    “那您什么时候见过我？”

    他很确定，在他去别墅前，绝对没见过她，连名字都没听过。

    初筝没想到夜寐会问这个问题。

    初筝面色严肃，道：“困了，睡觉。”

    夜寐：“……”

    夜寐看着初筝掀开被子躺下去，还顺手关了灯。

    夜寐：“……”

    夜寐僵坐在那儿。

    初筝：“你不睡？”

    “哦……睡。”夜寐关掉他那边的等，四肢僵硬的躺下。

    床虽然大，但被子只有一床，两人间的距离并不远。

    夜寐刚躺好就感觉初筝的手指碰到了他。

    夜寐深呼吸口气，闭上了眼。

    然而夜寐等半天，初筝也只是摸索到他手掌握住，没有其他动作。

    夜寐：“……”

    她没那个意思啊。

    夜寐不知道该松口气还是失望。

    身为他的金主，对他似乎一点都不感兴趣。

