    运气这种东西虚无缥缈的，不过有着命运魔女这样的运气操盘手存在，郑逸尘也不觉得这种虚无缥缈的东西不可信，对于实力强的存在而言，运气这种东西别人影响不了，但是对于实力弱的就很容易了，所以罗克这种情况，郑逸尘第一时间做出来的判断就是这个地方可能要遭罪了。

    一般来说身上缠绕着大量命运之线的存在都是事逼，特别是那种缠绕的数量多还死不了，并且能够迅速变强的，事逼中的战斗机，罗克这个小鬼若是没有郑逸尘的穿越带来的影响，他必然会是更为特别的存在，现在没有那么特别了，可是他身上纠缠的命运之线却不会凭空消失。

    看看他没有平庸而是走了一条别人走不出来的变强路线就知道了，这小鬼也是个事逼。

    他能南辕北辙的走到这个地方，郑逸尘觉得这个城镇八成要遭灾了……虽然这有点凭空污人清白的意思，不过嘛，多注意点也是可以的，他不是那种没有能力去解决问题的人，既然自己可能出现在一些危险的区域，还是在有人的区域，干嘛就干出来那种坐视不理的操作？

    他没有那种可以说是别扭甚至是扭曲的高冷，所以郑逸尘的本体那边放下了手里的事情，在这边布置了一些东西，反正布置的东西也能随便的带走，问题不大，看了看地图，附近也有几个城镇，距离是远了一点，但用炼金傀儡也能轻易的解决，一些小鸟飞了出去，这些飞出去的小鸟顺利的抵达了地图上郑逸尘标记的城镇后，他施施然的回到了找了个隐秘的地方猫了起来。

    剩下的事情就和他没关系了，他能做的都做了，别的事情是真正的救世主应该去管的，他做了那些防范于未然的事情都算是心里敏感过头的操作了，当然这一切对郑逸尘而言也用不了几分钟的时间，做完后，就能继续本体那边的工作，研究灵魂结晶，灵魂结晶这种东西只是成功的做了出来，距离达到完美的程度还有很长一段距离呢，郑逸尘需要做的事情不少。

    后续的完善之类的都必不可少，不然弄出来了这种东西后，结果别人继续研究，弄出来了超越郑逸尘的版本，盗版的超越了正版，说起来怪丢人的。

    普利地下城，在今天，这里多了两名不速之客，对于到来的客人，普利族表示大力欢迎，毕竟来的可是龙族的人啊，对于发展中的普利族来说，没有什么客人比她们更加受欢迎了，到来的两条母龙能给普利族带来太多的便利了和吸引力了，至于帝国那边的态度如何，普利族在意？

    好吧，很在意，但是人是活的，龙族的龙要来这个地方和他们有什么关系？无非就是卡加那边的吸引力不够了呗。

    发展中的普利族对于这两条到来的龙表现出来的态度很谨慎，没有第一时间去接触，毕竟已经吃过亏了，最初的时候郑逸尘到来，普利族表现的有些殷勤，结果那条龙根本不感冒，而这两条母龙是什么态度，要先看看情况再说，不能像是上次那么折腾了，折腾了好一番结果就捞了一个中间人。

    虽然这个中间人做事也没的说，可终究不如直接接触的好。

    “这就是普利地下城啊，一直都在网络上看的，现在来到了这里……恩，先去异族公会吧。”维拉说道，普利地下城的设备看着超出卡加那边太多了，走到大街上的时候都能感受到这里面巨大的差别，当然说起这个地方的技术含量……恩，维拉默默的和龙界对比了一下，行吧，除了规格之外，直接感觉下，居然差不了多少。

    龙族生活的地方可不是只有山石，或者是聚集在一个岛上面挖坑挖洞的当巢穴，他们虽然是魔兽，可又不是正常的魔兽，活得久的前提下，生活质量真心没有别人现象的那么差劲，相反龙族的生活很讲究，龙族有着自己的建筑风格，以及生活方式。

    至于大陆上的三条龙原来的生活方式，这个嘛，反正龙族的体质对环境的挑剔程度很低，他们也就随便来了，毕竟不是自己的家，想咋整就咋整，大有那种尚未结婚的单身青年房间一样……能过得去就行了，整理的那么好想干啥？又不是又男女朋友要来做客了，紧急整理一下。

    维拉的提议，希莉亚没有什么意见，她们在异族公会都挂着命呢，虽然平日里基本上无视了异族公会发布的那些委托任务，可这个身份产生的便利却没有少多少，普利地下城这边有着异族公会，初来乍到，人生地不熟的，先找异族公会了解情况没毛病。

    她们在前进的时候，也有额外的视线关注着这两条龙，对于这些视线，有的维拉发现了，但有些她们一无所知，其中有觉醒圣女的，还有……魔女的！

    “这个地方也变得热闹了啊。”芙丽妲懒懒的靠在沙发上面，塔薇尔在一旁也是有些慵懒的看着手里的故事书，两名魔女现在透露着一种咸鱼的气息，主要是最近没什么事情做了，她们安排了一些别的事情后就闲了下来。

    安排的那些事情也不是什么高难度的事情，很简单就能解决的，比如说在普利地下城这边弄一套房产，比如说将那些恢复意识的觉醒魔女和人造魔女安置到这里，比如说在觉醒圣女那边串个门，了解一下邻居的情况之类的，芙丽妲现在的住处隔壁就是觉醒圣女们的花店，而这个地方则是……网咖。

    相比起在荒郊野外布置一个虚幻之家，在这里弄出来一套房产其实更加的合适一些，普利地下城有着不少可取之处，这个地方的特殊环境就能给魔女生存的土壤，只要不是主动暴露出来或者是干一些大事，基本上没有额外的麻烦，哪怕圣堂教会的人也在这里有分部，圣堂教会在这里的影响力很一般。

    芙丽妲现在也没有暴露的意思，至于隐藏气息方面太容易了，郑逸尘的鳞片做出来的特殊护符或者是服装乃至内衣……都可以对魔女的力量产生隔绝的效果，至于感觉到别扭不别扭……当然不别扭了，哪怕郑逸尘是一条雄龙，但鳞片这种东西脱离了他的身体就和材料挂钩了，后续的处理成什么东西都没关系。

    这算是内部的特殊福利了，同时也因为这种东西，让那些人造魔女和觉醒魔女了解到了芙丽妲这边的底蕴，鳞片是郑逸尘的后续处理却是调合魔女，她的调和魔力制作出来的衣服效果更好，至于芙丽妲这种行为附带的借力操作，那不算什么。

    只要她们不主动暴露，圣堂教会怎么也想不到，觉醒圣女和魔女竟然成了邻居，一个开花店一个开网咖，对于隔壁的邻居，迪雅表示不同意，觉得那很不好，而芙丽妲的态度很简单，她要自己觉得可以就行了。

    然后迪雅就默认了这件事，双方目前没有冲突的地方，闹得太僵硬了也不好，至于这里开的网咖也能够给芙丽妲的安置提供相当的便利，那些人造魔女和觉醒魔女有太多需要学习的地方了，外界的学习没问题，但是战斗方面嘛，总要有个合适的地方进行，外界就不合适了，千里眼之塔很容易捕捉到她们的踪迹。

    即便是地下世界对千里眼之塔有着一定程度的隔绝，可隔绝不是绝对的，闹腾的多了，圣堂教会绝对会在普利地下城这边投入更多的力量，那么最好的地方就是虚幻世界了，芙丽妲参观郑逸尘的虚幻世界不是一次两次了，最初参观的时候觉得虚幻世界很一般吧，除了构架方面很奢侈外，其她的她随手就能构建出来。

    哪怕构建虚幻世界的魔法框架很稳定，但在她的能力下可以进一步的大优化，她也那么做了……这毕竟是合作的一部分内容，即便是那样，除了框架外，虚幻世界和她觉醒的时候弄出来的幻梦之地对比起来还是有些差距的，现在，她收回之前的想法了。

    虚幻世界的潜力真心大啊，幻梦之地只是依赖个人的幻想，燃烧个体的灵魂生成的特殊地方，虚幻世界的话更接近于真实的世界，不说别的，幻梦之地里面就不存在完整的命运之网，而虚幻世界的命运之网和外界的对比起来很伪劣，但伪劣也是有的，而不是什么都没有的。

    伪劣的命运之网在现实中不堪一击，而在虚幻世界内却已经成了体系，并且虚幻世界成长的速度很快，进入虚幻世界得魔兵使越多，虚幻世界就越是强大稳固，更别说芙丽妲在虚幻世界里还感受到了新的真实特性，火和冰的元素。

    虚幻世界的其他元素力量，芙丽妲在里面可以轻易的辨别出来那是假的，而火元素和冰元素这部分，芙丽妲在虚幻世界里接触的时候，如果不是知道虚幻世界是假的，她都无法分辨出来这两种元素力量和现实中的元素力量有什么区别……

    不说别的，如果有人使用类魔法的能力去开发冰系和火系的力量，并且自身在现实也有这种类魔法能力，或者是血脉能力，那么在虚幻世界里开发出来的相关能力，在现实中折腾起来也不会有任何的差别，芙丽妲最初还有些迷茫整一次是怎么做到这一步的，元素系的魔女？几百年前还有一些，但那些魔女随着魔女联盟崩溃后，死光了呢。

    依琳是用魔法的魔女，她的魔女是特异化的，不算是元素系的魔女，所以有这样的变化，绝对不是依琳做出来的，那么除了魔女之外还有谁能做到这一步？前段时间芙丽妲意识到了另一种可能性，郑逸尘和雪山之主的关系不错，那么答案不言而喻了，虚幻世界里的真实性表现的冰元素和火元素是火山之主和雪山之主带来的吧？

    能做到这一步，郑逸尘和她们之间的关系到底达到了什么程度？芙丽妲很好奇，她没有接触过火山和雪山之主，但是知道这俩存在的处事方式，就是那种对外界几乎不加以干涉的存在，一睡睡个几百年都有可能的特殊存在，郑逸尘却和她们建立了不错的关系……

    这条龙越来越值得投资了。

    不过有一点挺可惜的，大路上只存在了雪山之主和火山之主，像是别的元素什么的并没有对应的存在，不会来一个全属性，所以郑逸尘想要便捷的完善虚幻世界的元素力量表现，目前只能止步于冰元素和火元素了，不然让他凑齐了全元素力量的真实性，那么虚幻世界绝对能够产生一种蜕变，这是芙丽妲的作为虚幻魔女的判断。

    只是眼下就这样了，火山之主和雪山之主在对应的属性力量有绝对的权威，可其他系的力量就算了吧，她们对应的属性力量就是因为太过绝对了，所以也导致她们那种存在不能使用任何其对应的元素力量，其他的元素力量也只是影响，像是雪山之主，即便是有很强的力量，她也无法放出来一缕火焰，但是放出来暴风雪之类的却可以。

    像是光属性暗属性土属性之类的元素力量，光元素可以尝试冰去折射，间接影响，但是其他的属性影响力很微弱，相对的火山之主情况也差不多，所以别指望她们能对别的元素力量有多大的影响，最多就是雪山之主在水元素上面影响一下，别的就不要想太多了。

    虚幻世界的发展潜力，芙丽妲已经帮忙优化过了，至于更进一步的，那就要像是命运魔女对虚幻世界做的事情了，命运魔女投入虚幻世界里的命运力量别人看来就是一缕，可重要的并不是那一缕，而是那一缕命运力量带来的质变，不然丢进去一缕命运力量，也就像是没有受精的鸡蛋一样，放久了只会坏掉或者是吃掉，而不能变成不断孵蛋的母鸡。

    那一缕命运力量演变成了命运之网才是最重要的，不管丹玛丽娜说没有说，在完成那一步的时候，命运魔女绝对下了狠功夫，芙丽妲能让郑逸尘虚幻世界更进一步，但那也需要她下狠功夫，简单的来说就是她下狠功夫后能让虚幻世界提升变成类似于她带着郑逸尘见识过的虚幻之境。

    外加虚幻世界当前的特点在……郑逸尘的虚幻世界加上虚幻之境的特点，他只要魔力足够，就可以轻易的复刻出来所有进入虚幻世界的‘玩家’的虚幻之影投入战斗，复刻的平均值不会低于九成，能够做到这一点不仅是芙丽妲的能力带来的影响，还有就是虚幻世界的最初框架，最初的框架是一个被依琳改良过的‘梦魇’魔法，这个魔法也变向的提升了复刻虚幻之影的效果。

    只是那么做了就等于说是将自己的‘权能’分出去了一部分，芙丽妲现在不想要做到那种程度，毕竟那么做了就等于说是对郑逸尘的投资来了一个梭哈，她眼下再次的想到这个，只是犹豫了而已，决心？曾经的芙丽妲下过太多的决心了，可那些决心并没有给她带来什么实质性的回报，更主要的是丹玛丽娜的那一份契约限制的太死了。

    如果灵活一点的话，她说不准就同意了，毕竟灵活一点了，之后也有退路，而按照丹玛丽娜的那个契约来，就是一条路走到黑的，以前对那一份契约是万万不可能接受的，可随着郑逸尘的影响力越来越大，手里掌握的力量越来越特别，芙丽妲就有了更加长远的考虑……

    甚至有的时候随着了解郑逸尘的力量，她还会有一种不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡的冲动。

    “再观察一段时间吧。”她低声说道，视线重新放到了另外的地方，那两条来到普利地下城的龙，对于龙族，芙丽妲的关注程度也慢慢的上升了，最初她对龙族的态度是无所谓的，反正龙族和她也没有多大的关系，她也不想要和龙族建立起来特别的关系，龙族虽然不会像是圣堂教会那样，整天嚷嚷着弄死魔女，维持世界稳定，可龙族也不会闲着没事就去接纳一名魔女。

    可现在她开始对龙族有更多的关注，还不是因为郑逸尘那条诅咒之龙嘛，郑逸尘的龙魂是假货，芙丽妲现在挺庆幸当初造假龙魂的时候没有偷工减料，就是该怎么严谨就怎么严谨的来，从心的来说，芙丽妲现在是很想要看着郑逸尘继续发展下去的，而不是因为身份的暴露，被龙族过来找麻烦，以至于破坏了原有的发展节奏。

    不说别的，郑逸尘现在发展的速度太顺利了，这当然不是他的运气很好，而是有人帮他带节奏，看看这条龙遇到的都是什么事情，每次折腾出来大事的时候，外界就有显得更大的事情，或者是更加吸引人注意力的事情掩盖，让郑逸尘搞出来的东西在这种局势下就变得不受关注了，等受关注了，郑逸尘折腾出来的东西也发展出来了气候，针对也针对不了什么。

    灵魂宝石这种东西，作为半个圈内人的芙丽妲也受到了，用郑逸尘的话来说这东西就是节日礼物吧，那东西在芙丽妲的手里也是玩具一样的东西，不过这玩具用起来的效果却是很不错的，她使用灵魂宝石的方式和别的魔女使用的方式都差不多，就是丢入了一道灵魂气息激活的，后续的力量属性选择，芙丽妲选择的是调合魔女塔薇尔的魔力。

    这基本上不用想啊，琴的魔力和她的能力相性也不差，但是调合魔女的魔力和她的能力相性更好，要不然塔薇尔也不是魔女中的最佳辅助，就像是某个名为刀塔游戏里的精灵守卫这个英雄一样……遇到了会玩的，被辅助的那个能不舒服嘛？

    调合魔女对芙丽妲的力量带来的影响更加的全面，而琴的力量在某些方面对她的能力辅助效果显得更好，可就那么一部分了，综合的来说全面化的影响更好一些，毕竟灵魂宝石内的魔女魔力只是劣化的，增幅并没有那么的明显，当然想要提升魔力的质量也不是不可以，只要真正的投入一小块的灵魂，作为灵魂宝石的真正基石就可以了。

    不说让灵魂宝石内的魔力质量达到对应魔女的魔力质量标准，能达到一半，甚至是三分之一的程度，那对她的能力影响的幅度立即就提升上来了，郑逸尘的创造能力没的说，若不是没有完全闲心灵魂宝石这种初作品的可靠性，以及对这种东西的了解程度不够的话，芙丽妲真的就准备投入一部分自身的灵魂，来一个深度的绑定，而不是眼下的这种临时绑定。

    现在就当做是试用品了，今后要不要走那一步，等日后再说，反正这东西也不会丢，日后真的发现这东西没有什么后门或者是漏洞，再进行完全的绑定也不迟，塔薇尔对灵魂宝石的力量属性选择的是她的魔力，不过塔薇尔没有很多的考虑，用她的话来说就是，反正她的能力性质就那么一回事，灵魂宝石这种东西给无论是用谁的魔力，总体的影响都那么一回事。

    既然芙丽妲和她最近，那么就选择芙丽妲的力量也没有关系啦，临时绑定的东西，不需要想那么多，对于她的话，芙丽妲肯定是没有完全相信的，不要相信魔女是天真的，天真的魔女也没有机会活到现在……塔薇尔的话听一听就行了。

    甚至这个魔女在明天就对这个灵魂宝石进行了一次深度的绑定，芙丽妲也不会觉得有多么的奇怪。

    “什么观察一段时间啊？”一旁的塔薇尔问道。

    “没什么……”

