    巨大的触手再次抬起，这一次它瞄准了杀生石旁的纳兰玉。

    绝望，惨淡的笑容从她的脸颊上出现，是自己小瞧了杀生石对于妖物的吸引力，父亲阻拦的话此刻绕上心头。

    这一瞬间，她想起了自己面对父亲时候的义无反顾，还有那一份觉得简单和轻易的傲，瞬间感觉自己可笑无比。

    嘴里喃喃的看向天上拍来的触手，：“希望，姜笙你能活下去”。

    “轰隆隆”之声不绝于耳，地面上的火焰都被激起阵阵波浪，黑影落下，而纳兰玉愣了愣，看着自己面前已经几乎被血液浸透的姜笙，张了张嘴，仿佛现在什么话语都代表不了她的心情。

    姜笙就在触手拍来的一瞬，从纳兰玉面前地面窜出，两只手将道血剑横了过来，结结实实的扛住了这一下拍击。

    而此刻的他，血液从七窍缓缓流淌，不知道是被现在的攻击震荡，还是刚才，坚毅的样子，仿佛根本不在意。

    身躯上的肌肉，布满裂痕，而在触手持续下压的时候，那些裂口层层爆开，血液四溅如同一个血人一样，不过他的身体还是那样，脚踩大地，双手握住道血剑，背部没有一丝的弯曲。

    可是八岐大蛇并没有因为姜笙，仅仅是挡住了一次而停止，两只，三只，一直到四只触手同时拍了过来。

    大地震荡，火焰如同精灵一样欢快的起舞，天空都被照亮，而天空之上，两个人影默默的观看着下面发生的一切。

    那名老者，和一名青年。

    “伊耶，你怎么这么关心这个人？”，男子看向姜笙，目光不断闪烁和惊奇可随后也是摇了摇头。

    而那个被叫做伊耶的老者，身体一晃，竟然变成了一个年纪不大的女孩子，云鬓轻笼薄蝉翼，蛾眉淡拂似春山，她的美没有任何凡俗，而是镜中貌，月下影般的梦幻之感。

    不知道是喜悦还是兴趣，看着姜笙的她眉飞色舞的，根本就没有搭理身后的青年。

    触手猛击，山峰都开始颤抖，在那下面的姜笙早就昏了过去，他的身体压着纳兰玉，永远都不会忘记出发时父亲的那句话，就是要保护她，死也要保护她。

    杀生石不知道何时被触手击碎，里面的力量如同狂暴，疯狂涌出，而纳兰玉身体不断的颤抖，像是支撑不住一样，这杀生石已经爆开的瞬间，撕裂的痛苦疾风般卷入。

    道道毁灭的力量和充沛到极致的生命之力从纳兰玉身上暴走，这力量将她也击昏过去。

    可能是因为姜笙的身体紧紧的贴着她，那些力量居然也有一大部分冲入他的身体。

    狂暴的生命之力和能量如同蛟龙入海一般，汹涌冲入，姜笙的身体如同雨后春笋一般，破损的肌肤，受伤的内脏和身体竟然以肉眼可见的速度愈合。

    而他的体内，一道沉闷的男声，蚩尤渐渐苏醒过来。

    “我又醒了么”。

    “这里不是峰山石封印了吗”。

    “这小子在什么地方？”。

    “那个是相柳么？”。

    “这个是狐狸精吗？”。

    “小子，能听见我说话吗？”。

    他的语气越发的不可置信，“还有这种好事.......”。

    姜笙体内的声音渐渐消失，取而代之的是姜笙的双眼猛地睁开，黑色的气慢慢覆盖了瞳孔，直至眼白全部都是黑色，深渊一样的黑暗。

    姜笙的身体从地面之中缓缓站起，脸上洋溢着舒适和兴奋，那些力量被他一拽从纳兰玉身上瞬间扯断，全部围绕着他的身体涌了进去，嘴角的微笑越来越大，渐渐变成了狂笑。

    “哈哈，哈哈哈哈”。

    他的笑声穿透云霄，就连天空之上的二人也被惊讶，女子喜悦的看着姜笙，嘴里喜悦道：“我就知道，他不会轻易死掉的”。

    “不过，我感觉这股力量不属于他”，男子眯着眼睛，凝视着姜笙。

    狂躁的黑气升腾起来，包裹住姜笙的身体，此刻的他不再是他，而是另外一个人，巨大的触手带着破空之声急速落下，而这次。

    姜笙仅凭一只手就牢牢的抓住了。

    缓缓抬起头，他脸上的笑容说不出的凶残和暴戾，大力一捏，触手瞬间爆碎，那飞散在空中的血肉和液体的展示下，姜笙如同魔神一般，双目漆黑的看向八岐大蛇，轻声道：“谢谢”。

    那边的八岐大蛇身体轻颤，它在姜笙的眼中察觉到了危机感，虽然只有一瞬，但是却结结实实的砸进内心。

    他身上的黑气仿佛深渊内的鬼火，不断向周围扩散，包括杀生石内的力量也让他眨眼间全部吸收。

    他不可置信的看着这片天地，从狂喜变成癫狂，嘴唇轻颤：“吾，回来了，而你”，他再次看向八岐大蛇，眼中闪过贪婪和嗜血，“成为我的食量吧”。

    背后由黑气凝聚出一对翅膀，几乎与人高度大小，轻轻一扇，狂风四起，形成滚滚风浪向着四周疾驰。

    而八岐大蛇其中一颗头颅，吐出海啸般的猛火，如同火海呼啸而来。

    黑光一闪而过，不到一息，从原地消失的姜笙，出现在八岐大蛇那颗头颅面前，狞笑着抬起手。

    以手成刃，手刃劈出化作一个百米大的刀风，八岐大蛇反应过来的时候，刀风斩过，大蛇巨大的蛇头映出一道裂痕。

    而他单手一抓，直接将蛇头提了起来，向着身旁一甩，虚空炸开，“轰”，血肉散落，八岐大蛇其余头颅，痛苦的嘶吼起来。

    “还是个不会人言的低阶妖兽吗”，他嘲讽似的看着八岐大蛇，身体再次移动，大手按在蛇头分离的脖颈上面，舔了舔嘴唇残忍的说到：“归我了”。

    “噗”，血液如同喷泉一般，整根脖颈被姜笙连根拔起，那八岐大蛇已经好久没有这么痛过了，其他的头喷涌着火焰，毒液，雷光，沼气。

    想要阻拦姜笙，可都无济于事，他仿佛不受任何影响，甚至这些攻击在他身上都停留不了片刻。

    “先封住，等我，一根一根吃”，姜笙的眼睛扫视着八岐大蛇，仿佛当作粮食一样，伸出手指虚空一点，一道透明的网从虚空凝聚，将它包裹的结结实实的。

    别说吐出毒液，就连嘶吼仿佛都封印住了。

    可是在空中的他身体突然一震，仿佛不适一样落在地上，这时姜笙的眼睛一只是纯黑色的，另外一只不知道为何变了回去。

