    看四周起哄，战士就犹豫了。

    不过牛哥却是窝了满肚皮的火失去了理智，从地上爬起来，挥剑就朝伍华扑去：“妈的这么多人还废不了这小子老子不信。”

    伍华叹了口气：“你马上就得信了！”

    依依一听，身形往前一窜，长枪闪电般的送出，

    “噗-----”

    依依动作极快，基本上没有很高的体制专精，别人是看不清楚他动作的枪尖扎在牛哥的肩胛骨处。这把暗金级的大枪有个特殊属性，扎中人会产生极其猛烈的麻痹毒性以及很强的痛楚感，

    绿伤数值“--8130”

    “哧----”

    依依用力一抽枪，牛哥杀猪般的在地上嚎叫了起来。

    神棍等人乐了：“打得好，打死这***。”

    牛哥还在那里滚来滚去的，伍华不知道什么时候已经走了上来，靴子一下子踩在了他的脸上。

    “你这把刀还可以，可能值几个钱！”伍华眼露凶光，牛哥这次是真的怕了，挂了没关系，装备爆了的话，那就真的郁闷了，因为这是他最值钱的装备。

    "大哥，我错了，！”牛哥哀求起来，他者一哀求，倩倩想死的心都有了，她一直以为牛哥很牛逼，现在她才知道自己错的很厉害，眼前这位才是真正的牛逼王子。

    “现在道歉有用？”伍华拿着月光女神，“咻”的就是一枪打在了他的额头中央。

    牛哥惨叫了一声，额头出现了一个血洞。同时飙出一个“---10086”的绿色伤害，然后幽灵白光就升起了。地上爆了一大滩装备药水出来。

    伍华身上的6个幸运点又发挥出作用了。又一次提高爆率，而且更叫人郁闷的是牛哥主动恶意PK，现在挂了也是白挂，伍华都还不会黄名。

    “叮”的一声，伍华脚尖一勾，顺势一踢，牛哥的绿装合金刃朝神棍飞去。

    “拿着，这是他给你的补偿损失。”伍华笑道。

    神棍一看到绿装货，眼睛也跟着变绿了：“爽啊，这个月的损失全回来了，哈哈。”

    悍马车上的战士眼光不差，一看伍华轻描淡写的就把一个40级的战士给送走，知道这次来着不是一般的猛，当然，他药水知道伍华现在68级的话，他可能连想都不愿意去想了，马上掉头开车就走。

    68级在如今的南部区，还别说解禁70级，几大城市还都没有上60级的人。

    踌躇中，有有几辆悍马车载广场上停下，车上走下来一大堆人，战士一看为首的异能者，马上走了上去：“铁总！”

    铁手朝他摆了摆手，走向伍华：“这位朋友，我是兄弟连的铁手，不知道朋友仔嘉梦玩，请问朋友尊姓大名。

    伍华看着这个异能者，他全身暗金套装，暗忖着兄弟连还有两下子。一个分公司的老板居然都是暗金全套。

    伍华忽然笑了：”你就是铁手？”

    铁手的态度不亢不卑：“正是，这是十六开‘昵称被使用’友情手打”

    伍华道：“你的生意做的要得哇，我买3000点的徽章，想不到你们的人居然要卖我10000点一枚，还说什么自己开价，问价不回，垃圾爬开......”

    铁手的脸色沉了下来：“谁干的好事？”

    他这话是朝战士问的，战士皱眉道：“八成是牛气干的。”

    铁手暗叫不好，自己理亏了。

    战士小声的补充：“支持呢子手打，牛气已经被他干掉了，没用到5秒钟，基本上是秒杀。”

    铁手的脸色更不好看了，但内心的惊骇是波浪翻滚，他很清楚能把一个40级战士给秒了，别说对方装备，起码至少是50以上的高手。

    今天这个事情是骑虎难下了。铁手拱了拱手：“朋友生意归生意，是否是是非，铁某人管教无方，你帮铁某人教训，铁某人感激不尽。朋友要买东西，铁某人俺行价卖给朋友。

    伍华点点头：“这才是个老大的样子。”

    铁手脸色一沉，继续道：“不过朋友砸了我兄弟连的场子，又挂了我手下，总得表示点什么吧？”

    伍华笑道：“随便你怎样，我都接着。”

    铁手也不多话，走到广场中央，伸出双手，手套上蓝色念力能量慢慢的聚集成团，每个人都以为他要对伍华动手了。

    谁知他大喝一声，两团蓝色念力忽然朝广场的街灯打去，念力球飞到一半忽然变长两只手的形状，铁手双手一扣念力手忽然攀上了街灯的钢管，长达10米的钢管居然就被他的念力拧水龙头似地拧的扭曲了。

    十六开昵称被使用友情手打

    场上的人群忽然爆发出一阵尖叫欢呼。难战士也拼命的鼓掌，这一招要是拧人的话，那不跟拧麻花那么容易？

    铁手看似也没费什么大力气，其实这一手耗去了他不少念力值，只是他的涵养功夫练得比较好，神态之间显得很轻松看不出少年异样来。

    “朋友。我知道你真人不露相，你不愿意告知大名我也不强求，倘若你能照着做一手的话，今天的事就这么算了，你要买的东西我会以最公道的价格出售。”铁手的话说的很客气，不明就里的人觉得兄弟连的老板确实不错。

    伍华却暗暗好笑，老实说，他这一手操控念力确实还算不错，不过伍华在伍琳身上什么没见过？你这念力也就宁宁钢管，伍琳的念力直接可以吧光辉号机甲都凝注，你这点导航算个狗屁。

    而且铁手这一手倒是很聪明。伍华照做的话，就不能对付他了，只能对付钢管，无论如何，他既不至于让自己吃亏也不会在这么多人面前扫面子。

    伍华叹了口气：“可以，不错。拧跟钢管算什么？小意思！”

    战士等人一听，暗想你力量再猛也总不能把钢管给掰断吧。

    伍华大摇大摆的走到战士呆的悍马车前，众人纷纷给他让开一条路，伍华停下脚步，伸出双手。抓住悍马车的地盘钢板，然后暗中一用力，一辆悍马车就这么被他给举起来了。

    战士等人的眼珠子差点离眶而出，所有人全都傻了，广场上静悄悄的，没有一个人出声。

    伍华现在的力量专精是704点。别说悍马车，一辆推土机他都可以动。

    伍华忽又吧悍马车放下，然后使用只手遮天技能突然推出一手，悍马呼啦一声冲着嘉梦大门口冲去，一下子卡在了大门口，大门就像被塞住了一堆废铜烂铁。

    伍华也不想在跟这群人磨时间了，朝铁手伸出手：“南海之城100枚。我开的价格是3500点一枚，你不愿意卖也可以，这嘉梦是你们兄弟连的吧？地方破了点，但我看之35万也差不多。”

    这意思就是你不卖我的话，老子就让你这就把便废墟，以后黑市你也别想经营下去了。

    铁手脑门上有汗珠子悄悄地下，他也没多说什么，转头对手下道：“给这位先生去徽章来。”

    一个精美的盒子很快送到了伍华的手上，伍华拿出水晶卡时却被铁手阻止了：：“朋友，我敬你是条好汉，钱的事就别提了，就当交个朋友。请问高姓大名。”

    伍华看了看他，收起水晶卡：“你还没那个资格知道。”说完头也不回的扬长而去、（这就叫牛逼）

    众人一阵喧哗，这才是真正嚣张。

    那战士小声道：“贴总，这人究竟谁？”

    铁手缓缓道：“一个枪手竟然有这么大的力量，就算正个华中区数过来数过去也就那么几个，还能有谁？”

    战士呆了呆，小声道：“铁总难道他就是黑......”，剩下的时间不多了

    铁手面无表情的点了点头：“就是他！”

    战士倒抽了一口凉气，还好自己理智，自己刚才要是出售的话，只怕比牛气十足还惨。

    铁手看着伍华上了一辆出租车后。咬牙道：“想当初我们还在混郊外的时候，练狼哥他们都栽在了他手上，我们肯定不是他的对手，不过大家别灰心，他仇家遍布天下。有的是人对付他，通知牛气十足，让他滚回公司来见我。”

    “我这就去”战士赶紧回答道。

    出租车上，伍华打开盒子，里面还真有100枚南海之城徽章，只不过形状全是六角形，体积是在是太小，就这么一个小盒子居然都能装100枚。也不知道这玩意是用来干什么的。

    “算了，管他去求，先交任务，然后雇设备会暴风之城了，剩下的时间不多了。”伍华收起了盒子。

    依依提醒道：“之剩下最后两天了。你要走的话明天之前就必须要赶回。”

    “嗯？”伍华道：“后天也可以啊。”

    依依道；“守城钱的12小时时间。系统会封闭蛮荒岛所有的通行点。

    伍华道：“哦，这样啊！”

    依依到：“别忘了你还要去兑换信用点呢！”

    伍华一拍脑袋：“怎么把事给忘了呢？呵呵，你老大我这里面邀吃饭，外面的世界也得花钱啊。”

    依依白了他一眼：“一天到晚就知道钱！”