    原本说好的只是准备几天就出门，然而实际上在新基地内一呆就是两个多月没出门，不只是对基地进行了奇花培养单元的改造，还专门升级了警戒防御装置。

    可不只是寻常的那些机关陷阱，而是还利用刚掌握的有机常温超导体，成功的复刻出了好几种防御阵法结构，几乎完全断绝了遭遇别人入侵的可能。

    即便是艾达这样最擅长破解机关入侵基地的人，对李逍升级的防御阵法也是完全无从下手，足足努力了一个多月，连最外层的幻阵都没能破解。

    不信邪的她并没有直接向李逍请教破解之法，而是不断的进行这尝试，只是每次信心满满的出门后都回不了基地，总是在进入幻阵后，转悠老半天最终又会绕出去。

    即便是直接从空中跳伞进入，也无济于事，看似落在那绵延几公里的幻阵中心，实际上却总是落在变换，很快就会绕出去。

    当然也尝试过各种先进的设备，依然无效，这幻阵好像不只是会造成光谱视觉上的幻觉，还会影响到人的思维，幻阵能量场太过于魔幻，只凭纯粹的科技设备好像很难搞定。

    ……

    艾达在不断的尝试着凭借自己掌握的手段破解幻阵，不急着出门的李逍也是借助基地内的设备，对那些从游戏世界带回来的高端装备进行了全面的扫描读取。

    利用太初系统辅助，对这些阵法进行全面的整理归类。

    与此同时也在尝试着山寨一批小巧且强大的装备，比如那极品大地之戒，最近就相当完美的山寨了出来。

    在游戏中极品大地之戒，既有着强化身体的效果，还有这减伤以及恢复生命力的效果，不过在这个世界的属性却是有相当大的变化。

    既不能直接强化身体抗击打能力，也不能直接恢复生命值，不过戒指上的能量场激活后，可让生命场和大地磁场形成一种特殊的连接，吸收30%左右的冲击动能。

    总体效果确实很不错，不过有点可惜的事，这种效果却并不像游戏世界中那样行叠加，如果身上带上两枚戒指，只能有效果好戒指能量场会结合自己生命场连接地磁力发生效用，另一枚却无效。

    如果两枚戒指的效果完全一样，那只能随机的激活其中的一枚戒子，因此虽然成功的山寨出了极品大地之戒，貌似也没啥用处。

    因此干脆在这个戒指外面重新叠加了一层简单的感应阵，可以充当破解幻阵的钥匙，准备送给艾达用。

    只是这东西虽然最好了，却一直都没能送出去，因为最近这一个多月，艾达已经和那幻阵彻底杠上了，表示要凭借自己的本事穿过那幻阵。

    对此李逍当然也没什么意见，正好看看自己设计的幻阵，到底能不能被艾达给破解了，如果真的被她给破解了，那就还有继续改造升级的空间。

    ……

    呆在新基地内练气、学习、栽花、做试验，偶尔出门去看看艾克塞拉，探讨一些有关于基因工程学方面的知识。

    如果单从生物学天赋来说李逍自认为和对方根本没得比，实际上李逍也算不上生物学天才，之所以看起来好像还厉害的样子，无非是精神力强大学的比较快，记的知识比较多而已。

    遇到真正的天才，好像还是一位对自己非常崇拜，知无不言言无不尽的天才，当然是隔三差五的去探讨一番。

    接触的多了倒是对这姑娘的人品有些改观，其实也没想象中的那么邪恶。

    虽说非常的自负看不起别人，那也只是出身贵族又是个天才，不到二十就拿了博士学位，成为三联公司主要负责人之一，难免有些恃才傲物。

    可每次见到李逍时表现的极为谦卑，感观当然也会逐渐改变。

    掌握着保护伞公司几乎全部的生物学资料，若是遇到一些不懂的，又有一位顶级的天才人物随时可以一起探讨分析，因此生物学方面的知识成长，足可以用用突飞猛进来形容。

    艾克塞拉的性格，也在李逍潜移默化的影响下，一点点的改变，而对于李逍的崇拜，貌似并没有因为经常见面而降低，反倒是更加崇拜了几分。

    虽然李逍有时候会向她请教问题，然而在艾克塞拉眼中，却更像是李逍在刻意引导她开拓思路，同时教她做人。

    即便是神一样强大的李，也从来不会表现的高高在上，卑微自己又有什么资格去轻视他人？

    即便是像神灵般强大的李，也从来没想过要统治全世界，卑微的自己又有什么资格这么想？

    ——

    夜幕降临大雪纷飞，气温已经降到了零下十几度，穿的很是性感的艾达，第99次的尝试被绕出去后，也只能拨通了李逍的卫星电话，电话刚一拨通李逍就已经存在她面前。

    “今天的气温降的可真快，冻死我了，快带我回去。”一见到李逍，也顾不得淑女，直接把几乎冻僵的手插进了李逍的衣服里取暖。

    “我还以为你真气见长，已经寒暑不侵了呢。”说着赶把手掌贴在对方的后背，输入了一缕真气运转与经络，迅速的驱逐了入侵艾达体内的寒气。

    “本来确实不怕冷了，只是在你这怪异的幻境里绕了几十次，生命力流逝很快，不得不使用真气恢复生命力……你这到底是幻阵，还是吞噬生命力能量的阵法，会不会害死误入无辜者？”

    “当然是幻阵，生机能量流逝很快，应该是幻阵影响了你的思维，让你有些心烦气躁，所以加速了精气神的损耗。”

    带着人左转右转的不过片刻就回了基地，艾达也是完全的记下了李逍的行动路线，却发现李逍的行动方向，和刚才自己好几次尝试时的行动路线完全一致。

    “为什么我完全按照你刚才的行动方式，总是会绕出去，你却可以直接进来？”艾达很是不解的询问道。

    “那只是你认为一样而已，实际上并不一样，要不然哪能算是幻阵。”

    “……算了，你还是把进出这幻阵告诉我吧，已经尝试了一个多月能想到的办法都试过了。”艾达终于放弃了继续尝试。

    “其实这幻阵形成的能量场，会根据环境的气温、湿度、日升、月落等等外界因素的变化而进行相应的改变，因此并没有正确的进入办法。”

    “那你是怎么进来的？”

    “我是靠的是神念感知，幻阵无法影响神念感知。”

    “所以我要以后进出这里只能靠你带了？”

    “那倒不用。”说着取出了一枚戒指递了过去，“这个戒指里，有相应的幻阵能量场感应阵，可助你辨别正确的移动方向。”

    “这是送我的？”

    “当然，虽说这戒指有点难看，不过还是很实用的，除了微型感应阵助你并别方向外，还有冲击削弱场，可借助地磁削减25%左右的冲击力……”

    李逍迅速的介绍了下戒指的功能，对于自己能制造出这种东西，心里还是相当得意的，只是艾达并没有发现李逍的得意。

    满脑子想的都是，李逍竟然送她戒指了，这个意义确实有些不同寻常，虽说没有像普通人那样搞一个求婚仪式，可送戒指意思还是挺明显的。

    虽然也知道李逍可能过不了多久就会离开这个世界，只是对方既然都已经送戒指了，那就勉为其难的答应了吧。

    微微的犹豫了下却是接过了戒指，虽然设计的款式确实有点丑，不过这东西可是对方纯手工打造出来的值得原谅。

    “这戒指做的可真难看。”带上戒指顺带着吐槽了句，不过心里却是新欢的很。

    “你就将就着用吧，我又不是干珠宝设计的。”

    “看在你相当诚心的份上，就勉为其难的答应了。”说着却是主动的搂住李逍的脖子亲了口，这行为却是李逍微微的愣了下。

    “……答应什么？”感觉对方可能是有些误会了，所以反问了句。

    “还装傻充楞呢，信不信我咬死你。”

    见李逍的反应，艾达也知道自己可能是误会了，只是面子实在有点挂不住，因此也是将错就错。

    至于李逍虽然很想和对方说清楚，这只是一件首饰装备没别的意思。

    然而却又不太愿意去解释，反倒是不由自主的伸手抱住了对方……

