    “不是，陛下不是说我等进京之后就即刻入宫的么？”

    “樊总督、燕总督、秦大人……所有的大人们，陛下改了主意，他在四方楼设宴为大家伙接风洗尘，另外，陛下的安排是这样的，四方楼是第一场，然后呢请大家移步流云台，流云楼是第二场。”

    樊天宁等人面面相觑，陛下圣恩啊！

    为了给自己等人接风，他居然安排了两场！

    由此可见，我等在陛下的心里是何等样的重要！

    这样的宴席与众不同，当然得参加了。

    接着，宁思颜又道：“陛下还安排了第三场，就在镜湖山庄，你们所有人在观云城期间就住在镜湖山庄，那里可是皇家别院，陛下说……第三场就在镜湖山庄喝酒烤全羊！”

    宁思颜看向了燕师道，很是不好意思的说道：“燕大总督……这个、这个、陛下说今儿这宴席是昔日旧友聚会，陛下说您老是长辈，去参加恐怕有些不合适。陛下的意思是请您老就在鸿胪寺用餐，菜品出自御厨，保证精美。”

    宁思颜嬉皮笑脸的搓了搓手，又道：“您看……这一路舟车劳顿，您老这身子骨，恐怕也没法熬夜是吧？”

    燕师道哭笑不得，这皇上，也太不靠谱了吧！

    他意欲如何？

    燕师道简单一想就明白了，皇上绝不是看不起他燕师道，而是皇上想要和这群于他年岁相仿的青年们欢乐一番。

    也是，皇上本就是随性洒脱的性子，这些年为了这大夏可能也真没开开心心的玩一场。

    “宁将军，老夫就听凭陛下安排，请陛下放心！”

    “多谢燕大总督的理解！”

    其余官员，尤其是燕熙文一听，顿时笑了起来。

    这下好了，今儿晚肯定不是问政，肯定是一场旧友相逢的欢乐宴会。

    这家伙倒是有心，就像曾经在金陵时候一样。

    其余官员们心里有些诧异，他们也领悟了陛下其中的意思，只是……

    陛下为何如此欢喜？

    我等还没奏报呢，各地还有许多的问题，他欢喜个啥？

    不过陛下欢喜当然比陛下生气来的更让人舒服一下，于是，齐聚鸿胪寺的八位大夏正儿八经的大员，就在宁思颜的带领下去了四方楼。

    三省三位宰辅正在中书省的官署里烤火喝茶，还等着这些大员们前来一叙，好了解一下各地情况，好准备一下明日的闭门会议。

    左等右等，眼见着天色渐暗，卓一行的茶都喝清了三壶，可人呢？

    就在他们摸不着头脑的时候，燕师道走了进来。

    众人纷纷起身，各自行礼问候，卓一行邀请燕师道坐在了火炉边，这才知道是陛下弄出来的幺蛾子。

    “不是定好了在牡丹阁设宴的么？”卓一行看向了孟常平，“这么大的变动礼部怎么没有通知下来？”

    孟常平就很无辜了，他双手一摊，“我也不知道呀，礼部根本就没得到消息，那宴席还在准备着呢。”

    “这……”

    燕师道微微一笑，“你们恐怕被陛下给骗了，这是陛下私自所为，他呀，恐怕是觉得这宫里举办宴会太过正式，他想的是随意一些。”

    顿了顿，燕师道又道：“在金陵的时候，陛下最喜欢去的地方就是四方楼。那时候，陛下和秦墨文、宁玉春、还有犬子燕熙文等等走得亲近，时常在四方楼饮酒吟诗作对，我估摸着陛下是有了这心思，想要追寻那旧时光罢了。”

    “可是……那时候陛下还不是陛下呀，现在他是大夏的皇帝，怎么还能做出如此荒唐的事！”

    卓一行站了起来，“不行，老夫得去将陛下劝回来！”

    南宫一羽伸手就抓住了卓一行的衣袖，淡然的说了一句：“卓公，你若是想陛下丢了这皇位跑了，你就去。不然……你就坐下。”

    卓一行一惊，这才回过了味来，要说起来，陛下也是被赶鸭子上架当的这皇帝，他成天都想着往外跑，若是把他给束缚得太紧，把他给逼急了，他撂担子跑路是极有可能的。

    “哎……”卓一行坐了下来，刚刚端起茶盏，便见礼部尚书萧玉楼急匆匆走了进来。

    “各位大人，下官刚得了刘瑾带来的口谕，说、说牡丹阁的那宴席，就请燕总督还有各位大人同享，陛下、陛下他、他跑了！”

    ……

    ……

    皇城后宫，徐云清正在和她的儿媳妇们打麻将。

    刘瑾风风火火的跑了进来，噗通一声就跪在了许云清的面前，吓了许云清一跳，“怎么了？”

    “太后娘娘，陛下、陛下……”

    许云清心里咯噔一下，她陡然站起，一把将刘瑾给拧了起来，“陛下怎么了？”

    “娘娘，陛下私自出宫了！”

    “哦……”徐云清放下了刘瑾，视线若有若无的看了看儿媳妇们，心想这儿子也是，家里十个漂漂亮亮的妻子，偏偏还要跑出去找野食……这事儿可得为儿子圆过去。

    “陛下出宫去玩玩又不是什么大事，你这狗奴才一惊一乍的干啥？”

    “娘娘，是这样，陛下本来在牡丹阁设宴宴请前来的几位大人，可是、可是陛下给奴才留了一张纸条，说是去四方楼设宴，奴才寻思……奴才是不是要去陛下身边候着？”

    原来这样，儿子不是出去找野食，那就更没有问题了。

    “没什么大不了的，你爱去就去，莫要影响我们打麻将！”

    “奴才尊懿旨！”

    刘瑾屁颠屁颠的一溜烟跑出了皇宫。

    徐新颜问了一句：“母后，皇上的酒量有限，今儿个皇上恐怕会醉，要不要儿臣去看看？”

    徐云清搓着麻将想了想，“他这是要找回从前，你若是要去看看……可能会看见他的另一面，你得有心里准备，所以，我觉得吧，还是别去看了。”

    徐新颜微微颔首，想着自己去了恐怕也不太合适，谁知道他会不会在外面做些什么？

    万一真看见了，是拉他回来呢？还是当没看见？

    不过是给自己添堵罢了。

    “那……我就不去了。”

    “嗯，有些事啊，睁一只眼闭一只眼，总是好的，他的心终究在你们身上，只是他肩上的担子有些重，心里肯定也有一些郁结，却不能对你们发泄。就让他在外面野一下调节一下精神吧。”

    傅小官若是知道，恐怕会觉得自己比窦娥还要冤枉。?

