    “这可真是...在意料之外。”良久，罗恩才从这诡异的沉默当中回过神来。

    “但也在情理之中。”亚瑟慢悠悠地补上了一句话，“那天夜里我们就应该察觉的。”

    是的，虽然塔里克的两名同伴都死在了那一夜的攻防战中，但装备相对精良的他们二人同样也表现出了相当不俗的身手，给罗恩他们造成了不小的麻烦，说不定现在亚瑟身上就有几块“补丁”是那几人拼死打上去的呢。

    而这一番对话结束后, 长屋内又一次陷入了死寂一样的沉默。

    原因也很好解释，按理来说，他们三人同属于帝国军团，曾经都是在一个帐下效死的袍泽，也都是从那场本不该败的大败中死里逃生捡回一条命的幸运儿，更是在地牢里足足一起煎熬了一两个月。

    一起扛过枪，一起蹲过牢, 三大最能凝结男人友谊的方式他们一同经历过俩，所以其中所蕴含的昔日情分恐怕也不用多说。

    可是话又说回来了，昔日情分终究只是昔日情分。

    从在雪地中分道扬镳的那一刻起，他们双方的命运就已经再难有什么交集，如果就此打住，那么以后他们要是还有重逢的那一天，说不定还能以朋友的身份搂搂抱抱好好感慨一下旧日时光。

    然而现实就是这么滑稽，本该是袍泽的几人，本该是过命交情的几人，却在短暂的离别后刀剑相向，都恨不得置对方于死地，而现在已然有一人成为了赢家的囚徒。

    所以，现场又怎么会不沉默呢？

    “众神给我们开了一个恶劣的玩笑。”亚瑟感慨万分，但却也没有更多的行动。

    “玩笑？或许吧。”同样被惊骇扭曲了面部表情，但塔里克在听到亚瑟的慨然一叹后却立马稳住了神态，他舔了舔干裂的嘴唇, “但对于我而言，与其相信这是什么恶劣的玩笑, 我更愿意相信这是一种必然。”

    “你们应该都清楚, 北帝国烂在骨子了里，贵族以维护那该死的千百年前的法律为荣，在我们的敌人不断对外扩张变得强大的时候，他们在强行征收农民的土地，把沦陷地区的流民当做予取予夺的奴隶，每一个执政官都在中饱私囊，每一个执政官都富得流油。”

    “可上交给国库的税收又剩下了多少？我们在被斯特吉亚人俘虏之前，又有多久没吃上一顿像样的饭了？罗恩你变卖军中的东西，不也是为了能让你的战马能吃饱，能保住你一条命？”

    罗恩面色微微动了动，但也仍旧保持着沉默。

    “恕我直言，帝国军团能撑到这个时候才崩溃，已经是个奇迹了，就算我们这次打败了斯特吉亚人，那南帝国呢？那西帝国呢？那巴丹尼亚呢？那库赛特人呢？难道你们就敢稳说能每一次击退他们吗？”

    塔里克口中吐出了“库赛特人”，亚瑟与罗恩都是一凛。

    原因无他，实在是这个来自草原上的部族太过骇人，军团里有这么一句对新兵的忠告——如果你在巡逻的时候碰到了放牧的库赛特牧民，那千万千万不要有任何想要发一把横财的心思，最好的做法是转身就走，因为对于牧民而言，新兵的性命还没有他放牧的牛羊重要。

    即便那个牧民看起来肮脏又瘦弱！

    因为他的弓术可能比皇帝御前的神射手都要出众，你眨眼你转身的瞬间或许就会死在弓箭下。

    当然，这其中也有夸张的成分，帝国军团主要的活动范围在北帝国的西北部，负责解决来自西帝国，斯特吉亚与巴丹尼亚方面的边患问题，同时他们也是拱卫北帝国首都的主要力量，与库赛特人交手的次数少得可怜。

    真正与库赛特人纠缠的主要是北帝国东部的各位执政官的私兵，可这群人的战力有目共睹，凭借着坚固的城池和险要的地形，他们还能够奋力击退库赛特人，可要让他们出城追击库赛特人，那就完全是在做梦了。

    东北方向糜烂的局势，让库赛特人曾经一度从边疆长驱直入，完全忽视那些坚固城池，一路劫掠沿途村庄到达了萨涅俄帕。

    这就相当于蒙古人从他们的黄金大帐出发，打穿了两河中原，打穿了川陕险地，打穿了两淮长江，现在就要来欺负孤儿寡母了！

    这就正是为什么亚瑟当初给约翰互灌上等马尿的时候，能够认定北帝国东部甚至中部的局势都彻底崩盘的原因。

    “看两位的表情，我知道你们的懂了。”塔里克跪在地面之上继续言语，“就算没有这次的斯特吉亚人，我们终有一天会大败，到时候就算侥幸捡回来一条命，难道有谁还愿意再给这样的国家卖命吗？！”

    长屋之中的另外两人，用沉默代替了回答。

    “到时候，或许亚瑟你是斯特吉亚的波耶，或许罗恩你是库赛特的达尔罕，或许我又是巴丹尼亚的小酋长。可说到底，不也就是为了各自的性命，各自的前程而各为其主罢了！”

    “这是大势！不是什么命运，更不是什么众神的玩笑！”或许是重新见到了身份早已截然不同的两名袍泽，塔里克的情绪激动难耐。

    “所以你想说什么。”罗恩低声问。

    塔里克亦是收敛起鼻息，“固然你我这等原本的袍泽会因为大势所趋，会因为立场不同而敌对，但在这大势之下，我这个囚徒，我这个战俘，也想要挣扎，也想要活下去，也想要有一场泼天的富贵！”

    把最后那句想要称霸于卡拉迪亚的话语咽了下去，塔里克竟然是不顾看押他的军团士兵手中的兵刃强行站了起来，“给我一个机会，我要立下一个罗恩你无法拒绝的功劳！”

    “你是个战俘。”罗恩提醒塔里克，别忘了他曾经加入了一场想要屠灭自己势力的行动当中。

    “正因为我是个战俘，所以我才更需要这个功劳来让我活命！”塔里克仍然奋起直言，“我不祈求你们两人能看在以前的情分上，但对于你们经营的这个势力而言，罗恩你绝对应该听听我的请求！”

    “那你的请求是什么？”

    终于等到这句话，塔里克仿佛已经看到了自己的生命之火重新熊熊燃烧起来，他嘴角微微翘起，笑了笑，

    “放我走。”

