    你看谁家踩虫子的时候，那声音是砰砰砰的？

    就算很用力，那最多也就是怕擦怕擦两声嘛。

    崛井认真的盯着陈木和大古，后者两人脸上都挂着轻松的笑容，他看了好一会儿都没一点变化，崛井撇撇嘴，看来这两个人是不打算说了。

    没办法了，那只好放弃了。

    重新启动德拉姆车，四个人往既定的地点行驶而去。

    虽然崛井放弃了询问陈木和大古，但是新城可没放弃，要知道他刚才可是撞飞了一个人，陈木和大古去找撞飞的那个人，结果你告诉我那是在踩虫子？

    这可能吗？？

    新城有些惴惴不安，自己该不会是真的撞死了一个人吧？不要啊...他可不想让真由美担心，他只有真由美这么一个妹妹，真由美也只有他这么一个哥哥，谁也离不开谁。

    出了拓摩那档子事情，自己要是再出事，因为撞死人去玩一手牢底坐穿，那真由美不得哭死。

    后半生可能真就在一片灰暗中渡过了。

    所以新城就追着陈木和大古不放，一直询问，大古倒是守口如瓶，陈木被弄得不耐烦，只能解释道：“并不是，新城你刚才撞飞的是一个外星人，基里艾洛德人。”

    “我和大古稍微教训了一下她，不过被她抓住机会，跑掉了。”

    新城闻言，当即露出一个笑容：“那这么说来...我撞飞了一个外星人，其实还算立功咯？”

    他狠狠的松了口气。

    还行。

    是个外星人啊。

    新城马上后悔了：“我刚才速度还不够快啊，早知道直接把油门踩死不踩刹车了，那样的话有没有可能直接撞死外星人啊？”

    崛井无语道：“先不说你能不能撞死外星人，新城，你要是真把油门踩死了，是想拉着我们三个一起给你陪葬吗？”

    这里是一条山间小路，速度真要开的特别快的话，怕不是下一秒就要翻车打出GG。

    四个人一起被车压在身下。

    那个画面...啧啧，不太好。

    话说回来。

    崛井一拍手，惊讶道：“没想到居然是基里艾洛德人，难不成这一次那个天使和基里艾洛德人有关系吗？”

    神秘的天使出现，胜利队内部统一认为那不是真正的天使，更像是怪兽。

    结合刚才遇到的基里艾洛德人，他们第一时间将两者联系了起来。

    崛井问道：“陈木先生，还有大古，刚才和基里艾洛德人战斗的时候，有问出什么来吗？”

    “没有，那个家伙跑的很快，我们一个不注意就跑的没影子了。”陈木说的是实话，那个女基里艾洛德人伤害不怎么样，但是跑路速度还是在及格线之上的。

    毕竟是精神生命体，一溜烟就没影子了。

    “好吧。”崛井点了点头。

    德拉姆车一路向前，很快就来到了新闻中所说的那个区域，将德拉姆车停在路边，四个人先后从车上跳下。

    这次出任务，他们都穿的是便服，没有穿队伍里的制服。

    嗯，陈木除外。

    因为陈木本来就是便服。

    四个人刚下车，便吸引一阵路边人的目光，有些稀奇的看着他们。

    不因为别的，就只是因为胜利队的德拉姆车真的很有辨识度，他们一看就知道这四个从车上下来的人是胜利队的成员了。

    嗯...大古新城崛井三个人也挺有辨识度的，那个将衣服紧紧撑大绷起的身体实在是太有感觉了，女人们看见，少数的会惊叹一下，有些人则是连忙往后退了一步。

    怕怕的。

    看见陈木的时候又眼神一亮。

    我超！

    姑奶奶活了几十年了，什么样的男人没见过。

    他奶奶的。

    草。

    这么帅的男人，姑奶奶真的是第一次见啊。

    她们忽然一怔，等等，这个男人为什么有点眼熟啊？

    片刻后，她们就反应过来了，这不是那个超级有名气的大记者吗？明明自己是个记者，但是粉丝已经超越了好多明人明星了。

    “我靠...这家伙也太帅了吧！”

    “照片都已经够帅了，没想到真人比照片和视频里的看起来都还要更帅。”

    男士们就不一样了，看见大古新城还有崛井的时候，他们直接双眼冒绿光。

    有句话是这样说的，适度健身吸引异性，过度健身吸引同性，严格来说这句话并没有说错。

    他们都想跑上来问一问大古新城，这一身健美有型的肌肉是怎么练出来的了，最好还能拍一拍摸一摸，但是看着他们身后的德拉姆车，犹豫了一下，还是没敢上去。

    怂了。

    真的怂了。

    一点都不敢。

    在看到陈木的时候，他们啧了一声，有些不屑。

    这个笔的肌肉和旁边的三人一笔，还是不够大啊。

    不过比他们强壮确实是真的。

    新城感受到从四面八方探过来的目光，吐槽道：“不知道为什么，我总感觉我们三个又被陈木先生给比下去了。”

    新城欲哭无泪：“为什么啊，我想吸引的真不是那些男人的目光啊，那些女孩子怎么都不看我们的？这不是都全部在看陈木先生吗？”

    崛井和大古反应没新城这么大，因为前者现在已经是生活美满妻女双全家庭幸福，而后者，则是天天想着训练训练训练，脑子里只剩下了肌肉。

    对其他人的目光，压根就没什么太大的反应。

    三人往天桥上走去，此时此刻，天桥上已经挤满了人，他们围在的栏杆前，每个人都拿出自己的手机对着天空，摄像机前，拿着话筒的女记者语速极快咬字清晰的说道：

    “各位观众朋友们大家好，现在我们已经可以看到，天上的天使已经张开了她的三对羽翼，天使真的存在！市民们所说的确实是真的，这个世界上真的有天使！”

    矗立在天空中的天使展开翅膀，左右两边各有一位，身体周威漂浮着些许的云朵，身后的柱子上雕刻着神秘莫测的花纹图腾，白色的大门紧闭，中间拉开一条缝隙，就这么一看，还真有几分神圣的意思。

    缝隙微微张开，里面透露出的光芒让人不由得好奇，若是门打开后，里面会出现什么。

    是天使吗？

    这扇门连接的，莫非是天使的世界吗？

    只要将们打开，天使就会从其中飞出来？

    女记者对着摄像头，向着观众介绍现在的情况。

    忽然，一个满面笑容的男人从一边走过来，一把抢走了女记者的话筒，将女主持人推出去好远。

