    看着这是水鬼现在这个样子我就知道这只水鬼想要杀掉我真的是太难了以他现在这个样子的话，他就算想要靠近我都有些困难，因为现在看着这只水鬼他已经走在我前面没多远的地方了，可是他却一直没有向我这边走过来，这真的是让我感觉到挺意外的，因为如果这就是过于执着样子的话，他永远也别想找得到我我现在是远离这种水鬼的距离并不是很远，可是这只水鬼，的办法实在是太落后了，他这样子找的话永远也不可能，找得到我的。

    我一直在这里看着那只水鬼，那就睡过去了，一直都没有向我这边看来，这样我对这支水鬼也是感觉到挺痴心的舅舅水鬼一直这样子的话，他什么时候才能够找得到我？所以我现在对着水鬼也是感觉到，挺有意思的，他继续这样，我找的话只会是浪费时间。

    不过这样也好，只要这支水鬼找不到我的话，那他就奈何不了了，只要这支水鬼现在动不了我，那么对我来说也算是安全了而且我现在正准备找个机会把这只水鬼给干掉，现在看来这次水鬼如果她不过来的话，我是干不掉他的，我现在只等着这支水鬼尽快的过来这边，只要他能够靠我越来越近的话，那么我就可以把这只水鬼干掉的现在看着这只水鬼在慢慢的向我过来，我能够现这只水鬼现在已经是在离我没有多远的地方呢，我感觉到这只水鬼离我不是很远了，我知道这是一个很快就能够过来，不过这种事，还是得要整这只水鬼尽快的过来，只要这这歌尽快的过来的话，我就可以灭掉这只水鬼现在看起来这只水鬼离这里也不算是很近，不过这只水鬼很快就能够过来了我看得到这些水鬼正在向这边靠近，不过她越是向这边靠近，我就越希望这支水鬼不要现我只要这只水鬼不现我的话，我就可以把这歌删掉，我正在看的这是水鬼随时等待着这水鬼过来，现在在这水鬼离我的距离还有一定的距离，不过这次水鬼有过很快的离这边靠近的话，我就可以用手里的五帝钱剑把这只水鬼给干掉了。

    不过我也管不了那么多，现在只想着如果这次水鬼再过来一点的话，我就可以把他灭掉了不过现在这支水鬼很快就要向这边过来了，我也知道这只水鬼很快就能够像这边过来，不过我现在还不想现在这么快的杀死他，因为现在这支水鬼肯定还有其他的水鬼在看着这只水鬼，如果其他的水鬼在这里的话，我一定能够杀掉这只水鬼如果其他的水鬼不过来的话，那对我来说还是比较好的，因为其他的水鬼不过来的话，其他的水鬼就不在这里了。

    不过如果其他的水鬼没有过来的话，我就可以尽快的把这只水鬼杀掉，如果其他的水鬼没有过来，那当然是最好的不过之前的话我知道其他的水鬼和其他的，那些水鬼肯定就是一直等着这只水鬼，所以现在这支水鬼如果在这里的话，我尽快的把这一只水鬼杀掉其他的水鬼待会只要他们还敢上来的话，那么其他的水鬼也是等着灰飞烟灭的。

    我在这说边上看着这一只水鬼在慢慢的向这边靠近，不过看着这只水鬼实在是太慢了，感觉如果再这么继续等下去的话还不知道要等到什么时候在这水鬼才能够过来这边了，所以我现在如果想要杀掉，这就是鬼，还真的是挺难等的我觉得我必须要主动出击了，再也不能继续等下去了，继续这么打下去的时候，天知道要等到什么时候才能割舍得掉这只水鬼，所以我现在只是想尽快的把这只水鬼干掉，我可不愿意再继续慢慢的这样的东西就是贵了，等得实在是不耐烦了，是在这么等下去的话我都要受不了了我现在拿着手里的五帝钱剑慢慢的这些拿着水鬼靠近，我知道那就是水鬼离这里还是有一定的距离，但是我现在绝对不能轻易的京东的那只水鬼，因为我现在如果惊动了那只水鬼，水鬼很快就可以逃出。

    你丹阳那只水鬼逃出这里的话，我再想杀掉那只水鬼就更加的困难了，所以现在我必须要小心翼翼的往那就是鬼靠近，绝对不能让这支水鬼有所察觉，一旦要在这水鬼有所察觉让他知道的话，那我想要杀掉这只水鬼实在是太难了所以我现在只是慢慢地想拿着水鬼靠近，我知道那只水鬼确实也挺狡猾的我如果现在稍微有任何的一点动静让他人现来的话，那么那支水鬼很快就会从这里逃出去，一定要拿着水鬼刀出去的话，我真想杀了这水鬼就太难了，所以我现在只能够慢慢的向前面走，尽量的不要拿着水鬼现一旦要拿着水鬼现的话，那可就麻烦了因为现在这个地方确实是比较麻烦，这个地方如果有那只水鬼看见我的话，可就比较麻烦了我不想要那只水鬼现我现在往他那边走去。

    现在那只水鬼就在我前面不远的地方，我慢慢的向他靠近这一边，看着那只水鬼在那只水鬼没有注意的时候，我就在楼下那边，水鬼慢慢的靠近，一旦那只水鬼向这边看，来的时候，我就只能够停下来，要拿着水鬼现在观察一下，等他没有向这边看的时候，我再往她那边移动。

    慢慢的，我离那只水鬼越来越近，我拿着手里的五帝钱剑，慢慢的向那只水鬼走去，那只水鬼似乎已经是开始往这边靠近了，但是他好像还是没有现我这样我感觉到还是挺得意的，以为这只水鬼一直都现不了我，让我感觉这是水鬼，实在是太笨了。

    很快，我已经是走到了这支水鬼很接近的地方的这个时候我看了这水鬼从那个树外面走出来的时候，我立马就像那只水鬼扑了过去。

    这一次我绝对要让这只水鬼一剑毙命，绝对不能让这只水鬼有机会可逃跑了。