    这时候伍华终于见到SU20出手了，他很想看看27级的异能者究竟强到哪种程度。[醉][露][网]

    异能者是个边缘职业，但这并不意味着他很弱，因为异能者的强大并不体现在直接攻击上，而在于间接伤害和辅助效果上。

    身体、语言、意识三样共同集中，发挥强大的转换讯号力量，振出一种强大的念力波，这就是所有异者能最基本的修炼原理，SU20属于操纵系的异能者，通过念力直接来调动周围可供利用的物体，只要你的念力足够强。

    这看似不如战士砍得那么爽，实际上也一样可怕。

    SU20的念力波飞出去后形成了一道银白色的龙卷风，这道龙卷风把山坡上的细小沙石卷起来有七八米高，然后这股风暴迅速弥漫到对方阵中心。

    山坡上完全一片风沙，什么也看不见，能见度几乎等于零，人在江湖飘的闪电球飞进了风沙中，里面的人被沙子迷住了眼睛，拼命的乱揉，闪电球“哧哧哧”的放出手指般粗大的电流，一放就是七八道，电得对方的人眼睛金星乱冒。

    射你无罪是**选手，换上子弹带又是一顿狂扫，边扫边喊：“扫死你个***，扫死你个瓜娃子，扫你去西天旅游见佛祖。”

    还别说，他和丑得偏帅两人确实扫死了十多个人躺下。

    烟雾散尽、电球消失，对方冲近身的只有**个人了，全是清一色的战士。

    亲MM小声道：“我们这样……是不是有点太，太那个了？”

    飞MM疑惑道：“哪个？”

    亲MM道：“是不是。有点太无耻了。”她声音小得跟蚊子似地。看来是不好意思。

    飞MM睁大了眼睛：“不是啊。”

    “不是啊？”亲MM眼睛一亮。马上仰头对前面地土苕高声大喊。“那就再无耻一点。”

    “哇。”旁边一群人顿时晕倒。

    土苕拿着能量剑仰天大笑：“小子们。放马过来。叔叔给你们买糖吃。”

    这群战士明知中了对方地奸计。但此刻也退不得了。再退还要吃机枪子弹。只有硬着头皮上。

    “当啷”一声，土苕第一剑是用剑身劈出去的，这一剑直接把对方战士手中的橡胶盾牌给磕飞了，那战士当场愣住，他事前已经想到对方这个芯片战士是高防的，但是万万没想到对方的力量大到这种程度，起码不下40点力量专精。

    “这种力量还做战士？你可以去死了。”土苕边说边劈出第二剑，那战士长剑脱手，旁边一道紫色刀光以力劈华山之势当头砍了下来，他为这一愣付出了命的代价。

    日完的武器居然是一把紫色菜刀，短是短了点，但是异常凶猛狠辣，这一刀竟然砍出了—2322致命伤害的金色数值，身后几个MM目瞪口呆，通常说的“砍瓜切菜”莫不是如此吧，太狠了。

    那战士的脑袋直接就搬了家，喷了一阵鲜血后就化数据流白光。

    接着冲下来的战士不是被土苕一剑震飞兵刃，就是被一脚踢得跪下，芯片战士就是这样，力量凶猛、装甲强大、就是移动速度慢，根本就没有啥“身法轻灵、走位**”的说法。

    土苕用力量来硬的，旁边的日完就挥舞着菜刀一阵乱砍乱剁，最差的一刀都砍出了“—389”的伤害数值，战士的单次伤害数值比其他职业是要小些，但是战士近身就厉害了，一旦连砍带杀下来，速度不逊色于枪械，其实就跟枪的连射是一个道理，叠加伤害数值高，战斗技巧优秀的战士10秒钟之内可以砍出好大几千的伤害数值，外加技能的运用就很可怕了。

    之前亲MM说这二人把大BOSS都砍死过，伍华还不怎么信，现在看到人家的力量和配合，他信了。

    不过双拳难敌四手，这二人总有破绽，对方最后一个战士就抓住了这个破绽，一剑往土苕裸露出来的喉咙上刺。

    “砰——”一记沉闷有力的枪声响起。

    能量剑刺到一半就滑落，最后一个战士眼睛张得老大，他不相信有人一颗子弹就收割了他剩下的1800点HP。

    “不……可……能。”这是他留下的最后一句话，而留给众人的是华丽大爆，满地的药水。

    土苕也惊呆了，刚才这一枪打出的是最普通的红色伤害数值，可是这红色伤害数值竟然是夸张的“—2009！”

    “谁？是谁？刚才这一枪是谁开的。”土苕回过头，一脸怒意，他要看看刚刚是谁帮了他这一下子。

    伍华悠闲的吹了吹枪口冒出的青烟，把沙鹰插回腰带上，这是他的习惯动作。

    “我就知道是你，小个子。”土苕走了过来，亲热拍了拍伍华的肩膀，“从我第一次看见你的时候，我就知道你是个好同志，有男朋友了没？如果没有的话就考虑我一个。”

    四周众人又是一阵狂晕。

    射你无罪和丑得偏帅都被伍华这一枪给震住了，一枪打出了2000点普通伤害，不敢想象致命伤害是哪种程度，奇门公司这次请的人都不是虚的，个个都是一等一的好手。

    尤其是伍华刚才这一枪，那份快、那份准、那份狠，那种对时机的拿捏，的确让对手提不起勇气来。

    “恐怖！”丑得偏帅很清楚自己用手枪绝对达不到这种效果。

    “不错。”龙战星野一直冷冷淡淡的没有表情，这时才冲伍华竖了竖大拇指，以示赞许。

    伍华耸了耸肩，不以为然，因为迄今为止，他都还没有见过队长出手。

    短暂的交手仅仅七分钟，奇门小队一人未挂，一人未受伤，全歼对方34人。

    日完摸着菜刀得意洋洋道：“120个积分了，嘿嘿，舒服。”

    土苕拣着最后那个战士爆出的药水，口中喃喃道：“爆疯，你还真对得起你这个名字，瞧瞧这家伙，疯狂大爆了一把，哟，都爆了些什么出来，妈的这是什么？一袋方便面，我晕了，别扶我。”

    众人又是一阵爆笑，气氛轻松了不少。

    爬上山顶时，传说中的基地终于出现在所有人眼前。

    对于游戏中的各种地图大家也见识了不少，但眼前的景象还是让人始料不及。

    一座庄严肃穆的金字塔被群山环抱，浑身透着神秘古老的气息，目测一下估计高约500米，从伍华现在这个位置望下去，金字塔和山顶几乎处于同一高度。

    金字塔四周全是简单的岩石工事，显然是给枪手们用的，正北方有一条狭长的山谷，那是大路，伍华等人全是小路摸上来的。

    “怪了，按道理说神圣联邦来的人也应该不少，为什么看上去这么少呢？”人在江湖飘这话是冲着龙战星野问的。

    实际上伍华等人并不知情，他们在大桥的时候走的是最左边的隧道，这条路的出口是沙滩小道；而慕容龙城害怕又被奇门公司利用，选择了最中间的隧道，那里的出口就是正路，而且一出来就是峡谷，见面就要开打，恰恰很多光辉联邦的玩家都是走的正路，此刻5公里外的峡谷激战正酣，双方打得死去活来，基地中心已经不足1000人驻守了。

    “不管人多人少，现在是个机会。”龙战星野说道。

    伍华点点头，显然赞同他的判断。

    飞MM拿着望远镜看了一下，伸手道：“你们看塔顶，那里有个门，爆破中心肯定就是那里，队长要不要我放侦察鸟？”

    龙战星野点点头：“放。”

    半个小时后，侦察鸟飞出去溜达了一圈回来，每个人的电子地图上都出现了相同的画面：门里面的情况和外面截然不同，里面是个百余平米的科研室，布满了电子仪器和能量设备，密密麻麻的闪着光，中央有一个晶蓝色的能量三棱柱。

    龙战星野指着地图沉声道：“我们要炸的东西就是它了。”