    “轰轰轰！”

　　冰色气旋飞舞，夹杂在星河风暴的深蓝色攻击光晕之中，战斗场面异常的漂亮，螺旋箭刃+星河风暴，这确实弓箭手+法师组合五转之后的超强攻击杀招，而且技能效果光芒璀璨，使得无比血腥的战斗画面也充斥着暴力美感。

　　“啊啊啊……”

　　伴随着惨叫声，这支大约4000人的骑士系冲锋阵营所剩无几，最终还能冲过星河风暴、螺旋箭刃封锁线的只有七八个人左右，一个个都只有50%不到的气血，挥舞着利刃，驾驭着战马，啊啊啊的怪叫着，舞动利刃就要对我们的战士团队进行冲锋。

　　斗志昂扬舔了舔嘴唇：“我擦，看起来都好骁勇的样子……”

　　“是吗？”

　　我微微一笑，擎起青冥剑，猛然低喝一声，将青冥剑抛掷而出，瞬间，这柄旷世神兵化为一道螺旋剑刃飞过平地，在对方七八个人之间带出了一个华丽的弧线，“啪嚓啪嚓”利刃切碎铠甲的声音传来，其中五名魔骑士瞬间倒地阵亡，我现在可是开启着武神名将技的，攻击力高到他们无法想象！

　　一击剑刃回旋杀掉了5个，扬手又是连续两次斩龙刃，另外两个魔骑士也一一坠马而亡，只剩下最后一个了，提着长枪疾速冲锋而来。

　　“这个给我！”

　　李承风大笑着冲了出去，剑锋蜻蜓点水般的往前一推，壁垒击破攻击效果呼啸而出，只听那魔骑士呜呜惨叫一声倒地，头顶上飘出16000+的伤害数字，李承风开启着迅雷策略技，攻击力不算高，却也足够击杀这种水准的魔骑士了。

　　……

　　看看前方，一大堆尸体夹杂在药水、装备之间，但是古剑魂梦的一群人却对这些装备和药水毫无兴趣，因为我们知道，一旦去捡取装备，阵脚就被动摇了，我们现在是绝对的以少敌对，千万不能懈怠。

　　不过，让人欣慰的是，古剑魂梦的远程攻击强度没有让人失望，对方这4000杂牌骑兵居然没有一个能够真正意义的抵达我们近战范围，尚未靠近就已经被杀光了！

　　许阳咧咧嘴：“我们的弓箭手、法师好NX啊……”

　　我笑笑：“那是！”

　　特别是北冥雪开启弓神加持的100名弓箭手，这些人的攻击绝对是非常逆天的，150%的攻击与60%的攻速加成，啧啧，碰上这样的弓箭手团队，如果是我，就直接投降了，遇到这种架势，再强的人也抵挡不住震荡箭、螺旋箭刃的连杀，唯一的方法大概就是开启无敌特技去冲杀了，当然，整个服务器迄今为止拥有无敌效果的也就寥寥数人，而我虽然身拥无敌效果，却终究没有使用过，目前，还没有什么人能逼迫我使用无敌。

　　……

　　前方，再起动静，密密麻麻的一片人站在那里，似乎在商量着什么，不久之后，一群地面步兵擎着长剑逼近，还有为数不少的骑兵系玩家，后方紧跟着弓箭手、法师等阵营，再往后，牧师、歌咏者、谋士等职业也相继跟上，似乎想要用阵地推进的战术了，事实上这也是最理智的战术，这么一来，古剑魂梦的损耗就在所难免了。

　　长生殿、圣域玫瑰、问鼎天下这三个行会在人数上占据着绝对的优势，面对着人数仅有7000的古剑魂梦，自然是一点也不手下留情了。

　　李承风提着烈风剑，啐了口唾沫，骂道：“真无耻，居然想要阵地推进，面对我们那么少的人，还要阵地推进，MD，太无耻了……”

　　我目光一寒，笑道：“大家打起精神来，真正的战斗来了，刚才是圣域玫瑰的分盟在冲锋，现在看看这支队伍是哪个行会的？”

　　乱月MM眯着眼睛，笑道：“是问鼎天下的第一分盟，哦哦，连第一分盟都派上来了，似乎是玩真的了，哦？好像还不止第一分盟，还有问鼎天下的第二分盟，好多人，这次至少来了上万人了……”

　　斗志昂扬提着战斧，嘿嘿一笑：“刚好，杀个痛快！”

　　我也笑道：“准备上大菜了，歌咏者给超过135级的战士都加上各种BUFF，一会开杀之后，高等级战士突刺往前20码吸引火力，保护后面的阵线！”

　　李承风、斗志昂扬、乱月等人纷纷点头：“好！”

　　事实上，鬼谷子等人不在，古剑魂梦主盟超过135级的战士大约也就二十五个左右，不过足够了，都加上BUFF的话，抵挡对方的骑士冲锋还是不会有太大压力的，并且有牧师的加血，这种英雄级玩家前线吸引火力镇场面的战术还是很克制推进战术的。

　　……

　　不久之后，对方已然进入了我们的射程范围内，北冥雪等弓箭手占据着丘陵、巨石地带的高处，地利之势非常卓越，攻击距离大约提升了50%左右，所以在对方的战士距离我们尚有80码距离时，已经必须要接受我们弓箭手、法师团队的抛射箭矢、冰雨洗礼了。

　　“铿铿铿！”

　　前排的魔骑士纷纷扬起了盾牌来抵挡弓箭手的攻击，这次的防御阵线确实比上一波要强力多了，并且团队协作也有了一定的起色，不过，还是有成片的魔骑士倒在箭雨之中，毕竟，北冥雪等弓箭手的攻击力实在是太强，挡也挡不住的。

　　“啪啪啪……”

　　前排魔骑士纷纷坠马阵亡，却并不影响后方玩家的推进，踩着同伴的尸体继续前行，不久之后，对方的弓箭手、法师终于达到了射程，一个个拉开长弓开始抛射，箭矢雨落，坠落在我们前排玩家的身上。

　　“叮叮当当”的响声中，我的气血开始减少，不过大多是200点左右的伤害，根本算不了什么，当然，其余玩家也未必了，一些等级较低的战士的气血飞速掉了50%以下，幸好身后的牧师够多，不断的将气血拉上去，力保不死。

　　擎着青冥剑，我微微一笑：“OK，高等级的战士往前突刺，把他们相距在二十码外，不给他们近战的机会！”

　　“好！”

　　许阳、乱月、李承风、斗志昂扬等人纷纷提剑往前冲刺，而我更是第一个冲了出去，迎面就是三个问鼎天下第一分盟的魔骑士，等级都在125-130级之间，一个个提着长枪，看到我之后居然战意高昂了，哈哈笑道：“哈哈，这个是谁啊？这不是天空之城技压群雄的小天王陆尘吗？兄弟们上，宰掉这个徒有虚名的小天王，哈哈哈～～”

　　我不禁失笑，释放出天曜贪狼，而自己则直接发动了冲锋！

　　“刷！”

　　飞掠而至，剑锋一抖，对着三个魔骑士挥出了烈刃斩！

　　“刷刷刷！”

　　连续三道火焰剑刃在人群中爆发，三个魔骑士大惊失色，急忙举起盾牌防御，可是，这种程度的防御怎能挡得住我？手腕轻轻一抖，烈刃斩的第二击在我的刻意而为下改变了角度，自下而上的激荡开来，掀开他们的盾牌，第三次攻击更是势头极强的将他们连人带马都尽数砍翻，一连串的伤害数字飞起——

　　“4902！”

　　“13829！”

　　“20192！”

　　杀得好爽，这种等级的魔骑士果然是不堪一击啊！

　　我低喝一声，剑锋笔直向前，千冰斩呼啸而出，在人群中爆发开来，溅射火星迸溅开来，对周围的玩家一样能造成极大的杀伤，只是一击，对方的人群中就被清理出了一个扇形的真空地带，玩家阵亡后的药水、装备爆出一地。

　　“MD，这小子那么强？弓箭手别**的站着，杀啊，战士用冲锋，有壁垒击破的人先上！”一个刺客玩家大喝道。

　　另一个战士回应：“上个P啊，让弓箭手搞，我们第一分盟总共有壁垒击破的人也不超过20人，哪儿可能全部在这里……”

　　弓箭手爆射，而我则扬起左臂以嶙峋如刃的护腕铠甲来个格挡，可惜，我要是魔骑士的话，这手臂上还能装备一枚盾牌，以盾牌来格挡就完美了，当然，职业之间没有优劣，战士没有那么高的防御，不过攻击力却绝对不是魔骑士能够比拟的。

　　一圈战士围了上来，我立刻单足踏地，顿时战争粉碎的血光爆开，十几个战士纷纷倒地，不待他们惊愕完，我扬手便是一个冰旋领域丢在人群中，尖锥爆发，连续带走了十几个弓箭手的性命，长剑泛着慑人的锋芒，猛然抛飞而出，螺旋剑刃卷过人群，剑刃回旋穿透了几个尚未开盾的法师，一一倒地，瞬杀！

　　“啪！”

　　稳稳的抓住飞回来的剑刃把柄，我飞起两剑，左右开弓的砍翻了两个意图偷袭的刺客，NND，在暗黑瞳的笼罩下居然想要偷杀，这不是找死吗？根本没有悬念，在潜行状态下就被砍死，估计都不知道自己是怎么死的。

　　“嚓嚓！”

　　剑锋疾速突刺，震荡得前方一个132级的魔骑士连连后退，猛然手指甲套间的戒指光芒大盛，银龙戒的银龙风暴效果被触发，一头凶悍狰狞的银色巨龙形相冲入了人群，一番肆虐之后，满地狼籍。

　　……

　　几秒钟后，前方一群问鼎天下的人都石化凝固了，停止了前进与攻击，呆呆的看着我。

　　青冥剑一扬，笔直指向前方，我嘴角轻扬，淡淡一笑：“还有谁想来领略一下天级武器的滋味？”

