    走出富宁街。

    青石很快就感受到周围注视的目光。

    这也正常，这副黑袍加上独特的黑白面具打扮，相当的显眼。

    再加上这层近期出名的黑白会长身份，想不被注意都难。

    不过青石没有理会。

    多看几眼又不会少一块肉，要是他正想不被人关注的话，早就换成自己的装扮走了。

    低头看了眼时间。

    青石加快了一些脚步，拐过一条街，进入到已经开始热闹起来的酒吧一条街。

    现在时间刚过晚上7点，但是已经有不少人提前到达，开始畅饮起来。

    几分钟后。

    青石终于走到那家自己最为熟悉的火花酒吧门口。

    此时，夜枭从酒吧里走了出来，看到青石之后立刻上前，低声道：“会长，那位已经到了。”

    “嗯，我知道了。”

    青石点点头，立刻走了进去。

    这个时间点，酒吧大厅还是比较空旷，只有三四桌的客人，要是再过一两个小时，这里基本就会满座。

    而其中一桌坐着的客人，立刻吸引到青石的注意。

    一大一小两个身影，坐在大厅的中央位置。

    都不需要夜枭提醒，青石就知道自己的目标人物就是这桌客人。

    青石挥了下手，示意酒吧的服务员给这桌客人添点酒，然后径直走了过去。

    “我是黑白，怎么称呼？”

    “南忒，这是我妹妹南波！”

    开口的是其中一个二十岁出头的女人，有着一头少女感的粉发，但是从对方脸上的疤痕，以及犀利的眼神，却是没有一点少女的感觉，反而有一种彪悍的气质。

    在看到青石走进来的一瞬间，明面上表现出一副什么都不在意的样子，豪放的大口闷着酒，但是那双眼神，却从未离开过一秒。

    这身气质搭上这个老练的小动作，青石就能猜到对方没有外表那么简单。

    可这种人，正是他紧缺的。

    而另一个只有十四岁左右的蓝发小女孩，脖子上挂着一副掉漆的护目镜，整个人有些拘谨，似乎觉得坐在这个地方浑身都不舒服。

    这一大一小，就是社牛跟社交恐惧症的组合。

    似乎对青石毫不客气打量的眼神有些不适，南忒皱了下眉，直接切入主题：“听说天地会在招人，不知道能给什么待遇。”

    还真够直接的！

    不过这也正常，正常招揽成员的佣金，都是有固定的模板。

    但是对这位拥有一只中级高段实力的臭臭泥，还有两只初级中段溶食兽的训练家来说，之前的那个标准明显不够了。

    这个时候，青石有些佩服，夜枭也许在训练精灵上的天赋不太突出，管理能力也算勉强，但是对情报方面却是做的相当出色。

    居然在短短几天内，找到这种实力的训练家。

    青石笑了笑，反问道：“你想要什么待遇？我很好奇，作为一名角斗场的训练家，你的收入也不少，为何要来到外围选择加入天地会。”

    只见南忒直接喝掉一杯酒，黑着脸道：“想必黑白会长也知道，在角斗场的规矩，只要能决出胜负，不论生死。”

    “前天，我又输了一场，输得很惨，就算是臭臭泥的身体，都差点死去，但是按照角斗场的规矩，我还要继续打下去。”

    “在中级场，我的臭臭泥都已经如此艰难，要是侥幸再突破到高级，在高级场中臭臭泥能活几天都不知道。”

    “于是，我选择认输赔钱，不打算继续赚这个钱，我退出了角斗场！”

    青石一边听着，一边默默的举起了酒杯，从面具的下方，慢慢抿了一口。

    富宁街A区，除了情报交易所以外，最大的生意就是精灵角斗场，这种生死不论的血腥战斗方式，再加上其中的博采，每日吸引了大量的观众，甚至主城区域都有不少有钱人都被吸引了过来，参加这场血腥狂欢。

    但是这个狂欢，是观众的，是角斗场老板的，唯独不是亲自上场战斗的精灵与他们的训练家的。

    他们只能拿到小部分收益，但是承担了最大的风险。

    南忒能够安然带着精灵从角斗场出来，她的精灵特殊身体构造是一方面，但更多的是有着足够的实力。

    不然，就算是臭臭泥，也有很大概率在角斗场的战斗中死亡。

    南忒看着当一个倾听者的青石，心里暗骂一声老阴币。

    然后不再叙说自己的事情，自己该体现的价值已经出现，现在该提自己想要的东西了。

    “不过现在，我还未完全脱离角斗场，目前还欠了角斗场五十万联盟币，只要你帮我还了，并且不介意带上我妹妹南波，我就跟你混了，给多给少看你意思！”

    咚咚咚！

    青石又开始敲击桌面起来。

    他在思索，自己要不要接纳这位有些麻烦的成员。

    是的，麻烦！

    对方讲了一大堆，唯独没有讲到的是，那就是接纳南忒的话，就有可能要承担来自富宁街角斗场势力的压力。

    要不然，只是五十万联盟币，虽然这个价格有点高，但是对一个有着中级高段精灵的训练家，他相信有不少帮派愿意出这些来接纳的。

    这种实力的训练家，也许在富宁街有些普通，但是对外围区域还是比较稀少的。

    但是对方居然愿意来自己这个刚起步的小势力，只能说，背后隐藏的麻烦让大部分势力选择放弃。

    都说到这个份上了，青石还是没有立刻表现出接纳的意愿，南忒不禁暗自叹了口气。

    真的是，这些当老大的都会想这么多吗？

    没一个好忽悠的！

    这时，似乎感受到南忒的不爽。

    南波畏惧的看了眼青石，然后往南忒身上靠了靠，轻声安慰道：“姐姐不要难过，我也已经长大了，我可以帮你一起赚钱，上次帮阿多叔叔修好了他的摩托车，他给了我一千块钱，我只要多修几辆车子，就可以帮你把钱赚回来了。”

    南忒那张棱角分明的脸，难得露出温柔，笑着摸了摸妹妹的头。

    对妹妹的建议，她完全没有放在心上。

    修车？那能赚几个钱？

    再说了，有车的都是有钱人，就算坏了也不会找你这么一个小女孩来修。

    “什么？你说你会修车？”青石却是被南波的话吸引了过去，好奇问道。

    南忒顿时露出一副护犊子的表情，警惕道：“怎么了，我妹妹只是喜欢一些奇奇怪怪的机械而已，这有什么问题吗？”

    “呵呵，没什么，我只是觉得，要是南波有这方面天赋的话，天地会很欢迎一位未来的机械师加入。”

    “什么机械师，等等，你说什么？加入？”

    只见青石举起酒杯，笑着说道：“我同意你的要求了，希望未来合作愉快！”

