    200万功勋值跟120万功勋值，足足差了80万功勋值啊！

    这要是拿来买属性本源丹的话，可是能够买八枚的。

    若是服用的话，他对于金属性本源的感悟，势必会更上一层楼。

    哪怕不能借此突破到入圣境后期，也可以让他的实力变得更强。

    现在就这么没了？

    余昌一度怀疑是不是功勋牌坑了他。

    但转念一想，这不可能啊！

    以前都没出现过失误的。

    对面的莫离轩一见到他这副不可思议的表情，似是明白了什么，连忙取出自己的功勋牌看了一眼，赫然发现上面多了80万功勋值。

    “哈哈……”

    莫离轩忍不住大笑了起来。

    虽说80万跟200万之间，足足差了120万，但余昌有一点说的没错，他刚才根本不是邪灵族暗子的对手，若不是余昌偷袭，他即便不会被杀，恐怕也不可能获得好处。

    现在不仅自身危机解除，还获得了邪灵族暗子的空间戒指，现在居然还额外的获得了80万功勋。

    简直是大丰收啊！

    “那80万功勋值在你那里？”余昌瞪大双眼，看着莫离轩。

    “谢谢！”

    莫离轩衷心的道谢，这80万功勋值相当于白嫖啊！

    余昌差点吐血。

    “刷！”

    忽然间，一道白光杀来。

    带着冷冽的杀意。

    莫离轩大吃一惊，刚要提醒并出手，余昌便已经反应过来，反手就是一剑刺出。

    剑吟之声响彻。

    “铛！”

    余昌后退了几步，看向袭击他之人，乃是一名灰发男子，看上去五十多岁的形象，身上披着一件灰色的长袍，眼神格外的阴冷，身上释放着一股浑浊的邪灵之气。

    显然，这是邪灵族的暗子！

    “玩偷袭？老家伙，你不讲武德啊！”

    余昌冷冷的看着这个灰发男子，毫不掩饰眼神里的杀意。

    “桀桀，你刚才不也是这么干的吗？”灰发男子一脸鄙夷的看着余昌，典型的只许州官放火，不许百姓点灯啊，说他不讲武德，自己偷袭别人的时候怎么不说？

    “胡说八道，本座刚刚乃是正面将其击杀。”

    余昌义正词严，说起谎来，面不改色。

    灰发男子：“……”

    莫离轩：“……”

    真当他们眼瞎啊！

    这脸皮，还真不是一般的厚。

    “废话少说，纳命来吧！”

    余昌怒喝一声，持剑杀了过去。

    麻痹的，先前要不是他反应快点，搞不好就要凉凉了。

    猝不及防之下，同阶的一击，足以要了老命了。

    先前那个邪灵族暗子，不就是这样死在他的手里吗？

    “嘿嘿，小王八蛋，还不知道谁杀谁呢，休得猖狂！”

    灰发男子桀桀怪笑，挥刀迎击而上。

    同是入圣境中期，谁怕谁？而且他还激活了邪灵之气，虽然混合了圣力，变得不纯粹，但实力可是凌驾于同阶之上的，余昌算是个什么东西，怎么可能会是他的对手？

    “嘿嘿……”

    莫离轩收回了自己的法宝，双手抱胸的看着这一幕，完全没有要插手的意思，宛若局外人一般。

    这在战场上，可以说是相当另类的。

    但在无形之间，也给灰发男子造成了不少的心理压力。

    他毕竟不是真正的邪灵族强者，同阶之中，他有绝对的把握击败余昌，甚至是击杀。

    可若是一对二，那就是另一回事了。

    如果说莫离轩直接出手，他或许还能应付得过来。

    但偏偏莫离轩就在一旁看着，这就很无耻了。

    他必须要留一部分心神在莫离轩的身上，防止莫离轩偷袭。

    “余昌，要帮忙的时候，记得说一声，别客气哈。”莫离轩懒洋洋的道。

    “莫离轩，你就这么报答你救命恩人的？”余昌干架之余，瞥了莫离轩一眼。

    “这话说得，我又没有落井下石，再者说了，你别往自己脸上贴金，刚刚虽然是你出手，但别忘了你自己也是赚了不少。”莫离轩撇了撇嘴，认识这么多年了，他难道还不知道此人是什么习性吗？

    “纵然你说的是事实，但也抹不去我关键时刻救你一命的事实。”余昌冷哼道。

    “行吧，算你说的有理，你先干他，我在一旁掠阵，一有机会，我弄死他丫的！”莫离轩道。

    灰发男子：“……”

    简直是欺人太甚，这两人，真特么当他耳聋啊。

    当着他这个敌人的面，如此明目张胆的商量，真的好吗？

    简直是不把他放在眼里啊！

    “死！”

    灰发男子手握刀柄，挥出一道白色的刀芒匹练，斩向余昌。

    “邪灵族的走狗，你未免太小看本座了。”

    余昌可不是泥捏的，他先后斩杀两名入圣境中期，虽说是运气的成分居多，但若是没有一定的实力，早就死在第一个入圣境中期手里了。

    “铛！”

    两人皆是后退了十来步的距离。

    “这该死的迷雾，总算是消失了！”

    余昌扫了一眼周遭的环境，咧嘴一笑。

    之前虽说大部分的迷雾都被奢比尸吞噬了，但还是有残存的。

    大周的三千入圣境，在战斗的时候，难免要分出一部分的圣力抵御迷雾，避免血肉被侵蚀，实力自然是要打一个折扣的。

    现如今迷雾散尽，他终于可以发挥出巅峰实力了。

    “就算没有迷雾，你又能变得有多强？”灰发男子目光森冷。

    “杀你绰绰有余了！”余昌道。

    “大言不惭！”灰发男子挥刀斩向余昌。

    “是不是大言不惭，你待会就知道了！”

    余昌话音刚落，脚步一跺，身影如弹簧般射出，刹那间的功夫，便与灰发男子交错而过。

    两人背对而立。

    “噗！”

    两人的肩膀上，在同一时间飙出了一道殷红的血迹。

    鲜血，染红了肩膀处的衣衫。

    “锵！”

    一直旁观的莫离轩忽然之间出手，一剑西来，伴随着一道清脆的剑吟，刺向灰发男子的后脑。

    “叮！”

    灰发男子持刀后顶，挡住了这一剑。

    “阁下，不讲武德啊！”

    灰发男子的身影从原地消失，呼吸之间，出现在余昌的身边，一刀划向余昌的咽喉。

    这一刀有点称呼莫离轩的意料，他本来以为灰发男子挡住了他这一剑之后，接下来肯定会跟他战上一场，没想到居然转去对付余昌了。

    “铛！”

    灰发男子这一刀斩在了余昌的咽喉处，脸上的笑容下意识的浮现出来。

    然而仅仅维持了一个呼吸的时间，便是凝固了下来。

    “你……”

    “噗！”

    一颗脑袋冲天而起，鲜血如柱般喷涌。

    PS：本来想说补更的，但是一到关键时刻就出问题，接着去写第四更，欠的十更，只能后面补了，哎，后悔承诺一天四更了，才过去半个月的时间，就已经欠了这么多，也是无语了！

