    唐三不敢往下想了，连忙看向苏晨和雏田，故作淡定的说道。

    “不好意思啊，苏晨，雏田小姐，可能是因为前两天那件事，让戴老大受了一点刺激，让你们见笑了，我现在先带你们去见见老师吧，既然宇智波斑是出自你们的家族，想必老师也一定想看看你们的武魂。”

    苏晨笑了笑，点头说道。

    “好……反正现在我们大家已经是朋友了，以后有空了，我还会和我妹妹一起来玩的。”

    说到这儿，苏晨偷偷看了一眼在旁边一言不发的朱竹清，发现朱竹清这时候正低着头，时不时的往戴沐白的宿舍里看一眼，眼神中涌动着复杂的情绪，但却好像完全不想再靠近那间宿舍了。

    看到这一幕，苏晨嘴角立即就浮现出了一抹难以察觉的笑容。

    这意思很明显了，苏晨觉得，朱竹清现在应该是已经开始嫌弃戴沐白那货了，首先是戴沐白那货被打的卧床不起，一半边脸都被纱布包着，一条腿还经常耸拉在一旁。

    朱竹清本来就已经开始讨厌他了，结果这会儿又听到他说出那么沙雕的话，像个傻子一样，见到谁叫谁爸爸，还叫她妈妈……

    这样一个卧床不起，脑子还好像被摔坏了的渣男，恐怕不管换了哪个女孩？都不会愿意再留下来了。

    苏晨并没有向朱竹清打招呼，收回目光后，他和雏田就在朱竹清的带领下来，到了一间勉强还算不错的屋子。

    只见唐三走上前去，礼貌地敲了敲门，过了一会儿，里面才穿了窝囊废玉小刚颓废的声音。

    “进来吧，，唐三……”

    唐三点了点头，看了一眼身后的苏晨和日向雏田，就亲自把两人也带进了屋内。

    在这间陌生的屋子里，雏田再次显得有些紧张，苏晨却发现玉小刚那货正背对着他们三人，整个人坐在一张椅子上，那颗小平头正对着面前光秃秃的墙壁，整个人就那样杵着。

    “哎呀，看来这窝囊废玉小刚是被哥扮演的斑爷打的面壁思过了……颓废的不行啊。”

    苏晨心里笑了，连忙偷偷看了一眼雏田，趁唐三在和大师说话，他立即小声的对雏田说道。

    “那个小平头老男人很难看，雏田，你一会儿千万不要抬头，忍一忍，我们很快就离开了。”

    雏田疑惑的看着苏晨，眨了眨那双圆圆可爱的大眼睛，连忙乖乖的点了点头。

    这时窝囊废玉小刚才转过身来，好奇的打量着苏晨和雏田，显然刚才唐三已经介绍过两人的身份了。

    感觉到面前那个老男人真的有点恶心，雏田立即低下了头，像苏晨刚才说的一样，一言不发的站在了一旁。

    窝囊废玉小刚并没有在意，主动开口问道。

    “你们两个就是唐三说的，来自哈根达斯王国的那对兄妹吗？前两日的那个宇智波斑，是出自你们的家族……”

    苏晨看着窝囊废玉小刚那张难看的脸庞，装作一脸淡定的点了点头，说道。

    “没错，大师，宇智波斑正是出自我的家族，早在几十年前，我的家族在哈根达斯王国被称为宇智波一族，不过现在已经退隐了……宇智波斑在那个时候就已经是我家族中的最强者了，之后他就离开了家族，可能已经加入武魂殿了，我也没想到他会出现在这里。”

    “武魂殿……这倒是有可能，如此看来，那个宇智波斑，也许是教皇派来的……”

    玉小刚表情复杂难看的说出了这句话。

    “教皇？是武魂殿的教皇吗……”

    在一旁的唐三连忙惊讶的开口，如今他根本没有去过武魂城，虽然不知道武魂殿的教皇是比比东。

    玉小刚并没有回答，但这确实是他心中的猜测，他觉得不管那个宇智波斑是魂斗罗，亦或者是封号斗罗，但既然只是针对他一人而来，非让他跪下磕头叫斑爷，那应该就是武魂殿派来的……

    在玉小刚的记忆中，他觉得当初为了柳二龙，主动和比比东分手，抛下还是圣女的比比东一个人丢在武魂城，这确实有点不太地道。

