    “最最亲爱的妈妈：

    想必自我离开之后，您一直都在挂念我的安危，直到此刻才给您写信，诚然让我所犯下的不孝罪状又多了一笔……但是请您稍稍体谅一下我，因为种种顾虑，我无法给您写信，我的心和您一样焦虑不安，因为我对您和父亲的挂念，一分也不比您对我的挂念要少。

    好在，现在一切顾虑都已经解除了，我终于可以无所顾虑地给您写信，向您讲述我目前的处境，分享我的幸福。

    在临行之前，我跟您透露过我将要前往希腊，现在我也确实是在希腊给您写信——而您所不知道的是，在来到希腊之前，我曾经悄悄跑到了一个荒岛，和殿下共处了一段时光……我跟您保证，这将是我永远也不会忘怀的一段时光！

    因为无关主题，所以我没有必要跟您说这个小岛的名字和位置，我想要告诉您的是，从我来到那里的一刻开始，我就得到了殿下和他身边所有人的尊重，有些人对我毕恭毕敬的样子甚至让我都不好意思了……

    很明显，这种尊敬绝对不是来自于我的身份，他们都肯定受到过殿下的嘱咐，是殿下命令他们以如此态度来对待我的，他遵守了承诺，将我当成了平等的伴侣。

    在我来到那里之后，只用了很短的时间，殿下和我就消融了我们之间的最后一点隔阂，现在我们之间亲密无间，他不光对我透露了那些自己最重要的秘密，还主动寻求我的意见和帮助，我也非常乐意尽我所能给他建议，给他排忧解难，我想也只有这样，我们的人生才真正算是合为一体了……我暗自祈求上帝赐予我更多智慧，这样我就能够更多帮到他了。

    殿下和我相处的一点一滴，我无暇跟您一一描述，但是对我来说，几乎每一天都是新鲜的体验，也是最激动人心的历险。

    我告别了维也纳那沉闷到让人窒息的空气，也告别了种种让我烦恼和愤怒的藩篱，从今往后我的生活每一秒都是全新的未知，也将由我自己的行动来决定——这就是我曾梦想过的生活呀！更何况，我还在和我所爱的人携手前行……我还有什么可抱怨的呢？这一切都恰如其分，我简直无法用语言形容我此刻的欣慰和幸福，我所梦想过的一切都被命运一一实现了！

    不用我多说，您也知道接下来我们将会面临多么严峻的挑战，殿下殚精竭虑在为自己的命运而拼搏，虽然他在所有人面前都是那样从容不迫仿佛一切都在预料之中，从没有说过一句让人气馁的话，但每天都和他相处的我，当然能够看得出他的紧张和如履薄冰。

    我不会嘲笑他怯懦，因为我知道他正如暴风雨中的扁舟，只能颤颤巍巍地在咆哮的怒海当中前行……人最大的勇气就是明知道面前有多少痛苦和恐惧，却仍旧迎难而上，殿下用他的气度再次证明了我的选择是多么正确。

    现在，我也在那一叶扁舟上，会和他一起乘风破浪，如果我们闯过了暴风雨，我们就一起见证日出的辉煌；如果暴风把船掀翻，我就同他一起沉没！我有这个决心，也有这份气魄。

    虽然我执拗任性，屡屡刺伤了您和父亲的心，但是我请您看在我们面临如此困境的份上，为我们的命运祝福，也为我们正义的事业祝福，殿下太缺乏能够正面认可他的人了，而您一定是其中之一，我想您也从未见过和他那样优秀的孩子吧？

    我们每往前走一步都是在开拓之前从未见识过的天地，也许下一步我就将坠入地狱，也许下一步我就能够直升天堂，但是对我来说都一样，因为我在和殿下一起迎向疾风骤雨，迎击变幻莫测的命运……我跟您保证，也跟父亲保证，甚至跟上帝保证，不管结果如何，我将一往直前，背负所有我应有的义务，绝不辜负您和父亲赐予我的名字和期许！也绝不辜负殿下赠予我的信任和勇气！

    我临走之前说过，希望您能够保留庄园当中曾经作为我的嫁妆而被预留的土地，不知道您有没有按我的心意处置？

    殿下也跟我说过，他很乐意某天有机会的情况下，再回到你们的面前，向你们道歉，哪怕被父亲用马鞭抽打一顿也无所谓——当然我是绝不会允许父亲这么做的。

    总之，我们总有一天会回来，以女儿女婿的名义拜访你们的，而且我坚信，只要我们努力，这一天绝对为期不远。

    请你们都保重身体，然后静静等着我们登门的那一天吧！

    永远爱您的女儿。”

    “这个傻孩子……”看完了女儿写的信之后，亨利埃塔大公妃的脸上，露出了混杂着苦恼和欣慰、酸甜交织的笑容，然后发出了一声叹息。

    她能够从女儿那娟秀流畅的字迹当中，感受到字里行间洋溢着的幸福，以及对未来充满光辉的希望。

    说实话，自从女儿离开之后，她经常夜不能寐，心怀忧虑，总是担心这个傻孩子碰到什么可怕的灾难，如今收到这一封报平安的信件之后，她总算是放下了心来。

    不管对特蕾莎的决定有多少质疑和不满，但是看到她如此快乐，母亲也说不出多少怨言来了。

    人的一生只能自己来过，旁人是无法替代的，既然女儿觉得幸福，那她也只能承认这一切了。

    她抬起头来，瞟了一眼站在身边的丈夫。

    此时，卡尔大公脸上还是一副严肃冷漠的表情，仿佛收到了女儿许久以来才寄过来的信，只是一件微不足道的小事一样。

    “要不你也看看？”她收起了信纸，然后问丈夫。

    “有什么好看的，又不是写给我的。”卡尔大公皱了皱眉头，“她恐怕现在都还在对我愤愤不平吧。”

    “这我可没看出来。”夫人摇了摇头，“相反，她在信中说，一直都在挂念你，而且希望你保重。”

    大公努了努嘴，但是什么也没有说。

    很显然，对女儿任性妄为的举动，他现在还是余怒未消。

    “好了，都已经这时候了，还要斗气做什么？难道你就打算一辈子不认她了吗？”夫人小声抱怨，然后强行把信塞到了丈夫的手上，“不管怎么说，她还是我们的女儿，难道你还不在乎她的死活和未来吗？”

    被强行塞了信，大公只能拿起来看了看。

    看到这熟悉的字迹，他不由自主地看了下去，这充满了激情的一字一句，让他一瞬间也是百感交集。

    “这个傻姑娘。”看完信之后，他也只能发出了妻子一样的感叹。

    “至少她现在很开心，这就够了。”夫人小声回答，“可以看出来殿下对她很好，所以我现在认为她的所作所为也不是那么糟糕了……从看到殿下的第一眼开始我就挺中意他的，至少他比太多同龄人强了不是吗？”

    卡尔大公又叹了口气。

    虽然表面上不肯承认，但是看到特蕾莎这么喜悦的样子，他自然在心底里还是有些欣慰的。

    他还是对那个混账小子愤怒不已，但是总算好受一点了。

    再说了，事到如今一切都已经无可挽回，眼看过不了多久他就真的要成岳父了，他还能说什么呢？只能这样了吧。

    “随便他们吧，反正现在我什么都管不着了。”他勉强地耸了耸肩，“反正我们能做的都已经做完了。”

    “我倒是觉得我们还有能帮他们做的事情。”亨利埃塔夫人摇了摇头。

    “你想做什么？”卡尔大公瞪大了眼睛，他明显感觉夫人意有所指。

    “向官方和民间声援希腊独立事业，宣扬殿下的义举。”夫人一边说，一边从自己丈夫手中收回了女儿的信，然后折叠起来小心地收藏到了书桌当中。“上帝的子民蒙尘遭难，我们应该鼓励一切帮助他们的正义之举，不是吗？”

    “别胡闹了！”卡尔大公立刻就给出了否定的回答，“帝国官方自有他们的政策，我们不能也不应该多嘴，去干涉政府的政策。”

    “官方有官方的意见，但是难道我们个人不能有个人的意见了吗？”夫人反问，“再说了，我说的这些又有什么问题吗？”

    “这不是对错的问题。”卡尔大公又摇了摇头，“对于帝国的外交策略，梅特涅有自己的计划和判断，我们表态非但不能改变什么，只会让事情变得更加麻烦。”

    “梅特涅又能把我们怎么样？你是陛下的亲弟弟，又是战功卓著的统帅……你又哪一点需要在意他的意见？”夫人还是不依不饶，“就算你要对帝国首相表示尊重，那难道你连表达个人意见的权利都没有了吗？”

    “正因为我是陛下的亲弟弟，所以我才更应该谨言慎行！”卡尔大公恼怒地回答，“以我的身份，我说的每一句话，哪怕我无数次重申是我的个人意见，但是有谁会信呢？起码在旁人看来，要么我是在代替陛下和奥地利发话，要么我就是在冒犯陛下的权威，而无论哪种，都代表着我在干扰帝国的政策。”

    “先生，事到如今难道你还觉得我们躲在一边，就能够置身事外吗？不，麻烦总是会找上门来的，躲也躲不过。”夫人并没有被丈夫压服，反倒是罕见地拌起嘴来了，“特蕾莎跟着殿下前往希腊的事情，虽然现在暂且秘而不宣，但是你能够指望这个秘密瞒过所有人吗？照我看来三个月恐怕都瞒不过去！也就是说，用不了多久，几乎所有人都会知道你的女儿跑到了殿下的身边，甚至会怀疑一切都是你在暗地里指使，那时候你说什么又有用吗？”

    卡尔大公登时语塞。

    他知道事情会变成这样，只是因为心里的恼怒，所以不愿意承认而已。

    可是当妻子把一切都摊开跟他讲的时候，他才不得不去直面真实。

    小混蛋跑了，特蕾莎也跟着跑了，但是麻烦依旧缠身，他还是得面对无止境的麻烦。

    天知道那一天怎么就鬼迷心窍，听了路易莎的蛊惑！

    “所以你也知道对吧？现在情况摆明了，特蕾莎面临困境，需要帮助，而我们确实可以给她提供一些帮助，既然这样的话，为什么我们不做呢？”停顿了片刻之后，夫人又反问自己的丈夫，“既然无论如何都躲不过去，为什么我们不能遵从本心呢？殿下也许做错了太多事情，但是至少在这件事上，我认为他并没有过错，所以我们夸奖几句又怎么了？难道谁还能因此责备我们吗？”

    卡尔大公焦躁地在书房踱着步——这一年以来，他这么做的频率已经大大增加了。

    他感觉自己陷入到了某种泥淖当中，无法得到摆脱，每次奋力挣扎却只是让自己越陷越深。

    他不知道这一切什么时候是个头，但是他知道，至少现在，他是没办法把一切结束的。

    他又回想起了刚刚看到的特蕾莎的信，那字里行间，跃动着的是多么明亮的希望之火啊。

    难道真的应该熄灭掉吗？

    女儿幸福的笑容和悲伤的哭泣，两张面孔同时在他脑海中盘桓不去。

    如果有得选，他能选哪一张面孔呢？

    不言自明。

    “哎……还有什么好说的呢？”最后，他长叹了一口气，“你爱发表什么意见就发表什么意见好了，我连女儿都约束不住，又怎么能够约束得住你？只是，现在这种情况下，我实在不宜发表什么态度，这只会让我惹怒陛下而已，我要静等一下，看看情势如何发展。”

    “这当然由你来决定了。”夫人总算露出了笑容。

    接着，她笑着安慰自己的丈夫，“别忧虑了，不知道为什么，冥冥中我有一种预感，我相信一切都会变得好起来了，这封信就是个最好的兆头。”

    “但愿如此吧！”大公回应她的，只有一声长叹。“啊，为人父母真是灾难！”

    岁月的流逝给他带来了太多的无力感，他真的承认自己已经老了。

    他只希望这一切暴风雨都赶紧结束——而且最好是以理想的方式结束。

    “好了，我们继续今天该做的事情吧。”夫人结束了他们之间至关紧要的对话，然后看向了窗外的草地和树林。“我们得想办法把这里翻修一下，再在那边砌一个小阁楼……”

    “为什么？”大公问。

    “为我们未来的客人准备点小礼物啊。”夫人理所当然地回答。

    然后，她又促狭地笑了起来，“最好建宽敞点，说不定下次见面的时候，来我们这里的不是两个人了呢。”

