    上杉櫂一从教室出来，立马跑到学校停放自行车的地方。

    他骑上自己的自行车，赶紧骑到昨天的家庭餐厅附近。

    ......

    花丛围绕的十字路口。

    停自行车的时候，上杉櫂拿出手机询问花丸花火她在哪里。

    他发送完这条消息，立即走进正对面的家庭餐厅。

    上杉櫂在餐厅里面寻找着昨天那位给自己倒可乐的女服务员。

    他找了一个服务员先问问情况。

    “请问一下，昨天下午在你们这里工作的，那个比较瘦的女孩子今天没有来这里吗？”

    “比较瘦的...?”

    “就是手上有个兔子首饰的那个。”上杉櫂见他不知道是谁，稍微提醒一句。

    服务员恍然大悟的道：“啊...应该是南部吧，她还是高中生，现在应该是上课时间，上课时间她不会来的，下午她才会来这里打工。”

    “那你知道她在哪个学校上学吗？”

    “你是...?”

    “我？我是她朋友，她父母说她不见了，我是来帮忙找她的。”上杉櫂随口编了个理由，也不管合不合理。

    这名服务员见他很着急，也没有多想，立即就告诉了他：

    “应该是滨松北私立高中吧...我和南部不怎么熟，也不是太清楚。”

    “嗯，谢了。”

    上杉櫂迅速离开餐厅，用手机找了一下“滨松北私立高中”的位置。

    他点开地图工具准备导航的时候，花丸花火给他回复了一条消息。

    消息从手机上方弹出。

    上杉櫂赶紧点开查看。

    『櫂君...现在是要过来吗？』

    上杉櫂站在自行车旁，用手指敲击手机屏幕回复：

    『花火酱，别做傻事情啊。』

    上杉櫂快速骑上自行车，花丸花火的回信很快从窗口弹出。

    『櫂君櫂君櫂君櫂君，櫂君果然是关心花火的...好开心...好开心呀...』

    看到这条消息，上杉櫂有些头皮发麻。

    花火酱这是成病娇了？

    没道理啊，自己也没做什么刺激她的事情。

    相反，这一阵子都非常的幸福。

    虽然偶尔会吃一些小醋，但也在正常范围内。

    上杉櫂也是为了让她变得可爱才故意这么做的。

    拿着其他女生的照片对她说这个人很好看，她就会吃醋，气呼呼的。

    莫非...

    这是另一个花火...？

    之前在梦里出现过的那个花火。

    上杉櫂有些着急，骑着自行车行驶在人行道旁，他一边骑车，一边腾出一只手向花丸花火再发了一条消息：

    『你是花火吗？』

    不到三秒，花丸花火的回复就发送过来。

    『......』

    『......』

    『......』

    『......』

    ......

    一条条省略号从聊天框中急速弹出，一条连着一条，手机连续不断地传出接收消息的气泡音。

    上杉櫂额头的发丝被风吹动，他单手握住抖动的手机屏幕，看得急冒汗水。

    随后，消息戛然而止了。

    手机震动也紧随着停止了。

    上杉櫂将自行车停在路边，查看起花丸花火最后给他发来的一条消息。

    『櫂君...櫂君...櫂君...花火知道了...花火知道了，肯定是昨天的那个女人联系上櫂君了吧...花火见过她一次...她不喜欢花火，她说花火的坏话...她说花火不好...

    『花火其实很好的，又可爱，又漂亮...还会给櫂君做好多好吃的...花火知道的...櫂君愿意相信花火...櫂君一定要相信花火...櫂君...櫂君要相信花火啊...

    『对、对了！都是、都是那个女人的错...她不应该问櫂君要联系方式...櫂君怀疑花火...都是她的错、都是她的错......』

    『櫂君...请稍等一下...很快...花火就能和櫂君幸福的在一起了......』

    上杉櫂看完后面的消息，快速收回手机。

    别做傻事情啊......

    ————————

    “唔...唔唔.....”

    高楼的天台。

    南部有纱只知道自己是被绑架了，不知道原因是什么，不知道对方的目的是什么。

    从早晨出门开始，自己就莫名的晕倒，再次醒来时，就发现自己被绑住了手脚，捂住了口鼻，眼睛被布条遮挡，只有一点点的阳光通过不料狭小的缝隙泄露出来。

    自己应该是被绑在了一个椅子上。

    她尝试过发出声音，但只能发出一声声沉闷的呜呜声。

    她发觉自己好像在很高的地方，因为她能感受到背后有一阵阵很大的风不断的吹来。

    自己被绑的时间应该有个两小时了吧。

    绑架她的人尝试过好几次把她推向楼顶的边缘。

    那个时候，她能很清楚的感觉到了后面一种难以言说的纵深感，那是从高楼往下看时才会的感觉。

    类似于恐高症。

    她再一次被对方从边缘处拉了回来。

    对方似乎是在有意惩罚自己。

    现在，惩罚结束了。

    南部有纱紧张到极限的情绪终于有所缓解，她大口大口地从布条的缝隙里汲取外界的空气。

    她现在十分害怕。

    她只是一名普普通通的女子高中生。

    “你...你是谁...？”南部有纱看不清前面的人影，只能开口询问。

    “你是坏人。”那个声音只是这样说道。

    终于说话了，两个小时以来，她终于说话了，南部有纱也听出了这个声音是谁。

    她见过她一面，应该是昨天餐厅里那个很漂亮的美少女。

    当时她的语气很冷，向她警告着一些话。

    但南部有纱并不认识她，一开始还有些细思极恐，但回去之后，便没有在意。

    花丸花火这时候拉下了她嘴部捆绑好的布料。

    南部有纱终有能大口的呼吸了，她张大嘴巴，贪婪地汲取着外界的氧气。

    “櫂君...”

    “不行，不行...”

    “不行，不行，櫂君就快要来了...”花丸花火收起了手机，重新看向前方被捆在椅子上的南部有纱。

    南部有纱缓过状态后，惊慌地说：“别这样...我们，我们应该不认识吧。”

    “不认识，不认识？不认识。但是，你是坏女人。”花丸花火向她走近了些。

    南部有纱只能看到面前站着一个人影，这个人影在靠近，对方似乎又有将她推出去的想法，她十分慌张，她一个恐高症完全不想呆在那种地方，连带着都有些语无伦次的口吃：

    “我...我，我还没谈过恋爱...不...不是这个意思......我其实，我连男人的手都没有牵过！怎么会是坏女人啊。”

    “昨天，你向櫂君说了花火的坏话。”

    “我、我不清楚你在说什么？櫂君又是谁？”

    花丸花火歪了歪小脑袋，她盯着被束缚在椅子上的南部有纱。

    她没有说话，而是直接把南部有纱的上半身往前推。

    上半部向后倾倒，椅子腿就会向前翘起。

    到了一定角度，整个椅子就会向后倒去。

    而南部有纱椅子的后方，是完全没有防护措施、空荡荡的二十四层楼高空。

    东京市区的车辆，就在下方不停穿行。

    南部有纱感受到了椅子的失重，也感受到了身后的倒灌进来的丝丝冷风。

    而花丸花火的手，正不停的把她往后推倒。

    “别！别！！”

    花丸花火停下了动作，右手抓着椅子的背靠。

    整个天台没有任何的防护。

    此时的椅子呈一个向后倒的倾斜状态，只要花丸花火一放手，南部有纱就会连人带椅从二十四层楼的高空坠落而下。

    南部有纱虽然不能看见，但心里也清楚自己现在的状况。

    她更加害怕了。

    “我知道了！我知道了！！”

    花丸花火看向她的缤紫色眼眸里，闪烁出疑惑。

    南部有纱连忙说：“我知道，我知道你说的櫂君是谁了，是昨天那个坐在你对面的帅哥对吧，我还去问他要过联系方式。”

    花丸花火的手放松了一些。

    “别！”

    南部有纱心跳加速，她几乎马上就感觉到了自己要落下去。

    随着花丸花火推动的手，屁股下的椅子在失去仅有的平衡。

    整个人都在高楼的边缘摇摇欲坠。

    她立马大声喊道：

    “别！别！先听我说完！先听我说完！！”

    “还要说什么吗?”

    南部有纱大概知道了一些她绑架自己的原因。

    她努力思索，好想出一些话，让对方放弃所谓的惩罚。

    “我、我！是第一次看见他！以前从来都没有接触过。”

    二十四层楼上的大风，正吹动着南部有纱脑后的发丝。

    “真的？”

    “当然！当然是真的。”

    花丸花火的脸蛋上忽然露出一个非常可爱的笑容：“骗子。”

    笑容又很快收了下去。

    “你早就喜欢上了櫂君，以前你就看见过他...还特意在花火不在他面前的时候问櫂君要联系方式...花火都知道，都知道...”

    “偷偷说花火的坏话...在花火不在的时候偷偷向櫂君说花火的坏话......”

    “坏话坏话坏话坏话...好孩子不应该说别人的坏话...”

    花丸花火没有再理会南部有纱惊慌失措下所说出的解释，她伸出右手，慢慢地将南部有纱往外推去。

    “说坏话...就要受到惩罚...”

    南部有纱愈加惊恐，她的身体正在不断向后倾斜，椅子前面的两只脚已经高高翘起，后面的两只随时都有可能向前打滑。

    届时，她整个人都会从二十四层楼高的高空坠落下去。

    “别！别！放了我！”

    “不会放的哦...因为只有櫂君才可以命令花火...”

    ————————

    快、快、快。

    上杉櫂看着电梯上升的层数，十分的焦急。

    他不知道那种情况下的花火会做出什么事来，但应该会很过分。

    在来这里之前，他就在手机里向花丸花火套出了她所在的地点。

    她们，就在滨松北私立高中附近的一所高楼上。

    上杉櫂知道这种状态下的花火最在意什么。

    故意向她说出『要是花火不告诉我你的所在地点，我就不再喜欢你』之类的话。

    ......

    现在就在这她们栋楼上。

    虽然自己并不认识昨天那位服务员小姐，但上杉櫂也不想因为这荒唐事情让服务员小姐白丢了一条性命。

    再怎么说，那都是人命啊。

    要是出了人命，在这之后，花火会卷入谋杀罪、绑架罪之类的麻烦事情。

    花丸花火入了牢狱，被判了无期，而自己...只能眼睁睁的在外面度过一生。

    上杉櫂不想看见这些，他只想和老婆幸福的生活在一块。

    没事的，没事的。

    现在的花火只是有点精神失常，稍微、稍微安抚一下就好。

    电梯内的数字不停闪烁。

    20、21、22、23、24

    电梯到了24就到达了这栋楼的顶部，要上顶层必须得爬楼梯。

    上杉櫂夺门而出，快速找到上去天台的楼梯，脚步踏得石阶连连作响，最后他看见了一个铁门，他立马伸手抓了上去，向下一压，使劲推门，向外一看。

    突然，上杉櫂瞳孔狠狠的缩紧，愣在了原地。

    大风吹过的天台，空无一物。

    没有？

    上杉櫂愣住了。

    接下来，手机收到消息的气泡音又在耳边响起。

    是从裤兜里传来的。

    上杉櫂拿出手机一看，是花丸花火向他发送的消息。

    『櫂君...花火最喜欢你了...所以...也不会让櫂君感到困扰的...如果花火突然让那个坏女人消失的话...櫂君应该会很苦恼的吧...

    『很苦恼...虽然不是出于喜欢的苦恼，但花火一想到櫂君会为她苦恼...就会很心痛...很难过...櫂君...应该只喜欢花火一个人才行...』

    『櫂君...花火已经把她放了...櫂君满意了吗？...她也答应了不会再继续追究下去...虽然花火好讨厌她，好讨厌她...』

    上杉櫂看到这几条消息，算是松了口气。

    他不清楚现在的花丸花火精神状况怎么样，但有一点，他还是放心的。

    她不会向自己说谎。

    上杉櫂又在天台晃悠一圈，确认没什么情况后，便重新走回楼梯，坐上电梯下楼。

    他在电梯里用手机向花丸花火打字问：

    『花火，你现在在哪里？』

    上杉櫂看了看电梯的层数，很快，手机就收到了回复。

    花丸花火：『在学校呀，今天有速写人体的作业，花火在忙这个呢。』

    ？

    很奇怪。

    上杉櫂面露疑惑，又接着问：『你不是刚才在天台上吗？』

    『天台？（一个可爱鲨鲨的疑惑表情包。）』

    『没有呀，花火一直都在学校的。』

    上杉櫂更加疑惑了：『你是花火？』

    『是啊...櫂君，怎么了？』

    从回复的语气来判断，花丸花火显然也不知情。

    上杉櫂打算问一些两人知道的小秘密，证明她是真的花火：

    『昨天晚上我们两个人忙到几点睡的。』

    手机沉默了一阵。

    电梯也在此时到达了一层，上杉櫂走了出去。

    他走在一楼走廊，继续看着手机里与花丸花火的聊天界面。

    花丸花火：『两点钟......』

    『几点开始的？』

    ......

    ......

    『大坏蛋！』

    花丸花火没再回消息了，而是向他发了一个肥鲨鲨生气扔辣椒的表情包，表情包的左上方配有“讨厌！”两字。

    『花火？』

    『小花火？』

    『hana酱？』

    上杉櫂连续发了一连串的问号。

    不过，此后无论他再怎么询问，花丸花火都没再继续吭声。

    看来，这是正常的花火...

    又或者，这是真的花火...

    而之前与自己聊天那个，是假的？

    不太对，又好像对。

    上杉櫂有些没想通。

    他走出大楼，站在门外的人行道上，透过树叶的间隙，眺望东京上空的烈阳。

    现在的花火是有了分身？还是有了第二个人格？

    要是分身的话...

    自己...现在有了第二个老婆？

