    但即使不断的失去，也还是必须要坚持前行，因为这就是人生，这就是现实。所以他安慰着李潇潇：“还记得你之前跟你姐说过的吗，最起码的，你现在变得比以前强大，人在不同的阶段，对于快乐的定义和体会是不同的。而且以前那些快乐，其实很单薄，经不起任何的摧残和考验。但是现在的我们，即使没那么容易快乐，也不会那么容易伤心，因为变强大了。等你以后回想这一段的人生，你会发觉其实也会有很多的快乐。而且我们现在有很多要承担的事情，快乐是会少一点，等忙清了，认真去想一下，有哪些心愿去一一实现，那时候你会体会到强大的人生所能够享受到的乐趣。”

    李潇潇听他说完，很认真地说道：“好吧，我懂了。等以后我会认真地去回想这段时间，可能是我一生中最艰难的时候，但是想想，都是自己的经历，是我人生的一部分。好了强子，不早了，你得赶紧睡觉了。这么久没有休息了。”

    “嗯，那你也早点睡吧。”方志强紧跟着想起来一件很重要的事情：“对了，还有一点，就是郑明杰如果没有逃出去的话，那对我们来说可能反而会有危险。”

    方志强想到光头的提醒，觉得还是有必要让潇潇有心里防范会好一点，“我朋友说，他有可能会恨上我们去报复，所以这些天，你和叔叔阿姨一定要小心，我也让我朋友找人在附近守着，会去保护你们。但是你们也一定要小心。在确定郑明杰落网之前，你们都一定要注意安全。有什么不对，立刻打电话给我或者报警。”

    “你这么说，还真不是没有可能。他的确是那种睚眦必报的人。”李潇潇有点紧张，但是还是很坚定地说着；“好的，我知道了，我会保护好自己。但是强子你也要小心。”

    “放心吧。我还不至于连他都对付不了。”方志强笑着说道，随即听到电话里一阵嘟嘟声，有电话进来，“你先睡吧，我这边有电话进来。”

    电话是王霞打过来的，方志强一接起来就听到她火急火燎的声音：“强子，你知道了吧？郑明杰跑路了。”

    “我知道了。”又是为这个事情，方志强也很是无奈地说着。“刚刚跟潇潇也在打电话说这个事情。”

    王霞明显是愣了一下，原本焦急的情绪也缓了下来：“我说怎么刚才一直占线，那你们都知道了有准备就行，我是怕他万一对你不利。”

    “怎么你们都这么想。”方志强苦笑着说道，不过他比谁都清楚，王霞这样着急上火地打这个电话给他，是出于关心，他不可能不感动，“我都安排好了，会注意的，你放心吧。”

    “你们？”王霞很敏感地说道，随即淡淡地说着：“我忘记了潇潇肯定会更加关心你，不会想不到这些的，是我打扰到你了。”

    “不是……”方志强没想到王霞会关注这一点，赶紧说道，“是一起帮忙的朋友给我打电话说的。没事的。”

    王霞顿了顿，没再继续这个话题，只是不放心地说着，“要不要报警，请求警察保护？”

    “你是不是警匪片看多了啊。”方志强开着玩笑，“警察也都很忙的，而且没凭没据的，人家怎么可能专门抽调警力来保护啊？再说这样一来，反而警察会怀疑我跟他之间有过节，我是做贼心虚。”

    王霞也就无话可说了，好一会才说道：“那反正你自己多注意安全。别的就不管了，现在只要他犯的事被揭露出来，人跑不跑、抓没抓到，对案子来说影响都不大，最多是抓住以后多判几年，反而是好事情。唯一要担心的就是安全。要不你这两天干脆就别出去了，就在家里待着吧。商业咨询公司的事情，让冉宇明去弄吧。”

    “不是吧。”方志强简直无语了，“首先，郑明杰现在是逃犯，你觉得他有几斤几两的胆子，非得跑回来找我报仇？再者说了，他要是真的回来，那我在外面不是更安全一点？在家里头那他还不是直接瓮中捉鳖？哎你别吓唬我，我是不怕，别忘了我爸在家呢。”

    他被王霞这么一说，还真的是心里头毛毛的，毕竟不怕一万就怕万一，他不怕郑明杰来报复自己，但是真的很怕把父亲卷进去。王霞说的他开始考虑，要不要让光头直接叫几个人在家里守着，但是又怕吓到父亲，越想越纠结。

    而王霞这时候却岔过去，问了另外一个话题：“你真的要跟冉宇明一起办公司？”

    “怎么回事？你是不同意？”方志强有点糊涂了。

    “没有，这是你的事情。有他在，也的确可以帮你更快地扩展起来。”王霞不动声色地说道。

    “那你还问我这个问题啊。”方志强真不明白王霞到底是怎么了。

    王霞沉默很久，才幽幽地说道：“就是想想，我唯一爱过的男人，和最有可能成为我老公的男人，去一起创办事业，就感觉像是个黑色玩笑，偏偏这个玩笑还是我自己开的。”

    方志强愣住了，他没有想到王霞会这么直接地说这话。“王霞……”他叫了一声，却又不知道该说什么好。

    “你放心吧。”王霞低声说道，“我知道自己在做什么，我是确定了，要跟冉宇明在一起。这么长的时间以来，我也算是慢慢明白了一件事，想要放下或者忘记一个人，可能没有那么容易，凭我自己大概根本做不到。所以我需要他，有他在，也许会不一样。对于我来说，这段感情的本质大概就是，我需要他，需要他帮我实现拿回明达的目标，需要他帮我转移感情，慢慢地忘记你，需要他在我脆弱的时候，给我温暖。我没有那么爱他，但是起码不会抗拒他，这样就够了。”

    “而对于他来说，从我身上，他可以得到自己想要的爱情，实现他一直以来的愿望。我们各取所需。这段感情完全符合我跟他两个人的利益，甚至于所有人的……尤其是你和潇潇……确定这段感情以后，你们也可以没有任何后顾之忧地在一起。”