    “说重点吧！”

    韩三听到这道嘶哑声音，当即点了点头，面无表情道：“紫月会一共有着三个出口，分别被金山寺三位长老拦截，而我们想要冲出紫月会，便是要突破其中一个金山寺长老的封锁。

    数百会众听言都掀起一阵骚乱，一个个私底下与旁边的压低声说着！

    而韩三脑海里也响起几位高等阳士的话语声……

    “呵, 突破金山寺长老的封锁，说得简单，金山寺长老可是相当于我们的师长。试问你敌过自己的师长吗？”

    “说得也是，从来没听说过，哪个阳士杀得了师长！”

    “等死吧！”

    这些人无不是悲观的说法，可见师长在他们心中多么的无敌与仰视的存在。

    韩三笑了笑，正要说自己有一物或许可以威胁到金山寺长老, 但下一刻，他的目光突然一凝。

    他的目光被远处的一群生物吸引了, 那是一群奇形怪状的怪物。

    它们一个个似乎极为嗜血，周遭生物尽皆被其吞噬。

    韩三愣了愣，随后又是改口道：“我倒是发觉一些生物，应该可以帮我们分担一点金山寺长老压力。”

    众人听言眉头紧锁，不知韩三说的到底是什么。

    顿了顿，他又是继续道：“而金山寺长老……”

    说道这里，韩三有些不确定，师长们的未知辐射在这里是叫什么！

    他当即看向一旁妃月，压低声音朝着妃月问了一句。

    妃月闻言，不由一笑解释道：“那个啊，应该叫作势吧。”

    韩三点了点头，这个世界那种未知辐射叫作“势”。

    想来也对，这个世界的人对于磁场，还有辐射之类的完全不知，当然会以为那是一种师长们独有气势威压。

    韩三清了清嗓子接着之前话语继续道：“而金山寺长老的势，我应该有办法解决！”

    韩三语出惊人, 话音刚落, 他脑海中便是响起一阵难以置信之声。

    “什么？”

    “你可以解决长老、师长的势？这不可能！”

    “你到是说说是什么东西可以解决‘势’呢？”

    除了韩三脑海的话语，在场的会众也尽皆一片哗然。

    师长若说有什么能力让他们恐惧的，当属“势”，其无形无质却能够让阳士毫无抵抗，可以硬生生让阳士肉身崩溃而死。

    这个能力也让师长们，无惧融合阳士组织的人海战术，当然若是人太多了，也可能把师长生生耗死，但前提是师长不跑路。

    而另一个恐惧之处，那便是师长们移植了妖魔器官，可以百分之一百二十的发挥妖魔器官威力，甚至比器官的妖魔原主还要强大。

    他们这些高等阳士的洗练妖魔器官，也只是浅显借用妖魔器官，一个是移植掌控，一个是洗练借用，这可谓是天差地别了。

    韩三伸出手压了压，制止了众人的议论。

    接下来，他也没跟这些人说怎么解决, 虽然这些人看似都是紫月会众, 但也不能保证对方会不会通风报信。

    韩三说了说鼓励人心的话语, 随后指向远处已经朝着这边接近的怪物道：“你们看，那便是我说的可以生物，它们可以分担我们面对金山寺长老的压力！”

    众人吩咐跃至高处，往远处看去。

    “咕噜咕噜……！”

    只见一只只怪物朝着这边而来，它们一个个鼻子耸动，吞咽着大量的口水，似乎闻到了这边大量的肉香。

    众人惊讶的发现，这些怪物每一头都是不弱，竟然能与中等阳士搏杀。

    不仅是搏杀，甚至压过阳士一节，只因其肉身比起中等阳士还要强大。

    除此之外，其中也是有着明显更加强大的怪物，显然可以跟高等阳士搏杀。

    至于师长级的怪物，倒是没有发现。

    这时有了传来惊呼声，一人出声道：“这些怪物，你们看是不是金德师长门下的会众所异变的肢体有些相像。”

    “别说，还真有些像！”

    “难道这些怪物都是金德师长搞出来的。”

    “那这得死多少人，才能实现这么多的怪物。”

    众人数了下来，这些怪物将近上百只，每一只都是嗜血无比，且肉身坚韧无比。

    这完全就是个十足的杀戮机器！

    众人开始忐忑起来，这些怪物除了少数高等阳士可以抵抗，中等阳士恐怕就悬了。

    这别是没引导怪物袭击紫月会出口成功，然后自己这边却是被怪物搞得全军覆没。

    他们回头再看韩三，却见其脸上淡然无比。

    看这情况，显然这韩三有着办法！

    …………

