    太古洪荒。

    女帝已回山峰，立于山巅，静静仰望星空。

    原本的历史，败的是苍生。

    这一点诸天皆知，不然也不会有红尘他们逆转回来。

    世人不知的是，六道之后还有逆转者。

    只不过，仅降临一瞬，便被时空化灭成历史尘埃。

    轰！轰隆隆！

    蓦的，虚无劫云翻滚，电闪雷鸣。

    荒帝劫？

    不少至尊起身，一双双看苍缈的眸，都熠熠生辉。

    这一回，是他诸天的。

    乃神尊，一瞬顿悟，终是要踏出那一步了。

    “莫渡劫。”

    女帝一声轻语，施了永恒，强行封了神尊的劫。

    “这....。”

    神尊一脸尴尬，已做好冲击的准备了。

    “任何人，不得冲击荒帝。”

    女帝轻唇微启，一话响彻了万域诸天，满载威严。

    “不得冲击？”

    “我说，这是啥个道理。”

    “天晓得。”

    所有人都一头雾水，特别是神尊和众准荒巅峰。

    女帝未有解释。

    某个秘辛，叶辰走前已告知，有那么一段时空，被小娃凭空截走了，便是绝了荒帝路，谁渡劫谁葬灭。

    疑惑自是有。

    但古天庭女帝的话，所有人都听。

    轰！轰隆隆！

    诸天没有人冲击，不代表外域没有，来的应时衬景。

    这回，不是圣魔域的了。

    这回，是天魔域的逆天级人才，已引荒帝劫。

    “好。”

    天魔荒帝眸光璀璨，为此，还掩了自己的烙印压制。

    尴尬的是，那货死的干脆利落。

    所谓干脆利落，便是入了荒帝级雷劫，便被劈成灰了，此间速度之快，饶是他这尊荒帝，都措手不及。

    轰！轰隆隆！

    今日，着实的热闹，天魔域之后，厄魔域来荒帝劫。

    噗！

    这位，死的更干脆，前后也只一瞬。

    还是俺家的牛逼。

    这，是一代圣魔想说的，起码在劫下撑了很久。

    “干的漂亮。”

    诸天众帝喃喃自语，眸光都深邃不少，看女帝的神态，无一丝一毫的变化，好似早知外域无法出荒帝。

    “谁冲击谁死？”

    神尊揣了手，暗自搁那嘀咕，这事儿很诡异。

    “不好不坏。”

    女帝的轻喃，只她自己听得见，无那段时空，诸天出不了荒帝，外域同样出不了，防住两尊荒帝便好。

    原本时空。

    叶辰还在山头上坐着，坐着看最初的历史。

    老实说，不怎么习惯。

    原本时空的他，有点儿太正经，绝对是正人君子的典型模范，没有大楚特产他忍了，竟连珍藏版都没。

    这若闲的蛋疼，能干点啥嘞！

    不止原本时空的他，原本时空的其他人，也都正经的没说话，记忆中逗乐担当的熊二，都老实巴交的。

    说好的彪悍民风呢？

    叶辰唏嘘，若能插手的话，他会亲自下场，教教他们，还是喜欢有活力的人，一言不合就开干的那种。

    在他看来，要脸的人，都没啥灵魂。

    改变后的时空，多有上进心，人好还懂礼貌。

    铮！

    正看时，一声剑鸣响彻，惹叶辰侧眸。

    不用说，是诛仙剑。

    它控制的，并非楚萱，而是大楚皇嫣，造了可怕的血劫，大楚皇族的后裔，被她几乎斩了个干干净净。

    最后，被原本时空的他打败，诛仙剑遁走，

    而大楚皇嫣，则被封印，至天魔入侵才被解封出来。

    说到天魔入侵，原本时空也有。

    不过，却晚了很多很多年，擎天魔柱降临时，他早已封位皇者三百年，隔着虚无，一掌将其打个崩坏。

    到了，天魔大帝都没过来。

    这个桥段，两时空相差不是一般的大，他经历的是绝望，九千万战死，而原本时空，打的那叫个轻松。

    甚至于，都称不上外域入侵。

    擎天魔柱为何会降临，两时空有所不同，变过的时空，是因神玄烽和红尘降临，致使轮回缺憾，才让天魔钻了空子，而原本时空，则是诛仙剑全程在搞鬼，控制了若曦，撕开了一道裂缝，破坏了轮回阵。

    可惜，没啥吊用。

    擎天魔柱看着是很养眼，一掌打崩，更养眼。

    这里，他未学周天演化。

    或者说，原本时空压根儿就没有周易，也没人传他。

    值得一说的是：天谴。

    原本时空的他，并无天谴，至少在大楚是没有的。

    没天谴，就搁家安心造娃呗！

    楚灵生了叶灵，天魔入侵后，楚萱也孕育了一个。

    是个男娃，还取了名叫叶凡，你说巧不巧。

    叶灵温柔婉约，叶凡就闹腾了，妥妥的混世小魔头。

    丹圣，还是那个丹圣。

    杀神嘛！秦羽做的很好，顶着他的名头，到处的作乱，如此桥段，与变过的时空，他俩正好是相反的。

    “就俩媳妇。”

    如这句话，叶辰已不知叨咕了多少遍。

    没错，在原本时空的大楚，就俩媳妇：楚家和楚灵。

    至于其他的，原时空没林诗画。

    而夕颜，也并未拜他为师，一国的公主，竟是做了赵国历史上第一个女皇帝，孤独终老，还有南冥玉漱，净见他俩干架了，到了，都没擦出爱情的火花。

    “还是轨迹改变后的好。”

    叶辰深沉道，就俩媳妇，显然不符合他的逼格。

    岁月，是漫长的。

    原本时空的他，也步了大楚九皇的后尘：入天玄门。

    说天玄门，就不得不提东凰太心了。

    那娘们儿，也是正经的没话说，至少，她没暴力倾向，非但没有，还有些呆，只因她传承了无字天书。

    这在变过的时空，是姬凝霜才有的桥段。

    诛仙剑安分了，不是一般的老实，也没给他送啥机缘，先前遁走之后，便蛰伏了起来，极尽积攒力量。

    这也是它，为何后来能控制女帝的原因。

    自然，这里说的女帝，并未完整，是有缺憾的那种。

    天魔入侵轻松解决。

    自没有寻大楚转世人一说，打崩擎天魔柱的第八百年，他便离开了大楚，如历代皇者那般，去了诸天。

    皇者依旧有。

    大楚第十一皇，并非柳如烟，而是刀皇；而第十二皇，乃姬凝霜；第十三皇，是一个叫小灵娃的人才。

    这都后话。

    历史的长河，延续到了诸天。

    没有寻转世人的桥段，自也没有怒掀灵山和五指山镇压，他倒是见了北圣九黎慕雪，不过，两人并未走到一起，还有玄荒东神，自不是瑶池，而是瑶心。

    拜把子的事儿嘛！还是有的。

    依旧是那头憨老牛，还有那只不靠谱的猴儿。

    也只他仨。

    不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    完事儿，第二天夔牛就被天劫劈死了。

    第三日，小猿皇误入穷奇祖地，而后就没见他出来。

    哥仨，成他光棍儿一个。

    【作者题外话】：PS：推荐两本书《史上最强守墓人》、《剑道凌天》

