    富有满意的看着后台蹭蹭往上涨的充值。

    难怪前世的游戏甭管大节还是小节都要搞个活动啦！

    甚至就算没有节都会弄个稀奇古怪的节来了。

    原来……

    买节日礼包真的很赚的。

    只要把商城里面的东西挑几样出来放在一个礼包里进行打折，然后，一对比商城，玩家顿时会有种自己赚了的感觉。

    所以。

    从此一发不可收拾。

    除非从一开始就不充了，不然，你只会觉得留着钱也没有，继续充下去。

    “看样子以后也要多举办活动啊！”富有感慨一叹，摇了摇头，内心也有些遗憾。

    早知道他就把水之国的活动跟雨之国的活动分开来做了。

    现在。

    亏大了！

    家人们，真的是亏惨了！

    当然。

    既然把活动弄出来了，那就要从一而终了，等到这个活动结束后，再准备下一个活动。

    不然，会给玩家一种被割韭菜的感觉，对游戏产生不好的印象。

    而且。

    随着雾隐忍村跟雨忍村的加入，各大家族、忍村为了不丢脸只能选择充钱了，所以，最近这提升也是挺高的。

    也没必要真的那么做！

    富有望了眼周围，此时，已经进入风之国了，因此，到处都是黄沙。

    若不是路上找了个导游，如果不熟悉，估计这会还真得迷路了。

    看样子要想在这里铺设网络也不是那么简单的。

    当然他现在先不准备去砂隐忍村。

    自从砂隐忍村战争失败，并且还损失惨重后，风之国大名府就不理会砂隐忍村了，甚至连下拨给砂隐忍村的资金都给断了。

    以至于为了维护砂隐忍村的运行，没上任多久的四代风影便开始用着能力，化身淘金工在沙漠中淘金，努力赚钱养村了。

    所以，其实现阶段风之国跟砂隐忍村之间的关系并不怎么好，因此，或许可以不用理会砂隐忍村，直接在风之国这边进行商业活动。

    “要不直接用钱砸得了！”

    等到差不多后，再对砂隐忍村动手。

    富有正沉思时。

    “滴滴。”

    后台来消息了。

    富有回过神，直接打开，看着那熟悉的【小白人10086】，顿时微微一愣。

    还以为自己的计划被识破了，毕竟，那群小白人才不理会他了。

    没想到居然又联系上来了。

    还以为那群白绝再没脑子，也不是那么容易被欺骗的。

    结果。

    【我们要报名！】

    富有眼神怪异的看着上面的消息，沉吟了一下，便开隐晦的回了句回复。

    毕竟，有群白绝还跟着他来呢！

    他忍着内心的愧疚，双眼眯着，嘴角微微勾起。

    【好呀！】

    【恭喜你们，已经成为了我们的合作伙伴了！】

    【只要交69800再拉上三个伙伴，你就能加入这项1040的工程了！】

    没过一会。

    “滴滴！”

    富有心情沉痛的收下了充值，内心愈发觉得网络防骗的可怕。

    看样子。

    得好好提示一下大伙，谨防网络诈骗才行。

    只不过。

    怎么才这么点白绝加入的？

    难道是没钱了？

    不可能吧！

    该不会是担心自己是骗他的，所以，先投几个看看是不是真的吧？

    富有眼神一闪烁，感慨的摇了摇头，“人与人最基本的信任呢？”

    果然。

    看样子还得先发一个月吗？

    ……

    与此同时。

    不仅白绝他们没钱了，只能从黑绝那里讨钱。

    就连……木叶某高层拍摄队这边……也快没钱了！

    “没钱！”团藏看着自己的两位挚友，有些羞愧的说道，“每日便当、日常消耗，老夫最后一点积蓄也要用完了。”

    又是如此。

    明明只差一步就成功了，却又面临着没钱的危险。

    犹豫了一下看着日斩，嘴唇一颤抖，“日斩……”

    然而。

    “不行！”猿飞日斩毫不犹豫的摇了摇头，“我已经不是火影了！”

    “……”团藏微微一沉默。

    这次他又估计错了，没想拍摄器材这么贵，也没想到拍摄电影这么麻烦。

    所以。

    才会陷入如此地步。

    而猿飞日斩……他是真没钱了，若不是琵琶湖不知道那八千万两，估计这会他连家都不能回了。

    他看着眼神中充满惆怅与感慨的团藏，张了张嘴，“我……”

    话未说完。

    “无妨！事情还不是太糟糕！”团藏却突然眼神一狠，“实在不行，老夫就去借！就不信了凭借老夫的身子还借不来一点钱。”

    脸上似有煞气。

    猿飞日斩跟水户门炎都看得惊呆了，仿若被团藏的决心震撼到了一般。

    尤其是日斩握着烟枪的手，顿时微微一颤抖，差点就掉到了地上，“团藏！”

    “日斩！”

    “团藏！”

    他小瞧团藏的决心了。

    团藏他。

    这次。

    绝对不是为了玩的！

    拍电影他是真的认真的！

    然而。

    就在水户门炎从两人深厚的羁绊回过神来后，脸上顿时阴晴不定了起来，最后，狠狠的一咬牙，“我这里还有一点！”

    “算了，炎，就你那点钱真不够用！”团藏也回过神来，平淡的摇了摇头，“还是看老夫的吧！”

    “一千多万两也不够吗？”水户门炎咬着牙。

    “一千多万？！”x2

    话落。

    两人似乎明白了什么。

    想起这段时间水户门炎被慢慢的架空了权利，内心也是一阵感慨。

    “看样子你们都知道了。”水户门炎似乎因为说出来后，内心舒畅了许多，看着日斩，“没错，就是从那里来的。”说到这，双眼都通红了起来，“日斩啊！收了他的钱后，我是一个子都不敢花，日日夜夜的睡不着啊！担心被日斩你知道了，我我……我全部都放在了我的衣柜里！真的一分钱都没花啊！”

    “你……糊涂啊！”日斩指了指水户门炎，无奈的一摇头，“难道忘记了我们的初心了吗？”

    “就是忍不住啊！现在我们拿他来实现梦想吧！我们把这部电影拍好点！相信这次绝对不会失败的！”

    “炎！”

    “日斩！”

    “团藏！”

    “团藏！”

    “日斩！”

    “炎！”

    就在三人敞开心扉准备大干一场时。

    一清秀的少年走了过来，看着那深情的三人，犹豫了一下，“团藏导演，炎编辑，三代大人……”

    “哦，是止水吗？”猿飞日斩三人回过神来，看着止水，乐呵呵的说道，“有什么事吗？”

    止水。

    前几天看到，为了能让带土演好，特意让止水过来帮忙的。

    “我看了炎编辑的剧本，觉得非常好。”止水眼神闪烁了一下，“但总感觉这里缺了点什么。”

    “哦～”听到有人质疑他剧本，还是个小屁孩，炎顿时皱起了眉头，看着止水，“哪里缺点什么？”

    “就是这里，志村团寺误会了宇智波西镜跟香菜之间的关系，却只打了一拳就离开了，实在不符合志村团寺刚愎自负的性格。”听到炎编辑居然听他的想法，止水顿时兴奋的说道，“我觉得此时团寺跟西镜应该狠狠的打了起来，香菜在一旁不停的制止着，两人却不听，这时下着倾盆大雨，淋在三人身上，再次加大冲突加大感情描述。”说道这，他突然平静了下来，看着三双皱着眉头盯着他的眼睛，不好意思的挠了挠头，“这是我看到带土前辈后才想到的，那次带土前辈跟卡卡西前辈……”犹豫了一下，小心翼翼的看着三位大佬，“会不会不太好？”

    话落。

    “很好！”x3

    三人异口同声的点了点头，“非常不错，就按你说的来，果然艺术来源于生活啊！加大冲突！加大渲染！”

    这孩子……

    确实不错！

