    第48章 龙威！金眼黑龙王！（第三更，求收藏）

    有情况！

    在场的魂师团队顿时进入高度戒备的情况，在场的人都在等着中间的银发女子发号施令。

    墨天行也是有些惊讶，就是不知道这来的是什么，如果是魂兽群的话还好说，如果是极端的暴雪天气，那真的是算了。

    虽然极端天气冻不死他，对他造成不了太大的威胁，但架不住冷啊，而且还容易迷失方向，阻断行程。

    希望来头稍微有点身份与地位的魂兽，直接给他带路去冰原核心区去找冰雪二帝，省的他在雪原瞎晃悠。

    “是魂兽群！”银发女子的脸色有些凝重，“万年修为的魂兽起码有十几头！”

    在场的魂师队伍顿时脸色凝滞，当即包成一团。

    在雪地里遭遇魂兽群是一很危险的事情，因为这里没有什么地方能提供视线掩护，也没有什么有利地形和退路的说法。他们此时放眼望去一片坦途，根本没有任何藏身之所，面对这种情况，他们只能硬抗死！

    “你去徐小姐身边吧，外围很危险。”墨天行身前的大叔脸上有些凝重的侧头对他说道。

    此时那位银发女子扭头扫了他一眼，倒也没有反驳的意思。

    “我自己有一战之力。”墨天行望着遥远的地平线，他也感受到那边魂兽的悸动了。

    他说话期间，脚下升起两黄两紫两黑的魂帝最佳配置，依旧是气息模拟之下的结果。

    在自身有能力保护大家的时候，他可不会藏着掖着，和女人躲在一起，甚至趁机揩油占便宜，然后跳出来装逼，他不是那种人。

    这个团队有他在，大概率不会发生流血与冲突。

    他身前的大叔看到他身上的六枚魂环时也是惊呆了，没想到他那么年轻就到达六环魂帝的修为！

    原本望向这边的徐筱白也是惊呆了，没想到墨天行那么年轻，竟然是一位六环魂帝！

    哪怕是被誉为雪飘城第一天女的她，在如今相当的年纪也才四环出头，他们之间的差距简直就是天差地别！

    “好兄弟！”大叔见状也是大喜，此时多一位魂帝战力自然是件好事，更有把握去应对那些冰原魂兽！

    远方天际，雪地冰层都在震颤，前方显然有庞然大物出现。

    在场的人脸色都很凝重，徐筱白身边围绕着三五位五环魂王，此时也是一脸凝重。

    墨天行的精神力释放，能看到一千多米之外的雪地，此时正有一大批魂兽浩浩荡荡的正在朝这个方向赶来，为首的是一头十几米高的猛犸象，皮毛雪白，嘴角长着一双巨大修长的雪白獠牙，血色眼眸散发着冷冽寒芒。

    雪原猛犸象？

    墨天行第一眼就认出那是什么魂兽。从它的体积上看，应该是三万到四万年限的魂兽；按魂师体系来算的话，在六环魂帝巅峰的层次，但却绝对能够轻易暴打一干魂帝，实际战斗力不亚于一位魂圣强者！

    这还只是领头羊，它的身后还带着十几头一两万年修为的雪原魂兽，以及一大批千年的魂兽。

    一大群雪原魂兽浩浩荡荡的出现在雪原上，扬起一路的风雪；转眼间，那魂兽群就已经出现在众人都视野里。

    他们自然也看到大约三四万年修为的雪原猛犸象，以及身后带着十一头万年魂兽，一众千年魂兽来势汹汹！

    在场的魂师几乎都在同一时间开启自身的武魂与魂环，绚丽的魂环光辉在交替闪耀，照亮雪原。他们的武魂大多是冰雪系，或白熊雪豹的兽武魂，或长剑雪刀的器武，其中还带着一位武魂是苹果树的食物系魂师。

    在场加上墨天行一共二十一个人，其中六环魂帝终归只是少数，仅仅只有六位，其他的大多数是五环魂王！

    让他们在冰原对战万年魂兽都无比吃力。其中被魂王庇护在内的徐筱白更是只有四环魂宗的修为，背后悬浮着一朵六角冰棱花，似乎是冰元素武魂。

    双方力量差距有些过于悬殊，这里是冰原，冰雪魂兽的主场，他们这些人几乎没有什么退路可言！

    那位拥有苹果树武魂的男子身上的第四魂环骤然亮起，苹果树上顿时结出二十一枚带着紫色光泽的苹果，顿时分发给在场的所有人。

    其他人在拿到紫色苹果的时候，第一时间将其吃下，身上喷薄着淡淡的紫光，身上魂力似乎得到了一定程度的提升。

    墨天行手里自然也分到一枚。

    “尽快吃掉，能短时间内提升大家三成的魂力。”墨天行旁边的大叔开口提醒道。

    墨天行好奇的咬了一口，发现味道确实不错，果肉化作魂力暖流涌入体内。

    说起来自己穿越至今，好久没有吃过苹果了。

    双方的距离不到三百米，在场的魂师队伍脸色无比凝重。

    墨天行看着雪原猛犸象的皮毛，心想应该挺暖和的。

    雪原猛犸象在临近前，前蹄忽然高仰，发出一声轰隆的长啸，双蹄狠狠的砸落在地，雪地冰层骤然爆裂，出现一道偌大的裂缝，极速想魂师团队蔓延而来。它后方的魂兽顿时一窝蜂的扑上前来，露出锋利的獠牙。

    魂师团队被迫防守，徐筱白脸色更是煞白，双方力量太过悬殊，说不定他们要全军覆没。

    墨天行眼眸中划过一抹璀璨的金色光芒，他的身后黑色能量翻涌，顿时凝聚出一头硕大的黑色狰狞嶙峋的巨龙，一双金色的龙瞳孔流淌着耀眼的金光，恐怖的龙威骤然爆发。

    那气息宛如黑色的涟漪顿时在虚空中扩散开来；在场的魂兽行动骤然一滞，身体的血液仿佛都要冻结了，浩大的龙威几乎要让他们窒息。全部魂兽纷纷摔倒在地，它们仿佛触怒神明的罪人，在原地颤栗。

    那些雪原魂兽惊恐的抬头，上方有双璀璨的黄金龙瞳正在冷眼俯瞰着它们。

    在场的魂师都惊呆了。

    这究竟发生了什么？

    他只是释放了个武魂，竟然让所有雪原魂兽见了鬼似的翻到在地！

    他们抬头看到墨天行那黑龙武魂的时候，心尖不禁颤抖。

    好恐怖的威压，还是专门针对魂兽的威压，就连万年魂兽都中招！

    (本章完)

