    …

    书房那边也不知道谈的怎么样了。

    最后凤家二房三口灰溜溜的离开了王府。

    凤世子就一句话把他们打发了。

    “再吵，以后二房所有人都没有出入醉仙楼顶层的资格。”

    少年俊脸冷酷带着一丝狠戾，眸光冷冽冰冷，不近人情。

    二房三口吓了一跳，心里就犯怵，不敢继续再吵下去。

    凤老王爷到底是老了，难免会心软，没有当年的狠劲了。

    可这位凤世子似乎比当年的凤绝还要霸道狠戾，说一不二。

    凤老王爷都压不住他。

    他既然放了狠话，就不会收回。

    二房怕失去凤家人拥有的身份地位，便乖乖的闭嘴了。

    “二叔，你们若安分守己，凤族强盛便有你们一份，我不是祖父，不要试图挑战我的底线。”

    凤轻墨冷睨着二房三口，出声最后警告，最近他忙着娶媳妇儿，还要忙着灭神光门，没有这功夫管凤家人。

    要是这个时候凤族内部出现矛盾，只会给他添乱。

    少年神情冷酷，语气冰冷。

    凤二老爷背脊一紧，笑了笑应了声便走了。

    …

    澄苑。

    萧锦熙正在浴池来泡澡。

    这时候一阵脚步声传来。

    一听便知道是谁。

    萧锦熙眉头微蹙，想着起身，然而男人已经走到浴池便，身上只穿件单薄的浴衣，桃花眼染着一沫粉晕，笑眯眯的看着她：“锦儿，别着急起来，给我搓搓背。”

    萧锦熙：“……”

    话落，噗通一声男人到了身边，她整个人被一股刚烈的气息包裹住了。

    凤世子身材很显瘦，腰身强劲有力，腰线很迷人，结实的胸膛，性感的腹肌，皮肤还****滑。

    萧锦熙忍不住摸了摸，耳根微红道：“不是要搓背吗，转过身去…”

    凤世子心跳如擂鼓，霎时捉住她不安分的小手，低声笑道：“还是我给你搓吧，你转过身去…”

    话落，手搭在她肩膀上暗暗使用巧劲，水花哗啦一声——

    …

    …

    萧锦熙靠在贵妃榻上，脸颊嫣红跟煮熟的螃蟹似的，凤眼娇嗔的瞪着男人，恨不得咬他几口。

    凤世子心情很好，整个神清气爽，默默的坐在一旁给她擦头发，笑道：“别生气嘛，过两天带你去留仙岛玩，怎么样？”

    女人轻哼一声：“留仙岛有什么好玩的？”

    凤世子桃花眼微眯：“你不是想见白叔吗？”

    她心里在盘算着什么，他可是知道的一清二楚。

    她觉得白叔有什么隐情，她想探底细呗。

    萧锦熙微顿，凤眼颇为妩媚的上挑了挑，“哼，你不也怀疑？还想利用我。”

    “不是利用，是夫妻同心，我的确怀疑白叔有什么事没告诉我，可我问了，白叔也不肯说。”

    凤世子颇为无奈，不管是白鹤还是凤老王爷似乎都有事情隐瞒着他。

    问了不说，查也查不到。

    两人缄默再三，该说的说，不想说的绝口不提，做的滴水不漏。

    实打实的老狐狸。

    “锦儿，比我聪明如果你出面说不定能查到什么。”

    萧锦熙对于他的马屁精行为，哭笑不得，然后起身夺过他手里的锦帕，示意他坐下，她给他擦头发。

    凤世子笑了笑，高兴的坐下道：“谢谢媳妇儿！”

    萧锦熙半跪在贵妃榻上，男人坐在下面的毛毯上，她给他擦，纤纤玉手掐进他浓密的乌发里，给他按起了摩，将惠娘说的事跟他说了一下。

    说完明显感觉到男人身子微僵，脸色很难看，对于当年长公主之死他似乎不知道真相？

    “怎么了？”

    凤世子一下心跳的很不正常，伴随着隐隐作痛，眼睛一下子红了。

    他急忙抱住女人，不想让她看到，“没什么…”

    长公主的死因他的确不知道，记忆被篡改过，记忆里母亲是难产而，老王爷也没主动跟他说这件事，所以他一直不知道…

    现在听说母亲是被人害死，死的那么惨…他不由愤怒，谁知道蛊毒会因为情绪过激发作了。

    萧锦熙被抱得浑身骨头都疼，咔咔在响要碎裂的感觉，难受道：“你先松手…”

    凤世子微怔，赶紧松开她，“我不是故意的…”

    萧锦熙抬眸看到他血红的眼睛，脸色一变，“你蛊毒发作了？”

    “嗯…”

    “那你怎么样？”

    萧锦熙赶紧下地，打算找玉笙和紫渊问问什么情况，她对黑心蛊不了解。

    她一走，凤轻墨觉得浑身血液沸腾，他霎时本能拽住她，“别走…别离开我。”

    虽然蛊毒发作了，可他没有失去理智。

    现在几乎可以肯定，她可以缓解他蛊毒发作。

    “可你眼睛还是红的，真的没事吗？”萧锦熙望着那双猩红妖异的眼睛担心不已。

    “没事，你别离开我就没事。”男人死命缠着她，跟八爪鱼似的紧紧缠着她，就跟鬼魂贪恋精气似的，想吸食什么，然后开始吻她，又使劲的蹭她脸。

    萧锦熙满头黑线，“你别样，抱太紧了，我呼吸不了…”

    男人呼吸急促，粗重，似乎有什么要爆发，难以承受，突然扑倒她堵住她的唇，像吸食什么一样。

    萧锦熙头晕目眩，霎时感觉浑身无力，身上的精气忽然被抽干似的，她来不及抵抗，不过很快她体内也有股什么力量在吸收他体内的东西。

    就这样两人纠缠在一起，两股气息相互纠缠，仿佛在激烈打斗。

    男人身上有一团阴郁的黑气笼罩着，萧锦熙身上有一团金光护体，那团金光不断吞噬着那些黑气…

    渐渐的凤世子身上的黑气就像被抽干一样全部被金光吞噬，剥离了身体…

    “噗…”

    到了最后，凤轻墨突然感觉心口疼痛难受，他急忙推开女人，猛地吐口黑血…然后就晕倒了。

    萧锦熙起身接住他，紧张道：“相公…”

    …

    凤世子突然晕倒，惊动了凤老王爷，他立刻派人找白鹤。

    然后凤世子中了黑心蛊的事就暴露了。

    老王爷得知气得揪住白鹤的衣领，怒道：“谁干的？”

    当年白鹤把孩子带回凤家，并没有说是在神光门找到孩子，只说是在北越苏家找到丢失多年的凤家血脉。

    所以老王爷一直都不知道孙儿被神光门控制，下了黑心蛊，百般折磨多年，九死一生，包括两年前的重伤都是神光门所为。

    白鹤头疼道：“凤叔，你先松手，我给墨儿看看再说。”

    萧锦熙神色严肃，十分紧张不安，眸光微微闪烁，转来转去，因为刚刚的事太诡异了，她似乎吸食了他体内的黑心蛊，可她并没有事，没有任何异常，反而整个人元气满满，神采奕奕，能量充沛。

    但苏北穆却突然吐血…

    她想不明白，所以顾不得两人争吵。

    凤老王爷看了眼昏迷不醒的孙儿最终冷静下来，气道：“要是治不好墨儿，我饶不了你！”

    白鹤眉头突突一跳，懒得搭理蛮横老头。

    他上前给凤世子切脉，过了会他奇怪的看了眼萧锦熙，道：“你对他做了什么？”

