    明敏不喜欢牵扯和煽情。

    但对方毕竟是自己曾用心教导过的孩子，见她如此，语气便温和了些，问：“这些年，你过的可好？”

    “好，弟子很好，就是想师父。”冷如霜急忙点头。

    “可有孩子了？”

    “……弟子还未嫁人。”

    “哦？”明敏皱眉，“这么大了，也不嫁人。你这些年都在做什么？想当老姑娘，一辈子无依无靠？”

    被师父教训，冷如霜又是羞愧，又是高兴。

    比起冷漠，她宁愿师父骂自己。

    她讷讷道：“娘娘说过，女子并不是非要嫁人的……”

    “皇后说的？她懂什么。”明敏说道，“男大当婚，女大当嫁。你不嫁人，老了孤苦伶仃一人，谁会管你？”

    冷如霜垂首：“师父教训的是。”

    明敏道：“你回去吧，好好成亲生子过日子。至于为师……以后会留在京都附近，若是想见，总有机会。”

    这是重逢后师父对自己态度最好的一次。

    冷如霜欣喜异常：“师父放心，我一定会的。您也要照顾好自己，也要与皇后娘娘好好相处哦。”

    “这轮不到你操心。”

    明敏说完，放下了帘子，“回侯府。”

    马车缓缓离去。

    冷如霜站在原地，看着马车走远，叹了口气。

    师父总是拒人千里之外的样子。

    天阴沉沉的，下起了小雨。

    秋天的雨落在身上，凉飕飕的。

    周围的人躲在躲雨奔跑。

    冷如霜正准备离开，忽觉雨停了。

    她抬头，多了把伞。

    许虎举着伞，关切的看着她：“如霜，你怎么站这里淋雨？会着凉的，我送你回客栈。”

    冷如霜下意识想拒绝，转念一想，又罢了：“谢谢。”

    许虎欣喜，小心翼翼举着伞，与她保持一点距离，免得她反感。

    一直送到客栈门口，许虎道：“回去后记得喝碗姜汤，别着凉。我就先回去了。”

    他后退两步，转身。

    冷如霜看见他半边身子都被雨淋湿透了。

    回来的路上他为了照顾自己，又不敢与自己靠太近，自己却被雨淋了。

    冷如霜咬咬唇，叫住他：“你来换件衣服再回去吧。”

    许虎忙摆手：“不用不用。”

    “我都不怕，你一个大男人反倒扭捏。”

    “不，不是……”许虎涨红脸，“姑娘家名声要紧，我不能进去换衣服。我身子强壮，淋点雨不算什么。你快进屋吧。我回去了。”

    他握紧伞跑掉。

    冷如霜怔怔的。

    这么久来，他一直在默默关心自己，却从不肯逾矩半步。也不曾对自己说过半个不敬的话。

    笨拙的像个孩子。

    他的心意，冷如霜明白。

    就这么接受他吗？

    许虎还有两个孩子，时常到客栈来，都是乖巧可爱的孩子，一口一个姨叫着。大一点的女孩儿甚至说出想让她当母亲的话来。

    要接受他吗？

    自己已经三十多了，还有几年青春时光可以耗费？师父也斥责自己，应该早些成亲。否则到老来，孤苦伶仃一人，也确实是难以忍受的境地。

    可是……

    她抬头看向灰蒙蒙的天空，心中始终有些意难平。

