    “百倍的时间差距啊……”

    周卓深吸一口气之后，一时间感觉到了自己的渺小。

    人类的寿命，是有极限的。

    不过百年而已

    就算[人域]有什么强者，再过上百年，也就变成冢中枯骨罢了，而[魔域]中的生物，就算同样的寿命百年，也已经能够超出[人域]的生物寿命不知道多少倍……

    “我要加快提升自己的战斗力了！”

    心中下好这个决断后，周卓关闭了虚拟屏幕，安心休息了起来。

    直到生理盐水吊完，周卓拔完针，再回家路上一一回复了【星夜玫瑰】的美女们的关心消息后。

    到家之后，时间已经来到了中午。

    周卓重新躺好，又一次进入了【九域】。

    ……

    进入游戏后，周卓明显感觉到，自己周围的玩家数量多了不少。

    这里可是[邪魔角域]入口处的东竹林啊！

    怪物都是10级的[毒竹蟒]！

    扫了一眼众位玩家的等级后，周卓心中讶异逐渐平息下来。

    清一色的十级！

    原来已经过去三天了……

    “这该死的时间差，我还真是不适应！”

    心中暗骂一声后，周卓无奈地摇了摇头，划开队伍界面，朝着新手村的方向走去。

    看来，在自己消失的这三天里，7号新手村的玩家们，用着曾经怪物攻城得到的经验加成BUFF，迅速地提升了各自的战斗力！

    “就连他们身上的装备都变得都是绿的，都要比我的装备豪华了~”

    望着自己的功劳，周卓心里坦然一笑，随后划开了[装备榜]。

    放眼望去，自己的三件法器，分别排在第一第二和第五。

    要不是中间夹了一个[三昧灵罩]的话，自己的低价法宝[宝蓝之泪]还不至于被甩在后边。

    不过就在这时，装备榜上被挤到第六的【亡骨之刃】，突然一阵跳动，随后从第六直接飙升到了第二！

    甚至连自己的[三昧灵罩]都被挤到了后边：

    NO.1：【残缺的五行盘】（天阶一品），华夏服----天道行

    奖励：+10%伤害。

    NO.2：【亡骨之刃】（天阶一品），米利坚服----圣乔治

    奖励：+9%伤害。

    NO.3：【三昧灵罩】（地阶），华夏服----天道行

    奖励：+8%伤害。

    NO.4：【圣光之杖】（地阶），米利坚服----拉克丝

    奖励：+7%伤害。

    NO.5：【天籁之音】（地阶），樱花服----初音

    奖励：+6%伤害。

    NO.6：【宝蓝之泪】（地阶），华夏服----天道行

    奖励：+5%伤害。

    ……

    周卓眉头一挑，随后划开了【九域】论坛。

    排在论坛榜首的，正是和圣乔治有关消息。

    《圣乔治神器进化传说一阶，或将通关[邪魔角域]！》

    “天道行大佬！再发发神威吧！米利坚服的圣乔治都跟上来了啊！”

    “那个叫圣乔治的武器一直是【亡骨之刃】吧？怎么还带进化的？！”

    “别想了，都三天没有动静了，怕是已经被爸妈逼得戒网瘾了吧！”

    “……”

    论坛之上，各位玩家也开始@天道行，希望周卓能够站出来，再给华夏服的玩家们吃一颗定心丸。

    周卓却是不为所动，反倒是将眼睛眯了起来，喃喃道：“这一世，圣乔治的神器，进化得要比上一世快啊……”

    “没准是受了你的刺激也不一定。”

    湛蓝魅在这时发出了微微的调侃声音。

    寄宿在周卓的体内，她自然也是能够看到外界的这些消息。

    “该去交任务了……”

    周卓收回了心思，朝着新手村的方向继续走去。

    ……

    赶路花了将近两个小时的时间，周卓才回到了新手村。

    “我是不是该加点敏捷属性了，我这个移速实在是难受啊……”

    满脸汗颜的周卓，伸手敲了敲村长的房门，在得到回应后，迈步走了进去。

    “大人！您可算是回来了，老朽还在想您这段时间哪去了！”

    村长看到是周卓，赶忙走过来，出声询问着周卓。

    “发生了些意料之外的事情，所以晚了些。”

    周卓打了个哈哈，便将事情糊弄过去，随后开口道：“村长，我来交任务了。”

    “好！大人！没想到您竟然只是组了五人小队，便真的镇压了[邪魔角域]！”

    【叮！恭喜您完成了地阶史诗难度任务----[四象镇邪魔]，奖励计算中……】

    【叮！恭喜您获得奖励：

    [符修随机技能书（紫色地阶）]X1、

    获得银币X50、

    经验X500000、

    灵元界声望X100】

    将任务尽收眼底后，周卓一眼就看中那本符修的随机技能书！

    又是一本随机的地阶技能书！周卓已经迫不及待地想要看看自己能拿到什么技能书了。

    就算自己现在是10级，也已经学满了技能，但是升级很快，可以提前为15级的技能做好准备啊！

    紫色地阶技能，一般玩家穷极一生都不一定能够入手一本，现在自己身上最差的都是紫色技能……

    光是想象周卓就感觉舒服的不行！

    【叮！您的地阶史诗任务[四象镇邪魔]，受到麒麟影响，升华为天阶传说一阶任务[五行镇狱]，奖励重新计算中……】

    “嗯？”

    周卓望着奖励重新计算起来的消息提示，顿时两眼放光！

    这……这奖励已经十分珍贵了，竟然还能再升一阶？！

    【叮，奖励重新计算完毕，恭喜您获得奖励：

    [符修随机技能书（金色天阶）]X1、

    获得银币X100、

    经验X1,000,000、

    灵元界声望X500】

    “嘶！”

    钱和经验这种靠时间就能刷出来的经验，周卓已经不放在眼里。

    但望着这本由紫变金的天阶技能，周卓一时间都惊得说不出话来！

    好家伙！又是一本天阶技能！

    在自己这里，天阶技能这么廉价的吗？

    看到天阶技能，谁能忍得住？

    周卓也忍不住，当即就一掌拍在了[符修随机技能书（金色天阶）]上！

    这本随机技能书，也随之显现出了它的名字：

    技能：[四箓星符]（金色天阶）

    简介：你的体内将出现四张星符，对应着你的四维属性，你可以随意更改其中数字，但总数不可超出你的总属性。

    效果1：你可以在你总属性（320）数字不变的范围内，随意更改你的四维属性。

    效果2：每秒钟可更改1点属性。

    “我去！怎么又是这个技能！”

    周卓盯着这张[四箓星符]，脸色大变，回想起了自己前世的悲惨生活。

    能够在体内召唤星符，这分明就是[观星楼]的符修技能！

    而且，这高达金色天阶的灵符技能，正是[观星楼]的镇楼至宝！不传之秘！

    只有每一任观星楼楼主才有资格学到这个技能！

    这本[四箓星符]，也是每一任惯观星楼楼主的身份象征。

    上一世中，周卓就是被迫入赘了[观星楼]后，成为了下一任的观星楼楼主，这才学到了这个金色天阶技能……

    “随机技能书，连这种不传之秘级别的技能，都能随机出来吗……”

    周卓望着手中这本[四箓星符]，露出了一副‘老人、地铁、手机’的表情，默默地将这本技能书放回了背包。

    还好自己现在技能栏满了，学不了这本技能。

    仿佛只要看到这本技能书，就能回想起当初那个特别粘人的NPC老婆，星思雨。

    那种奢靡到极致，但又让周卓近乎失去了自由的生活。

    使得周卓一度想要一纸休书，直接离婚！

    别问为什么，老婆逼得太紧。

