 这就像两人在他面前，是在为他演练剑法般。

    林寒如获至宝，贪婪的开始学习。

    破灭九剑乃翻江战技榜上排名第九的超级战技，让无数修炼者梦寐以求。如

    果他能学会的话，这对他来说也是一个巨大无比的收获。

    林寒一路走来，对剑法的运用，也是有着奇高的造诣，所以领悟的很快。眼

    下，破灭九剑的总纲，在他脑海中，一遍遍回放、演化、被他记在心里。如

    果别人知道，林寒现在的情况，一定会羡慕到吐血。破

    妄之眼太厉害，这样一来岂非以后别人酣畅淋漓的大战时，他就能够“学习”别人的战技？这是一个逆天的优势。“

    够了，大元乾坤锁，给我杀！”最后，天剑圣主怒了，一番战斗之下，他没有占到丝毫的便宜，反而被孤独老人，手中那柄古怪的青铜剑，将他身上划出了三道剑痕，血淋淋的，触目惊心。他

    可是俯视大陆的神灵，这对他来说简直是一种耻。除

    此之外，他心中也有些恼怒，这一百多年来，自己实力在增强，料想就算孤独老人没被乾坤锁的力量耗死，也不可能是他的对手，现在他才发现自己错了。这

    师兄，不愧是天纵奇才，哪怕在这种情况下，这一百多年来，境界也一直都在高涨，丝毫不在他之下。所

    以他吃了不小的亏。

    他意识到用破灭九剑，自己根本占不了上风，想真正的打败孤独老人，唯有动用他的压箱底手段。轰

    ！话

    音一落，在他体表，就出现了一条巨大无比的铁链，漆黑如墨，像一条黑色的怒龙，从他身体延伸出来，缭绕着一缕缕岁月气息。

    “大元乾坤锁？”

    无数人都惊呼了出来。这

    是天剑圣地的镇教之宝，上古时期不知有多少神灵，都被此锁，生生锁死。眼

    下天剑圣主，将此物都施展了出来，自然让人震惊。

    林寒也头皮发麻，此物不愧是在诸天神兵榜上排名第二十九，比起他的大千血炎披风，威能都要强盛不少。

    只不过，他的大千血炎披风最主要的是加持战力！

    “大元乾坤锁，一锁定乾坤，给我封！”天剑圣主大喝，一指点出，哗啦啦，粗大漆黑的铁链子，像一条蜘蛛的触手，延伸过来，朝着孤独老人缠绕而去，沿途所过，虚空都寸寸崩碎了。不

    少人都惊骇，这力量太可怕，大陆上，根本无人可匹敌啊。这

    一链子，若真锁住，孤独老人恐怕会被活活绞碎成肉泥。

    “青铜古剑，觉醒！”对此孤独老人，大喝一声，将手指放在嘴边咬破，一滴精血滴在了青铜剑上。嗡

    ！

    刹那间，青铜剑像沉睡的某种神兵复苏般，散发出骄阳般的光芒，让天上的日月星辰都黯然失色。一

    股宏大无比的剑威，铺天盖地的浩荡四方，让整片万里大地，都在瑟瑟发抖，剧烈摇颤，似万物都在向它臣服。“

    这是什么宝剑，竟如此恐怖？”林寒都忍不住倒吸了一口凉气，充满震惊道。这

    柄锈迹斑驳的青铜剑，比世人想象中的还要恐怖。

    “是有些门道，看来是海外的一柄名剑，不过由于上面锈迹太多，遮盖了它的光芒，暂时看不出来。”鸿惊叹道。海

    外是一片仙土，自古以来，强者的摇篮地，那些奇人异士众多，成名的宝剑，也是不少。

    由于上古五皇和三清那场大战后，他就沉睡了，所以有些兵器，他不能一眼认出，倒也正常。

    不过，这柄剑绝对很不凡，普通的神灵之器，都不能与其相提并论。林

    寒咂舌，不禁对海外更加向往了。还有三个月的时间，就是天池圣山的海外仙岛选拔赛，到时他一定要脱颖而出，顺利进入海外仙岛学艺啊。那

    将会是一片更加浩大壮阔的舞台，他迫不及待。“

    轰！”孤独老人，持着觉醒的青铜古剑，一剑劈落了下来，这一剑无法用语言来描述其强大，茫茫剑光，似乎将天地都被淹没了去。

    天穹上被一团炽盛而浩大的光芒所覆盖，什么都看不到，只能听到那里剑光与大元乾坤锁，相撞的声音，震耳欲聋…

    足足过了好半晌之后，那里的光芒，才散开而去。众

    人望去，这才发现，天剑圣主矗立在半空中，身上到处都是剑痕，鲜血流淌，跟他的身份、地位十分不符。孤

    独老人，却依旧气定神闲的站在那里，除了脸色有些苍白之外，并无意外异样。

    “师弟，你输了！”孤独老人淡漠说道。风

    吹过，他一头长发飞扬，衣袍猎猎，虽说邋遢，但腰杆挺的很直，竟透着几分神武英姿的味道，似当年那个指点江山，风靡万千少女的传奇青年，又回来了。天

    剑圣主牙齿咬的吱吱作响，十分不甘，没想到，在他使用大元乾坤锁的情况下，还是输了，受了不轻的伤。这

    一百多年来，对方对那柄古怪的青铜剑，运用的更加熟练，实在非凡。

    “好，师兄，这一次算你胜了半招，但你也不要高兴的太早，这大元乾坤锁，我始终没有真正的发挥出它的力量，最近快了，待下次见面，我一定用它将你抹杀。”天剑圣主阴狠的说了一句，转身飞走了。大

    元乾坤锁，身为神兵榜上排名第二十九的存在，自然不是什么人都能驾驭的。

    它对主人要求很苛刻，天剑圣主，钻研了一百多年，也只是领悟了皮毛。若

    他真能掌握，大元乾坤锁的力量，他将会真正的横扫大陆，青铜剑再古怪，他也不放在眼里。孤

    独老人一叹，并没有去追，他知道天剑圣主说的不假，大元乾坤锁的力量，若对方真的掌握，自己不可能是对手。

    这师弟，仅用了一百多年，就要接触到那门槛了，的确不简单。“

    前辈，为什么不追上去，将他杀了，报你多年之仇。”这时，林寒忍不住飞了上来，说道。这

    也是古黎皇朝的仇人。 