    这些草药性烈，燃烧起来产生的烟雾极为刺鼻。

    欧阳书弯着腰脸处在铜盆正上方很是难受。

    “阿丘！”

    伴随着欧阳书的喷嚏，一个极其微小的虫子被冲了出来，飞到桌子上扑腾两下没了动静。

    宋云见此十分好奇，没想到蛊术流到了现代竟还没有失传，就是不知道下蛊的人是谁！

    “宋云，这是？”

    欧阳荣面色阴郁的瞅着桌子上的虫子，他不敢想象自己父亲身体里竟然还有这种东西！

    “蛊虫。”

    宋云捻起虫子随手扔进了铜盆，火焰腾地一下升起，仿佛这个虫子体内蕴含着极强的能量。

    “老爷子，你活动活动身体。”

    听到宋云的话，欧阳书站起身来回走了好几圈，惊喜说道：“我前两天走路浑身难受，现在感觉舒服多了！”

    “你又救了我一命啊！”

    欧阳书笑着说道：“不过你是怎么知道我是被蛊虫寄生了呢？”

    “之前跟随老中医学习的时候，恰巧见过这个案例，我一开始没想到，还是姝姝的话提醒到了我。”

    “父亲，这件事怎么处理！”

    欧阳荣只觉得胸口怒火滔天，他发誓一定要把下蛊的人揪出来碎尸万段！

    “去查吧！”

    “叮！检测到宿主位于四九城欧阳家书房，是否签到？”

    系统在这个时候不合时宜的响了起来，宋云怎么可能错过系统爸爸给的外挂，果断点在了签到按钮上。

    “叮！恭喜宿主完成签到，奖励宗师级书法技艺！”

    一股股书法宗师临摹字帖时的记忆涌入宋云脑海，过了得有十多分钟宋云才全部消化。

    他再看欧阳书老爷子桌子上的字就不一样了，如果给书法排一个等级，老爷子能到8级，书圣王羲之这些人能到9级，而自己融会贯通所有宗师的技巧后，可到10级！

    “我先给老爷子开服药，服用一周后保证百毒不侵。”

    宋云拿起老爷子练字的毛笔，在一张空白纸上写了起来。

    欧阳书余光撇过顿时愣在原地。

    宋云这小子的字太漂亮了吧！

    他实在是没想到，宋云年纪轻轻对于书法的研究就已经在自己之上，想想自己刚才还在对方面前吹嘘，欧阳书就觉得一阵脸红。

    这小子堪称妖孽啊！

    “宋云，今天你来正好碰到欧阳家的家宴，晚上一起参加吧。”

    欧阳书拿着宋云开好的药房咂舌称奇，都有些不愿意交出去了。

    “合适吗？”

    “合适！谁敢嚼舌头老子把他扔出去。”欧阳书恋恋不舍的将药方给了欧阳荣说道：“抓完药把这张纸再给我拿回来啊！”

    欧阳荣脸色古怪的看了一眼，只一眼就被宋云写的字深深震撼住了。

    整体字迹犹如行云流水般顺畅，寥寥数笔就写尽了所有潇洒的意志。

    宋云这小子不是干买卖的吗？怎么什么都会！

    “你小子别打这张纸的主意！”欧阳书警告儿子说道：“要是让我发现有半点不一样，我把你头给你拧下来！”

    “是是是...”

    欧阳荣叹了口气，还真别说，刚才他的确动了心思，但奈何老爷子查人观色这方面属实变态，自己有点什么想法都被吃得死死的。

    到了晚上，家宴在宅子的前院举办。

    宋云身边带着叶青青池露，随着老爷子一同前往。

    欧阳家人丁兴旺，足足有七八十口，在这些人里面有很多对宋云早就没了印象，此时见到一个年轻人竟然如此受老爷子的恩宠，心中顿时没了滋味。

    “爷爷，我回来了。”

    一个健壮的年轻人混不吝的弯腰快步走到欧阳书面前，伸手就要扶。

    欧阳书一把甩开年轻人，指着对方恨铁不成钢的斥责道：“身为保家卫国的军人就要服从纪律，今日又不是休沐，你回来做什么！”

    年轻人脖子一缩，显得很是窘迫。

    见到年轻人猥琐的样子欧阳书老爷子更是恼火，抬手对着年轻人后脑勺就是一巴掌。

    “给老子站直！”

    “嘿嘿...我这不是在爷爷您的虎威下瑟瑟发抖嘛...”

    “你真是要气死我！”欧阳书指着宋云说道：“看看，宋云只比你大一岁就如此成熟，你何时才能到达他这个境界啊！”

    “我...”

    年轻人本来想梗着脖子反驳几句，可看到自家老子欧阳荣警告的眼神，还是败下阵来。

    “父亲时间不早了，开宴吧？”

    欧阳荣小心翼翼的询问道。

    “开始吧。”

    欧阳家每个人根据自己在家族中的地位做成一桌，宋云三人则是被老爷子留在了主桌上。

    其余人见到宋云那是羡慕嫉妒恨啊，能跟老爷子同桌吃饭这是几辈子才修成的运气！

    “爷爷...”

    “闭嘴！”

    年轻人从小就生活在高压之下，上面有个整天板着脸的爹，再上面还有个严肃认真的爷爷，别人都说他这个欧阳太子出身好，可又有谁直到他的苦啊！

    “小宋，我总感觉我写字的时候徒有其势而没有灵魂，就拿最简单的人来说...”

    老爷子手指沾了点白水，在桌子上一撇一捺写下一个字，也许在旁人看来这个字已经漂亮的不成样子了，可在宋云眼中，这个字也只是漂亮而已。

    于是宋云仿照老爷子，沾水随意写下。

    宋云的字在老爷子旁边，立马高下立判，也说不出来宋云的字好在哪里，但就是感觉不一样！

    老爷子兴奋地拉着宋云取经，坐在对面的年轻人很是郁闷的看着自己爷爷跟这个外人聊得开心，自己这个亲孙子倒是被冷落了！

    “兄弟，见你眼生啊，在哪个部门混的啊！”

    年轻人心中不忿的举着酒杯过来敬酒。

    欧阳书狠狠瞪了自己孙子一眼，本身聊着挺好，你小子没事过来插什么嘴！

    “我不是四九城的人，我家在魔都做点小买卖。”

    听到这话，年轻人更是打心底里看不起宋云，毕竟四九城是中心，对于权这方面更为侧重，魔都那地方充满铜臭，他不喜欢！

    “哦，那你来四九城是跑关系？”

    年轻人见过太多外地人来四九城找人帮忙办事，所以也把宋云拉进了这个行列。

