    第230章：楚小子，来尝尝看你张叔的手艺如何

    “咳咳，那啥。昨天，兄弟我不是没有地方去了吗？只能来投奔你了！”

    沈忧被揭露，丝毫没有感到羞耻，反而是腆着脸在那里凑了上来。

    “没地方去？你自己的宿舍呢？再不济，你不能回家？”

    楚云可是知道，身为特招班的一员。

    每一个人都有属于自己的单身公寓，那是学院给他们特招班的福利待遇之一。

    “额，我宿舍被那个老头给封禁了，进不去啊！”

    沈忧哭丧着脸，神情悲戚：

    “至于你说的回家，大半夜的那个门卫老张怎么可能给我开门？”

    “所以，一整个晚上，你就窝在我宿舍门口？”

    “不然呢？！”

    某人下意识的摸了摸自己脸上乌青的伤口，一脸的悲愤。

    “先不要说了，你浴室借我用一下！”

    沈忧穿过楚云的身侧，有些发胖的身体，直接一把钻了进去。

    “等我几分钟！”

    楚云：“......”

    “叮，您有新的通讯正在拨入中，是否接听？”

    来到沙发上刚坐下没几秒的楚云，感受到手腕上智能腕表微微的震动。

    一道机械声穿入耳中。

    “喂？”

    电话接通，那边传来牛大力清爽的声音。

    “老楚，睡醒了没有？”

    “刚醒，怎么了？”

    “还记得那天晚上，沐沐带我们去的那家烤肉店吧？”

    牛大力压低了声音，在那里说道。

    “烤肉店？你是说上次那家有撞山猪肉的烤肉店？”

    楚云回想了一下，这才想起牛大力口中说的烤肉店是哪一家。

    不怪他反应有些慢，毕竟那家店他们也就去过一次。

    时隔几个月了，能对那里有点印象，还是因为那里的老板说话风趣有意思。

    “对，就是那家。你叫上大胖那个家伙，赶紧过来!我刚才联系不上他。”

    “来晚了，就没了！叫他们快点来！”

    牛大力的声音刚落，他的身旁就传来了宋沐清脆的声音。

    “好东西？知道了，一会我们就过去。”

    两人闲聊了一会，沈忧的身影才姗姗的从浴室里走了出来。

    “幸好前面为了去那【秘境】准备的衣服，还有多余的。”

    穿戴整齐的沈忧，看上去精神了很多。

    尤其是脸上原本看上去有些渗人的伤口，不知道被他用了什么东西涂抹。

    在短短的几分钟时间里，不光是消了肿，去了黑眼圈。

    脸色更是从之前的苍白变得红润了许多。

    “好了？好了，准备出发吧！”

    楚云看着他，直接从沙发上起身。

    “出发？去哪里？”

    沈忧一怔，不明白他要去哪里。

    “老牛那边来电话了，让我们去那家烤肉店。说是，有什么好东西，去晚了就没有了。”

    楚云没有停顿，朝着外面边走边解释道。

    “好东西？！”某人一听到这个词，眼睛都开始冒光了：

    “能被老牛说是好东西，那肯定是好东西啊！”

    说完，人直接就一把窜了出去，速度之快愧对了那近两百斤的份量。

    “老楚快点，别去的晚了。什么好东西都没了！”

    早已窜到电梯口处，按下了电梯键的沈忧。

    看着那边还在慢悠悠锁门的楚云，不由得有些急的叫了一声。

    “急什么？我叫的无人悬浮车还没到！”

    楚云翻了个白眼，在怎么快点，他们也要出了校园去到大门口处。

    才能搭乘无人驾驶悬浮车，去市内的那家烤肉店。

    要不是学院里有规定，无人悬浮车不允许进入校园内。

    否则，他早就安排车子停在楼下等候了。

    十几分钟后，两人从无人驾驶的悬浮车上下来。

    来到了上次的烤肉店，看着里面的烤肉吧台上坐满了人。

    在吧台的后面，正有三名烤肉师傅在那里忙活着。

    各种烤的金黄的各类烤肉时蔬等，在他们的巧手中翻飞。

    然后，将其一份份送到吧台上坐等着的客人身前。

    他们惊讶起来，现在才中午时分，想不到这里直接爆满了。

    “老楚，这边！”

    在楚云他们惊讶中，坐在烤肉店吧台一侧的牛大力。

    眼尖的看到了来的楚云两人，在那里摇着手招呼道。

    “咦，没有想到是张老板亲自掌勺？！”

    楚云两人走到侧边的吧台处，那里正好留了两个位置。

    看到那边的张艺正在拿着烤肉铲子，轻松烤着几块看上宛如黄金一般的肉块。

    时不时的从身旁调料盘上，取出一些稀奇古怪的香料洒上去。

    “是你楚小子啊！”

    张艺转头看了过来，胡须渣渣的脸上露出了一抹笑意。

    “你们回来的正是时候！看看老张我，弄到了什么好东西!”

    说着颠了一颠手中的小铲子，将底下烤板上的黄金肉块翻飞起来。

    “这是什么肉？”

    沈忧才刚坐下，就闻到了一股沁人心扉的香味扑鼻而来。

    下意识的，沈大胖喉咙耸动了几下，一声明显的吞咽声在吧台上响起。

    “龙肉！”

    张艺看到他的表现，顿时在那里得意的说道：

    “古话说的好，天上龙肉，地下驴肉。今天，老张我就给你们尝尝龙肉是什么滋味！”

    楚云两人面面相视，有些惊疑的看向了那烤板上黄灿灿的肉块。

    那是龙肉？

    “没见过吧？”

    张艺看到他们的表情，脸上露出一抹得意的笑容。

    “小沐沐，你看张叔多给你面子！知道你回来，就给你准备好东西！”

    说着手中的小铲子，直接一铲子将烤板上一块烤的外焦里嫩的黄金龙肉铲进了宋沐身前的石碟内。

    “张叔，我也要！”沈忧见状，急忙将自己身前的石碟推了上去。

    “没有！”

    张艺看了他一眼，神色冷漠。

    “额、那几块不都是吗？”

    沈大胖幽怨的看着他，手指指着烤板上面正在冒着油脂“滋滋”炸响的金黄烤肉。

    “说没有就没有。”张艺翻了个白眼，转身看到楚云那边空着的石碟。

    下一刻，在沈大胖哀怨的眼神中。

    一块冒着油脂的金黄肉块，被张艺轻轻一颠。

    落在了楚云的石碟之中。

    “楚小子，来尝尝看你张叔的手艺如何！”

    楚云看着碟中躺着的黄金烤肉，他明显的感受到了身旁有一道冷冽的目光在盯着自己。

    “老楚......”

