    安南广南地界，顺化城。

    眼下的安南，莫朝势力被后黎彻底逐出境内以后，主要以北方架空黎朝皇室的郑主郑梉以及盘踞广南的黎朝权臣阮福源为主。

    在天启七年二次辽东之战爆发，明军大规模北上时，安南境内的北方郑主与南方阮主也爆发了一场规模较大的战斗。

    郑梉率领大批安南军队南征，为阮福源亲征所击退，双方划江为界，一直到现在都没有再爆发大规模冲突。

    但是阮福源并不承认胁迫黎皇而获得权势的郑梉，双方依旧处于水火不相容的状况。

    直至明军再度攻打安南的消息传来，阮福源才是坐不住了。

    此前无论郑主和阮氏怎么去闹，双方的实力都相差不多，可明朝不一样，其动辄数十万的军队，决计不是任何势力能单独抵挡的。

    而明军的目的从一开始就很明晰，其虽然打着为莫氏复国的旗号而来，真正想要的，却是安南全国十三州府之地。

    天启皇帝继位以后，大明相继在西南、辽东打赢了数场大战，重新稳固了在远东的霸主地位。

    并且早在讨灭伪金以前，朱由校便已经开始着手重新建立明朝在西洋地区的宗主国地位。

    尼泊尔地区的马拉王朝，已经在天启八年初再次向北京城派遣使臣，接受了明朝的册封。

    这对安南来说，更是一个十分不利的消息。

    “这次明廷出兵安南的意图很明显，他们是想要整个安南，而并非只是讨灭黎朝而已。”

    顺化城内，宫府之中。

    阮主政权最为位高言重的名臣阮秉谦眼窝深陷，自从听见这个消息，他便连续几夜都没有睡好，说道：

    “我们应该将与郑主的恩怨暂且放到一边，动用全力，抵抗住明军的进攻，一旦北方的郑主被明军击溃，单凭我们的力量，也根本不可能抵抗住明廷的大军。”

    这些情况，阮福源其实也明白，他犹豫了很久，还是说道：“去好酒好菜，招待郑主的使臣，就说从明军入境开始，一直到击退明军前，我们双方一齐罢兵言和！”

    阮主与郑主暂且结盟的消息传出去后，安南其余地方的大小领主深为惊骇，连忙开始站队。

    实际上，阮主政权很久以前就已经开始尝试对外扩张。

    十七年前，现任阮主阮福源的父亲阮潢，率领阮兵南征攻灭华英国，在占领地建立了富安府。

    八年前，阮潢暴死，阮福源继位，第一件事便是将女儿阮氏玉嫁给了真腊国王吉·哲塔二世，双方因此皆为姻盟。

    作为聘礼，真腊王吉·哲塔二世于天启三年，开始允许阮主政权的人在真腊北部的普利安哥地区建立城镇。

    直到如今，双方的盟约都十分稳固。

    除此以外，阮福源还十分重视火器的发展，这也是为什么他能抵抗住兵力优于自己的郑梉的攻击。

    阮福源与葡萄牙人的关系相当不错，一直从葡萄牙人手中购买欧洲的先进大炮，主动学习欧洲船舶的设计方法，造了大批战船。

    在葡萄牙工程师的协助下，阮氏政权于三年前开始了他们自己对于西洋佛朗机炮的生产。

    直到如今，阮主政权所控制安南东部的费福港，已经成为了西南太平洋的一个重要贸易港口，许多东西方人和东南亚人都会来到费福港进行贸易。

    为了与外国人贸易，阮福源也积极发展种糖业。

    在天启皇帝即位以前，因为大明海禁政策的影响，西方和东南亚的外国商人，为了获得他们急需的丝绸和陶瓷制品，不得不选择来到安南的费福港进行贸易。

    海外贸易为物力短缺的阮氏政权提供了维持政权的物质支持，使阮福源不仅能够抗衡北方的黎朝，甚至还能腾出余力向南拓展新领土。

    虽然天启一朝，明廷已经重新开放了海禁政策，但毕竟开放的时间很短，阮福源手中的费福港却依旧是东南亚最繁盛的贸易港口。

    阮福源明白，这次大明进攻安南，定然也是要夺取费福港，这也是这次他之所以同意郑梉要求的原因。

    他这边才刚决定，门外就慌慌张张跑来一名士兵，喊道：“不好了，太傅国公，费福港的葡萄人要撤走了！”

    “他们说，不会再继续与我们广南合作了！”

    闻言，阮福源也很吃惊，站起身来，十分惊怒：“这是怎么回事，之前合作得好好的，为什么突然要走？”

    那士兵顶多懂点儿务农的东西，哪里能看出这其中的玄机，自然是连连摇头。

    一旁，阮秉谦叹息道：“这必然是明廷皇帝向葡萄牙人施压了……”

    阮福源坐了下来，稍缓口气，但还是有些不明白，疑惑道：“道理我都懂，但是葡萄牙那么远，我们怕大明还行，他怕的是什么？”

    阮秉谦轻抚胡须，“主上还不知道？葡萄牙人没有自主权，是经受西班牙的允许，才会与我们合作。”

    “西班牙？”阮福源眉头皱得愈发深了，“那又是个什么国家？”

    “是个比葡萄牙强大得多的国家，或许现在世界上，只有大明、尼德兰和少部分国家才能与之抗衡。”阮秉谦叹了口气，说道：

    “西班牙和大明在前些年签订了盟约，这次大明进攻安南，西班牙人就算不联合进攻，也一定会调回在广南的葡萄牙铸炮师和战船。”

    “这个局面，我是早就想到了，没想到来得这么快。”

    阮福源还是有些不信邪，起身说道：“我亲自去一趟费福港，我就不信，多年合作的情谊，抵不上大明皇帝的一纸诏书！”

    几日后，阮福源快马加班抵达了费福港。

    费福港的上空，飘扬着用安南语言书写的阮字国旗，现在的阮氏，虽说仍旧依附于黎朝皇帝，但却早已如同一个国家一般。

    当阮福源赶到这里的时候，费福港已经显得比往日要冷清得多了，大批船队正在撤离。

    众多黑色皮肤的劳工正在少量黄头发蓝眼睛的白皮肤葡萄牙人指挥下，搬运成吨的装备和火炮、火药。

    看见这种情形，阮福源十分焦急，抬手喊道：

    “约翰阁下，为什么要撤退的这么着急啊？难道真的是因为你们害怕大明的水师船队吗？”

