
　　当苏文羽羞红着脸走出卫生间，已经过了足足10分钟，刚现身，便警惕的左顾右盼，唯恐又撞见光着身体晃悠悠的叶钧。//www.//不过瞧见肇事者拘束不安端坐在沙发上，穿着那套散发汗味的脏衣服，见苏文羽走了过来，忙道：“苏姐，刚才真不知道你在里边洗澡，所以…”

　　“好了，别说了。你先去洗个澡，浑身脏兮兮的，记得，进去才脱衣服，然后丢在门口，我好放进洗衣机。”

　　惊闻叶钧又要提及先前的糗事，苏文羽赶紧打住，毕竟那是一幕让她脸红耳赤的尴尬，尽管提醒自己千万别再胡思乱想，但守了二十几年清清白白的女儿身，却被叶钧该看的，都看了，不该看的，也差不多全看了，一时间颇为委屈。

　　叶钧也识相，清楚上辈子若非与苏文羽有过那么一条赌约，怕是根本没机会如愿以偿。说白了，在苏文羽眼中，叶钧就是不学无术的败家子，还是条彻头彻尾的色狼。作为极有主见，且办事能力出众的苏文羽，根本不可能喜欢上这么差劲的男人，关于这点，叶钧自个都心知肚明。

　　当下赶紧‘逃也似的’跑进卫生间，三两下就脱掉粘在身上湿漉漉的脏衣服，然后轻轻撂在门外。

　　当苏文羽拾起地上的脏衣服，听着卫生间传出的湿漉漉的水溅声，脑海再次浮现出之前那幕暧昧，身体也不自觉衍生出背叛的痕迹。躁动不安的苏文羽只能打开冷气，同时将换洗的衣服放入洗衣机，听着洗衣机传出的嗡嗡作响，原本羞红的俏脸渐渐浮起一抹坚定。

　　当叶钧擦着湿漉的头发走出卫生间，入眼，就瞧见穿着睡衣的苏文羽正慵懒的躺在沙发上，仿佛无事人一般。只不过，叶钧对苏文羽的脾性有着充分的了解，这位外表看似坚强的感性女人，其实心灵极为柔弱，一直以来，苏文羽都在用工作麻痹那颗脆弱的心灵。

　　啪！

　　“你做什么？”

　　其实苏文羽一直在强撑着心底那股委屈与害怕，她不希望让叶钧看到她柔弱的一面，可瞧见叶钧忽然自己打自己，朝脸上甩出一个耳光，又脆又响，显然力道不轻，再瞥见叶钧满脸愧疚，还有一种让苏文羽为之惊讶的忏悔，一时间怔住了：“我又没怪你，也知道你是无心之失，以后别这样。”

　　啪！

　　苏文羽没想到自己一席话，换来的是叶钧又一个耳光，心里有些焦急。刚想起身，却瞧见叶钧红着眼，用一种让苏文羽震惊的语气道：“苏姐，对不起！”

　　叶钧说出的三个字，之所以让苏文羽震惊，便是那蕴含着的愧疚，这让苏文羽一瞬间不知所措。说到底，她确实感觉委屈，但还不至于达到寻死觅活的程度，怎么听叶钧的口气，好像真对她做了伤天害理的事情，脑子明显不够用的苏文羽这一刻悲哀的发现，原来她时常自诩的卓绝思维也会短路。

　　但苏文羽显然不知道，叶钧之所以甩出两个耳光，与先前闯入卫生间压根没关系，而是上辈子一直缠绕在心头的愧疚，对苏文羽残忍的愧疚。

　　苏文羽本就不是铁石心肠的女人，瞧着叶钧满腔悲戚，凭借跟随董素宁在商场征战多年的经验，直觉告诉她，叶钧这些话毫无虚假博同情的成份。虽然搞不清楚叶钧脑子里到底想些什么，但今日见到叶钧，就感觉与以往判若两人，加上叶钧这一刻的真情流露，苏文羽心坎上的排斥，淡了许多。

　　当下赶紧扶着叶钧坐在沙发上，苏文羽展颜笑道：“乖，苏姐不怪你，以后别这样。”

　　见叶钧仿佛神游天外的木讷点头，苏文羽也吃不准叶钧到底听没听进去，不过为了避免日后再出现这类尴尬的事情，之前洗衣服时，苏文羽就打算与叶钧约法三章，笑道：“小钧，现在你听着，苏姐以后要照顾你日常起居，不过始终男女有别，既然共处一室，理当彼此尊重。董事长已经说过了，在这里，你不是少爷，苏姐也不是下属，明白吗？”

　　“苏姐，你该不会是打算跟我约法三章吧？”叶钧笑道。

　　“猜对了，看不出来，小钧被砖头砸中后，整个人都变得不一样了，起码越来越聪明了。”

　　苏文羽没想到叶钧这么快就猜到自己的心思，一时间颇为惊讶，不过想归想，话还是要说明白的：“第一，因为这是三房两厅的套房，除了外面这个卫生间，里面的主卧室还连着一个，以后你就住在主卧室，上厕所还是洗澡，都在里面，可不可以？”

　　“不行，苏姐，主卧室应该留给你，对你来说，更方便一些。”

　　叶钧脑袋摇得跟波浪鼓似的，苏文羽却不悦道：“怎么？既然答应与苏姐约法三章，这第一条就不乐意了？”

　　“不是，苏姐，我是男孩子，摸摸黑不怕。可苏姐是女孩子，怕不怕鬼我不知道，但万一磕磕碰碰撞出伤口，可就不好了。如果苏姐不答应，我立刻打电话跟我妈说，让她给我请个保姆，放苏姐你回去。”

　　叶钧很清楚苏文羽自小身体就不好，尤其天气转凉，小腿就会发麻酸痛，客房与卫生间相隔不远，但也不近。叶钧敢担保，依着这段距离，很可能苏文羽半夜尿急，就会忍着憋到第二天。

　　好在叶钧这番话还算凑效，苏文羽可不希望这么快就有负董素宁重托，当下只能应允：“好吧，第二，就是上学后，不准晚归，更不准彻夜不归。”

　　“我答应你，苏姐。”

　　这次叶钧没抬杠，苏文羽也没想到叶钧会回答得这么痛快，不由愣了愣，这才笑道：“至于最后一条，就是要彼此尊重。除了私事，有事情，不准隐瞒，知道吗？”

　　“好的，不过苏姐，我这头疼得厉害，能不能帮我揉一揉，也不知道是不是被砖头砸中后，留下的后遗症。”

　　听到叶钧这么快就提出这等‘无耻’的要求，苏文羽有过那么一瞬间的暴跳如雷，险些就想朝叶钧脸上狠狠甩一巴掌。可静下心来，猛然发觉叶钧目光涣散，额间皱在一起，脸色隐有痛楚，看似毫无作假的成份。当下脸色一变，赶紧让叶钧将脑袋枕在自己的大腿上，可惜叶钧确实是头痛欲裂，根本无暇享受这难得的醉卧美人膝。

　　苏文羽俏脸微红替叶钧揉着太阳穴，凝视着叶钧那张渐渐舒缓的脸庞，惊讶的发现，摒弃掉以往的成见，这张脸，也确实耐看，不由鬼使神差道：“小钧，为什么要让苏姐睡主卧室？其实苏姐并不怕鬼，而且就算半夜，也能开灯呀。”

　　叶钧早已被疼痛折磨得迷迷糊糊，下意识道：“因为苏姐身子不好，天冷了小腿容易酸痛，不希望苏姐大半夜为了去趟卫生间，要忍着疼走那么远的路。”

　　说完，叶钧的意识便涌现出一股极强的倦意，沉沉睡去。

　　滴答…

　　一滴晶莹的泪花悄悄滴在叶钧的头发上，这一刻的苏文羽心神巨震，险些哭成泪人。她并不清楚叶钧是如何得知这一秘辛，毕竟除了她，包括养她二十几年的父母，都一无所知。但是苏文羽曾在青春懵懂的年龄，朝着月亮许愿，倘若这辈子一定要嫁给某个男人，她希望这个男人能体谅她的苦，明白她的悲。

　　这一刻，苏文羽的俏脸出奇的柔和，瞧着叶钧在大腿上打着鼾声，嘴角不由悬起一抹甜甜的笑意，呢喃道：“这，难道就是天意？”

　　清晨的一缕阳光摄入窗沿，将叶钧从甜美的梦中惊醒，揉着惺忪的眼睛，感受着脑袋传来的一股跌宕起伏。叶钧隐隐意识到不太对劲，总觉得脑袋似乎顶着一些‘活泼乱跳’的未知生物，赶紧壮着胆侧过身，入眼，是一片不断起伏的‘窗帘’。

　　窗帘？

　　“糟糕！”

　　猛然惊醒的叶钧第一时间起身，这才看清眼前的并不是窗帘，而是睡衣的衣角，至于为何会起伏，废话，肯定是苏文羽因呼吸而起伏的肚皮。23sK.com

　　这么大的动作显然将苏文羽从梦中惊醒，当下慵懒的伸了伸手臂，将胸前的波涛汹涌衬托得仿佛人间凶器。不过看样子，苏文羽也没察觉到这种举动对叶钧拥有何等杀伤力的视觉冲击，自顾自道：“这么早就醒了，还以为你要睡到太阳晒屁股。”

　　“好了，苏姐去给你做早餐。”

　　紧接着，也不理会看呆了的叶钧，苏文羽就想起身，可忽然俏脸皱了皱，发出一声惨叫：“呀！好疼！”

　　“怎么了？苏姐？”叶钧也‘恰巧’回过神，紧张道。

　　苏文羽皱着可爱的小鼻子，不断揉着大腿，苦笑道：“可能是昨夜让你枕了一整晚，现在两条腿都酸麻着，无法动弹。”

　　“对不起，苏姐。”

　　叶钧仿佛做错事的孩子一般，挠了挠脑袋，苏文羽不经意皱了皱眉，刚想说什么，却听见叶钧笑道：“苏姐，这样吧，这顿早餐，就交给我来吧，反正你现在不方便走动，就勉为其难，尝尝我的手艺。”

　　叶钧说完，也不顾苏文羽同意不同意，撒腿便朝着厨房跑去，留下欲言又止的苏文羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之超级太子爷更新，第六章 约法三章免费阅读。https://xs.23sk.com 