    “好！”聂远征高兴地道，“小苏，多谢你啊！”

    苏越轻笑了一声，说道：“聂老，我答应是答应了，但有一点，我必须说清楚，我们‘添越资本’旗下救市基金，入场与出场的时间点，标的选择上，你们不得干预。”

    聂远征点了点头，说道：“这是自然！”

    ‘添越资本’并非国资，应有其自主权，再者，他这次是来找苏越帮忙的，是托着人情来的，并没有任何的行政命令，自然也不会对参与的‘添越资本’，有任何限制。

    说到底，苏越帮忙，是情分，不帮忙，他也不好说什么。

    “你们……打算什么时候出手？”苏越沉默片刻，又问道。

    聂远征见苏越答应出手，协助救市，自然也没有什么隐瞒，沉声说道：“3000点，沪指下方3000点具备支撑，也是广大投资者的最后心里防线，在这里聚集力量反击，带动情绪，会相对容易一些。”

    “四个多月时间，股指腰斩，市场中，个股跌幅，普遍都在60%到70%左右。”

    “投资者们的情绪已经被压抑到极致。”

    “这个时候，在他们心理防线位置，如果政策利好和资金利好同时作用，是能短暂激发出市场活力，缓解目前这种接连暴跌的流动性困境的。”

    苏越微微颔首：“很有道理。”

    除了聂远征说的这些缘由，苏越还知道，目前市场估值跌进合理区间，许多没有受到初期熊市暴跌荼毒的场外投资者，抄底的心思，也已经蠢蠢欲动，若是这个时候，国家队再添一把火。

    是能适时把巨量的抄底盘，引进来的。

    这些怀着抄底心思的新增入场者，能够解救被困的国资大机构、大基金，也能让散户短暂的回血。

    只是……

    最终有多少人能够趁着国家队出手，止损逃出去，避免被后面更大的暴跌浪潮掩埋。

    苏越就难以猜测和不得而知了。

    但不管怎么说，国家队救市，对于目前市场中，已经绝望，亏得不敢看资金账户的众多投资者，确实是一个出场止损的机会。

    “哦，对了，聂老，你们打算投入股市救市的这部分资金，有确切的退出机制吗？”苏越问道，“市场投资者们，既渴望国家队救市，却又讨厌国家队割韭菜，目前市场情绪很脆弱，若没有一个确切的退出机制，恐怕救市效果，会大打折扣啊！”

    聂远征微笑地道：“投入资金，短期内，不会退出，也许未来，会划转到社保、养老基金也说不定。”

    “那就好！”苏越点了点头。

    有国家队主动接盘长持，那场外那些，想要入场抄底的各路资金，信心就更足了。

    定下基本救市策略之后，俩人紧接着，又聊了一些救市细节上的问题以及一些闲话，这才各自散去。

    第二天，4月15日。

    苏越到达公司，立即便召集众人，开了一个会，讨论了一下如果旗下基金要大规模参与抄底，应从哪里入手的问题。

    “董事长，如果国家真的展开救市行动的话，那各系国资基金，必然是从国资背景的所谓‘核心资产’股票上入手。”陈雨荷说道，“因为这部分股票，皆由国资委控股，没有大小非作乱，也易于拉升指数。”

    林锋沉思了片刻，点了点头，也说道：“我赞同陈经理的说法。”

    “国资参与市场，有很大的限制，真的把救市资金，拿去拉升非国资控股股票的话，万一大小非趁机跑路，疯狂减持，主持救市行动的负责人，也是要担责任的，至少一个‘内幕操作、侵吞国资’的罪名，是跑不掉的。”

    “在这种高压风险之下，我觉得各系国资基金，在出手之时，所选择突破的标的，除了国资背景的‘大蓝筹’，不会有其它个股。”

    “我们可以按照这种思路，利用国资，先行建立持仓，坐个顺风车。”

    “人家是让我们来抬轿，解救市场的，不是让我们坐顺风车的。”苏越说道，“真这么做，秋后算账的事可免不了。”

    “关键时候，还是不要耍这些小心思了。”

    苏越沉思了片刻，说道：“就算搭个顺风车，市场下跌的趋势扭转不了，也赚不了多少钱，不能因小失大，权重、蓝筹方向，是国资的主攻方向，而题材，他们不敢碰，那就交给我们吧！”

    “毕竟……”

    “真想救市，单靠名声尽失的所谓‘大烂筹’，是带动不了人气，解救不了市场的，更何况，这些‘大烂筹’最耗费资金，前方又是天量的套牢盘，看似没有大小非作乱，实则盘面比题材股盘面，更为沉重。”

    “流动性稍有缓解，‘大蓝筹’上那些各系大基金，都会闪电出仓，砸盘出场。”

    “我可不想接他们的盘。”

    “若非必要，我还真不想碰这些大块头。”

    “可题材股，都是十几、二十亿的小盘股票，流通盘不大，承载资金有限。”林锋说道，“以我们目前旗下基金的体量，进出可不容易。”

    “这一次，我们的根本目的，不是为了赚多少钱。”苏越说道，“我们只是为了协助国资救市，以最小的资金，带动题材股，盘活市场人气，解决股市流动性危机，岂不是更好？”

    苏越顿了顿，说道：“这一次，就以‘添越1号’基金为主攻吧！”

    “其它两支基金，保持持仓不动，维持最低水平线的持仓就行了，必要的时候……再协助一下就可以了。”

    在向下的雪道上，高速行进的列车。

    一脚急刹下去，并不能扭转局面，让它停下来。

    国家队救市，只能暂时性的缓解流动性，遏制住系统性的危机发生，并不能扭转趋势，苏越深知这一点，所以并不想让自己陷得太深。

    “蓝筹股带动不了人气，难道题材股就可以吗？”陈雨荷问道。

    苏越笑了笑，说道：“市场最是容易走极端，牛市之中，‘核心价值’股票，估值被大家炒上天，走了一个极端，目前亏钱效应，已经达到整个市场之最，而题材股，前面几个月，多有表现，稍有人气。”

    “只要我们善于引导，营造出赚钱效应，人气自然会来。”

    “可我们从哪个题材着手呢？”林锋问道，“市场热点匮乏，基本上是单边走势，整个市场暴跌之后，小幅反弹，然后继续暴跌，周而复始，整个一季度，除了奥运题材、重组题材有所表现外，其它基本上都没有掀起什么风波。”

    苏越这一时半会，也不知道该从哪个题材着手。

    毕竟题材的炒作，是需要风的，没有这股风，自娱自乐，就算把股价炒上天，也难有大规模跟风盘，更遑论聚集起整个板块效应，带活整个大盘了。

    “让我想想，今天就先到这里吧！”苏越说道。

    林锋、陈雨荷、吴衡、刘丽萍等人一时也提不出什么意见，应了一声，也就各自散去了。

    苏越在交易室观察了一日盘面的走势，复盘了前几个月的市场热点和各自表现，然后又浏览了不少目前市场上，大家讨论的话题，仔细琢磨切入点。

