    

    
可是，以何思凝这么久，对圣教的打听和了解，她知道，这个让人闻风丧胆的圣教中，那十分神秘让何思凝十分感兴趣的圣主，从来不做没有原因的无头无脑的事情，所以，何思凝决定，下一个圣教十六弟子中的目标，就是这个操控者刚才悄悄嘀咕，默默念叨着的时候，提起来的这两个人，冰娘，熔叔。

    
可能这个操控者的暗自默念，嘀嘀咕咕的声音，微小到就连站在这个操控者身旁的陈宇和叶凡他们两个人都没有听清，叶凡和陈宇他们两个人，只是知道，这个操控者在刚才何思凝停顿的功夫里，自己坐在那里，默默地念叨着些什么，但是声音太小了，好像在自己自顾自的吐着气一般，什么都听不清，叶凡和陈宇他们两个人，也就没太注意，毕竟，这个操控者此时此刻不管再碎碎念的默念着些什么，不管再怎么偷偷的说些什么，哪怕是在默念什么奇怪的咒语，哪怕是在嘀嘀咕咕的悄悄的骂着他们这一行人，叶凡和陈宇他们两个人，都没有将这一段没有听清楚一个字的默念，放在心上，因为不论怎么样，这个操控者也无力逃出生天，落在他叶凡，这样一个实力恐怖，能够只手遮住这半边天下的强者，还有那陈宇，作为天下第一杀手，同时在这片天下还拥有着呼风唤雨的能力。

    
包括何思凝，这个站在叶凡和陈宇他们两个人身边，好像没有什么过人之处，不会一点武力，但是却能够凭借自己一介女流之辈，护住自己男人心中十分重要的大夏的几座城池，却能够，在任何紧急慌乱的局面中，都能保持一个清醒的头脑，在跟叶凡和陈宇他们两个人出行行动的时候，不论多么慌张紧急的突发状况，她都能沉着冷静的指挥着叶凡和陈宇这两个在这片天地之中，传奇和恐怖的存在着的男人，每一次都能够从困境绝境中，逃出生天，全身而退。

    
而且何思凝虽然不会一点武功，却也能够凭借毒药和对毒虫的了解和运用，能够快速的将任何规模的组织，杀死于无声无息之中，何思凝这个女人，即使不会一点武功，对武力一窍不通，可是死在她手中的人，好像也不比叶凡和陈宇他们两个人手中的少。

    
所以这样的三个人在这个房间里，叶凡和陈宇他们两个人又有什么可担心的呢，如果说，圣教是一个，十分神秘而且臭名远扬的组织，天下任何人都知道，圣教出世，天下必有大难，那么叶凡他们三个人，也有足够足的底气，通知所有人，只要他们三个人在一起出行行动的时候，就绝对不会有失败的情况！

    
如此坚定不移的自信，如此笑傲群雄的坚定，如此不容反驳的骄傲，还有如此这般的张狂和确定，全都是来自于，他们三个人的默契配合，还有叶凡和陈宇他们两个人的强大的实力。

    
所以叶凡和陈宇他们两个人，根本不关心这个操控者，刚才到底在嘀嘀咕咕的默念着些什么，根本就不在意，刚才这个操控者在悄悄地偷偷的说着些什么内容，甚至连一点想去询问，想去恐吓或者让这个操控者闭嘴的想法和冲动都没有，因为对这个下一秒，何思凝可能一个眼神递过来之后，就是一个僵硬的死人，一具冰冷的尸体，和他那些宝贝木偶人们，长眠于这个安静的地下室，永远相伴在这个深山老林，远离人烟，与世隔绝的森林中的操控者来说，他不管内容是什么所说的这一切，都没有任何意义了。

    
但是叶凡和陈宇他们两个人听不清楚，何思凝却是听了个清清楚楚，每一个字，每个字所包含的情绪和内容，还有这个操控者当时说这句话的时候，心理上面的任何变化，何思凝都已经了如指掌，揣摩的异常明白了。

    
所以何思凝决定，等一会所有事情都解决完了之后，她不光要向这个操控者打听关于他们这个圣教的圣主的事情，不光要和这个操控者询问关于圣教总教的地址的事情，还要向他逼供一下，关于操控者他口中所说的这个，冰娘熔叔的问题。

    
想到这里，何思凝收回了她精干的目光，假装自己什么都没听见的样子，接着刚才的话语的尾巴，继续对这个，坐在椅子上面，还沉浸在他自己刚刚所思考的问题和事情里面，没有回过神来，就听见何思凝开口对他接着解释道：“你们圣主刚才犯下的，那个将两个同一类型的机关，放在了两个相同的地方，这个错误也算是大意吧，因为可能不光是你，就算是他，可能也没想过除了你和他，会有其他人走进这个地下暗室里面。

    
但是可能他没有想过，这个世界上，不怕一万，就怕万一，你的圣主和你今天坐在这里，没有全身而退，没有将陈宇和叶凡他们两个人永远的留在这里，犯得都是一个毛病，那就是太轻敌。

    
没有什么可以隐瞒的，我可以大大方方的跟你说，就在不久前，我刚从你们十六弟子中的夫人和十二那边回来，得知陈宇自己过来到你这里之后，这才赶了过来。

    
知道到了你这里之后，我才发现你们的圣主的用心良苦，他将夫人和十二安排在一起，但是却有两个住处，虽然距离不远，但是也相当于，是给了夫人和十二他们两个人，每人一个的空间，知道十二的能力和天赋，是培养各种各样的毒虫，所以你们的圣主，将他安排到了一个，潮湿温热的山洞里，这个地理位置，同样偏僻同样荒无人烟，这样就既能满足十二和他姐姐相离不远的要求，也能够满足十二的天赋，培养那些各种各样的毒虫，所需要的环境和需求。

    
至于夫人这一方面，倒像是顺着十二所需要的环境和地理位置，然后在附近，找到了一个适合夫人居住，远离嘈杂，与世隔绝的离十二的居住之处并不远，而且你们圣主怕十二日夜沉迷培养毒虫，或者因为总是惦记他的姐姐而没有心思培养毒虫，终归是一心不得二用，所以就给夫人分配了几个，有那么一点天赋但是并不突出的女人，在夫人生活的地方陪着她。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->