    “咦，你不是大蛇城主吗？怎么穿的这么鬼鬼祟祟？”

    林天佑所在的酒楼里，天蚕针灵望着全身包裹的只剩下一双眼睛的大蛇城主，一脸的诧异。

    在她印象里，只有贼才会将自己包裹的严严实实，否则，谁会作这身打扮？

    “器灵小姐，请问林公子在吗？我找他有急事！”

    大蛇城主没有理会天蚕针灵的调侃，他在天邪鬼离开之后，没有丝毫的停留，第一时间就跑了过来，想通知林天佑快点离开大蛇城。

    一个那么可怕的鬼神要虐杀林天佑，就算林天佑能越级斩杀无双侏儒，也无济于事。

    双方不是同一个水准的对手。

    他肯百分之百肯定，林天佑对上天邪鬼，连一成的胜算都没有。

    更何况，两天之后，天邪鬼还有鸡冠九头蛇当宠物，林天佑更是只有被碾压的命运了。

    “我主人去下面洗澡了，待会就回来，什么事情啊，这么紧张？”

    天蚕针灵随口问道。

    她内心却是在想着，为什么主人洗澡的时候不带上她一起去。

    她也很想跟主人一起洗澡的，可林天佑把天蚕针甩在房间里，直接单独出去，这让她极为不爽。

    “当然是天大的事情，这件事情可关乎你家林公子的生死！”

    大蛇城主急的团团转，恨不得能快点送林天佑离开大蛇城。

    “啊？那么要紧吗？”

    天蚕针灵双眼一亮，竟一点都不担心，反倒无比的兴奋。

    因为她知道，自己的主人可是洪荒至尊龙皇鬼神。

    堂堂至尊，别人又如何能给他带来麻烦？

    她这么兴奋，自然是有其他的原因，想去浴室里欣赏一下主人的帅姿。

    果然，就听她说道：

    “不行，既然关乎主人的生死，我只能硬着头皮去闯主人的浴室了！

    嗯，我这也是为了主人着想，哪怕看到他那强壮的身躯，也是逼不得已的！”

    说完，她就带着激动的心情，要去林天佑所在的浴室，将这件事情跟他说。

    大蛇城主都呆住了。

    心说这个器灵也太随意了，那可是生死攸关的大事，为什么还能这么开心？

    “大蛇城主，什么大事？现在你可以说了！”

    就在天蚕针灵准备出门时，一道帅气的身影挡在了门口。

    他的头发还是湿的，显得格外英俊。

    不是龙皇鬼帝又会是谁？

    没能欣赏到主人洗澡的样子，天蚕针灵暗暗可惜。

    “林公子！”

    见到来人，大蛇城主拱手行礼。

    “嗯，坐下说吧！”

    林天佑走进房间，半靠在椅子上，拿起桌子上的一杯开水，样子惬意至极。

    大蛇城主心头焦急，并没有坐下，而是开口道：

    “林公子，有一件关于你生死的大事，你务必要小心！

    就在我来之前，有一个来自冥界的鬼神，他指名要虐杀你，他的实力非常强大，趁着他还没有找到你之前，快点逃离大蛇城吧！”

    “哦？冥界来的鬼神？”

    林天佑沉思了片刻。

    冥界的鬼神数量极其稀少，远不及洪荒世界的鬼神多。

    而且那屈指可数的鬼神都居住于上层冥界之中。

    有人既然为了虐杀他，特意从冥界来到这里，显然是对自己的实力充满了自信。

    “他是什么人？”

    林天佑随意的问道。

    在他看来，敢过来杀他的对手，至少鬼神境界不会低于七层。

    因为有冰皇鬼神的下场在前，低于七层的鬼神，过来就是送死的份。

    林天佑并不觉得冥界的鬼神会这么愚蠢。

    “他叫天邪鬼！”

    大蛇城主没有隐瞒，把对方的名字说了出来。

    “天邪鬼？没听说过！

    一个无名小卒也敢对本帝说出虐杀的话来，倒是勇气可嘉。

    他要来就尽管过来好了，正好本帝在等鬼道门建好这段期间，非常的无聊，拿他打发一下时间也不错！”

    林天佑印象里根本没有这么一号人物。

    能让他记住的鬼神，最低要求也得是上位鬼神。

    即便是中位鬼神，都入不了他的法眼。

    “你没有听说过？”

    大蛇城主眼睛都张大了，他觉得这个鬼帝当的也太失败了。

    连高高在上的鬼神都不知道，怎么混的？

    当下他解释：

    “天邪鬼可不是一般的鬼神。

    他的先祖我想你一定听说过吧，就是那个洪荒至尊之一的须佐之男！

    如此强大的背景与后台，你不可能不知道他！”

    “须佐之男？”

    林天佑表情一愣，他没想到，那个跟他同是洪荒至尊的男人，居然还有后人。

    “果然，听到须佐之男的名号，他就吓到了，我就说这个龙皇鬼帝再嚣张，也不可能在听到如此可怕的名号时，还能那么镇定！”

    见到林天佑那发愣的表情，大蛇城主终于是好受了一些。

    因为他觉得林天佑太狂了，狂的有点不将任何人放在眼里的感觉。

    但他还没好受超过两秒钟，就听到一句让他差点惊掉下巴的话来。

    “原来是他的后人要虐杀我？有意思！”

    林天佑咧嘴冷笑：

    “当年本帝想吃他的八歧大蛇的蛇胆，他不肯给。

    结果被本帝按在地上一顿暴打。

    打过之后，他就老实了，立刻将大蛇的一颗蛇胆破了出来，双手奉上。

    没想到，天邪鬼的祖先都被本帝治的服服帖帖，他一个后辈小子居然还敢这么狂妄。

    嗯，看来本帝要好好教教他怎么尊敬强者！”

    此言一出，大蛇城主整个人都石化在了原地。

    他以为是自己出现了幻听，这个冥界的鬼帝，居然说暴打过须佐之男，开玩笑吗？

    “没救了，这个冥界的鬼帝彻底没救了，他就是一个疯子，一个不怕死的疯子！”

    大蛇城主对林天佑的狂妄彻底失望。

    觉得自己好心过来提醒他离开，就是一个错误的决定。

    “既然林公子那么自信，那本城主就不再打扰了，告辞！”

    他不想继续跟一个疯子打交道，微微拱手，就要离开。

    “不管怎么说，你能冒着风险来通知本帝这件事情，本帝都很感谢。

    你之前不好的形象，也让本帝大为改观！”

    林天佑之前对这个大蛇城主可没有一丝好感，现在却不一样了。

    能冒着被杀的风险来通知他离开，这个大蛇城主算是一个不错的人。

