    走到半路，莫凡突然想到了什么，又折身回去食堂吃了个午饭。

    等他赶到灵药园时，刚好响起了下午上班的铃声。

    不过看到他出现，萧火火他们还是连忙放下干活工具，一脸激动地围了过来。

    “卧槽莫凡！听朱执事说你晋升考核成功了！”

    钟婷离灵药园门口最近，最先跑过来，一下便抓住了莫凡的手臂。

    朱执事是新调过来给他们培训丹道课的外门执事。

    “侥幸，侥幸而已。”莫凡挠了挠头道。

    “谦虚。”钟婷嗔怪的白了莫凡一眼，抓着他的手臂不放，身子有意无意地靠过来，秋水般的眸子有些勾人。

    她垫起脚尖，轻轻在莫凡耳边吹了口气道：“晚上一起去锦绣楼听曲庆祝如何？”

    “咳咳——”莫凡咳嗽两声，扫了眼她的平平无奇，不动声色的挣脱开来，仰头望天，假装没听到。

    “哼哼，呆木头！”钟婷轻哼一声，转身走开了。

    这时，其他人赶到了。

    “凡哥，你是真的深藏不露，丹道这么有天赋也就算了，就连武道也强得不像话，居然偷偷摸摸就通过了晋升考核！”唐山一脸羡慕道。

    “呵呵，小三你格局小了，莫凡哪里是偷偷摸摸通过晋升考核的？

    “他是一拳秒先天高调通过的！听到这个消息的时候，我差点吓死！”

    萧火火跑了过来，道出真相。

    他两眼冒光，虽然替莫凡高兴，心里却好似吃了柠檬一样酸。

    他觉得自己也不差的。

    曾经还当过一段时间的天才，高一学期末就突破到了煅体三重。

    可惜的是，煅体三重后，不管他怎么努力，修为就是原地踏步，再怎么修炼都没有用，最终错过了武科大学。

    好在最后如愿进入了玉虚学府，成了一名光荣的杂役弟子。

    虽然只是杂役弟子。

    但好歹还能继续修炼武道。

    只要坚持，说不定哪天自己的修炼天赋又回来了。

    所以他每天都在幻想着，自己某天恢复了正常，然后一路崛起，高歌猛进，脚踩天骄，登临武道巅峰。

    现在看到莫凡刚进来玉虚学府没多久，就通过了晋升考核，内心难免有些酸处。

    似乎是察觉到了萧火火异样的情绪，莫凡叹息一声，拍了拍他的肩膀道：

    “是不是在为自己的前途担忧，觉得自己生不逢时，恨自己修炼天赋莫名其妙丢失，被未婚妻嫌弃，惨遭退婚？”

    对于这些，莫凡一半是平时听萧火火说的，另一半是猜的。

    反正他的某些经历，是有那么一点点对得起这个名字的。

    萧火火一愣，下意识的点了点头，并疑惑莫凡是怎么知道这些的。

    被未婚妻退婚这事，他可从来没有跟人提过的啊！

    莫凡凝了凝神继续道：“如果你手上有戒指的话，我劝你把它丢了，指不定有意外之喜。”

    “啊？”萧火火一脸懵比。

    莫凡笑了笑，不再说话。

    可惜韩躺已经跟着刘纪安跑路了。

    不然自己可以问问他是不是在后山捡到了一个玻璃瓶。

    这时候，唐山凝了凝眉，向着莫凡这边走了一边，想说点什么，最终却又什么都没说。

    很显然，他也想得到莫凡的指点。

    见此，莫凡想了想问道：“你是想问我怎么才能快速突破修为，走上人生巅峰？”

    唐山一怔，下意识地点头。

    莫凡咧嘴一笑道：“唐山兄弟，你专心练习蓝银缠绕就可以了，总有一天会有出息的！”

    唐山：“？？？”

    蓝银缠绕是什么鬼？

    一门武技么？

    还是一门功法？

    传功堂是不是就有蓝银缠绕？

    唐山两眼放光，神色坚定下来。

    他知道，莫凡这样的天才，肯定不会无的放矢！

    “看来以后得努力工作，好好积攒功勋点，然后去传功堂看看。

    “要是玉虚学府没有，那就想想办法看能不能在其他地方找到！”

    唐山暗暗决定，听从莫凡的建议，修炼所谓的蓝银缠绕。

    有了先例，其他人也眼巴巴望向莫凡，等待着他的指点。

    没得办法，莫凡只好一一跟他们胡扯了几句。

    比如对楚疯说：你找个时间去西疆看看，多爬爬山，看能不能找到一个石盒。

    再比如对罗山峰说：有空多出去转转，看看能不能找到一艘残破的飞船什么的。

    几人默默记下莫凡所言，决定以后试试看。

    毕竟试试也不要什么成本。

    万一真的逆天改命，强势崛起了呢？

    闲聊了一阵，新来的朱执事黑着脸走了过来，没好气道：

    “上班时间聊什么聊？一个个的，都赶紧干活去！”

    听到这话，众人顿时尴尬起来，一溜烟地跑开，只留下莫凡一人站在原地。

    朱执事黑着脸跑了过来，正想开口骂几句，却发现眼前站在的是莫凡，不由瞪了他一眼道：

    “你和徐静通过了晋升考核，以后都不用来灵药园上班了。”

    莫凡憨厚地挠了挠头道：

    “反正闲着也是闲着，跑过来再上半天班吧，之前只有我掌握了调配营养液的技术，今天正好可以教教他们。”

    听到这话，朱执事神色缓和了不少，点点头转身走了。

    莫凡笑了笑，向着萧火火那边走。

    在场就属萧火火最有天赋了，好好讲解一下，说不定真能教会他完美调各种配营养液。

    至于丹道课的学习……

    刘纪安走了之后，便由朱明接替了他的工作。

    可惜的是，朱明并不像刘纪安那样会尽心尽力地给他们上课，基本都是糊弄了事。

    并且讲的内容也都是一些关于灵药的基础知识，和刘纪安第二阶段的丹道基础课毫不相关，更趋近于一个月前第一阶段的课程。

    对此，莫凡也有些感慨。

    不管刘纪安做了什么，是不是好人。

    至少在教导他们这一块，是挑不出毛病的，很一位很好的老师。

    “也不知道韩躺跟着他会不会有什么际遇——”

    …………

    转眼便是一个下午过去。

    太阳落山，天色开始变暗的时候，下班铃声响了起来。

    灵药园一群人结伴向着半山腰处的集市走去。

    路过宿舍区的时候，莫凡把宅在家里修炼的徐静也喊了出来。

    一群人相处了两个多月。

    分别时聚一聚也好。

    并且就冲着这些名字，莫凡都觉得他们将来肯定不会平凡。

    这时候打好关系，说不定哪天就能用得上。

    一群人吃了顿大餐，喝了点小酒，又结伴去勾栏听了会小曲。

    回学府时，已经临近十二点。

    走在路上，几人随意聊了起来。

    话题不免又扯到了闯试炼塔事件上去。

    聊着聊着，莫凡面色古怪了起来。

