    《来自世界漫画协会的挑战信》，在一天之内，席卷了全球漫画圈。

    尤其是写在前面的一段话，在世界媒体上肆意传播，呈现无人可挡的汹涌趋势——

    “敢不敢赌上国家荣耀，向世界证明，你国漫画界人才济济！

    这是一场漫画竞技。

    主题为：惊悚。

    ——致全球所有青年漫画家。”

    为漫画而战！

    为国家而战！

    为荣耀而战！

    年轻人的热血总是来得如此容易，短短一段话，轻易挑拨着他们的神经。

    胜负、荣耀、名利、骄傲……

    他们给青年漫画家们提供了一个施展才华的国际舞台，将种种诱惑汇聚在一起，迅速吸引着漫画家的关注和追捧。

    而——

    在“第一次全球漫画比赛”这件事本身引发热议外，“惊悚”题材这个点也引起不少争议。

    全球社交媒体：

    【以“惊悚”为题，太小众了，题材设置不合理啊。】

    【说到“惊悚”，第一个想到的就是东国的White，他的《死亡传说》从故事到构图，以及里面的暴力美学，无一不是经典。我国不少恐怖漫画家，都是以模仿他入行的。现在他的作品类型已经形成一个崭新的流派了。】

    【东国就一个White值得期待吧。听说White很老了，已经退休了。除了他，东国漫画圈的恐怖题材，基本没落了。】

    【东国一群垃圾，新生代优秀漫画家断层，这几年，没出过一部亮眼的新作品。没落了，等着被我们H国碾压吧。】

    【东国的那群杂碎？现在只敢在他们国家蹦跶了吧。没有拿得出手的作品，漫画NO.1上见不到他们国家的漫画家，擅长内斗，明明已经弱得不堪一击，还要装作很了不起的样子。外强中干，不值一提。这次他们国家参赛，就是为了丢人现眼吧。】

    ……

    那天上午，东国的漫画圈还沉浸在“全球第一届漫画大赛”的欢乐氛围里，忽然有人将外网抨击东国漫画圈的言论搬运过来。

    顿时，一石激起千层浪。

    【靠，这能忍？！】

    【翻墙看了一下，截图都是有内容的嘲讽，更多内容都是闭眼骂，对东国漫画一片唱衰、谩骂，甚至人身攻击，看得人火冒三丈。】

    【漫画NO.1上没有几个我国漫画家，是真的；这几年的新生代漫画家没有惊艳的作品，也是真的。但是被他们这么嘲，我国漫协就这么忍了？！真TM窝囊！】

    【漫协窝囊懦弱！新人漫画家无能！这个时候，有谁敢站出来说一声，能在国际上打脸他们的？！】

    【一个个窝里硬气，在外面全软了。呵。国漫被唱衰不是没理由的。】

    【确实，最近看的似乎都是国外漫画。国漫还有救吗？】

    【外网这么捧白大？一个哗众取宠过了时的漫画家而已，顶着“恐漫鼻祖”的头衔，真就在恐怖题材排第一了？】

    【呕。看到外网捧白大，就知道他们对我们漫画圈有多不了解了。他们的话算个屁。】

    ……

    全网吵成一锅粥。

    读者、作者以及路人，纷纷发声，各种各样的言论都有，不一而足。

    而，“全球第一届漫画大赛”“东国漫画被世界群嘲”“国内恐漫鼻祖White”的话题，在热搜前三排了整整一天，引起无数关注。

    *

    宁静的午后，白术抱着白猊在飘窗睡觉，倏然被电话铃声吵醒。

    她打了个哈欠，迷迷瞪瞪摸索到手机，接听。

    “白术！”

    电话里传来即墨昭的声音。

    白术调整了下睡觉的姿势，好整以暇地开口：“叫白老师。”

    “……”

    没叫你白畜生算好的！

    他可是看了最近一期《画·妙手丹青》的，看到白术这个老畜生揣着White的才能，披着漫画小白的皮去招摇过市，好几次都恨不能将白术的身份公之于世。

    畜生。

    就该被扒了马甲被世人唾弃。

    “世界漫协组织的全球漫画大赛，已经出通知了。你知道了吗？”即墨昭问。

    白术眯了眯眼：“已经出了吗？”

    “……”

    听她语气，怎么像提前知道一样？

    微微一顿，即墨昭觉得这事不重要，直接道：“漫协那边已经开始采取行动了。全球漫画大赛第一轮定在明年三月，在此之前，漫协会在国内挑选出一批符合条件的青年漫画家参赛。”

    “哦。”

    “刚刚漫协的人联系到我，说是下个月将会在京城举办一场全国漫画家集训。轻一杯的前三名直接被邀请。他们还会邀请一些别的漫画家。”

    “嗯。”

    “另外，”即墨昭语调一顿，“半个月后，漫协会借助‘轻一杯’系统举办一场省级漫画选拔，面向未出道的新人作者。每个省第一名将有机会参加全国漫画家培训。”

    “……所以？”白术挑了下眉。

    “你想不想搞点事？”

    问了一句，即墨昭饶有兴致地给她支招，“反正你这么嫩，年龄符合要求，你要参赛的话，谁都不会想到你是白畜生。”

    虽然打心底唾弃白术披小白皮的行为，但不得不说，“降维打击”真是太爽了。

    会不期待生活多一些戏剧性呢？

    “唔。”

    白术眯着眼，将“漫协”刚给她发的导师邀请函调出来，粗略浏览了一遍。

    然后，她以极其平静的口吻，慢条斯理地说：“我刚接到漫协的邀请，让我去当集训营的老师。”

    “……”

    老畜生，你要是不怕被打得下半辈子离不开床，你就去当老师！

    轻轻一咬腮帮子，即墨昭又问：“那你去吗？”

    “看心情。”

    白术懒洋洋打了个哈欠，将电话一掐，然后又抱着白猊睡了过去。

    *

    在白术睡得舒舒服服之际，网友却抓着“外网追捧White”这一点不放，一腔怒火全撒在了White身上。

    【恐漫鼻祖不是很爱蹭热度吗，这时候怎么没声儿了？】

    【真不知道外网怎么就在一水儿地吹White，他有什么了不起的？】

    【@White别装死，有能耐出来啊。在轻一杯那么嚣张，遇上全国大赛就焉了？窝囊。】

    【如果White真有本事，就不图他参赛了（毕竟人老了连参赛资格都没有），出来发个声鼓舞士气，顺带给新人漫画家上几堂课，没问题吧？】

    ……

    而——

    当这股嘲讽劲儿攀升到某个顶峰之际，倏地，全网漫画家都清一色地在微博上发声——

    【跪求恐漫鼻祖白大重新出道！】

