一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百六十一章一唱一和

    张铁森虽然心里这样想着，可并没有真的后悔。

    想起当初洪媒婆过来说媒的时候，张铁森记得吴大爷家女儿跟自己生肖不适合的。

    “那个吴大爷，我能问一下，你家有几个女儿？我记得以前你家另外一个女儿给我说媒的时候，我们俩的生肖不合适。”张铁森表情有些不自然的问道。

    就算这个吴燕跟张铁森生肖不冲突，各方面也合适，张铁森也不会考虑跟她处对象。

    他只是有些好奇，当初已经拒绝过吴大爷家一个女儿，现在又把另外一个介绍给自己。

    “那你尽管放心，就算我大儿女跟你不合适，这个小女儿肯定没问题。”吴大爷红光满面的回答道，仿佛张铁森已经答应这门亲事了。

    张铁森越听越感觉奇怪了，有些不确定的问道：“我好像记得以前那个媒婆过来跟我说的，也是说你家的女儿今年十八岁的。”

    “吴大爷，你家大女儿和小女儿不会就是一个人吧？”张铁森有些吃惊的喊了起来。

    吴大爷脸色一紧，连连摆手说道：“你别误会，其实我家女儿是双胞胎，自然长的比较像了，你要是不信的话可以跟我回家看看，我大女儿现在也在家里。”

    张铁森的脸色立刻阴沉了下去了，默默冷哼一声想着“他娘的腿，这是在侮辱我的智商吗，既然是双胞胎，大女儿和小女儿肯定是一个生肖了，又哪来的大女儿不合适，小女儿合适的说法。”

    “那个……”

    张铁森本想开口拒绝的，可话还没来得及说出口，就被他们给打断了。

    看张铁森的这个脸色，他们也都知道张铁森的意思了。

    只是他们可不想放弃这么好的一门亲事。

    张铁森现在越来越强大，现在也可以说有钱有势了。

    村里多少的姑娘想要嫁给他。

    “小兄弟，你也别急着拒绝，这感情是要慢慢培养的，你先试着跟我堂妹处处看，说不定你们两个哪天就看对眼了。”国民望着张铁森眉飞色舞的说道。

    张铁森现在是无比的郁闷，心中暗暗想着“敢情我跟她就是王八瞅绿豆是吧，还哪天就看对眼了。”

    纵使他现在心里是百般的不愿意，嘴上还是委婉的说道：“我没有其他的意思，更没有说你堂妹不好，只是我现在还没有处对象的想法。”

    张铁森看吴燕过来之后，一直默不作声，表现的十分腼腆。

    所以他也不敢说其他的话，怕伤了人家姑娘的心。

    毕竟他知道这个处对象跟做人一样，买卖不成仁义也要在。

    “哎呦，你想那么多干嘛，我听国民他姑父说，你本事大了去了，这个时候你不好好考虑考虑自己的终身大事，难道还有等老了，才想着要找媳妇嘛，这事可得趁早……”国民的媳妇已经开始给张铁森洗脑了。

    听得张铁森是晕头转向的，心里更是苦不堪言。

    突然，他眼睛一亮，扯着嗓子喊了起来，“听你们这么说也有道理，再说了吴燕姑娘还长的这么漂亮，你们让我先考虑考虑吧。”

    他故意说的很大声，为得就是让里面的杨美娟和孙阿香听见。

    他觉得既然自己现在找不到借口推脱了，就让她们两个出来帮忙。

    想着待会儿可能会出现的画面，张铁森忍不住开始窃喜了，想着“要是让美娟和阿香知道他们是来给我介绍对象的，她们两个应该会被气死吧。”

    杨美娟和孙阿香听到声音以后也都出来了。

    “你大呼小叫的干嘛？小妹妹差点让你吓醒了。”杨美娟一出来就没好气的质问道。

    吴燕看到从屋里出来了两个女的，顿时感觉无比的惊讶。

    “她们两个是？”吴燕指着杨美娟和孙阿香问张铁森。

    张铁森怎么也没想到，吴燕跟自己说的第一句话居然是这句。

    他苦笑了一声，刚想回答却被杨美娟的话给抢先了。

    “这些人是谁啊？”杨美娟满脸问号的盯着张铁森。

    他们的人看到她们两个出来以后，表情都是各有各的古怪。

    张铁森一本正经的回答道：“我面前这个姑娘叫吴燕，是要来跟我处对象。”

    说完，他还一脸得瑟的模样看着杨美娟和孙阿香。

    “哦！”

    杨美娟淡淡的回答了一句。

    “那你们慢慢谈吧，这事我们就不参与了。”孙阿香也是平淡无比说了一句，转身想要走了。

    她们两个这样的反应，把张铁森直接就给看傻眼了，心想“她们是串通好的吧，照理来说不应该是这样的反应才对啊。”

    其实，杨美娟在张铁森没有发现的时候，已经偷偷的给孙阿香使了个眼色。

    “诶，你们等一下。”张铁森拉住她们两个，表情无比尴尬的问道：“这样的情况，你们不该说点啥嘛？”

    看到杨美娟似有所悟的神情，张铁森以为她是理解自己的意思了，脸上也露出了期待的笑容。

    “作为你的朋友，这样的情况我是该替你把把关。”杨美娟绕着吴燕看了一圈，有模有样的说道：“这姑娘长的确实不赖，跟你也挺配的，我相信她以后应该会是个好媳妇。”

    等杨美娟说完以后，孙阿香立刻接着说道：“铁森呐，你也老大不小了，现在有个合适的姑娘，你就跟人家好好才出出看嘛。”

    张铁森发现她们两个之间相互在用眼神交流着什么，就已经知道她们是故意在整自己。

    他心里那个火啊，气得是压根直发痒，暗暗想着“你们两个居然敢合起伙来整我是吧，看我待会儿咋整回去。”

    国民看到杨美娟和孙阿香一唱一和的，对于她们跟张铁森的关系也产生了疑问。

    “小兄弟，这个两个姑娘跟你是什么关系？”国民疑惑的望着张铁森问道。

    “她们……”

    张铁森一张嘴，又被杨美娟抢先了。

    “我们跟他可什么关系，你们只管聊你们的就可以了，把我们当空气就可以了。”杨美娟对国民摆了摆手，转身对张铁森做了个鬼脸。