    第648章 苏辰突破到超凡领域！有绝世宝物！

    这股能量是从月亮上散发出来的。

    甚至，他低头，发现自己的衣服变了颜色，变成了深紫色。

    这是防辐射服起作用了吗？

    他倒是没什么感觉，除了眼睛需要适应现在的血色环境，其他的都跟平常一样。

    系统就是牛！

    这样的防辐射服都有。

    爽！

    看完衣服，苏辰开始往前走。

    越是往里面走，他能感觉到能量越来越强大，对应的辐射应该也是越来越强大的，因为他在路上，看到了很多动物的骨头。

    越往里，动物的骨头越少，说明能走到里面的动物越少，估计大部分都死在门口刚接触到辐射的那里了。

    继续往里走。

    与此同时，他感觉到他的气血之力在翻滚，那些强大的能量不断的冲刷他的身体，身体自主的吸收进了一部分。

    他感觉到如果再不炼化掉这些能量的话，身体会爆炸！

    他不再前进，直接席地而坐，盘腿坐在一块大石头上，然后开始闭眼修炼。

    到了这里，他发现，他的身体不再受到肉身的桎梏，可以开始再次淬炼肉身。

    叶冬松的手札里有记载，初入超凡境界，在肉身上，是牵引全身骨骼铸就金身！正式步入超凡境第一层迷雾层次后，便可以内视自己的丹田。

    苏辰开始用吸收到的能量，淬炼全身骨骼，锻造金身！

    时间一点点的过去。

    轰的一声！

    一锻金身铸造完毕！

    两锻金身铸造完毕！

    之前他只能用精神力感知身体，但是不能内视，现在——

    精神力一感应，他就看到了自己的丹田，只见丹田处弥漫了一层白雾，隐隐约约的可以看到自己的五脏六腑。

    他更感觉到自己的肉身力量发生了完全的蜕变，就仿佛整个人一下子活了，有了灵气一样。

    气血之力暴涨到了1500万！

    精神力更是暴涨到了1万赫以上！

    他正式的步入了超凡领域！

    迷雾初期！

    “叮……恭喜宿主正式进入超凡领域，开启修仙之旅，宿主面临选择。”

    “选择一，现在回去，特奖励宿主2%的九幽獓的气息。”

    “选择二，继续往里面探索，探索出宝物的话，会奖励宿主宝物开启的秘钥！”

    看到这两个选择。

    选择一，直接回去，奖励2%的九幽獓的气息。

    这次这么大方，直接奖励2%？

    选择二，继续往里面探索，探索出宝物，奖励开启宝物的秘钥？

    这里有宝物？！

    只是，不知道这宝物是好的，还是坏的？？？

    “系统，这宝物是什么？”想不明白直接就问。

    “一件连地仙以及各大养生主都会为之疯狂的秘宝！”

    “地仙？养生主？这是什么境界的？”苏辰问道，之前只听说过迷雾、燃灯、命土、采药。

    没听说过什么地仙？

    养生主？？

    “地仙属于逍遥游境界，在人世间境界之上，人世间境界分为迷雾、燃灯、命土和采药，养生主又在逍遥游境界上。”

    苏辰听懂了，这感情是，一个个巨佬们都要为之疯狂的秘宝！

    这处逝地本来就很古怪，不仅月亮如此近距离，而且还是一片血色，外加这里神秘的强大辐射和能量，一切都在表明这处逝地非一般！

    一般来说，越是凶险的地方，越是伴随着大机缘。

    苏辰也是个有血性的男人。

    既然今天进来了，而这防辐射服又是一次性用品，只能穿一次，干脆就闯荡个遍，继续深入，拿到那件宝物！

    因为下次奖励中级防辐射套装还不知道什么时候，或许以后不出现这个奖励了呢？

    那不是跟这件让巨佬们都疯狂的秘宝跟自己擦肩而过了？

    想想都会肉痛。

    所以为了以后不后悔，走起！

    寻宝！

    苏辰当即起来，继续前进，渐渐的，前方出现了一片新的景象，是一处瀑布！

    瀑布的水不知道是从哪里流下来的，抬头望过去，竟然看不到尽头，就仿佛是从九天之上，倾泻下来一般！

    这些水，倒是跟外面的水的颜色一样，不是血色的。

    而且这里的世界，跟外面的血色世界仿佛隔绝了一样，是一处正常的有鸟语花香的世界。

    瀑布旁边有一棵横向生长的松柏。

    松柏下放着一张石桌，还有五个石凳。

    忽然，流水的瀑布那一面幕墙，出现了一幅幅幻景。

    景象里，一只遮天蔽日的身体若鲸鱼，但是又长了一对翅膀的凶兽，在碧海之上，发出啼鸣声。

    这是，龙国传说中的鲲鹏？！

    只见鲲鹏跟碧海中的一头虎鲸在撕扯战斗，几个回合，虎鲸就被鲲鹏撕碎，血流成河，尸体悬浮碧海。

    而后，又来了一只这天的雀，两凶兽再次大战数十回合，最后，这只雀也被鲲鹏咬死。

    “这鲲鹏，战力滔天啊！”

    随后，出现了一名人族，但是因为该人全副武装，包括脸部，有一块特殊的雀纹面具遮住，看不清对方的脸。

    紧接着，这名人族跟鲲鹏大战，最后的结果——

    结果还没出，幻景消失——

    这一大战，苏辰就感觉到自己仿佛身在其中观看一般，十分的逼真真实！

    这，就是大能之战吗？

    简直是太恐怖了！

    超凡者完全不可能打出这样天崩地裂的情况。

    这只鲲鹏的战斗力，肯定在人世界境界之上！

    甚至，他觉得比养生主都要强！

    虽然他也没见过养生主这样级别的巨佬，但是，他就是有种莫名的感觉。

    这一处名为逝地。

    如今瀑布这里，又浮现出鲲鹏战斗的景象。

    难道——

    这里是，鲲鹏逝去的地方？

    这里有鲲鹏留下的巨宝？

    苏辰晃了晃脑袋，没去多想，走到瀑布旁边的松柏下，看着石桌上。

    石桌上此时有一盘残局的围棋。

    在岳父家的时候，苏辰就激活过围棋技能。

    所以，此时，看到眼前这一盘残局，他几次推演分析后，便推出了破解之法。

    他坐下来，一手执黑棋，一手执白棋，开始落子下棋。

    微风拂来，瀑布的水雾氤氲，松柏下，苏辰一人对弈。

    十多手棋过后，白子一方，破局，反败为胜！

    随着白子一方获胜，‘轰隆隆’的声音忽然响起——

    (本章完)

