
秦克胤的妻子吕氏诧异道，“母亲，雅正怎么了？”

申国公夫人阴沉着脸道，“你忘了丁思梅之事？”

丁思梅是吏部尚书丁海全的女儿，申国公夫人的外甥卢其君对其倾慕有佳，其母便请吕氏为儿子保媒。谁知，吕氏到丁家还没提起此事，便听说丁家已在给女儿说亲了。吕氏回府将此事告诉婆婆，申国公夫人也没当回事，派人回娘家知会弟妹。谁知卢其君不甘心，沉着丁思梅外出时按照做手脚，想将其掳走再英雄救美，打动美人心。当时与丁家母女同行的雅正识破卢其君的阴谋，机智化解危机。

吕氏问道，“您是说，这次破坏郑儿婚事的，又是雅正？”

申国公夫人道，“除了她，姜家女眷中还有谁能如此机警？”

她们只是在食肆见了姜家女儿一面，雅正便料定她们相中了姜慕燕？吕氏还是有些不信，“若真如您所料，雅正此招也过于阴损了。”

说自己的继女“犯七煞、剋夫主”，顶着这样的名头，谁敢去姜家提亲，这是想让她一辈子嫁不出去么？

申国公夫人冷笑一声，“姜家二房两女又非她亲生，她不过是想讨好姜枫罢了。”

吕氏觉得有道理，“那咱们不管这些，继续派人提亲？”

蠢！申国公夫人捻了些珍珠粉在手背上轻轻揉着，“罢了，姜家如此不识抬举，我倒要看看他家女儿谁还敢娶。”

升平坊王家，王老夫人听说此事后，气得胸口翻腾，险些吐血，咳了许久才道，“姜家这是要逼死燕儿啊……不行，咱们不能不管！”

“母亲，燕儿是姜枫的亲生女儿，姜枫这么做，定有他的道理。”王问樵劝道，“再说姜家不是已经请了归渺和于渊子两位道长去做法事么？想必很快就能化解的。”

“若姜枫真拿燕儿当亲生女儿，他就不会将此事宣扬得人尽皆知!”王老夫人愤怒已顶点，“当娘的放心不下孩子，又怎么可能会妨碍女儿的终身大事？姜枫如此讲清荷，其心何其毒也！身为清荷的嫡亲兄长，你不能坐视不理，你去姜家祖坟看看他们要做什么。”

王问樵正犹豫时，便听母亲又道，“因影儿的事，留儿恼了咱们，不肯让你再去姜家编书。现在有这么光明正大的理由，你去了与姜枫当面将话说开，也好为日后铺路。”

王问樵这才站起身，“好，儿去看看。”

待他到了南城外姜家祖坟上，才发现坟边只剩下几个小道士在诵经，妹夫与两位道长早已回城了，王问樵返回城中径直去了姜家，点名要见姜慕燕。

消息传到西院，姜留率先站起身，“祖母，孙女去看看。”

还不待姜老夫人说话，眼皮略肿的姜慕燕也站了起来，平静道，“祖母，二舅要见的是燕儿，我去，让妹妹留在这里照顾弟弟。您看这样可好？”

“燕儿去吧。”姜老夫人点头。

姜慕燕行礼，挺直腰杆向外走去。雅正不放心，示意齐嫂跟着，姜留也用眼神示意书秋跟去。

等在会客厅内的王问樵见外甥女双目红肿，真的有些心疼，“燕儿，你……”

姜慕燕不好道出实情，便道，“您莫担心，燕儿只是昨晚哭得狠了些，眼睛才肿的。”

若不是真难受，外甥女怎么会哭狠了。王问樵无声叹息，道，“这件事，你父亲如何打算？”

姜慕燕道，“娘亲去世之前，曾叮嘱父亲，燕儿的亲事要等到十七岁时再议。父亲怕燕儿错过好姻缘，近来相看了一户不错的人家，去请于道长卜算时才知娘亲动怒了，便请道长去娘亲坟前做法事告慰娘亲的在天之灵。”

大周女子一般十三四岁订亲，十六七岁出嫁，燕儿若十七才订亲，哪还有合适的人家？妹妹怎么会留下这样的话？她何时说的？王问樵心中疑惑，不过厅中人多，他不好多问，便安慰道，“你爹娘都是为了你好，燕儿且宽心，姻缘由天定，既然你母亲会动怒，说明你父亲这次为你寻的人家，并非你命定的姻缘。”

姜慕燕轻轻点头，“燕儿明白。”

虽然好奇妹夫给燕儿相看的是谁家的儿郎，不过事情既已不成，他也不好再多问，转而问起编书的事，“小篆溯源的书稿，你伯父可写完了？”

姜慕燕答道，“写完了，伯父已将书稿上呈万岁。”

经由父亲之口，万岁已知伯父编书之事。新春万岁大宴群臣时，还曾问起伯父的小篆溯源研究进行得如何，现在编完了，自然要先呈御览。

王问樵心中苦涩，“你伯父才学渊博，不日必被召入宫中，得万岁嘉奖。”

姜慕燕见二舅如此，便道，“书稿中保留了您的部分心血，伯父在一通呈入宫中的奏章中也提到了您，书稿能成，也有您的功劳。”

“当真？”王问樵惊得起身，见外甥女点头后，喜得在屋中团团转。

眼圈红肿的姜慕燕脸上带笑，她很能明白二舅此时的激动。伯父说他呈给万岁的奏章中，不只提到了二舅，还提到了大哥、二姐和她，姜慕燕也是忐忑又激动地期待着。

西院，祖母走后，姜留凑到母亲床边，抬着小脸望着她。

雅正拍了拍床让她上来，笑问道，“想问什么？”

姜留径直问道，“母亲开私塾的理由，应不只是您跟祖母、父亲说的那些吧？”

早就知道小闺女聪慧，她会这么问，雅正并不奇怪，“那留儿觉得我还有什么原因？”

“母亲想将乐阳公主等人的注意力，吸引到你身上。”姜留笃定道。

雅正点头，低声道，“确实有这方面的考量，此事不要告诉你父亲。你父亲是要做大事的，女人间的事，不值得他劳心费力。”

“女儿明白。”姜留也小声道，“母亲为何连祖母也不告诉呢？”

闺女是聪明，但毕竟还是小了些。雅正点了点她肉乎乎的小脸道，“连你都能想到的事，你祖母能想不到么？”

祖母心里明白，才会过来表示她赞同此事。姜留明白了，“母亲为何选择开私塾而不是琴行？”

雅正解释道，“开私塾是做善事，那些人便是要动手，也会有些顾忌。”

聪明！姜留认真道，“母亲有用得到留儿的地方，尽管吩咐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69765693"  chaptername="第604章  女人的事女人办">加入书签</a>
</div>
