    晚上，易青躺在床上。

    滑滑蜥蜴就躺在易青的肚子上。

    自然入纹法，其实的还挺讲究的。

    从材料到时间的选择都非常重要。

    时间要选吉日，吉时。

    听起来颇有几分玄学的味道，其实就是挑选自然波动最厉害的时候。

    后天正午，雷星日，双月落而日盛，震惊百里，自然煌煌。

    易青网上找的，就是说后天那个时候的中午是自然能量最活跃的时候。

    易青准备后天入纹！

    然后是入纹的阵法绘制和准备。

    第一就是洁净身体，今天开始自己和滑滑蜥蜴就不能吃东西只喝水，让身体的杂质降到最低

    明天睡觉前要在身上涂灵胶，加强天地感应。

    还好入纹的阵法，系统直接提供了阵图。

    只要将材料放在上面自动成阵。

    本来可以选择孤山，不过孤山现在司察常驻在那里是不能去了。

    只能另选一个，易青家附近有一片小树林。

    平时也没有什么兽宠和人。

    就定在那里了。

    一切准备就绪！

    “滑滑蜥蜴准备好了吗？”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴叫了一声。

    “嘁嘁嘁！”

    气鬼笑的浮了起来。

    “没叫你!”

    ......

    费连胜坐在沙发上。

    看着自己女儿训练。

    “菱花准备的怎么样？你未来的师傅再过两天就要到这里了。”

    “当然准备好了！菱花的拳头用力一捏。”

    手背的环状链纹，突然发光，一条锁链从菱花的链纹中伸出，围绕菱花的手缓缓旋转。

    费连胜脸上露出满意的笑容，眼底却闪过深深的担忧。

    ......

    两天后

    上午，易爸、易妈已经出去工作。

    易青身上带着一丝淡淡的清香，蹑手蹑脚的准备出门。

    易青身上的清香是灵胶的效果，材料雪姐已经在一天前送到。

    “哥，你出去干什么?”

    “小穗？”

    易青转过头看着易穗。

    “你怎么在这里？”

    平时这个点她都还躺在床上睡懒觉的，一般中午才能看到她的人影。

    “因为你从前天开始就奇奇怪怪的，而且老爸说要我好好看着你，你这是在干嘛？”

    易穗上上下下打量着的易青，背着一个大包。

    嗯？？有香味，易穗对着易青使劲的闻了闻，然后又闻了闻滑滑蜥蜴，站起来挡在了门口警觉的看着易青。

    “你出去干什么？为什么要把自己和滑滑蜥蜴都弄得香喷喷？老实交代，是不是找到女朋友了！什么时候找到的？早恋可不允许啊！”

    易穗突然回想起昨天，雪姐带着一袋材料说是要给哥哥，而且雪姐看向自己家哥哥的时候那躲闪的眼神，易穗的心中突然闪过一道霹雳。

    不是吧？？？难道哥和雪姐！！！！易穗感到震惊了。

    易穗有些气愤的对着易青说道：“雪姐是我的朋友！你怎么能够对我朋友出手！！而且她比你大这么多岁，哥哥，我真是看错你了！”

    “砰！”

    易青直接在易穗的脑袋上弹了一下。

    “你脑袋瓜里装的都是什么？”

    痛！！易穗抱着自己的脑袋。眼泪汪汪的看着易青。

    “被我发现所以准备杀人灭口了是吧？”

    易青无奈的看着易穗叹了一口气。

    “我只是出去做点事情，要是你不放心的话，可以一起去。”

    “这可是你说得啊，别反悔！”

    “嗯嗯嗯。”

    易穗揉着脑袋抱起滑滑蜥蜴，气鼓鼓的跟在易青的身后，这个电灯泡我当定了，而且要1万瓦的那种。

    易青带着易穗走了一会，来到了一片小森林。

    这里平时基本不会有人来。

    “好了，到了。”

    易青把自己的大背包放了下来。

    易穗狐疑的看着森林周围。

    “雪姐呢？你把雪姐藏在哪里？”

    然后易穗看到易青包放到一边，然后就盘坐在那里。

    嗯？？？？真的只是走走吗？我不信，雪姐一定就在附近。

    易穗的眼睛睁的大大的。

    .....

    一辆朝着云岚高速行驶的动车上。

    VIP包厢，一个绝美的女人就坐在那里。

    穿着素雅的旗袍，黑色的长发，垂到腰处，白皙无瑕的皮肤，双眸紧闭。

    她只是坐在那里，就让人感觉整个世界好像都在绕着她旋转。

    天机无漏关天箐!

    “师傅，为什么要特地去接师妹呀？让她直接来天织市不好吗？”

    天织市华西联盟的首都。

    一头红色长发的连眼睛也染着淡淡红色的活力少女看着关天箐问道。

    “说过多少次，不要叫师傅，叫师傅姐姐。”

    关天箐睁开眼睛，一双黑白分明的眼眸看着女孩说道。

    “师傅姐姐，为什么呀？”

    “天机鸟告诉我的，我走前卜过一卦，今天双月自落，正日惶惶。”

    “今天会有双份惊喜。”

    “那正日惶惶的意思呢？”

    “意思就是太阳被乌云遮蔽之时，双份惊喜自然就会降临。”

    “哎？真的吗？为什么师傅买彩票没中过？”

    “叫师傅姐姐！”

    关天箐闭上眼睛说道：“这就是我长期修炼的终极目标！”

    “什么时候我算中彩票头奖，什么时候我就可以挑战联盟第一！”

    “而且出散散心也好，联盟有些人已经让我恶心透了。”

    .....

    易青看了一下手表。

    差不多了，直接就把阵图打开，然后将材料放在阵图上面。

    易穗看着易青一样一样的把材料从包里拿出来放在阵图上。

    “哥，你在干嘛？晒药吗？”

    “嗯，我晒药的时候你离远点，很危险的。”

    “唉，为什么？”

    “有的药在太阳下会发挥巨臭，沾上三天去不掉味道。”

    .....窸窸窣窣，易穗一下子退到了一百米外。

    “哥，这距离够吗？要不再退一点？”

    易青看着易穗轻笑了一声。

    “气鬼，呆在易穗边上保护她。”

    嘁嘁嘁，一道黑影迅速朝着易穗冲去，融入了的易穗的影子之中。

    易青看着一下手表快到12点了：“准备好了吗？滑滑蜥蜴？”

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴点了点头，时间一到直接激活阵图就可，系统出品，简单方便。

    ......

    云岚市车站，费连胜看着手表，十二点关天王坐的动车就会到达车站。

    整个车站已经被他清空了，看着空空荡荡的车站，他的内心焦躁无比，那个杀手他会来吗？

    菱花静静的站在费连胜的身边，感受到了费连胜的心情，菱花挽住了费连胜的手。

    “爸爸，别担心，菱花会照顾好自己的，到那里也会给你打电话的。”

    费连胜看着菱花轻轻的摸了摸她的脑袋，为了菱花，他什么都可以做！

    “爸，时间到了呢！”

    “师傅什么时候出来呀？”

    ......

    小树林。

    “时间到了阵图激活！”

