    

    帮苏汐木打理好头发之后，林曦雪去给他端来一些餐食。

    “先吃一些填抱一下肚子。”

    苏汐木摸了摸肚子确实有些饿了。

    拿着热乎乎的包子大口吃了起来。

    “别急，没人跟你抢。”林曦雪看着自家儿子吃的这么快，赶紧递过去水。

    “别噎着了。”

    “不会不会，是老妈做的好吃。”

    苏汐木每天最舒服的时候，就是吃老妈做的包子。

    “喜欢吃就好！”

    “伯母！”

    这时，胡列娜和比比东已经从二楼走了下来。

    林曦雪看着走来的胡列娜说道：“怎么样，昨晚睡的舒服吗？”

    “舒服，而且床也挺软的。”

    比比东坐了下来看着吃着包子的苏汐木：“小家伙，那么喜欢吃包子吗？”

    闻言

    苏汐木把嘴里的包子咽了下去。

    “老妈做的包子当然觉得好吃了，而且吃惯了，对外面卖的包子没有食欲。”

    比比东倒是觉得说的不错，毕竟林曦雪昨天做的饭菜她是吃过的。

    “那说说正事吧。”

    比比东坦然道：“林女士，小家伙答应的事情，已经给你说了吧！”

    “汐木已经告诉我了，既然他已经答应了，身为母亲当然是站在他这边。”林曦雪回答道。

    胡列娜一听顿时兴奋道：“真的吗？师弟答应了。”

    “这位姐姐，我虽然答应了，但是我还没有拜教皇当老师。”

    苏汐木觉得这位眼前的姐姐太过兴奋了吧。

    比比东笑了一声，“小家伙，看娜娜这么开心，你以后会拥有一个特别宠你的师姐。”

    “我需要吗？”

    苏汐木摸了摸填抱的肚子说道：“我是他的师弟，但是我自己也有手有脚。”

    “哪天我有事忙，你的师姐也可以教导你，她可是我教出来的最得意的学生。”比比东有时候在武魂殿也确实忙，抽不出来时间。

    胡列娜走到他的旁边摸了摸他的脑袋：“师弟以后多多关照了，我肯定会当一个称职的师姐的。”

    苏汐木打掉她的手道：“不要摸我的脑袋。”

    “小家伙，你打算什么时候跟我一起离开。”比比东问道。

    “过几天吧。”

    “行。”

    这小家伙都已经答应下来了，现在说什么都得依着他。

    “老妈，老爹去拿了？”

    林曦雪看了一眼时间说道：“早上就去谈生意去了，估摸着现在应该在赶回来的路上。”

    苏汐木希望自己的老爹今天不要再带着生意的问题来找自己。

    “师弟，别叫我姐姐了，叫我师姐吧！”

    胡列娜好奇的戳了戳他的脸蛋。

    “不要，还有不要戳我的脸。”

    苏汐木再一次把她的小手打掉。

    “娜娜稍微收点手，等到了武魂殿叫你师姐也不迟，干嘛这么着急。”比比东笑了笑道。

    胡列娜回答道：“汐木一直不愿意叫我师姐，我这不是想试试吗？”

    这时，苏行已经谈好生意回来，一进门便看到几人坐在沙发上。

    “苏先生回来了。”

    苏行手中拿着文件原本想让儿子看一看，这下没得看了。

    “教皇大人，你们在讨论什么事情吗？”

    比比东淡然道：“你家的儿子，同意当我的学生了。”

    “同意了？”

    苏行有些感到奇怪，他家的儿子：要是一向做事坚定吗？

    “老爹，不要那种表情，还有你手上的文件回头放在我的桌子上吧！”

    苏汐木看到了文件，应该又是店铺的事情。

    “林女士，我能不能让汐木带我了解一下德芙月神帝国，正好缺个向导。”

    林曦雪感觉儿子也没有怎么出过门便答应了下来。

    “走吧，你的母亲也答应了，接下来可要做好我的向导哦。”

    苏汐木翻了翻白眼：“教皇大人还真是挑时候，再说了你在大街上随便找个人不就行了。”

    “我找了，他们可能都不敢。”比比东淡笑道。

    苏汐木拿着纸巾擦去了嘴唇上的油脂。

    随后苏汐木便带着两人走了出去。

    车水人行的街道上。

    比比东四处观望的周围的店铺，说道：“小家伙，这附近几家店铺都是你们家的吧。”

    “对。”

    胡列娜现在算是知道了，来之前比比东说的厉害。

    “汐木你家好有钱。”

    苏汐木问声耸耸肩道：“还好，再说了，德芙月神帝国中的食品和零食我都吃个遍了，所以我觉得没有什么可浏览的便一直待在家中。”

    在之前也想过去别的帝国采购零食，可惜老妈不愿意，只能把这个念想早早打掉。

    “小家伙，去武魂城那里的零食你可能没有吃过哦。”

    “教皇大人很不巧，我们苏家在武魂城的店铺有很多，你们那里的零食我有的都吃过。”

    苏汐木觉得这个教皇想要用零食贿赂我。

    比比东算是瞧见了，不管自己说什么，他能给怼回来。

    “武魂城算不上很大，但是也有很多店铺是从天斗帝国和星罗帝国来的，

    小家伙，现在你可以叫我老师了，不用再叫我教皇大人了。”

    “教皇大人，我怎么感觉是自己想要听？”

    比比东淡笑一声：“你猜？”

    苏汐木在前方走着懒得回答，最不喜欢猜了。

    “不想猜，就叫老师！”

    “老师！”

    苏汐木直直的翻了翻白眼，看着比比东得意的表情，自己就知道明显就是她想让自己叫她老师的。

    胡列娜这时说道：“汐木，你现在是不是也可以叫我师姐了。”

    解决一个，又来一个？

    胡列娜见没有回应顿了顿抱起了苏汐木。

    “喂，干什么，快放我下来。”

    苏汐木想要挣脱掉，奈何自己的力气根本不够用。

    “你叫我师姐就放你下来，叫声师姐，等回到了武魂城我给你零食吃。”

    “你有吗？”

    胡列娜保证道：“当然了，我平常无聊没事的时候就卖零食。”

    怎么感觉这是刻意准备好的。

    “师姐！”

    苏汐木直接用手阻止了那双想要摸自己闹嗲的手。

    “师姐都叫了，可以放我下来了。”

    “好！”

    胡列娜戳了一下他的脸蛋就把他放了下来。

    苏汐木一落地就与她拉开了距离，这个师姐怎么老是喜欢摸我的脸。        

