    司承黎本来没把张瑾妍的话放在心上，她觉得张瑾妍的报复肯定比较小儿科，要么就是在爸妈面前黑她一下，或者暴露一点她以前的小心思。

    对于现在有了光环的司承黎来说，那都不是事儿。

    她挺着胸膛仰着头，“随便你，反正我深圳不怕影子歪，完全不担心你的报复，我看你还是担心担心你自己吧，毕竟都卷起来了，你还能好到哪里去？”

    “呵呵！”张瑾妍看着得意的司承黎冷笑连连，“我说小姐姐你千万不要低估一个女人的报复心，特别是一个被你伤害的女人的报复心。”

    “拭目以待！”司承黎坦荡儿而好奇的看着张瑾妍。

    张瑾妍气得牙痒痒！“这可是你逼我的你到时候不要后悔，你也不要来骂我，你也不要来凶我。”她大声的说着。

    “你放心，你赶紧出招吧，我等着接受呢！”

    张瑾妍拿出手机直接给刘章州发了一条语音，“刘组长，是这样的，我听到了一件事情可能要和你说一下，司姐姐，后面会有一些相亲的事情，所以关于宣传片的一些其他的工作可能不能很好地配合，她希望我跟你提前打个招呼。”

    “小丫头，你可真是够毒的！”司承黎起身揍人，“我以前怎么没发现你这么坏？”

    “以前我们是一条战线上的两根蚂蚱，哪知道你突然抛弃了我。还不跟我知会一声，让我独自面对我妈，我奶奶，还有你奶奶，你知道对我来说是有多么的痛苦吗？我能活着走出来，已经是我烧高香了，我还不卷死你？”

    张瑾妍捂着胸口碎碎念。

    “什么！她相亲？你怎么不早点告诉我？”刘章州马上就回复了！

    “好啦，这下怎么办？”

    “凉拌炒鸡蛋，反正头痛的人并不是我，关我什么事情！”张瑾妍两手一摊，有些无赖。

    司承黎被她气的够呛。

    刚才报复张瑾妍的快感瞬间消失无踪。

    果然好姐妹不能互相伤害，也不能卷起来……

    会出事的……

    果然她的手机上谈出了刘章州的信息，一番关心之后，开始拐弯抹角地，询问她关于相亲的事情。

    司承黎只说家里安排，便不再多言。

    从司承黎这里打听不到太多内容，刘章州只能去找张瑾妍。

    张瑾妍一边应付着他，一边在头疼，刚才一时冲动，又给自己找了点麻烦事。

    但一想到此刻应该会焦头烂额的某人，心里就暗暗有点爽快。

    第二天张瑾妍一到办公室，就被刘章州以关心他的思想工作为借口，拉到一边去谈心了。

    但是说着说着话题就自然而然地到了司承黎身上。

    张瑾妍眼珠子一转，把司承黎当主播的事情透露了出去。

    刘章州兴奋不已，得到了账号之后，立刻去在线app。

    张瑾妍只当不知道他心里怎么想的，也不告诉司承黎。

    她等着看笑话。

    然而她不知道的是，司承黎也不是个肯吃亏的性格，她直接联系了林瑜珏，告诉他张瑾妍家里要给她安排相亲。

    至于之后的事情，她就管不着了。

