    六月阳光丰沛,操场里站着不少人,穿着学士服的同学都挤在了一起。六月毕业季,是一个高兴但又有点伤感的月份。

    几年的时间相处,在六月又需各奔东西。

    宋嘉兮抬头看向信步朝自己走来的人,弯了弯嘴角：“蒋慕沉来了。”

    姜映初嗯哼了声,挑眉道：“正好啊,让他来给我们拍照吧。”

    宋嘉兮：“……”

    她憋着笑，看着傲娇的姜映初无奈的笑着：“好啊，就让蒋慕沉给我们两拍毕业合照。”

    “嗯。”

    “来了。”

    蒋慕沉停在宋嘉兮的面前,眉眼柔和：“班级里的毕业照拍好了吗？”

    宋嘉兮摇头：“还没开始呢，你先给我跟初初拍一张合照吧。”

    蒋慕沉低头，看着塞在自己手里的相机,无奈的揉了揉眉心：“好,给你跟暴力少女拍照。”

    姜映初：“……”

    “你说谁是暴力少女？”

    蒋慕沉挑眉，看着姜映初说了句：“顾少爷喜欢温柔可爱的女孩子。”

    姜映初：“……靠！”她爆了个粗口,自从知道蒋慕沉跟顾修竹关系很好,且从小就认识的朋友之后,她最近对蒋慕沉是越来越客气了。以前的时候她还敢明目张胆的跟蒋慕沉抢人,但现在……怂！

    “还说脏话？”蒋慕沉扬了扬眉：“要不我给顾少爷打个电话？”

    宋嘉兮看着黑了脸的姜映初,扯了扯蒋慕沉的衣角，无奈的笑着：“好了,你别逗我们家初初了，快点给我们拍照吧,拍好看点啊。”

    “好。”

    毕业照拍的很是顺利,蒋慕沉在这里给宋嘉兮拍完照片后，便先回家了。今天拍毕业照，但并不是今天就是毕业典礼，所以拍了合照之后大家便提前散了。

    姜映初在跟宋嘉兮拍过照片后便离开了，所以这会只有蒋慕沉跟宋嘉兮两人，站在树荫下面，看着来来往往的同学。

    “现在去哪？”

    宋嘉兮眼珠子转了转，想了会说：“去吃东西吧，好饿了。”

    蒋慕沉哭笑不得的点头：“好。”

    两人一起吃过东西，才徐徐漫步的走在学校里，瞎晃悠着。

    “五年的时间真的过的好快啊。”

    蒋慕沉低嗯了声：“是快。”

    一眨眼之间，人还来不及感受，这五年就过去了。宋嘉兮跟蒋慕沉这五年待在一起的时间虽然多，但现在回想一下，好像又没怎么在一起就过去了。

    围着学校绕了圈，宋嘉兮才恍然觉得两人走了好久好久了。

    她抬头看着蒋慕沉，怔楞了须臾，突然低头一笑说：“蒋慕沉。”

    “怎么了？”蒋慕沉牵着她的手，紧紧的握着。

    宋嘉兮摇头：“就突然很想叫一叫你。”

    蒋慕沉失笑，眼里满是宠溺的注视着她：“好，我听着。”

    两人对视而笑，宋嘉兮扯着他的手臂感慨着：“还好研究生还在这里。”

    蒋慕沉抵着额头笑着，“然后我们又异地了。”

    宋嘉兮扑哧一笑：“那不算，就两个小时而已，我要是时间宽裕了一定会经常去看你的。”

    闻言，蒋慕沉挑眉说了句：“那倒是不怎么抱希望的。”

    主要是宋嘉兮根本不可能会时间宽裕，两人的专业都忙，有时候忙的连打电话的时间都没有，更别说见面了。但即使是这样，两人却很享受在其中，一旦宋嘉兮有点什么事情，蒋慕沉一定会第一个出现在她面前，即使不是第一个过来的，他也总会第一时间替她解决问题。

    两人漫不经心的走着，没有什么目的地，就是陪着一起瞎逛。

    逛了一圈后，宋嘉兮也有些倦意了，她盯着蒋慕沉看了会，扯了扯他衣角说：“我们去找个店坐着吧。”

    “渴了？”

    “有点。”

    两人找了家店坐着，看着窗外来来往往的人，宋嘉兮盯着看了会，就觉得有些倦意了。

    “我有点困。”

    “去睡会？”

    宋嘉兮一怔，眨了眨眼问他：“去哪儿睡？”

    蒋慕沉笑：“旁边的酒店。”

    “……”

    *

    迷迷糊糊的跟在蒋慕沉进了酒店，躺在床上之后宋嘉兮才回神，怎么就这样跟进来了呢？？

    她盯着床边的蒋慕沉看着，小声问：“你不陪我一起睡吗？”

    “陪！”

    蒋慕沉陪着她一起躺在床上，把人抱着，下巴抵着宋嘉兮的头顶，垂眸盯着她看着：“不是说困了吗？怎么还不睡？”

    宋嘉兮想了想，把玩着蒋慕沉的手指看着，他手指修长，纹理清晰，手背上的肌肤泛白，看上去特别的好看，盯着看了会宋嘉兮才咳了声道：“上午初初找我说了点事。”

    “什么？”

    宋嘉兮眼珠子转了转，盯着他问：“我要是说了你不能生气？”

    “好。”

    她沉默了一会，才把自己内心的话说出来：“你是不是对我……没想法啊？”不然依照两人交往的时间……蒋慕沉怎么能一直憋着呢。就算是有时候进行的快要到那一步了，他也总能在紧要关头抑制住，即便是跑洗手间，也不愿意继续的做下去。

    话落下了很久，蒋慕沉才明白宋嘉兮说的是什么。

    他身子僵了僵，低头看着紧张的宋嘉兮，突然无力的笑着。

    “你要是不知道怎么回答的话，那就不回答……”了吧二字还没说出口，蒋慕沉就低头亲了下来，两人靠的近，他的气息全数的落在鼻尖，蒋慕沉亲|的很慢很慢，像是在细细品味一样。他的唇覆在上面，舔|砥|着她柔软的唇|瓣，不知何时，两人的位置便换了，宋嘉兮被彻底的压|在了身下。

    他的舌|头往|嘴里探，寻着她的舌|挑|逗|性|的勾|引着，逗弄着。

    宋嘉兮的眼睫轻颤，扯着蒋慕沉衣服的手在微微的颤抖着，有些控制不住自己心底的紧张感。

    蒋慕沉从上而下的亲着她，直到停留在了脖颈处，深深的吮|了一口，留下了一个印记，才低头看着自己身下的人儿：“宋嘉兮。”

    “嗯？”她这会意识完全是涣散的，听到声音后自觉的应了一句：“不……不继续了？”

    蒋慕沉低笑，眸色暗了暗：“想让我继续？”

    宋嘉兮：“……”

    后续的事情终究是没再继续了，蒋慕沉抱着她，伸手拍着她的后背哄着：“休息会，晚上送你回去。”

    “嗯。”她迷迷糊糊的应着，这会也是真的困了，也没时间问蒋慕沉为什么突然之间就不继续下去了，没一会宋嘉兮便睡着了。

    等宋嘉兮睡着后，蒋慕沉才敛眸，注视着她良久，才抱着人一起睡了过去。

    ——

    一眨眼的时间，就到了毕业典礼这天。

    政法大学四年，所以蒋慕沉比比宋嘉兮早毕业了一年，所以她毕业的这天，蒋慕沉以及宋父宋母都到场了，陪着她一起毕业。

    宋嘉兮穿着毕业服跟同学一起拍照，还跟自己的父母一起拍了合照，而蒋慕沉，作为一个宋嘉兮的知名男朋友，还收到了不少同学的祝福。

    至于为什么会知名，除去军训的事情和上次找余奕打架的事情之外，他跟宋嘉兮的爱情故事还被刊登在了他们的漫画社，作为宣传。

    那时候宋嘉兮跟易惜君找不到好的题材，正好有人建议说用现实中的，没办法，宋嘉兮在询问过蒋慕沉的意见之后，就把两人在恋爱初期的一些东西写了出来，写出来之后，她才恍然的发现，原来她跟蒋慕沉之间经历了那么多，也一起度过了那么多欢乐的时光。

    至于其他的同学，在看到漫画之后通通囔囔着想要见一见真人，也就这样，一传十十传百的，宋嘉兮的名声就传了出去，学院里那个年级的，以及高年级的学长学姐，基本上都认识她了。

    到后期，再看到蒋慕沉，所有人都基本上是认识了。

    “爸妈！”宋嘉兮蹦蹦跳跳的从同学的包围圈里跑了出来。

    宋父看着她，乐呵乐呵的笑着：“慢点，别着急。”

    宋嘉兮欢乐的站在两人面前，往后看了眼：“蒋慕沉呢？”

    宋父冷哼了声：“敢情你来找爸妈就为了找男朋友的？”

    宋嘉兮哭笑不得的看着宋父，无奈说：“他刚刚不是还跟你们站在一起的吗？”

    宋母笑，指了指另一边：“买水去了。”

    “噢噢。”

    宋嘉兮嘻嘻一笑的抱着自己的母亲撒娇：“妈妈，我就毕业了。”

    宋母摸着她的脑袋，感慨着：“时间过的可真快。”

    宋嘉兮点头：“不过妈妈还是这么年轻。”

    宋母笑到不行，拍了拍她的脑袋睨她眼：“就知道讨妈妈开心。”

    “我说的是实话啊。”她看着站在一旁非常傲娇的宋父，眨巴了下眼睛道：“跟爸爸最般配了，都超级的年轻，今天过来的时候，有班里的同学还问妈妈是不是我姐姐呢。”

    宋父扑哧一笑，无比骄傲道：“那是，你妈妈比小姑娘还美。”

    宋嘉兮无比狗腿的回答：“对的，爸爸你说的都对。”

    一家三口凑在一起，笑声不断。

    说了会玩笑话后，宋母敛眸看着自己的女儿：“宝贝儿。”

    “嗯？”宋嘉兮怔低头看着手机，想问问蒋慕沉怎么还不回来。

    “你之前跟我们说的想好了？”

    宋嘉兮一怔，思考了一下才知道宋母说的是什么事情。她顿了顿，点头道：“想好了。”

    “先领证，那婚礼呢？”

    “不着急吧。”宋嘉兮看着父母说：“我们两只想先领证，至于婚礼暂时也没精力去弄，到时候还要念书呢，也不知道什么时候有时间。”

    主要是她觉得办一个婚礼太耗费时间了，现在的她并不是特别的想办婚礼，所以就先领证就好了。想好后，宋嘉兮无比坚定的说：“嗯，婚礼就暂时不办了……”

    宋母跟自己的丈夫对视一眼，点了点头：“那你们自己决定就好。”

    “嗯。”

    在这种事情上，宋父宋母一般都不会有太多的限制，很早之前就认同了蒋慕沉，所以在知道两人想毕业后就领证的时候也没多说什么，只让两人考虑清楚就好了。做所有重大决定之前，都要有自己的思量。

    毕业典礼无比的顺利，在毕业之前，宋嘉兮就租了学校附近的房子，方便之后研究生上课，只不过没搬进去。

    宋父宋母把户口本给她后便先回家了，宋嘉兮跟蒋慕沉还留在这里，收拾着东西。

    宋嘉兮刚把自己的行李给打包好，蒋慕沉就过来了，环视了一圈看着：“还有什么没带的吗？”

    “没了，其他的都不用了。”

    蒋慕沉颔首，抱着地上放着的行李就往外走：“行，你先上车，我把东西抱下去。”

    “好。”

    没一会宿舍内的东西便都收拾好了，宋嘉兮跟室友一一道别之后才下楼。

    两人上车，宋嘉兮开始跟他说着关于暑假的事情，她暑假要去医院上班，之前就在那里实习了，所以现在还要继续去。

    “嗯，假期到什么时候？”

    宋嘉兮一怔：“还有两天休息。”

    闻言，蒋慕沉颔首：“明天跟后天都休息？”

    “是啊。”宋嘉兮看着越来越远的学校，有些不舍：“不想离开学校。”

    “你还会回来的。”

    宋嘉兮失笑，弯了弯嘴角说：“嗯。”

    她往窗外看了眼，突然觉得有些不太对劲：“我不是要去公寓那边嘛，你现在带我去哪？”

    “带你去个特别的地方。”

    “什么？”

    蒋慕沉神秘一笑：“到了你就知道了。”

    宋嘉兮狐疑的盯着他看了会，也没再继续问：“行啊。”

    两人说着话，没多久就到了蒋慕沉所说的地方了。宋嘉兮抬头，看着眼前的高档小区有些失神，她的脑海里有闪过一个让她暂时不敢相信的念头：“我们来这里干嘛？”

    蒋慕沉牵着她的手往里面走，刷卡上楼，直到在二十二楼的时候，两人走出电梯。

    宋嘉兮这会都不问带自己过来干嘛了，只怔怔的看着蒋慕沉掏出钥匙开门。

    “先闭眼。”

    宋嘉兮愣了下，乖乖的闭上眼睛。

    蒋慕沉低笑，伸手捂着她的眼前，牵着她往屋里走，“别那么紧张。”

    “可你这样……我怎么可能不紧张啊。”

    蒋慕沉失笑，咳了声道：“等我数到十，你再睁开眼睛。”

    宋嘉兮抿唇不说话。

    他低问：“好么？”

    “好。”

    她眼睫轻颤，闭着眼睛在微微的颤抖着。

    蒋慕沉拿开了捂着她眼睛的手，往一侧去拿东西，嘴里还数着数字。

    “一……二……三……四…………十”蒋慕沉停顿了一瞬，仰头看着宋嘉兮柔声说：“好了，睁开眼睛吧。”

    她睫毛颤了颤，在蒋慕沉的声音落下后，睁开双眸，下意识的低头看着突然单膝跪在自己面前，手里还拿着戒指的男人，两人对视着，宋嘉兮连忙反应过来，想要说点什么。但话还没说出口，就被蒋慕沉给打断了：“先听我说完。”

    他笑了笑，扯着宋嘉兮紧张的颤抖的手：“你别这么紧张，你一紧张我也紧张起来了。”

    “不是，你起来说……”

    蒋慕沉含笑的看着她：“谁求婚是站起来的？”

    宋嘉兮语塞，不知道该说什么，其实她想说……站着求婚她也不介意的。

    “怎么这么突然。”

    蒋慕沉扬眉：“不突然，也不知道该说什么。”他注视着宋嘉兮，声音低且慢的娓娓说着：“认识了五年的时间，我们之间经历的事情不多但也不少，之前就一直说毕业领证，但总觉得缺了点东西给你，今天带你过来求婚，顺便看一看我们的新家。”

    他的眼里满是宠溺：“虽然之前就求过了，但现在想想好像一点都不正式，所以今天正式的求个婚。”蒋慕沉仰头看着宋嘉兮问：“愿意嫁给我吗，以后所有的路，我们都一起走。”

    宋嘉兮捂嘴，其实蒋慕沉不怎么会说好听的话，做的最多的大概就是毫无底线的宠着她，能让她一直做那个傻白甜的宋嘉兮，做那个从小可爱到大的小可爱。

    她盯着面前的男人看着，非常坚定的点头：“当然愿意。”

    嫁给蒋慕沉，是从很早之前便在想着的事情。她又怎么可能会不愿意。

    直到戒指戴在手上，宋嘉兮才扯着蒋慕沉起来：“怎么突然想今天求婚了？”

    蒋慕沉挑眉，亲了亲她的眼睛说：“嗯，求婚怎么的也要在领证之前。”

    “啊？”

    蒋慕沉笑，双手捧着她的脸一字一句的说：“我们明天去领证吧。”

    宋嘉兮一怔，突然就笑了起来：“好。”她伸手环着蒋慕沉的脖颈，凑上去亲了亲：“你说的都好。”

    *

    领证的这天，天气不错。

    宋嘉兮早早的就被蒋慕沉给拉着起来了，虽然困，但兴奋大于了困意。

    上车后，蒋慕沉问了宋嘉兮好些问题，让她哭笑不得。

    “你是不是紧张了？”

    “没有。”

    宋嘉兮侧目打量着他，笑了声：“别紧张，我不会跑的。”

    蒋慕沉低笑，弯了下嘴角看着她：“没事，跑了我也会把你给抓回来的。”

    宋嘉兮：“……”

    两人对视一笑，从家里到民政局没花费多长的时间，宋嘉兮跟蒋慕沉到的时候门口还没有人，他们两人去排队等开门，一开门，两人是第一对领证的情侣。

    手续办的很快，直到把证拿在手里后，宋嘉兮才恍然，她就这样嫁了，就这样从未婚变成了已婚。

    怔怔的站在大树下面，蒋慕沉低头注视着她：“怎么了？”

    宋嘉兮摇头，半眯着眼看着刺眼的阳光，莞尔一笑说：“有种不一样的感觉。”她看着蒋慕沉问：“你会对我好的吧？”

    蒋慕沉笑，弯腰亲了亲她的唇角说：“会。”

    两人上车，外面终究是不太合适亲热。

    一上车，蒋慕沉就亲了过来，宋嘉兮笑着把人推开：“干嘛呢，第一天领证就乱来。”

    蒋慕沉挑眉，眉眼柔和的看着她：“老婆。”他第一次这样喊她，第一次用这种语气说话，一瞬间让宋嘉兮有些受不住了。

    她立马就红了脸，看着蒋慕沉笑：“啊……我在啊。”

    蒋慕沉失笑，把人抱了过来，坐在自己的腿上，低头亲了亲她的嘴角笑着说：“真好，老婆新婚快乐。”

    宋嘉兮笑，欢声说：“新婚快乐，先回家吧。”

    蒋慕沉扬眉：“你想回家？”

    宋嘉兮嗯了声：“待会要拍照给爸妈看。”

    “好。”

    两人回家，回家后宋嘉兮拍着两人的结婚照发给了宋父宋母，而蒋慕沉这边也把结婚的事情跟蒋父说了。

    宋嘉兮还拿着两人的照片，发了个朋友圈，她这种几百年不发朋友圈的人，一发出去就把不少同学给吓到了。

    姜映初：真快！！！恭喜我的小七成为了别人的老婆，恩恩爱爱，早生贵子！！！

    宁诗言：初初跟沉哥新婚快乐啊！！！记得请我们吃饭！

    王翼：沉哥都有老婆了，我连女朋友都没有！

    张维：祝沉哥梦想成真，新婚快乐，早生贵子！！

    刘枝：啊啊啊啊啊人生赢家新婚快乐，祝你们白头偕老！！

    ……

    宋嘉兮看着大家的留言，眉眼里满是笑意，低头欢乐的给大家回复着消息，连蒋慕沉在做什么都没注意到。

    直到，她被人一把抱了起来，宋嘉兮尖叫了声，惊讶的看着蒋慕沉：“怎么了？”

    蒋慕沉低头喊她：“老婆。”

    “啊？”

    “你是不是忘了一个事情？”

    宋嘉兮眨眼，没太明白的问他：“什么事情？”

    “你之前是不是说我们之间没有激情？”

    宋嘉兮脸一红，别过脑袋说：“不是我说的啊，我没说过这样的话。”她这会算是知道蒋慕沉想做什么了。

    蒋慕沉勾了勾唇角，弯腰下来亲她，她乖乖的闭上眼，伸手环着他的脖颈。

    他的吻|带着些力气，压|着她的唇在上面舔磨着，突然撬|开她的贝|齿，钻|了进去……一手扣着她的脑袋，让她承受着自己的亲|吻。

    宋嘉兮被亲的迷迷糊糊的，连什么时候进了房间都不知道了。

    直到被压在床上，她才反应过来：“还……还是白天。”

    蒋慕沉低沉的嗓音在耳侧响起：“我知道。”一说完，他便俯身压|着她的手，埋|在了她的脖颈处，越|亲|越下……他的吻|落在她精致的锁|骨处，流连忘返。

    ……

    许久后，宋嘉兮听到蒋慕沉喑|哑的声音在耳旁响起：“现在……还觉得我对你没想法吗？”

    宋嘉兮双眸湿漉漉的看着他，摇头：“没有……”她的嗓子都喊哑了，这会无论怎么说都不会承认蒋慕沉对自己没欲|望了，更不会说两人的感情没有激情了。

    “还疼吗？”

    宋嘉兮点头，眼睛里还含着眼泪：“想洗澡。”

    “待会再去。”

    宋嘉兮看着再次过来的人，怂了！

    等再次停战，从浴室出来后，宋嘉兮整个人困到不行，窝在蒋慕沉的怀里打哈欠：“困。”

    蒋慕沉亲了亲她的眼睛，低声道：“睡一会。”

    “嗯。”

    宋嘉兮想了想，突然睁开眼看着他，认真的喊了句：“老公。”

    蒋慕沉微怔，缓而一笑：“我在。”

    窗外的阳光依旧有些刺眼，即使是隔着窗帘也依稀的能看见。房间内的两人对视着，浓情蜜语在屋内散发开来，刚刚宋嘉兮也喊了他，只是……那是在被蒋慕沉压迫喊出来的，跟现在喊得，不一样。

    对视着，宋嘉兮突然拉着蒋慕沉的手十指相扣，扣在一起后，她低声道：“我们要一直这样好么。”

    一大一小的手交错在一起，连在了一起。十指连心，说的大概就是这样的情况，手刚刚握在一起，宋嘉兮就觉得自己的心跳加快了不止一两点。

    “好。”蒋慕沉亲|她：“我们会一直这样的。”

    他会一直宠着她，让她永远做那个小可爱。

    未来的路，他们会一起走，手会一直牵在一起，心依旧会连在一处。

    两人对视的看着，眼里只有对方，窗外的阳光依稀的照在房间内，让昏暗的房间多了一丝光亮。突然，宋嘉兮弯了下嘴角看着蒋慕沉，回忆着最开始遇见的时候。

    那个时候，她从未想过会跟这个人在一起，并且在未来的很长一段时间会陪着他一起，一起生活一起变老。

    蒋慕沉也一样，他敛眸看着十指相扣在一起的手，低笑了声。

    一切都很好，他们都在互相的陪伴着对方，未来也一样。

    “宋嘉兮。”

    她弯了弯眼睛，看着他：“嗯？”

    他的吻落在她的眼睛上，轻声说：“我爱你。”

    “我也是。”宋嘉兮看着他，一字一句道：“我也爱你。”

    两个相爱的人，会用尽所有的力气，去爱对方。

    一生的爱很重，却又很轻。唯愿他们一直恩爱如初。

