    电话那头，小薇沉默了一会儿，道：“好，我这就去办。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”

    “你不问为什么？”

    “不论你要做什么，我都会支持你。”小薇说道。

    陈锋心中感动，将韦恩的计划简单的说了一遍，小薇听完之后并没有多说什么，只是告诉陈锋，给她三天时间，三天之后她会过来。

    挂断电话不一会儿，克里斯汀、林琛、弗兰克、苏菲等人来了。

    众人坐在客厅里，余谦也在，陈锋没有要避开余谦的意思。

    “老板，有什么安排您就直说吧。”克里斯汀道。

    “陈，有什么你吩咐就是。”林琛也说道。

    众人齐齐看着陈锋。

    “嗯。”陈锋点头，也不卖关子，直接道：“克里斯汀，h1和n2这两种新药的专利许可拿到了没有？”

    “拿到了。”克里斯汀道。

    “好。”陈锋道：“现在，我要你整理一下中华会所，以及中华制药的资料，我要用中华会所和中华制药向银行抵押贷款。我会联系银行方面，到时候具体的磋商你来，能贷多少贷多少，我要快。”

    “另外，你帮我放出消息，我要转让我在安德玛的股份，看有没有人愿意接手。”陈锋又道。

    他最大的资产就是中华会所和中华制药，将这两家公司抵押，应该可以向银行贷到一笔不小的款项。

    另外，则是安德玛的股份，价值一个多亿，如果全部出手，可能会比市场价低一点，毕竟会有一个浮动，但至少也有一个亿左右。

    这两个方面加在一起，至少也能凑出几个亿来。

    加上小薇那边还能凑出一些，陈锋觉得，不敢说多少，但我两三个亿应该可以凑得出来，还有科比那儿，应该至少也能有几千万，乃至一个亿，也就是三四个亿了。

    当然，即便是三四个亿，在pｉuce制药公司这样的巨头面前，也不过是一点小波澜罢了。

    但艾利克斯哪里应该也能拿出个几个亿来，加在一起估计能有个**亿美金，如果操作得当，必然能对pｉuce制药公司的股价造成一个不小的冲击。

    当然，这还只是第一步。

    听到陈锋的吩咐，克里斯汀眉头微皱，有些担忧：“陈，你要这么多钱干什么？”

    他们还不知道“狙击pｉuce公司”的计划，骤然听陈锋这么吩咐，不免有些心慌，不只是克里斯汀，林琛、弗兰克、苏菲等人也齐齐看着陈锋，眼神里带着担心，也带着询问。

    看陈锋要开口，余谦叫了一声：“陈锋。”提醒他，这个计划越少人知道越好，否则万一泄露，被比利知道，计划就铁定只能失败了。

    “没关系，我相信他们。”陈锋给了余谦一个眼神，看向克里斯汀几人，将韦恩的计划说了一遍。

    四人听完，齐齐沉默。

    好一会儿，克里斯汀才道：“陈，你要知道，这个计划很危险，稍有不慎，可能我们就会陷进去。”

    “我知道。”陈锋点头。

    “那你还决定这么做？”克里斯汀又问。

    陈锋点头，态度坚决。

    这下，克里斯汀和林琛、弗兰克、苏菲四人对视一眼，克里斯汀道：“好，我这就去办。”

    “谢谢。”

    尽管公司是自己的，自己才是老板，但克里斯汀、林琛等人在陈锋心里一直是朋友，所以这一句“谢谢”是必须要说的。

    克里斯汀起身，告诉陈锋，给她几天时间，她会将事情办好，然后和林琛、弗兰克、苏菲一起离开了。

    等人离开，余谦看着陈锋，不禁叹了口气，道：“这次太冒险了，一个不好就是万劫不复。你这么多年的努力，你的心血，可就都毁了。”

    “我不在乎。”陈锋坚定道：“哪怕是一切毁于一旦我也不在乎，比利敢伤害安妮，我必须让他付出代价。余谦，我不是冲动。如果这次受伤的不是安妮，而是你，又或者小薇，我父母，小猛、克里斯汀......换了是你们任何一个人受伤，我也一样不会放过比利，一样会这么做。”

    余谦一震，不再说什么。

    华夏的基金会、投资公司，美国这边的中华会所、中华制药，还有安德玛的股份，科比哪里，这些都安排好，也仅仅只是一个开始。

    接下来，陈锋更加的忙碌。

    他先是约见了联邦银行的以为高管，这位高管也是中华会所的会员，和陈锋的关系也算不错。

    这位高管答应陈锋，可以用中华制药和中华会所做抵押，给陈锋贷款，具体的金额由联邦银行审计，然后和克里斯汀沟通。

    尽管这位高管动用了关系，督促银行那边加快度，克里斯汀这边也全力配合，但没有个一个星期是不行的。

    而后，陈锋又约见了不少人。

    这些人中，有和陈锋关系莫逆的恩格尔斯，也有莱恩集团的贝克，pIcIo公司的巴尔博，以及和陈锋关系不错的人。

    这些人几乎都是中华会所的会员，因为中华会所和陈锋有了交集，也因此和陈锋成为了朋友。

    当然，中华会所的数百会员中，也就只有一小部分和陈锋成为了朋友，其他的都不过是认识罢了。

    可即便是如此，这股人脉也很惊人了！

    不过，陈锋也并不寄希望于这些人帮自己一起出手，尽管是朋友，但他们也不会这样冒险，毕竟不是每个人都是科比。

    陈锋需要的也不是他们真的两肋插刀，只要在必要的时候，在有足够的利益的情况下，这些人能够出手，给pｉuce公司再补上几刀就足够了。

    等这些人一个个见过，陈锋才算是稍微松了一口气，至少这个狙击计划的第一步布局已经完成，可以开始第二步了。

    余谦有比赛，克里斯汀也在忙，所以这几天，苏菲便自告奋勇，一直跟在陈锋身边。

    “苏菲，安排一下，我要请几个人吃饭。”陈锋坐在沙上，思考了一会儿，对苏菲说道。

    “请人吃饭，什么人？”苏菲一愣。

    “你先定一个包厢，等下就知道是什么人了。”陈锋神秘一笑，微微眯起眼睛，眸子里闪过一丝冰冷。