    陈浩说到这顿了顿，“现在工厂流动资金还有多少？”

    “昨天清算结束，还有七百五十万，但是工人工资、材料等消耗算进去，结余大概有六百三十万。”王正天说道。

    “嗯，还行，这消耗并不算高，如果要合并需要的资金是多少？”

    “至少一千万，要是合并不困难，稍微的改动就好，可是后续的投入巨大，至少在市场上需要建立大量的门店、加盟商，需要资金和补贴，还需要物流转运仓，货车购买，还要聘请相关职位工人，这些都需要钱，另外就是预计在一个月内没有盈利，货款和结款都需要一个月后才能结算，这段时间我们还需要保持更高的产能，所以需要至少两百万的资金流动，全部加起来至少一千万。”

    听到这结果，陈浩感觉一阵无力。

    “要是几百万的缺口，我这边可以补上。”忽然，华夫人拿出了几份合约，“这帮投资商大都在几十万上下，虽然不多，加起来却有近六百万，不过他们的要求是要股份，我这边能谈到最终结果，就是给百分之十股份，但不是永久，只有十五年，前面五年盈利必须要超过投资额，要不然我们就要贴钱凑齐红利！”

    这特么不是霸王合约吗？

    可是，人在屋檐下不得不低头。

    陈浩微微叹息，他相信自己工厂盈利绝对超过预期，但这样的条款搁以前绝对无法接受。

    现在嘛。

    “这样吧，直接动用这笔投资金额。”

    说完，他在合约上签了字，盖上了私人印章。

    “王正天，宣传这边就看你了，需要多少资金？”

    “要十五万道二十万左右，不过我们现在有了投资金额，这点钱不算什么。”

    “立刻从账户拿五十万，既然要宣传那就做到最好，另外美容膏开始准备大批量进入市场，一定要有足够的热度维持热销。”陈浩说道。

    就在他们开会的时候，京都这发生了一件事。

    梁豪从警局出来，警方确认了杀人凶手，不过当时女厨师和陈浩都是带着口罩，勉强能看出相似，但却无法确定，所以这件事几乎都是梁豪本人承担了责任。

    继承宴会也是他组织，场地选择、会场安排，一切的一切，他梁豪才是最大的嫌疑者，更是被怀疑故意利用这次机会杀人。

    所以，警方为什么要拖到现在采放人，也是这个原因。

    梁家这边将所有人都问了个遍，除了失踪的几位家族内部高层人员。

    为了隐蔽行事，梁豪还把自己要绑架的人做了个安排，列入了失踪人口备案。

    “二少爷，这么做会不会太明显了？”

    理查德一副笑脸，根本不在意这些事情，只是对于梁豪的做法上有些嘲讽。

    真是个脑子进水的豪门少爷。

    梁豪本就火大，听到这话哪里还忍得住。

    “我进去了，你为什么不想办法把我弄出来？”

    “因为。”理查德冷冷一笑，“你马上就会变成废物，对我来说自然是没有用处！”

    忽然的变化，让梁豪整个人都愣了，很快反应过来急忙退后。

    “你。你们要做什么，理查德你什么意思，没了我，你哪里来的资金！”

    梁豪刚说完话，就被旁边的两个老外给架着塞进了车里。

    “唔唔！”

    为了防止大喊大叫，老外直接找了块擦玻璃的抹布塞进了梁豪嘴巴里。

    此时的梁豪，真的感觉到了害怕。

    理查德坐在座位上，面色冷漠。

    “立刻开车，带着二少爷去一个好地方！”

    。

    北区，一栋大楼外幕墙上。

    一名女子到处窜动，光是看着背影就让人流口水。

    碰巧，这一幕被一个男子看到，也不知道是不是脑子有病，居然不害怕，甚至还大喊大叫，“蜘蛛侠！快看蜘蛛侠！”

    说着，他拿出手机开始拍段视频、拍照片。

    不得不说，心可真大！

    女人好像是累了，还是别的原因，进入了一间房间内，消失了。

    彼时。

    陈浩坐在办公室的沙发上，悠闲的喝着茶水。

    砰砰砰！

    “进来！”

    门打开，一名女子走了进来，身材绝美，一张精致的脸颊透露着活力。

    仔细看的话，可不就是刚才在大楼外到处爬的那个女人吗？

    陈浩面色淡然的转过头，“找到了？”

    “没有。”女人淡淡的回应，直接坐在了沙发上。

    “你还真是准时啊。”

    说着陈浩抬起头，看了看对方，“喝茶。”

    “你们这城市真是太乱了，到处都是血腥，前天我还在一个城区角落看到闹得人命出来了，竟然没有人去管，就这么放任被暗中处理掉。”

    女人说着，端起茶水正打算浅尝一口。

    “你不怕我放毒？”陈浩莫名的说了句，笑着看着对方。

    女人好似没听见，红润的嘴唇碰了一下茶杯，放在了桌上，也不知道有没有喝。

    “好茶。”

    “你尝的出来是什么茶叶？”

    “尝不出来。”

    “那你怎么知道是好茶？”

    “直觉。”

    闻言，陈浩笑了，“都说女人直觉明锐，我今天才信了，外面三十块钱一两的绿茶，你都这么喜欢？”

    女人脸色当即有些不自然，微微哼了一声，“说正事！”

    “因为一直有人追杀我，所以我才不得不反击，你打算留下来吗？”陈浩问道。

    “如我我说是，你会答应吗？甚至会怀疑我是故意接近你，不过我这人不喜欢绕弯子，装模作样让你留下我，我实话说了吧，你身上的秘密一般人可能看不出来，但是我却发现了，只是你自己可能都不知道，就把我当是个看客就好了。”

    女人说道。

    看客？

    陈浩皱了皱眉头，“之前被你杀的那个商人和你有仇，但是你那时候锋芒毕露和现在完全是两个人，这点就很不正常，一般的人可没有这么强的变化能力，如果你真以为我要撵你走，现在我可以郑重的想你说明，请你留下来帮我！”

    这女人就是之前在京都宴会上遇到的那个女厨师，和陈浩约好了见面，只是见面的方式有些特殊。

