    吕信来到小区门卫室，调出了家门前的监控。

    他看见一个穿着男士黑色大棉袄、戴着安全帽和口罩的人鬼鬼祟祟的拿着包裹放在了他家门口。

    现在是夏天，这个人裹得这么严实，肯定心里有鬼。

    宽大的棉袄盖住了这个人的身材，让人雌雄莫辨。

    这个人放下包裹后就急急忙忙的从安全通道下了楼，然后从停车场的后门离开了小区。

    看到监控里的人，吕信一时间也没认出来对方到底是谁。

    半个小时后，吕信赶到了清堂寺。

    因为出门前耽误了一些时间，林雪估计已经等了有十几分钟了。

    吕信走过去抱歉的笑了笑：“不好意思啊，出门耽搁了一些时间，让你久等了。”

    林雪摆了摆手：“没关系，我也没等多久，我们进去吧。”

    说完，林雪很自然的挽住了吕信的手臂，两人一起走进了寺庙里。

    吕信愣了一下，林雪是真的对自己有意思啊？

    有女生主动示好，特别还是像林雪这样娇俏可人的女孩子，一般男人还真把持不住。

    不过嘛，他吕信是个有原则的人。

    寺庙里来来往往的都是人，林雪跪在佛像前，虔诚的拜了拜。

    寺庙外，摆着个算命的摊子。

    吕信斜眼一瞥，看见一个老熟人坐在算命摊前。

    丁白裹着一件厚外套，浑身打着哆嗦，他的精神状况比上一次更差。

    他脸色苍白，嘴唇乌紫，一副病入膏肓的模样。

    算命大师神神叨叨的说：“年轻人，你被不干净的东西缠上了。”

    丁白打着哆嗦问：“大……大师，那……那该怎么办啊？”

    算命大师捋了捋胡子，对丁白比了个数字“五”。

    丁白立即会意：“我……我这就拿钱。”

    丁白从口袋里拿出五千元现金摆在桌台上。

    算命大师瞬间两眼放光，他舔了舔手指，开始数钱。

    算命大师数钱的动作十分熟练，估计也坑了不少人的钱。

    确认钱一分没少之后，算命大师对丁白说：“你回家，拿黑狗血撒在家里的地板上，三天之后，就能驱除邪祟。”

    “放屁！之前一个老神棍也是这么跟我说的，结果回家一试，屁用都没有！”

    丁白激动的大喊。

    算命大师瘪了瘪嘴，本来他就是个骗钱的老神棍，这些法子也都是同行瞎编出来的，他哪里知道有没有用。

    算命大师继续扯淡：“哎，肯定是你选的狗还不够黑。走，我带你去买一只纯色的黑狗。”

    丁白不耐烦的喊道：“都是一群骗钱的老神棍！快把钱还给我！”

    一听要他还钱，算命大师可不乐意了。

    “我说你这年轻人怎么这么不讲理呢？自己干坏事惹上了不干净的东西，我给好心帮你解决问题，你还对我这么凶！”

    丁白和算命大师的争执引来了旁人的注意。

    林雪一看，急忙跑了过去。

    “丁主任，发生什么事了？”

    见到林雪，丁白心里咯噔一下。

    他不想让熟人知道自己的事情，只好打着马虎眼：“没事，就是这老神棍骗我的钱。”

    毕竟大家同事一场，林雪自然会帮着丁白说话。

    “老大爷，你快把钱还给他，不然我们报警了啊。”

    听到“报警”两个字，算命大师慌了。

    他急忙把钱塞给丁白，瞪了他一眼：“亏心事做多了，活该遭到报应！”

    算命大师走后，林雪问他：“丁主任，你的脸色怎么这么难看啊？”

    “不管你的事。”

    丁白冷着脸离开了寺庙，与此同时，吕信看见，寺庙的角落里有一个黑乎乎的东西跟着丁白滚了出去。

    吕信没有看错，那个黑乎乎的东西，就是之前出现在他家的长发脑袋！

    吕信震惊了：卧槽，这个世界的鬼物在白天也会出现的吗？！

    【系统：是的哦宿主，这个世界的鬼物白天黑夜都能行动。】

    【只不过，白天是鬼物灵力最低的时候。晚上21点至第二天凌晨5点，是鬼物灵力的巅峰时刻，这个时间段出现的鬼物是最凶的，白天的鬼物顶多算个吓唬人的纸老虎而已。】

    也就是说，现在的长发脑袋没有什么杀伤力，只能出来吓唬一下人而已。

    想到这里，吕信转身对林雪说：“你在这里等我，我去上个洗手间。”

    林雪点点头。

    吕信跟着丁白离开了寺庙。

    丁白双手紧紧裹着衣服走进了地下停车场里。

    “咚！咚！咚！”

    空旷的停车场突然响起了皮球弹地的声音。

    丁白猛地顿住了脚步，他脸色煞白，浑身的汗毛都竖了起来。

    那个声音，又来了！

    丁白闭着眼睛，站在原地哭了出来。

    “你到底怎样才能放过我啊？！”

    丁白悔不当初。

    早知道他就不应该买鬼害人。

    现在倒好，迫害吕信没成功，自己反倒被鬼物反噬。

    这段时间，他每天晚上都能看见一个悬空的脑袋漂浮在他的房间里。

    那个鬼东西日日夜夜折磨着他的神经。

    他去找过王神婆。

    王神婆却说，鬼物反噬，她也无能为力，只能靠他自己熬过这段时间。

    一个月后，鬼物便会自动消失。

    但丁白现在连一个礼拜都熬不过去，让他怎么熬过一个月啊！

    那颗脑袋恐怖至极，每晚都让他做噩梦。

    他现在已经被吓成了神经衰弱，再这样下去，不出半个月，他不是被吓死，也肯定会被吓疯！

    “我做鬼都不会放过你的。”

    吕信玩味道。

    丁白猛地回头，发现吕信站在他身后。

    吕信抬着右手，他的手里似乎抓着一个什么东西。

    现在是正午时分，阳气最重的时刻，所以长发脑袋还没有显形，只有吕信才看得到。

    “你……你怎么在这里？”

    丁白战战兢兢的看着他。

    吕信似笑非笑的走了过去：“丁白，你撞鬼了。”

    丁白心一惊，语无伦次的说：“你……你胡说什么！”

    吕信往自己的右手看了一眼，那个扎着丸子头的长发脑袋正被他拎在手里呢。

    “我知道，你看到了一颗脑袋。一颗没有脸，前面后面都是头发，还扎着丸子头的脑袋。”

    吕信的声音有几分诡异，丁白被他吓得脸都绿了。

    “你……你怎么知道……”

    丁白的大脑一片空白，难道，吕信能看见那颗脑袋？！

    吕信咧嘴笑了笑，他甩了甩手，用力一扔。

    手里的长发脑袋在空中划出了一道弧度，然后砸在了丁白的车前盖上。

    “砰！”

    闻声，丁白迅速转身看向了自己的车。

    他发现，自己的车前盖有一块被砸凹了下去。

    丁白难以置信的咽了一口唾沫。

    他虽然没看见吕信手里的东西，但他能确定，吕信刚才扔的东西绝对是那颗长发脑袋！

    吕信，竟然能制服它！

    来不及想其中的原由，丁白扭过头扯着吕信的衣服，哭得一把鼻涕一把泪。

    “吕信，求求你帮帮我！帮帮我！”

    吕信挑眉道：“我为什么要帮你？”

    在电台的时候，丁白没少欺负他，没少给他摆脸色。

    所以，他凭啥要帮他？

    丁白狠狠往自己的脸上抽了几巴掌：“我……我错了，以前是我不对，我不应该针对你。只要你肯帮我，我……我什么都答应你！”

    “真的？”

    吕信问他。

    不知道为什么，丁白总觉得吕信表情有点怪异。

    他……该不会……想……

    丁白咬咬牙。

    算了，在这个节骨眼上，没有什么事情比他的命更重要了。

    丁白硬着头皮答应了吕信：“真的！”

    吕信爽快的说：“好，今晚6点，来我家，我给你解决。”

