    云初初嘴里不住地骂道：“我让你出轨！我让你把你的电话给她！”

    大锅从天降，这个黑锅墨连城可不背！

    他赶紧摆脱云初初的拽着，再次把她拉进怀里，让她的脑袋贴着自己的胸膛，赌咒发誓地说：“我没有出轨，我是为了设计朱芬，才这么做的。

    我把朱芬的手机号都拉黑了，她的短信根本发不进来。我这辈子只爱你一个人，我墨连城这辈子只要你云初初。”

    墨连城一双幽深的眼眸满满都是爱意，声音格外温柔地哄着怀里的小女人。

    面对忽然间情话技能MAX的墨连城，云初初满肚子的火气，怎么都发不出来了。

    云初初的手勾着墨连城的脖子，郁闷极了，“我不怪宋星泽，他是被下了降头术，做事情都是不受大脑控制的，身不由己。而且，我已经想到办法给他解降头术了。”

    墨连城的眼底闪过了一抹疑惑，要解降头术谈何容易！

    如果不是下降头的人，或者是这方面的行家，谁也不敢轻易的说能解降头术。

    望着眼前小丫头眼底闪动着狡黠璀璨的光芒，墨连城知道她有秘密。

    不过在云初初没有主动开口告诉他之前，他是不会问的。

    墨连城纵容地亲了亲云初初的小脸，很没有原则地说：“好，你想怎么做都依你。”

    “我们先跟踪宋星泽，等到他一个人的时候再动手。”云初初眨了眨眼睛。

    墨连城宠溺地一笑：“不用那么麻烦，我已经让墨一查到他们的住址了。”

    云初初想到墨一对她的敌意，看着眼前绝美无双的男人就觉得额头的青筋跳得欢。

    她没好气地扯着墨连城的俊脸，“我让你招蜂引蝶！”

    墨连城心想这小丫头真是太难搞了，刚才不是已经解释过了吗？怎么又来啊？

    他不知道，云初初心里想的却是，墨连城根本就是男女通杀。

    如果墨一的话……

    他们两个谁是强攻，谁是小受呢？

    云初初忍不住打了个寒颤，她居然偷偷YY大叔和别的男人，她这到底是什么恶趣味？

    ……

    云初初和墨连城来到了一栋小别墅，这里就是朱芬住的地方。

    墨连城告诉云初初，这个房子是写的朱芬的名字，是宋星泽花钱买来送给朱芬的。

    云初初一听就气得不行，宋星泽这是被骗财骗色啊！

    “你打算怎么做？”墨连城一脸宠溺地看着小丫头。

    云初初想了想，“我们先观察下情况再说。”

    墨连城什么都依着她，自然是没意见。

    两人身手利落地爬上了三楼。

    墨连城先翻上阳台，然后拽着云初初的手拉她上来。

    两人心有灵犀，充满默契，一个眼神，一个动作，云初初就明白了他的意思。

    他们两个人躲在了阳台外面，通过落地窗往里面张望。

    墨连城眉头微挑，拍了拍云初初的肩膀，指了指客厅里的某个地方。

    云初初抬眸看过去，不由得皱了皱眉头。

    她看到了一个神龛！

    神龛这东西，如果出现在老年人家里不足为奇。

    但是哪个年轻人会在家里弄一个神龛？

    在神龛的上面，还点着蜡烛，摆着苹果、鸡蛋等祭品，看样子还是日夜供奉。

    这个朱芬果然有古怪！

    墨连城给云初初做了个噤声的手势，云初初回过神来，急忙压低了身体。

    只见朱芬穿着一件很暴露睡衣走了出来。

    云初初和墨连城急忙收起了周身的气息，悄无声息地藏起来。

    只见朱芬径直走到了神龛的面前，虔诚地跪下，点燃了三炷香，嘴唇默默动着，似乎在小声地念着些什么。

    朱芬的样子看起来无比的虔诚，专注得可怕。

    那个神龛上面摆放着的，也不像是寻常的佛像，而是一个恶鬼像。

    因为距离问题，云初初听不到朱芬在念什么。

    大概过了十来分钟后，朱芬的祈祷才算结束。

    她重新站了起来，朝着卧室里走去。

    云初初和墨连城也跟着爬到了卧室阳台外面，小心翼翼地朝着里面看过去。

    卧室里，宋星泽睡得很沉，眼睛紧紧闭着。

    朱芬慢慢走了过去，在床沿坐了下来。

    她看着宋星泽，眼底却没有半点情意，仿佛是在看一个完全不相干的人。

    过了片刻之后，她从脖子上掏出来一个玉牌。

    那玉牌看上去是黑色的，隐约看到雕刻的花纹，和外面神龛上的是同一个恶鬼神。

    接着，令人恐怖的事情发生了。

    朱芬胸口处的那个玉牌对着宋星泽，就看到正在沉睡的宋星泽突然睁开了眼睛，两眼无神地看着那个玉牌。

    玉牌的光越来越亮，而宋星泽的脸色却越来越苍白。

    云初初心中惊疑不定，墨连城贴着她的耳朵，压低了声音道：“这女人在吸食宋星泽的生命力！”

    这女人给宋星泽下的是降头术无疑，但是她这个降头术不仅仅是让宋星泽对她死心塌地，还把生命力奉献给她，至死方休！

    看到眼前的一切，云初初的手紧紧握成了拳头。

    朱芬不仅骗财骗色，根本就是在谋财害命！

    云初初哪里还忍得住，推开门就直接冲了进去。

    阳台门骤然被人打开，看到有人冲了进来，朱芬吓了一大跳，开始惊声尖叫。

    她看清楚来人是云初初和墨连城，很快就镇定了下来，拉了拉丝绸睡衣，问：“你们想干什么？”

    云初初面无表情地说：“朱芬，我已经警告过你了。你自己做过什么，你自己心里没点数吗？”

    朱芬不看云初初，还朝着墨连城抛了个媚眼，“墨先生，你是不是改变主意了？你来找我，怎么还带着这个死丫头？你还是把她赶走吧，我有话单独跟你说。”

    都到这个时候了，朱芬还不知悔改，还想试图勾引墨连城！

    云初初气炸了，冲上去就掐住朱芬的脖子，伸手就狂甩她的耳光！

    暴怒之下的云初初，一连打了这个贱人十来个耳光才停手。

    朱芬也是没反应过来，云初初小小的身体，竟然能爆发出这么强大的力量。

