    顾世安马上就勒令司机停车，开回去，可是这个路段禁止倒行，所以他们又只能绕了一大圈才回来。

    等到顾世安回到医院门口的时候，早已不见陈乐乐的身影了。

    他心头缠着一阵复杂，心烦之下，就让司机在原地等着，自己一个人来到了医院附近的小公园里逛逛。

    住院了这么久，每日都在那么大点空间的病房里呆着，忽然出来走一走，心情也透亮了许多。

    也许这就是缘分吧，他在这里看见了陈乐乐。

    小姑娘似乎很委屈的样子，坐在那边低着头，失魂落魄的。

    这让顾世安的心头没来由的一紧，这种情绪来得太快，飞瞬即逝，以至于顾世安自己都没有发觉到，等到反应过来的时候，他已经走到陈乐乐的面前了。

    这才知道，原来这姑娘一直在低声啜泣着。

    听完顾世安的描述，陈乐乐抿着唇，一声不吭。

    她没想到自己居然是这样被发现的，就好像是做贼心虚一般，她又不想面对顾世安了。

    总觉得在这个男人面前，自己的那点小心思就无处遁形。

    看着陈乐乐一直都不愿意说话，顾世安低低地叹了一口气，眸子里落了一片阴影，他道：“不愿意理我了吗？”

    问完，陈乐乐也是略微局促地挪动了一下位置，远离了一点儿顾世安，没作出任何的回答来。

    顾世安这才闪了闪眸子，自嘲般地轻笑：“果然是不愿意理我了，我能问问，为什么吗？是我做了什么事情惹你不高兴了吗？”

    问完，他还自言自语地补充了一句：“难怪你这几天都没有来医院了。”

    末了，陈乐乐才咬了咬下唇，瞪了一眼顾世安，“我觉得，如果我要是给你添麻烦了，你可以直接告诉我，我不是那种会纠缠人的人，所以请你下次把话说清楚！”

    “还有，我也不需要你的补偿，你让人升了我的职，完全就实在侮辱我。”

    陈乐乐一口气说完，然后就一抹脸上残余的泪痕，铁了心似的，豁然起身，直接快步跑开了。

    这期间都没有给顾世安反应的时间，顾世安慢半拍地随着起身，想追的时候，又忽然被陈乐乐说的那番话弄得一头雾水。

    “什么？”

    什么添麻烦？什么纠缠人？还有什么……侮辱人？

    顾世安唯一听明白的，就是陈乐乐那最后一句。

    原来她知道了事他让人安排插手了她的工作啊。

    顾世安的眉头紧紧地锁在了一起，他想去寻陈乐乐的身影时，已经晚了。

    可是他明明让赵昀做好保密工作了啊，怎么还是让陈乐乐知晓了？

    看来是小姑娘误会了。

    顾世安略微懊恼起来，决定下一次再见到陈乐乐的时候，一定要和她解释清楚，事情并不是她所想的那样。

    ……

    飞机在天幕上“轰隆隆”地缓缓驶过，留下一条白色的行驶痕迹。

    A市的机场内，从出口处慢悠悠地走出来了一个女人。

    这一次的时如堇，并没有再披着一头格外风情的金色大波浪了，而是重新染回了黑色，而且拉直了头发，整个人看上去清淡如仙，不食烟火的气质尽显无遗。

    她拉下了戴着的墨镜，环顾了一圈四周，记忆中的熟悉感觉扑面而来，时如堇深深地呼吸了一口，只觉得怀念无比。

    A市啊，我又回来了。

    她轻挑嘴角，把墨镜收了起来。

    今天的她依旧身穿一席白色连衣裙，裙子十分简单，中规中矩的，刚好及膝，并没有什么花样，却也衬得时如堇十分出尘。

    她的身后还跟着那日的助理，还有另一个随行的人，替她拉着行李。

    时如堇没有回头，兀自和助理说着话：“既然我已经回来了，那就可以开始行动了，你现在去帮我调查一下陆北亭的位置，然后立刻着手准备散播消息，告诉大家，我回来了。”

    助理恭恭敬敬地颔首道：“是。”

    然后一行人才出了机场，上了车，扬长而去。

    此时此刻，季瑶补了一觉也起来了，她匆匆地换了一套衣服，整理着妆面。

    今天他们要一起去西餐厅里吃牛排，然后再带着季小默去商场采购一些衣服。

    逛街的提议是季小默说的，他说都这么久了，他们三个一起玩过，一起吃饭过，唯独没有一起逛过街。

    就连季小默的衣服也是按照尺寸来，专门手工定制的。

    小奶包这一次就是想傲娇地拉着他的爹地妈咪带他去商场里给他挑衣服，才不要那种定制的呢，都不是他们一起挑的，一点意义都没有。

    于是，等季瑶收拾好了以后，三人就上了车。

    只是在座位上，起了一些分歧。

    小奶包不愿意坐在副驾驶，偏偏陆北亭也化身成了“大奶包”，也不愿意坐在副驾驶上，两个人非要和季瑶一起坐。

    就这样，三个人就只能一起挤在了后座上。

    虽说足够宽敞，也不显得拥挤，但是季瑶还是十分汗颜。

    她坐在中间，看着一左一右都有些怄气的男孩和男人，一时间只想发笑。

    季瑶先是用胳膊肘捣了捣陆北亭，压着声音道：“你和小默置什么气啊？他还是个孩子呢。”

    陆北亭却不咸不淡地瞟了她一眼，没什么好奇：“小孩子就应该乖乖听话，没事和他爹对着干，屁股痒了？”

    他的声音不高不低，但是足以让季瑶旁边的季小默听到了。

    小奶包重重地哼了一声，双手抱胸，赌气似的把头扭到了一边，可是浑身上下都散发着一种“快来哄我！”的意思。

    季瑶唇畔翘起，眸含无奈的笑意，对这一大一小两个少爷彻底没辙了，好像她今天就是个保姆似的，还得处处伺候这这俩大爷了不成？

    季瑶可不干，当即一撂担子，摊了摊手：“行，你俩就继续斗着吧，反正也不关我的事。”

    说完，她就靠在座椅上，闭上眼睛小憩了。

    小奶包撅了撅嘴，但知道季瑶不买账了，到底还是收敛了不少。

