
　　“这霸体功法既然没人练成……”

　　陆宇有些疑惑的问道：“那师公你给我这功法，只是想看看我是不是真的有过目不忘的本事？”

　　“傻话！”

　　厉乘风朝他笑道：“刚不是说了吗？这功法虽然没人能练成，但，修炼之后也能增加不少肉身之力。”

　　接着有些感叹的看着他说道：“你这根骨在炼气期还好，花不了多少灵石、丹药就能突破，等你到筑基之后就没那么容易咯。”

　　“以老夫的财力最多也只能让你突破到金丹期，再往上，便是老夫也无能为力了，到那时候，你修为几乎很难再增长了。”

　　“要想变的更强，那就只能走炼化肉身的路子，上次老夫离开的时候便考虑过这事，回宗之后便到宗主那给你拿了这本功法。”

　　说着，又将手里的霸体功法递给了陆宇：“你也别嫌弃，如今的修行界，炼体功法已经很少见了。天籁小说网

　　这本功法虽说还没人练成过，但，主要还是因为这功法修炼速度太慢，远不如修炼真元，也就一直没人能够坚持下来。”

　　“师公放心，我肯定会坚持下来的！”

　　陆宇郑重的点了点头：“我明天一早就开始修炼这霸体功法。”

　　“嗯！”

　　厉乘风也点了点头，又道：“你刚才那一枚灵石变两枚的法子，怕是不能长期用吧？你这法子环环相扣，缺了一环，你这法子怕是就不行了。”

　　“其实可以的，师公，只要我能掌握市场动向，便能找到许多这样的办法。”

　　陆宇笑了笑后，有些神秘的说道：“不过，这么赚取灵石还是来的太慢了。”

　　“还慢？”

　　厉乘风惊讶道：“难道你还有更快的办法？”

　　“嗯，只不过这办法我还在完善当中，等过几天，我将这皇城整个市场完全摸清楚了，应该就可以了，到时候我会给师公一份详细的计划。”

　　“还详细的计划？”

　　厉乘风诧异道：“你要制定什么计划？”

　　“师公还容我卖个关子，等过几天计划做完我再详细给师公说，不过我可以跟师公保证，这计划绝对比这一变二赚取灵石的法子快！”

　　“还卖个关子？”

　　历乘风笑了笑：“也罢，只要老夫还在，随你怎么折腾，来，把你的刀拿出来，老夫先一招一招的教你这霸刀功法！”

　　说完，又将他的血刀招了出来，摆出架势开始对陆宇讲解道：“这第一招，名为横刀式……”

　　……

　　“成了！陆师兄，成了！”

　　月上中天的时候，李冰满头大汗的飞上了峰顶，一上来便对独自在修炼刀法的陆宇挥舞着手里的灵石袋。

　　厉乘风九招霸刀基础刀法还没教完，便说宗主有事让他过去就离开了。

　　“陆师兄，两块上品灵石还有多出的其他灵石都在这！”

　　李冰一脸兴奋的打开手上的灵石袋。

　　“这么晚了，那些店铺都还没关门？”

　　陆宇原本还以为他要明天才能办完这事。

　　“有些已经关门了，不过被我们都砸开了！”

　　李冰将灵石袋递给陆宇，难掩激动的快速说道：“陆师兄，你都不知道，洪师兄还有其他几个内门弟子见到你写的那些东西都疯了，上面有些东西的价格他们都知道，一个个都喊着要跟我一起去！”

　　陆宇笑道：“那你们去了多少人？”

　　“一共去了十多个人，本来洪师兄他们也打算上来的再跟你请教一下的，但，我怕历长老不高兴，就让他们先在下面等着了。”

　　李冰说完打量了一下四周：“咦？历长老呢？”

　　“师公有事离开了。”

　　陆宇拿回自己的一枚上品灵石：“这些你拿去给洪彪他们分了吧。”

　　他自然知道洪彪他们想要向他请教什么，看着李冰手里他刚才写下的纸张摇了摇头：“这事你们就先别考虑了。”

　　“啊？为什么？”

　　李冰顿时诧异道。

　　“你们去的人太多，估计闹出的动静也不小吧？跟你们交易的店铺掌柜的只要稍微有点脑子，很快就能发现你们在做什么，或许，明天这办法就不能用了。”

　　“啊？那怎么办？早知道我就不让这么多人去了！”

　　李冰懊悔的拍了下自己大腿，又朝陆宇问道：“陆师兄，那你还有没有别的法子？”

　　“有倒是有。”

　　陆宇朝他笑道：“不过，现在我先不告诉你们，等着吧，要是不出意外的话，几天之后我带你们干一票大的！”

　　“干票大的？”

　　李冰顿时眼睛放光。

　　“嗯，今天挺晚了，你先下去吧，我还要再修炼一会儿。”

　　“好的，陆师兄，你到时候可别忘了我！”

　　“忘不了！去吧。”

　　李冰走后不久，陆宇便在脑子里吩咐道：“开启意识空间，我要让他们看到我的天赋！”

　　轰——

　　顿时，小青峰四周狂风大作，天地灵气全部朝着陆宇席卷而来！

　　“这是？”

　　血刀宗宗主大殿，宗主还有一众峰主，长老正在商讨事情，察觉到动静顿时诧异的停了下来。

　　“这是我宗有弟子顿悟了？”

　　“是哪座峰的弟子？”

　　“嗯？是小青峰方向！”

　　厉乘风身形一闪，瞬间从来到殿外半空，看向小青峰方向顿时惊疑道：“还真是顿悟了？”

　　“他便是方天虎临终前给师兄找的弟子？”

　　血刀宗宗主，还有其他峰主、长老也都来到了殿外半空。

　　“嗯，他叫陆宇，是我的徒孙！”

　　“陆宇？”

　　一个中年美妇一听这名字，有些诧异的说道：“我倒是听我门下弟子说过这个陆宇，听说他前几天便逼得一位筑基后期的内门弟子，在与他切磋的时候使出了全部的修为，还并未取胜。

　　另外一人诧异道：“才炼气九层的修为便能对战筑基后期？”

　　“他几天前只有炼气七层的修为！”

　　“炼气七层？这怎么可能？”

　　“没什么不可能的，我门下弟子说他意识反应极快，甚至能够精准的预判到对手每一次出手的招式！”

　　“历师兄，此子真有这么高的天赋？”

　　历乘风摇了摇头道：“此前我也不知道，不过方才我在传授他霸刀功法的时候，便发现他还有过目不忘的本事，悟性也是极高，不过，你们再仔细看看他的根骨。”

　　“根骨？”

　　众人愣了一下，定睛一看才惊疑道：“嗯？怎么会？怎会有这么宽阔的经脉？”

　　“不止是经脉，他的丹田气海也是旁人的数十倍！”

　　血刀宗宗主看了看后朝历乘风笑道：“师兄，我算是知道你为何先前找我拿那本霸体功法了，炼体之法倒还挺适合他这根骨的。”

　　“只怕历师兄也是没办法的事情。”

　　另外一位看起来并不比厉乘风年纪小多少的一人，指着陆宇说道：“你们看，他这都顿悟了，修为几乎还是看不到增长，这孩子今后只怕真的只能止步于金丹期了。”

　　“倒是可惜了了！”

　　众人皆是有些惋惜，顿悟啊，若是换做是别的弟子，便是就这么一小会儿也能清楚的看到修为增长，可陆宇呢，修为几乎动都没动！

　　“也不一定！”

　　厉乘风此时却突然看向宗主笑了笑：“要是有大量的灵石，说不定他还能在这修行一道走的更远呢！”

　　“大量的灵石？”

　　宗主顿时露出一副诧异的表情：“师兄，你不会是为了你这唯一的徒孙打我宗宝库的主意吧？他这根骨你又不是不知道，便是将我宗宝库搬空，只怕也难以将他推到元婴期！”

　　“我怎会不知道？我可不是盯上你宝库那点东西。”

　　厉乘风笑着捋了捋自己老长的雪白胡子：“这孩子在商贾一道也颇有天赋，方才我便亲眼见他将一枚灵石变成了两枚灵石！”

　　“一枚灵石变两枚？”

　　众人顿时一愣：“这是怎么回事？”

　　“唔……你们问问他便知。”

　　厉乘风朝坤殿广场一招手，正在给洪彪他们分灵石的李冰瞬间便被他摄到了上空。

　　“这……”

　　见自己突然被一股柔劲托着带到了上空，李冰大为震惊，见到宗主和其他峰主之后立即跪了下去。

　　“见过宗主，见过历长老和诸位峰主、长老！”

　　进入宗门这么久了，他还是第一次被这么多宗门大佬直视，冷汗都下来了。

　　“别怕！”

　　厉乘风对他笑了笑：“刚才陆宇给你的那张纸还在你那吧？”

　　“回历长老的话，在我这里！”

　　李冰赶紧将放在储物戒指内的那张纸掏了出来，双手递出。

　　“宗主，这便是一枚灵石变成两枚灵石的法子！”

　　厉乘风接过之后就递给了宗主，然后对李冰道：“你将你们刚才去逸仙坊的事给宗主和其他几位仔细说说。”

　　“是，历长老！”

　　原来是为这事？李冰顿时放下心来，说道：“我和我宗内门十几位师兄弟到了逸仙坊之后，就按照陆师兄纸张上的吩咐，先到……”

　　带他快速的说完后，众人也都传阅完了那页纸张。

　　“还真一枚变两枚了？”

　　“还不止呢，他刚才不是说了吗，另外还多出不少下品灵石。”

　　“好了，你先下去吧。”

　　厉乘风见李冰说完，手上一挥，一股柔劲又将他送了下去。

　　“师兄，你这徒孙真是方天虎临死前收下的弟子？会不会？”

　　宗主又看了看小青峰方向的陆宇，很是怀疑朝厉乘风问道。

　　“错不了！”

　　历乘风知道他在担心什么，肯定的点了点头：“他知道天虎留在天缘阁的秘钥，还知道天虎许多除了老夫之外别人绝不可能知晓的一些事情，这世上应该还没有这样的搜魂之法。”

　　“这倒不一定。”

　　他旁边一人说道：“不过，就算有这种搜魂之法，也不可能费这么大心思将这一个才十七八岁的孩子送到咱们宗门。”

　　“倒也是这个理！”

　　宗主也点了点头：“这孩子倒还有点意思，仅凭这些随便都能打听到的消息，便能找到其中漏洞进行牟利，这孩子聪明的有些可怕。

　　意识反应快到能与比他大一个境界的人切磋而不落败，还能在修炼刀法之时进入顿悟的状态，可见其修炼天赋之高！”

　　说到这，也有些感叹道：“唉！若非他这根骨限制，怕是要不了百来年便能成为我宗顶门立柱的弟子了。”

　　“根骨这事可以用灵石来弥补啊！”

　　厉乘风见宗主朝他皱了皱眉，立即道：“不是，我不是在打我宗宝库的主意！”

　　“我也知道，此次参与进朝廷的事情，我宗宝库都被搬空一大半了，不过，宗主你就没想过什么赚取灵石的法子吗？”

　　“赚取灵石？”

　　宗主朝他甩了甩手上那页写满字的纸张：“师兄是说用你徒孙这法子，这肯定不行啊，那些商家也不是傻的，若是照这上面多来几次，他们自然会改变物品价格。”

　　“这法子当然不行，这法子赚取灵石太慢了！”

　　厉乘风有些神秘的说道：“方才老夫那徒孙说了，再等他几天，等他摸清楚市场动向之后，会给我一份详细的，快速赚取灵石的计划。”

　　“快速赚取灵石的计划？”

　　众人皆是一愣：“什么计划？”

　　“额，老夫也不知。”

　　历乘风有些尴尬的说道：“这计划具体是什么他还没跟我说，不过，他跟老夫保证，绝对比这一变二的的法子快！”

　　“那就再等他几天！”

　　宗主对厉乘风说道：“师兄，其他事情你让他先放一放，最好让他先把这计划弄出来，看看到底可不可行。”

　　说完，又看向陆宇所在方向，叹了口气：“唉~你们也都知道，我宗现在已经有些骑虎难下了，若是三个月内再找不到新的灵石进项，明年开始，我宗弟子便月俸减半吧，总得先想办法撑过这一阵再说，大家都能理解吧？”

　　“唉，谁能想到事情会便成现在这样？”

　　“是啊！

　　说完，又看向陆宇所在方向，叹了口气：“唉~你们也都知道，我宗现在已经有些骑虎难下了，若是三个月内再找不到新的灵石进项，明年开始，我宗弟子便月俸减半吧，总得先想办法撑过这一阵

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第八十五章 计划免费阅读。https://xs.23sk.com 