    app2();

            芭芭拉一脸错愕，一旁的徐玲珊也颇为惊讶。

    “路西法阁下，你是在跟我开玩笑吗？”芭芭拉脸色凝固了一会儿，随即咯咯笑道。

    叶帆却是把目光瞄向了这个“芭芭拉”身后的两名女佣，看着其中一名身材丰满的白人女佣，笑道：“我是不是开玩笑，你不是最清楚吗，芭芭拉”。

    空气仿佛凝固了三秒钟后，那相貌一般的白人女佣颇为无奈地低头，伸手取下了眼里的褐色美瞳。

    再一伸手从自己脖子处，撕扯下了一张易容面具，赫然是芭芭拉本人！

    而那个假冒的芭芭拉，这会儿已经害怕地退避到一边，瑟瑟发抖。

    穿着女佣服的芭芭拉，走到沙发前，一脸不甘心地问道：“你是怎么认出我的，我的易容面具是用最尖端纳米工艺制作的，视觉上不可能出问题”。

    徐玲珊在旁也看呆了，她也很纳闷地看着叶帆，不知道男人是如何分辨出来的。

    叶帆点头道：“视觉上，确实没瑕疵，眼瞳的颜色，发色，全都改变了，你的替身也很完美，不管外形还是声音，都模仿地惟妙惟肖……

    不过……你的剧本台词，写得有点假了，我可不会相信，一个连亲生父亲都可以杀害，一个视人命如草芥的修罗王，会临死良心发现，还要我放过船上的下人。

    你就算不跟我鱼死网破，想来个最终的同归于尽，至少也会充满怨毒才对……回头，不可能。”

    芭芭拉皱眉，“就因为这个原因！？那你怎么知道，我就在船上，就在这里？！”

    叶帆笑道：“硬要说理由，那就是在我看来，你不可能长时间靠一个替身来管理修罗会和军火生意，大部分事情，你肯定需要亲力亲为。

    而且放着这么一个跟你长得如此之像的替身在，你多少会担心她利用你的身份，做一些叛变的事情。

    所以，最好的办法，就是时刻能亲自监控这个替身，同时也能纠正这个替身的一些模仿细节。

    当然了……这只是一半的推测，剩下一半，我只是赌一赌，看我的猜测是否正确。”

    “赌？！”芭芭拉攥紧了拳头，咬牙切齿，随即又惨然一笑：“你运气可真好，就连你身边的人也是如此，我几次派人抓你身边的女人，都是失败告终，不是出意外，就是被你撞见……

    如果没有你，我和希尔薇娅的大业，恐怕早就顺风顺水地实现了吧”。

    “是么……”叶帆笑道：“很不幸地告诉你，你们对这个世界背后的力量，一无所知……不过也好，至少你还能做梦。”

    “或许吧，但现在梦已经醒了”，芭芭拉皱了皱眉头，咬了咬牙，问道：“路西法阁下，你真的要杀了我？”

    “让你能活到现在，已经是我的疏忽了”，叶帆道。

    芭芭拉目光闪烁道：“我活着，可以把整个修罗会和雷布森军火生意都交给你，我还掌握着大量国际大人物的丑闻，很多国家高层的秘密！

    我把一切奉献给您，您的地下王国将会更加壮大，这不是更好吗？”

    “你的那点资源，在我的绝对力量之下，可有可无”，叶帆无所谓道。

    芭芭拉着急了，“那叶锋呢！？”

    “叶锋？”叶帆皱眉，“他还活着？”

    “那日叶锋去炼狱岛想找您报复，但被莎莉叶击败，我的潜艇把他救走以后，他伤势没多久就恢复了……我可以帮您找到他！”芭芭拉道。

    叶帆沉声道：“这么说来，帮叶锋摧毁我们巴弗灭据点，杀上我炼狱岛的，就是你们修罗会？我说他怎么对海外的情况这么熟悉……”

    “不是的！不是的！”芭芭拉赶紧解释道：“我们也只是听从末日王权的安排，末日王权的闪电传达了法王的指令，我们不敢违抗啊！”

    叶帆脸色越发寒冷，他就猜到，这背后必然又有末日王权的影子。

    但说到底，芭芭拉和修罗会，都是正好想复仇，才会听从末日王权的安排，各取所需罢了。

    “叶锋在哪”，叶帆问道。

    芭芭拉咽了咽喉咙，道：“您放过我，我替您去找！”

    “就算你不帮我找，我迟早也会宰了他，你也没资格本我谈条件”，叶帆可不会再给芭芭拉脱身的机会。

    这个女人狡猾阴狠，这次是她来不及做出应对，一旦放虎归山，可能造成无法估量的损失。

    芭芭拉眼里露出一抹哀伤和楚楚可怜之色，她眼泪汪汪地抿了抿红唇，走上前几步，道：“路西法阁下……您一定要杀了我吗……只要放过我，我什么都愿意做的……”

    说着，芭芭拉竟然直接将身上的女佣服的扣子扯开，傲人的身材，彻底展露在叶帆面前，一双蓝色的眸子，说不出的勾魂动人。

    “无耻！”

    徐玲珊一阵鄙夷，脸红转过头去，但她发现，叶帆竟然脸上带着一丝笑意？

    叶帆的眼神在芭芭拉身上肆无忌惮地看着，“真的什么都愿意做？”

    芭芭拉眼里有了一丝希望之火，她可怜兮兮地点头，“就算您把我当奴隶，随意践踏我，我也心甘情愿……”

    叶帆邪笑着，伸出一只手，捏住女人的下巴，又缓缓捏出了她的脸。

    “喂！臭叶帆！你……”徐玲珊见男人好像真的被勾走了魂儿，气得要跺脚。

    叶帆没理会，继续笑着道：“这才对嘛……为了活命，可以舍弃一切自尊，毫无底线地苟延残喘……

    现在我确信，你是真的芭芭拉，真的修罗王了……

    既然你什么都愿意做，那么……回地狱去如何？”

    不等芭芭拉反应过来，叶帆的手指一用力，她的脸就被捏得“嗑喀”作响！

    头骨被挤压得断裂的痛苦，让芭芭拉发出凄厉的惨叫！满眼恐惧之色！

    男人给她活命的希望，可又瞬间让她如坠冰窟！

    下一秒，叶帆直接手一拧，芭芭拉的脖子就被拧断，直接没了生机！

    看着急转直下的场面，旁边的徐玲珊不禁心头一阵凛然，一手捂着嘴，看着叶帆的眼神，都带了一丝畏惧。

    她本以为自己和叶帆相处几个月了，对叶帆的过去和现在，都颇为了解了。

    但此时，她才意识到，自己还只是看到了男人的冰山一角……

    叶帆把将芭芭拉的尸体丢在一边后，转身摸了把徐玲珊的脸蛋，笑着道：“珊珊，吓着了？”

    看着笑容温和，仿佛什么都没发生过一样的叶帆，徐玲珊木讷地点头，又赶紧摇头，她也说不清，自己到底什么感觉。

    叶帆也知道，自己有些时候可能会吓到身边的人，这跟他正视自己的过去，使用过炼狱剑魔，也有关系。

    不过，叶帆无所谓，时间久了，身边的人自然也就习惯了。

    “我们走吧，这里我要教给利维坦收拾，芭芭拉身边的人，或许能问出有用的情报”，叶帆说着，牵起女人的手，走出了游艇。

