    龙啸闻言，不语。

    一旁长老沉声道，“域主，这三天时间，这易霄差不多屠了二十个邪修分部。”

    “我特地事后查过，也证实过那些邪修令牌，尽皆确认。”

    “也就是说，那易霄这三天来，并未杀错任何一个武者和一个家族。”

    “这般看来，他确实有些本事。”

    “若是他当真能百分百无误地击杀邪修，替我六龙地域除去祸患，倒也是好事。”

    “要不，这追踪和阻挠，就此撤掉吧。”

    龙啸闻言，皱了皱眉。

    一旁，原本便在这里的长老，摇了摇头，冷声道，“二长老，此言差矣。”

    “我记得前几日张家上空，那小子，可是险些伤了你。”

    “你现在，怎地帮这凶徒说话了？”

    二长老摆摆手，“三长老，我只是说事实罢了。”

    “再者，那日易霄并未真的伤我，以他那能和毒袍鏖战的实力，别说伤我，杀我都绰绰有余。”

    “若他真要伤我，怕是我今日也无法站在这里说话了。”

    三长老冷笑一声，“这里是六龙地域，那易霄即便猖狂，也需忌惮域主还有我龙家的实力。”

    “他忌惮下，不敢伤人罢了。”

    “至于撤掉追踪和阻挠，那是万万不可。”

    “这三天时间，他确实未杀错一个武者和家族。”

    “但，难保有意外。”

    “故，域主还请三思。”

    龙啸闻言，点了点头。

    “这三天未杀错人，不代表之后不杀错人。”

    “此人手段狠辣，出手动辄便是屠人满门，若他真的杀错了…”

    龙啸的语气，陡然变得沉重起来。

    “若他所屠之家族、宗门、势力，非是邪修分部。”

    “那便是我龙家守护地域不力。”

    “我们龙家，历代皆担任六龙地域域主，六龙城城主之位。”

    “若在我龙家眼皮子底下，家族势力被屠，我龙家百万年威严何在？”

    “不错。”三长老沉声道，“来往我们六龙地域的武者，缴纳费用后，便受城主府保护。”

    “地域之内的势力，则受域主庇护。”

    “若是一个毛头小子，拿着鸡毛当令箭，便敢随意在我们六龙地域杀人，那我们龙家威严何在？”

    “指不定，我们堂堂六龙地域，他日还得在中域沦为笑话。”

    “我们各长老，包括家主在内，岂非愧对龙家先辈？”

    二长老皱了皱眉，“可是，紫炎易霄终究声名在外，应当不会…”

    “好了，不必争。”龙啸摆摆手，冷声打断道，“宁枉勿纵。”

    “回龙家再遣几位长老。”

    “巡守在各地的六龙卫，也给我盯紧此子。”

    “是。”二、三长老，同时拱手领命。

    龙啸身为龙家家主，自是言出令行。

    ……

    另一边。

    萧逸御空飞离。

    三天后。

    三天时间，萧逸仍旧是不眠不休，夜以继日的剿杀着邪修分部。

    虽说六龙卫还是城主府长老，仍旧处处阻挠。

    但萧逸剿杀的速度，还是在不断飙升。

    短短三天，足足剿杀了五十个邪修分部。

    “六龙地域，莫家，是这里了。”萧逸这时从高空落下，看了眼前方府邸。

    轰…

    一道火焰打出，滔天紫炎，吞噬了面前府邸。

    同样的，搜出令牌，取走乾坤戒与邪修之物，如情报之类的东西，随后离去。

    这时，原地才一众六龙卫凭空而现。

    “嗯？已经屠完了。”一个长老，面露惊色地看着府邸内的火焰与尸体。

    “该死，这个疯子的速度太快了。”

    “我们不眠不休地追踪，还是追得够呛。”

    “不能再多调遣些长老和六龙卫来吗？”

    身旁，一个六龙卫苦笑一声，“禀长老，家族内的各长老，已经全部出动了。”

    “地域内的各支六龙卫，也早已分部在地域各处。”

    “这些天，易霄的踪迹，极难追寻，也只能如此分散各支六龙卫，随时追踪监视他。”

    这时，萧逸的身影，早已远离。

    原地，只余遍地尸体，以及一个邪修令牌。

    ……

    又是一天后。

    “逐云教，是这里了。”萧逸停在了一座山门之前。

    嗖…一个闪身，瞬间进入。

    同一时间，嗖…嗖…嗖…

    又是一支六龙卫出现。

    萧逸眯了眯眼，早有所料。

    这些天，总会有六龙卫来阻挠；当然了，反应慢的，往往是他已经屠光了邪修才赶到；反应快的，便堪堪赶到。

    萧逸自问，自己的速度已经极快了，一身手段也极强。

    但，这里毕竟是六龙地域，是龙家的地盘。

    他没有猜错的话，龙家的家族力量，怕是已倾巢而出，就为了盯他一人。

    各长老、六龙卫，早便分布在了地域各处，这才能每次都及时追上他的行踪。

    “哼，龙家，还真是看得起我。”萧逸冷哼一声。

    萧逸冷哼着，但他似乎忘了，他可是能和堂堂邪君府护法，那位凶名最甚的毒袍，鏖战十天十夜的人。

    他的声名，早就从一个普通天骄，晋升为那些超级强者都须得正视之的同级强者。

    自然的，龙家为了盯住他，直接便是倾巢而出。

    萧逸瞥了眼周遭六龙卫。

    这支六龙卫，还有为首的长老，他认得，正是数天前在龙跃宗拦他的那位。

    不过说起来，这些天，他几乎将龙家的长老都见了个遍了。

    “嗯？”这时，萧逸皱了皱眉。

    因为，这支六龙卫，竟然没有包围他，而是直接护在了逐云教一众武者身前。

    “逐云教的诸位。”三长老沉声道，“有我等在，易霄这凶徒，休想伤你们分毫。”

    萧逸眼眸冷漠，他要杀人，这群六龙卫还拦不住。

    嗖…萧逸瞬间出手。

    三长老，亦是瞬间出手。

    轰…

    两人同时对轰了一拳，爆发出一声轰鸣。

    待得轰鸣声落下，三长老，纹丝不动。

    萧逸，却反被震退十数步。

    “上品圣器？”萧逸双眼一眯。

    在他的感知中，这个长老，不过是个绝世9992道的武者。

    远不是他的对手。

    但这个长老手中，却是一个手套光芒熠熠，散发着惊人气息。

    手套之上，一条龙形劲气，蜿蜒不停，威势滔天。

    单凭气息，萧逸就能判断出，这是上品初阶圣器。

    “紫炎易霄。”三长老冷笑一声，“我龙家的龙劲功法，加上上品圣器，威力如何？”

    “今日，你休想杀逐云宗一人。”

    “你什么意思？”萧逸双眼一眯，“要阻挠易某杀邪修？”

    “邪修？你说是便是？”三长老冷笑一声。

    “至于什么意思，呵呵。”三长老负手而立，“你当老夫不知你打的如意算盘？”

    “仗着自己实力，早域主一步，先杀了人，搜了证据，域主便奈你不何，是吧？”

    “那老夫今日也告诉你，老夫拦着你，你杀不了人，也搜不了证据。”

    “若要杀人，大可对我六龙卫出手。”

    “不过。”三长老眼眸一冷，“胆敢在六龙地域对我龙家中人出手，你就等着我龙家将你追杀至死吧。”

    萧逸眉头一皱。

    “或许。”三长老得意一笑，“你给些好处，老夫给你开个方便之门也未可知。”

    “比如，你戴着的那面具，是重宝吧。”

    “摘下来让老夫看看，或许，老夫便不拦你了。”

    “你找死。”萧逸眼眸一冷。

    嗖…身影瞬间而动。

    火焰加身下，萧逸的速度，快到了极点。

    “嗯？”三长老脸色一变，还未反应过来，已被一只火焰拳头轰退数十步。

    “噗。”三长老一口腥血喷出。

    而这时，火焰身影已从他身旁越过。

    当他反应过来时。

    身后，一众逐云教武者，已被滔天紫炎吞噬。

    惊人的火海，不禁让得一众六龙卫连连后退。

    “易霄，你…”三长老看着滔天火焰，脸色难看到极点。

    萧逸未理会，大手一挥，搜了令牌，收了乾坤戒，御空飞离。

    三长老看着周遭火焰以及尸体，双眼一眯。

    擦了擦嘴角鲜血，眼眸又一冷。

    “来人，立刻回去禀报域主；便说易霄此子，目中无人，手段狠辣，将本长老击伤。”

    “是。”身旁六龙卫下意识地应答一声，但又反应过来，看了眼前方。

    前方，火海之内，一个邪修令牌，赫然而现。

    “三长老，是邪修令牌。”六龙卫指了指火海内的令牌。

    “那易霄，这次没杀错人。”

    “令牌？哼。”三长老冷哼一声，手中一掌轰出。

    手上，上品初阶圣器之威，加上他一身绝世实力，一掌之力，惊人无比。

    火海内邪修令牌，瞬间被轰出齑粉。

    “哪来的令牌？本长老没见到。”三长老冷眼看着身旁六龙卫。

    “还有，回去禀报域主，便说这易霄屠错了家族，搜不出证据，却栽赃嫁祸，歹毒如斯。”

    “再放任此子，我六龙地域，必将大乱。”

    “去吧。”

    “是。”六龙卫迟疑了一下，但还是点点头，闪身而离。

    原地，只剩三长老一人。

    这时，三长老一改脸上的冷色，反而桀桀一笑。

    若是萧逸在此的话，一定会听出，这等桀桀笑声，普通武者，根本不可能发出。

    ......

    第三更。