    朱允熥赞许说道：“年少就知报国，大明有望！”

    士卒激动难耐说道：“多谢殿下夸奖！”

    朱允熥又走到另一个士卒面前，见他已经三十多岁了，面相也稍微平和。

    便说道：“你是军中老卒了吧，从军多少年了？”

    这个士卒说道：“回禀殿下，小人从军八年了。”

    “嗯！”朱允熥点点头说道：“八年时间可不短了……此次平叛杀了几个叛贼？”

    中年士卒略带骄傲的说道：“小人这次杀了四个叛贼的！”

    “好！”

    朱允熥赞叹说道：“大明有你这样的百战老卒，何愁叛贼不灭，天下不平！”

    “谢殿下夸赞！”

    虽然是从军多年，也见过体贴下属的官长，但朱允熥是皇孙啊，所以他仍旧不免激动！

    朱允熥又来到一个身材魁梧的汉子面前。

    这个汉子一见殿下过来，便立刻挺直了腰杆，昂首挺胸，来展现自己的英武。

    朱允熥伸出拳头在他坚挺的胸膛上捶了两下，说道：“好汉子！身体非常结实，就是不知道战场杀敌如何！”

    这个汉子高声喊道：“区区叛贼手到擒来！不足挂齿！请殿下放心！”

    朱允熥道：“我放心，陛下也放心！大明更放心！”

    又看着众位士卒说道：“有你们在，有你们保家卫国，铲除叛乱，陛下就可以高枕无忧！大明就可以永远昌盛！”

    “有你们坚守城池，城外叛贼就不足为虑！众位将士，威武雄壮！”

    “殿下威武！殿下威武！殿下威武！殿下威武！……”众人被激励，不由得高声喊道。

    朱允熥看着他们，目光一一的撒过，不住的点头鼓励。

    过了一会儿，大桶大桶的饭食被抬到城上，每个士卒领了饭食，便立即回到自己的位置，没有丝毫懈怠。

    朱允熥见众人几乎都已经领了饭食，便说道：“去，给我也盛一碗来！”

    瞿能犹豫了一下说道：“此地实在太过简陋，请殿下回城用餐吧。”

    齐泰也在旁边说道：“是啊殿下，城里面的饭食都准备好了，请殿下移步。”

    朱允熥却坚持说道：“把给我准备的饭食送到伤兵营去，分给那些受伤的士卒，给他们好好补补身体！”

    瞿能只好硬着头皮说道：“殿下，您身份尊贵，在此处用膳恐有不妥，还请殿下回城吧。”

    朱允熥当然明白他是什么意思，众位将士都是从同一个桶中盛的饭菜，当然不会有毒。

    他是怕将士们所吃的饭菜简陋，自己难以下咽，这也是对自己的尊重罢了。

    可是朱允熥并不领情，脸色一板说道：“这里的饭菜将士们吃得我就吃不得？！能和大明的猛士一同用饭，沾一沾将士们的勇气，我心甚慰！取饭！”

    “是！属下遵命！”

    瞿能无奈，只好亲自拿了大碗，盛了半碗米饭，再从另一口大桶里面盛了半碗炖菜。

    当着这么多将士的面，就算是瞿能有心，也不能搞特殊啊！

    况且米菜都是一样的，又能有什么特殊对待！

    朱允熥接过饭食，一手端着大碗，一手拿着筷子，品尝了一大口。

    守城的士卒都看着自己，便说道：“能够养出大明威武将士的饭菜，果然甚好！将士们，同吃，吃完之后我们继续杀敌！”

    殿下和我们一起吃饭呀！

    殿下没有嫌弃，也没有觉得不妥……

    殿下和我们吃一样的饭菜呀！

    能与殿下一同用膳食，足以能够让众人骄傲一辈子了！

    在众人灼灼的目光之中，朱允熥走到一个身材瘦弱的士卒面前，从自己的碗里面挑出来一块肥肉，放到他的碗里。

    口中说道：“你怎么这般瘦弱，来多吃块肉！”

    因为朱允熥的种种表现，将士们对他也不再敬而远之，反而让他们生出亲切的感觉。

    毕竟殿下一再的安慰伤兵，鼓励士卒。

    他并没有说多少的高言大志，却去关心一个个的士卒。

    怎能不让人心生亲切爱戴？

    于是这个瘦弱的士卒脸上洋溢着笑容说道：“殿下别看小人看起来瘦弱，小人可是满身的力气，厉害着呢，斩杀叛贼不在话下！”

    朱允熥笑道：“那就把身体养的强壮一些！争取杀更多的贼寇，这要是太瘦弱了可不容易招姑娘喜欢！”

    “哈哈哈……！”

    “对对对，张猴子多吃点儿，要不然没有哪家姑娘喜欢！”

    “殿下说的太对了！张猴子就是因为太瘦，到现在还没说下亲事呢……”

    朱允熥调笑的话一出，立刻引来将士们的哄笑，纷纷拿着那个瘦弱的士卒调笑！

    朱允熥自然知道此时的气氛才是最好的！

    士卒们不仅对自己尊敬，也更加爱戴，如此才能够赢得人心！

    朱允熥又走到另一个士卒面前，从自己的碗里面扒拉出来另一块肉放到他的碗里。

    这个士卒顿时红了脸说道：“殿下，小人已经成亲了……”

    朱允熥真是觉得好笑，便说道：“那就养壮了身体，争取多生个儿子！”

    这个士卒激动的说道：“小人遵命！一定给殿下生个儿子！”

    “哈哈哈哈哈……给殿下……”

    “老曹人都傻了！……”

    “他这会儿心里怦怦乱跳，可不就得傻了吗……”

    那个士卒顿时闹了个红脸，赶紧解释说道：“小人的意思是生了儿子……也让他成为殿下的兵马，誓死报效殿下！”

    朱允熥点头赞许的说道：“好！一门父子尽皆忠义，等你儿子长大了让他来找我，我亲自给他办理参军入伍的文书凭据！”

    这个士卒立刻跪倒在地上，，眼眶之中满含热泪说道：“小人愿意生生世世，祖祖辈辈效忠殿下！多谢殿下抬爱！”

    也由不得他不激动，殿下的这一句承诺可是非比寻常的！

    甚至都有些像是“天子门生”，“嫡系亲军”那样的待遇！

    且不要说进入军队以后没有人敢为难，也不说就被特别对待。

    单单就是这一份殊荣，也够许多人羡慕不已！

    所以众人也都目光火热，非常羡慕的看着这个不太精明的士卒。

    朱允熥伸手用力的拍着他的肩膀，说道：“好，我等着那一天！”

    朱允熥的碗里面一共也挑不出来几块肉，所以能够分给士卒的也非常有限。

    但就是这几片肉几句鼓励，就足以让人舍生忘死了！

    瞿能看着这位年岁不大的殿下，深深的吸了一口凉气……

    他明白，现在所有士卒的心都已经效忠殿下！

    如果有必要，他们就会立刻甘愿成为死士！

    远处，月鲁帖木儿听到城上不时发出的阵阵笑声，恨得咬牙切齿。

    截路寨蛮长沙纳愣愣的说道：“大哥，城上这是怎么了？他们得了失心疯不成！”

