    凌风中，猴子朝着西牛贺洲的方向奋力冲刺着。而与此同时，六耳猕猴则在往南瞻部洲的方向掠行而去。两只猴子，一模一样的灵魂，一模一样的气息，却有着不一样的心性，走向截然不同的远方。

    ……

    当猴子的那双鹿皮靴稳稳落地的时候，原本喧嚣的河畔一下就安静了下来。

    多目怪扣着玄奘咽喉的手微微紧了一紧，那四周的妖怪，虽说早有准备，却还是一个个不自觉地后退了一步。站在多目怪身旁的九头虫更是避开了猴子的目光，低下头去。

    另一边，已经多少负伤的天蓬等人聚在一起，怔怔地望着猴子。

    微微紧了紧金箍棒，猴子一步步朝着多目怪走了过去，意味深长地叹道：“你们这是想干什么，一个个都不想活了吗？”

    “站住！”多目怪连忙喊了出来，那扣着玄奘咽喉的手微微收紧。

    猴子的脚凌空顿住了，收起了脸上的笑，面无表情地注视着被遮挡在人墙之后的多目怪。

    此时此刻，在场的所有人都呆呆地望着猴子。

    好一会，猴子悬空的脚终于落地了，却只是挺直了身子，一动不动地站着。手中的金箍棒缓缓在身前划出了一道弧线，他轻声叹道：“你不是说要重振妖族吗？这就是你重振妖族的方式？”

    多目怪没有搭话。他警惕地注视着猴子，咬牙道：“退后，只要我们安全离开……我保证不伤他性命。”

    说着，他又是一扼玄奘的咽喉。在那力道下，玄奘的脸色已经微微紫了。

    不过，猴子却丝毫没有后退的打算。

    他抿了抿嘴唇，笑嘻嘻地说道：“很久以前，也有人用同样的手段对付过我，人质也是他。不过……你确定一旦动手，你有足够的时间在你一命呜呼之前毁掉他的魂魄吗？”

    此话一出。在场的妖怪无不大惊失色。

    一粒豆大的汗珠从多目怪的额头上缓缓滑落。

    瞪圆了眼睛，猴子缓缓地吐出了一口气，道：“从你们见到我的一刻起，就已经没有任何与我谈判的资本了。明白吗？”

    ……

    此时。华山。

    密林中，六耳猕猴蹑手蹑脚的走着，借着周遭的叶片隐藏。

    忽然间，他停下了脚步，轻轻一闪。闪到了一棵巨木之后。

    那巨木的另一边，两只妖怪缓缓走过了。

    “现在究竟是什么情况啊？那个六耳猕猴，究竟是什么来历？”

    “听说也是大圣爷，只不过，是大圣爷的另一个灵魂。”

    “啊？也是大圣爷？”

    其中一只妖怪忽然停下了脚步，呆呆地望着身旁的巨木。

    那巨木后，六耳猕猴微微躬下身子，一旦被现，随时出手的架势。

    “怎么啦？”另一只妖怪问。

    “没什么？这棵树长得真好啊，得有七八百年了吧。这么大。”

    “应该有吧。”

    “嘿嘿，我决定在这里撒泡尿。”

    说着，那妖怪已经一面解腰带，一面朝着巨木走了过来。

    “嗯，那我也尿一个。”

    另一只妖怪也跟着走了过来。

    那巨木的背后，六耳猕猴稍稍松了口气，却依旧打起十二分精神，不敢懈怠。

    “话说回来，既然都是大圣爷，为什么我们要认准这一个呢？”

    “你管那么多干嘛？反正吕丞相说认这一个。我们就认这一个。当喽啰的哪那么多话？”

    “嗯，也是。”小妖点了点头，又道：“不过，他们现在都去支援西牛贺洲那边了。剩下我们这帮子喽啰，防得住谁啊？”

    “那也不是这么说。再说了，他们走了，二郎神杨戬不是还在吗？万一有变，我们是听他指挥的。”

    “杨戬也认这一个？”

    “也认。”

    “呵呵，那我们就没什么好操心的了。大圣爷的二舅哥都认了。这个肯定能打赢另一个。”

    “嘘~给你加点肥料，好长得更大。哈哈哈哈。”

    很快，两只妖怪都尿完了，捆好裤腰带继续巡逻，不多时，就已经消失在密林之中。

    那巨木后，六耳猕猴深深吸了口气，一脸的冷笑。

    “看来那只大鹏精果然说得没错，要彻底夺回属于我自己的，还得得到杨婵这一家子的承认啊。”朝着营地的方向望了一眼，六耳猕猴身形一晃，那身上已经破损的铠甲顿时消失了，转而换上的，是与猴子一模一样的破皮甲：“既然如此，那就将计就计呗。”

    说着，他静悄悄地朝着营地的方向溜了过去。

    ……

    幽暗的洞府之中，杨婵与杨戬依旧默默交对着。

    “他的人撤走了？”

    “主力走了，大军还在。说是……狮驼国的那帮子妖怪准备要偷袭玄奘法师，所以他们就回去营救了。”

    “那他自己呢？”

    “不是很清楚，大概，还在和那个六耳猕猴打吧。”

    闻言，杨婵缓缓闭上双目，哼笑道：“看来，我不只没有风铃重要，我还没有一个和尚重要啊……”

    杨戬沉默不语，只是静静地注视着神情恍惚的杨婵。

    不多时，吴龙从洞府之外缓缓走了进来，躬身拱手道：“启禀二爷，他来了。”

    “他？”

    顿时，杨戬和杨婵都朝着吴龙望了过去。

    支支吾吾了好一会，吴龙才低声道：“孙悟空。”

    这一说，杨婵顿时从那石椅上站了起来，那手紧张得不知道该往哪里放。

    杨戬微微睁大了眼睛，深深吸了口气道：“他来做什么？”

    “他说……来接三圣母回去。”

    杨婵眼巴巴地望着杨戬。

    许久，杨戬三尖两刃刀重重一顿，转身朝着洞府之外走了出去。

    ……

    庭院中，变换成与猴子一般无二模样的六耳猕猴正挺直了腰杆静静地站着。借着四周兵将不注意的空挡，他悄悄地环顾四周，保持着警惕，却又在不断设法让自己装出一副若无其事的样子。

    修仙者判定对方身份的最重要方式，是气息。不同的两个修者之间的气息，是不可能完全一样的。无论时间如何流逝，修为如何变化，这一点都不会改变。而没有见过六耳猕猴的人并不知道，六耳猕猴的气息。居然是和猴子完全一模一样的。这在修者之中，简直是一个奇迹。

    光凭这一点，六耳猕猴要冒充猴子，只要在言行举止上不露馅，那是轻而易举。

    洞府的大门缓缓地开了。那门后，杨戬面无表情地注视着六耳猕猴。

    当望见杨戬额头上那第三只眼睛的一刻，六耳猕猴便已经明白了对方的身份，连忙正了正神色。

    而当望见猴子的一刻，杨戬却是微微一愣。

    “气息比之前见面的时候……弱了很多啊。不过，感觉上倒是对的。”

    那身旁，吴龙连忙低声道：“他说之前在和六耳猕猴交战，受了点伤，虽然占了上风，却还是被六耳猕猴给跑了。大概是受伤的缘故吧。不然，气息不会一下弱那么多。”

    “被六耳猕猴给跑了？”

    “对，他得回援西牛贺洲，但又怕六耳猕猴借机跑这里来，所以只得先赶过来，希望接走三圣母，以防万一。”

    深深吸了口气，杨戬轻叹道：“看来，如果没有六耳猕猴，他还不打算过来啊？”

    说着。他已经迈开脚步缓缓地朝六耳猕猴走了过去。

    见杨戬过来，六耳猕猴连忙躬身拱手道：“见过二舅哥。”

    “来啦？”

    “是啊。”六耳猕猴尴尬地笑了笑，道：“西牛贺洲形势凶险，还请二舅哥稍微通融通融。允许我带走婵儿。毕竟……六耳猕猴还在虎视眈眈，万一他真来了……”

    ……

    洞府中，杨婵握着猴子托玉鼎真人送来的那片玉简，那心却已经凉了半截。眼泪又是一滴滴地往下坠。

    “这是……天意吗？”她无奈苦笑道。

    不多时，杨戬带着六耳猕猴从洞府外走了进来。

    伸出手，杨戬凌空绘了几个符文打出。顿时，洞府之内运转的法阵连带着紫色的光华一起消失了。

    一切寂静无声。

    由始至终，杨婵连看都没有看六耳猕猴一眼，只是凝视着手中的玉简呆。

    “二哥。”还没等杨戬开口，杨婵便轻声道：“可以先出去一下吗？让我单独和他聊聊。”

    闻言，杨戬微微一愣，回头看了一眼六耳猕猴，又看了看杨婵。最终，他还是默默点了点头，转身朝洞外走去。

    洞府的大门轰然关闭了。偌大的洞府之中，只剩下杨婵和六耳猕猴两个人静静地对视着。

    许久，杨婵冷冷道：“你，究竟是谁？”

    ……

    西牛贺洲，河畔处，对峙还在继续着。

    “你杀了他，我就立即动手，将你们全杀了。”猴子拄着金箍棒面无表情地说道：“到头来，也不过就是想办法复活他罢了。虽说地府在佛门手中，但也不是无懈可击，顶多，就是多废些功夫罢了。”

    望着猴子，多目怪呆呆地眨巴着眼睛，似乎已经越来越不淡定了。

    “给你选，杀了他，你们全死。或者……”猴子努了努嘴，悠悠道：“放了他，你一个人死。”

    闻言，那四周的妖将们顿时一个个朝着多目怪望了过去。原本，他们是将多目怪拱卫在正中，然而，此时此刻，从那眼神看去，却更像是他们将多目怪团团围困在正中一般。

    此刻，多目怪扼住玄奘咽喉的手已经在微微颤抖了。他十分清楚形势的变化，也知道，自己能活下去的希望，已经极为渺茫……

    “怎么样，想好了吗？”猴子微微仰头，轻叹道：“反正无论哪一种结果，你都必须死。”

    所有的目光都聚集到了多目怪的身上。

    多目怪静静地站着，那手在微微颤抖着。顶着一众同僚的目光，他甚至已经没有勇气与猴子对视了。

    许久，他终究还是缓缓闭上了眼睛，松开了扼住玄奘咽喉的手。

    “我死……”

    听到这一句，在场的妖怪顿时一个个都松了口气。

    拄着金箍棒，猴子迈开脚步缓缓地朝他走了过去。那一众妖怪也自觉地让开了一条过道。

    玄奘的处境，总算是化危为安了。然而，就在此时，牛魔王刚好急匆匆地从天边赶来。

    望见牛魔王的一刻，猴子顿时就懵了：“你怎么来了？”

    “末将……”牛魔王支支吾吾地说：“末将听说玄奘法师遇险，所以赶来驰援。”

    “那其他人……”

    牛魔王回头指了指，道：“吕丞相他们比较慢，还在后面。末将先行赶来了。”

    闻言，猴子目光微微闪动：“坏了！华山没人了！”

    还没等其他人反应过来，猴子已经一个箭步冲向玄奘，将玄奘整个背在身后，化作一道金光朝着华山的方向冲了去……(未完待续。)

    ps：  求月票求月票求月票~