
银色波纹朝着四周扩散，将周围袭来的风刃震碎。　　“你也晋升了三级学徒？”波尼丝眼中浮起一丝惊异，脸色顿时变得警惕起来，脚下连退几步，拉开了距离。　　恩佐脸色淡漠，平静的望着波尼丝。　　“真想不到，没有经历战争的你，居然也能突破境界。”波尼丝眼里闪过嫉妒的光泽，冷笑道“：不过，那又能怎样呢？”　　话音刚落，她忽然扯下脖子上的项链，猛地朝前方扔去。　　青色光芒一闪而逝，伴随着一声咆哮，一条巨大的野兽扑了过来，狰狞的血口中交错着巨齿獠牙。　　恩佐眸光一闪，脚下灵活的向后跃去。　　躲过了巨大野兽的扑击，恩佐目光望去，前方地面出现一条巨狼，全身长满灰绿色的毛发，眼珠闪烁着冰冷光泽。　　“这是...巨齿傀狼？”　　前方出现的巨狼，身上没有一丝生命气息，似乎是一种名为[巨齿傀狼]的巫术傀儡。　　“这就是你的底牌？”恩佐挑眉问道。　　“呵，难道还不够吗？”波尼丝脸上浮起一丝得意，冷笑道“：当初为了得到这件魔化物品，我可是付出不少代价，死在它手里的三级学徒，已经有三个了！”　　“你就是第四个！”波尼丝忽然提高声音。　　巨齿傀狼立刻发动了攻击，速度极快的扑了过来，周身涌动一层青色光芒，似乎是风元素的力量。　　“阴影之翼。”恩佐低吟咒语，背后浮现一双阴影之翼，双翅一震便飞到了半空，手中魔杖对着巨齿傀狼遥遥一指，“阴影囚笼！”　　地面上，扭曲的阴影化作囚笼，瞬间将巨齿傀狼困在了原地。　　“这怎么可能！？”波尼丝瞪大眼珠，脸上浮起无比惊愕的表情。　　召唤巨齿傀狼的魔化物品，一直都是波尼丝的底牌，当初在战场上多次击杀敌人，甚至连三级学徒，都干掉了三个。　　“暗灭火球！”恩佐冷漠开口，砸出了一枚黑色火球。　　轰！　　火焰吞噬了巨齿傀狼，瞬间摧毁了它的躯体，能量平衡遭到破坏，随着一阵绿色光芒，化作一条破碎的水晶项链。　　“跑！”波尼丝不假思索，转身狂奔起来。　　然而还没等她跑出多远距离，一根暗影之矛却激射而来，瞬间从她的背后贯穿了胸口，身体无力的跪倒在地。　　临死前，波尼丝艰难地扭过头，逐渐黯淡的眼神里，充满着不可置信，似乎根本无法想象，仅仅一年未见，恩佐的战斗力竟然变得这么强。　　“虽然经历战争，让你晋升了三级学徒。”恩佐缓缓上前，望着地上的尸体，摇了摇头道“：不过这一年时间，我的实力也没有止步不前！”　　随后，恩佐转身将地上的水晶项链捡起来。　　“中级魔化物品，可惜已经毁坏了。”召唤巨齿傀狼的水晶项链，在经受暗灭火球攻击后，最重要的水晶枢纽已经出现裂痕，如果不进行修复，几乎变得毫无价值。　　“算了，收起来吧，不管怎么说，血斗结束后也可以卖掉。”　　恩佐摇了摇头，将毁坏的水晶项链收起来，随后便转身离开原地，朝着另外的方向进发。　　......　　半个小时后。　　荒芜的大地上，几个人影缓缓走来，他们都穿着[骷髅城堡]的长袍，其中一个矮小男人走在最前面，如猎狗般趴在地上，硕大的鼻子不断嗅着周围残存的气味。　　“有血腥的味道，这里刚才发生了战斗。”　　矮小男人左顾右盼，硕大鼻子动了动，忽然看向一个方位，开口道“：就在那边的区域，一个女性三级学徒被干掉了。”　　几人顺着矮小男人的指引，在前方发现了波尼丝的尸体。　　“尸体还是热的，应该刚死掉没多久。”矮小男人蹲下，在尸体上仔细嗅了嗅，判断道“：干掉她的人，应该也是三级学徒，男性。”　　“你们看那里！”这时，几人中唯一的女学徒，忽然指着一个方向道。　　众人目光望去，在不远的区域，地面上有一处深坑，周围一片焦黑，连泥土与石块都被融化一般。　　“这种能量强度，至少10度以上！”女学徒道。　　“看来是一个很厉害的家伙啊。”身披黑袍，几人中的队长抚摸着下巴，脸上浮起一丝兴趣，轻笑道“：狩猎这种级别的强者，才有意思呢！”　　“队长的意思，是找到那个家伙？”矮个男人试探着问道。　　“靠你了，猎狗。”黑袍队长拍了拍矮个男人的肩膀，命令道“：用你的天赋嗅觉，找到那个家伙的位置，我们去干掉他！”　　猎狗得到命令，趴在地上嗅了嗅，抬起头道“：他应该在那边。”　　“好，我们走！”黑袍队长脸上浮起一丝微笑，道“：杀掉一个强者得到的印记积分，可比十个弱者加起来还要多。”　　“猎狗，一会儿你负责定位。”黑袍队长抬起头，命令道“：娜亚，你在后方进行远程攻击，阿基拉，你负责打头阵......”　　“阿基拉？”　　黑袍队长的话没有得到回应，他皱了皱眉，扭头看了身后一眼，眼底顿时浮起一丝深深的厌恶。　　后面，体型高大魁梧的光头男人，正趴在地上，宛如野兽般咀嚼着什么。　　阿基拉满嘴鲜血，牙齿缝隙里夹着一丝丝肉，地面上，波尼丝的尸体已经被啃食的破破烂烂，显得极为恐怖。　　“真恶心。”女学徒皱了皱眉，别过头。　　“看来这个蠢货的食人魔血脉又发作了。”另一个脸上带着刀疤的男学徒耸了耸肩，无奈的说道。　　“算了，等他一会儿吧。”黑袍队长冷着脸道。　　过了一会儿后，阿基拉才从地上爬起来，脸上浮起一丝痴傻笑容，猩红的眼眸中似乎透着意犹未尽的光泽。　　“食物，我还要更多食物......”阿基拉口中流着口涎。　　黑袍队长皱了皱眉，朝着前方挥了挥手，沉声道“：打头阵吧，阿基拉，一会儿干掉目标之后，他的尸体应该可以让你饱餐一顿！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366304"  chaptername="第二百五十三章：巨齿傀狼">加入书签</a>
</div>
