    水源镇·水祠

    谭右山其实在七年前，因公事来过一次，这里是一片草木荆棘的旧祠，但今天重游，谭右山原本以为自己会引人注意，结果到了，才发现水祠内外有不少人拥挤，几乎已认不出它。

    杂草和荆棘铲除得干干净净，土地已夯得平实，正中一条石道虽破旧，但打扫的干干净净，善男信女蜂拥而入，上香祈福。

    特别是西侧，已垛上了砖，一个明显是乡绅的人，正指挥着重建外墙，这让谭右山吃了一惊，连忙问问。

    被问的人眯着眼看看谭右山，见他穿一身半新灰布，说：“你还不知道么，前几天水祠显灵了，白光冲天而起。”

    “还有人看见龙在盘旋！”这人很健谈，很快把事情说的明白，谭右山本就有着疑惑的事，顿时得解。

    “果然是妖物。”谭右山呆了片刻，脸色更是阴沉。

    祖祀已经不能去了，但小林没有人管，趁没有人注意，他来到丁锐立所说的地点，朝着枯井中看去时，果然在杂草覆盖的之内，看到了儿子的尸体。

    此时六月初，天气渐热，井中哪怕阴凉，也有一些尸臭味传来。

    谭右山盯看片刻，忍着悲伤，用石盖将井口彻底封死，随后离开，转入了一处酒馆。

    这店面不大，只摆了四张桌子，只有七八位客人。

    “谭大哥，你真要这么做？”角落中，一个身材瘦削的中年人，正与谭右山坐在一起喝酒。

    中年人表情凝重，试图劝说：“真这样做，你可再无后路了。”

    他其实打心眼里是希望谭右山放弃，毕竟暗里调查同知之子这事不小，但当年办差出了差错，几乎给急于破案的县令打死，是谭右山够意思，帮他顶了责任，并且把案子破了，自己不帮，在公门还怎么混？

    谭右山将手里一杯酒一饮而尽：“燕雨，你我都是老公门了，不说虚话，我谭家就这一个独子，死的不明不白，我糟老头子一个，还有啥好活？”

    “这事蹊跷我明白，但兄弟你一定得帮我这个忙，左右这事你也只是查案子，把凶案查个水落石出，不是本分？”

    “不会让你承担责任。”

    中年人听了，犹豫了一下。

    谭右山起身，取出一个包裹，放到桌上时，发出咚一声。

    这中年人睁大了眼睛，心里已有了猜测。

    果然，谭右山将包裹慢慢打开，里面一堆大小不一的碎银，粗算下来，有上百两。

    “燕雨，这是我全部身家了。”

    见着中年人要推辞，谭右山一挥手：“不是给你的贿赂，皇帝不差饿兵，这是给兄弟们私下调查时吃饭住宿的钱。”

    “你要是认我当大哥，就拿去，让你老哥死前能闭眼。”

    中年人下意识咽了下口水，一咬牙：“好，谭大哥你放心，我是府城捕头，上下公门几百个公差，谁不给我一点面子？”

    “无论是同知之子丁锐立，还是新科案首苏子籍，我都能把他们最近的行踪调查的一清二楚，不过，这需要时间，必须在公事空隙办。”

    “我清楚，不会让弟兄们难作。”谭右山重重的点首，咕的把一杯酒饮了下去，心中浮现出悲哀。

    公门一辈子，想不到，到老了，也假公济私一回。

    不过，他对丁锐立的话根本信不过，必须查的水落石出，不能白白给人当了炮灰。

    要是儿子的死和丁锐立脱不了关系，一样也要死！

    府城·府学

    小道婉转，树荫如盖，深入湖中几道回廊，中间一座水榭，摆着石桌竹椅，清风掠过，荷叶翻卷，顿觉爽目清心。

    “玉不琢，不成器；人不学，不知道。”

    “然玉之为物，有不变之常德，人之性，因物则迁，不学，则舍君子而为小人，可不念哉？”

    苏子籍清朗的念完，余声尚如珠落玉盘，而在水榭中，三十余学子听罢，一起起身作揖：“谢案首！”

    府学二年一届，就有一个案首，但现在，只称案首，就指苏子籍了。

    余律也在其中，真的心思翻滚，难以自己。

    短暂几个月，府学内四十个廪生，来了三十二个，余律亲眼看见了他们从冷淡、不快，渐渐转变成亲近、佩服。

    “古人云，锥处囊中，其末立见，本来我是不信，现在却心悦诚服了。”

    而在上首，苏子籍眼看着众人行礼，突然之间觉得，火候差不多到了，就对着众人一点。

    只听“轰”一声，一点微光一闪，异变顿生，眼前一黑，迎面是一家书院，仔细一看，非常眼熟。

    “这不就是府学么？”

    有楼阁亭台，有花园小径，不时能看到一两个儒生交谈或读书，只是仔细看，他们个个神色呆滞。

    苏子籍皱眉，行了几步，鼻子里就嗅到了丝丝墨香，这股墨香遍布各处，隐隐连接着天际。

    就到闻到时，三十余丝墨香顿时伴随着一声声读书迎面而来。

    “好臭！”

    不仅仅有墨香，还有恶臭混淆在其中，苏子籍突然有了明悟：“我这几个月，每隔五天，举办读书会，每个人起码能给二三千的经验，等于额外给他们半年苦读之功。”

    “表面上大家都心悦诚服，可实际还有不少嫉恨。”

    “幸好，幸好，有二十余人还不是白眼狼。”

    府学布武，并非是百分之百，只要占了多数，占了大势就可，眼见着墨香和恶臭相互纠集斗争，渐渐墨香胜利，化成一团浓郁墨香，略一迟疑，就落了下，冲到身内。

    “轰”眼前一切炸开，又是一黑。

    这些，不过是瞬间，苏子籍目光一动，霎时间，世界有了翻天覆地变化，仿佛心念一动，就能从外界撷取灵气化为己用。

    当然，苏子籍清楚，这只是错觉，他低下眉，就看见了半片紫檀木钿虚影。

    “府学布武已成功，化成种子，是否由蟠龙心法汲取（此举不可逆）？”

    “是！”

    “蟠龙心法3级，157/3000”

    蟠龙心法终于抵达3级了，还冲点经验，苏子籍看向众学子，不由后怕，其实一个月前，这些秀才就已经来了，要不是自己稳重点，当时就判定胜负，怕是会吃个大亏。

    胜利果实越鲜美，一旦失败就越惨，失败的后果虽不知道，但苏子籍一点都不想知道。