    “阿正，微微找你有什么事啊？”项南回到宿舍之后，张开也好奇地问道。

    他们虽然扒着窗台听了，可是距离实在太远了，什么都没有听清楚，只听到郑微喊“是不是男人，她的第一次”之类。

    “没什么，不过是她的新恶作剧而已。”项南淡淡的回应道，随即不再多说，钻回床帘里，继续写自己的小说。

    张开听他说得轻描淡写，心里却有点不大相信。

    就在这时，宿舍门一开，许开阳脸色凝重的探进头来。

    “哎，许公子~”张开、宫成、周大龙一见，都纷纷打招呼道。

    许开阳敷衍的点点头，随后朝张开勾了勾手。

    张开马上起身，随他来到走廊。

    “张开，帮我个忙。”许开阳开口道。

    “什么事，尽管说，只要我能办到的，肯定是义不容辞。”张开拍着胸脯打包票道。

    “嗯，你帮我给微微写一封情书，感情要真挚，文采要斐然，还要体现出我许公子的深度，不要让人误会我是一个肤浅的人。”许开阳随即说道。

    “行，不就是一封情书嘛，全包在我身上了。”张开一听，立刻答应，随即又笑道，“许公子，好啊，你终于向微微发起追求了啊。

    放心，凭你这么好的条件，再加上哥们儿的情书，保证你一帆风顺，马到成功。完事之后，想着请我吃饭呐。”

    “知道了。”许开阳点了点头，“对了，陈孝正在干嘛呢？”

    “他，你还不知道么，除了学习还能干嘛。”张开笑道，“不过，刚才微微来找过他……”

    许开阳一听，脸色顿时一暗，恨恨得瞪了一眼陈孝正的床，“行了，总之，情书一定要帮我写好，明天我就要用。”

    “明天？！这么快？”张开惊讶道，“好吧，我今晚不睡觉也帮你写出来。”

    “谢啦。”许开阳点点头，“回头我请你到樱之居吃寿司。”

    “OK，一言为定。”张开立刻点头道。

    ……

    当天晚上，张开就开始绞尽脑汁，搜索枯肠，为许开阳炮制情书。

    与此同时，郑微也在床上辗转反侧，夜不能寐，苦思追求陈孝正的办法。

    ……

    转过天来，郑微眼睛一睁，从食堂吃饭起，就开始在自己的小本上写写画画，甚至去教室的路上还在不停地写着，以至于头撞到灯柱方才清醒。

    “微微，你到底在写些什么呀？”阮莞好奇的问道。

    “来，你看，顺便帮我参详参详。”郑微大方的把小本递给她道。

    阮莞接过一看，顿时一愣，就见小本第一页写着几个大字【俘虏陈孝正终极行动攻略】。

    再往后翻，就见后面洋洋洒洒，已经写了近十页。全部都是蝇头小字，工工整整，每个步骤，每个环节，事无巨细，全部都有记录。关键所在和注意事项甚至还用下划线特地标了出来。

    可见她真的是用心良苦，苦心孤诣，一门心思要把陈孝正追到手。阮莞不禁佩服她的恒心和毅力。

    “怎么样，我总结的简直就是有理有据、分门别类、内容清晰、步骤详尽……我就不信，这个陈孝正能逃脱我的手掌心。”郑微得意的道。

    “果然是叹为观止啊。”阮莞由衷的赞叹道。

    若是她求学也有这劲头儿的话，怕是早成一名优秀的科学家了。

    “那你准备什么时候实施啊？”她又好奇地问道。

    “现在、立刻、马上。”郑微一字一顿，郑重其事地道。

    “这么快？”阮莞有些惊讶。

    “他现在已经知道我喜欢他了，我猜，他此刻也肯定十分的纠结。”郑微解释道，“你说他要是想着想着就走火入魔，也喜欢上我了……

    或者，就算他没有立刻喜欢上我，可他看我的心态肯定也不一样。以前他就是单纯讨厌我，可是现在，我跟他可有感情纠缠了。

    这多嗳昧呀！对他这样的青春少男来说，绝对是有强大冲击力的。日久天长，他肯定也会对我产生兴趣。

    而且，我之前听黎维娟说，他好像还是个有绯闻女友的人。他们两人郎情妾意，有很长一段时间了，随时都有可能突破的。

    所以我绝对不能再等了。先下手为强，后下手遭殃。撑死胆大的，饿死胆小的。我一定要把他们感情的萌芽，扼杀在摇篮之中。让他们从此天各一方，今生无望。”

    “你可真够疯狂的。”阮莞钦佩的道，“不过更疯狂的是，我觉得你分析的，居然还挺对的。”

    郑微咯咯一笑，“好男怕女缠。任他陈孝正多刚烈，在我的无敌缠功下，不信他不变成绕指柔。”

    ……

    就在这时，学校的播音喇叭里，却突然传出了许开阳的声音，“喂、喂，郑微，能听得到么？”

    郑微顿时一愣。

    整个教学楼，乃至整个学校，所有师生都为之一愣。

    就听许开阳继续道，“大家好，我是许开阳，我有一封信想念给零六级土木工程系的郑微……”

    “哇哦，情书哎！”

    “用学校广播来告白，真不愧是许公子，果然够嚣张的！”

    “郑微是哪一位啊，零六级的女神不是阮莞么？”

    “郑微也不差的，娇小可爱，清纯动人，在零六级的人气也颇高。”

    众人议论纷纷道。

    随即就听许开阳又念道，“亲爱的微微，我对你的心，就像化学教授喜欢门捷列夫，物理教授喜欢牛顿，高数教授喜欢祖冲…祖冲之，生物教授喜欢达尔文一样。

    如果你是纯洁的二氧化硅，那我就是纯洁的氢氧化钠。如果你是正电荷，那我就是负电荷。亲爱的微微，让我们组成一条永不断开的共价键吧……”

    “噗哈哈……”整个教室，整个教学楼，乃至整个校园，都弥漫着哄堂大笑之声，充斥着欢乐的空气。

    项南此刻正在教室上课，听到许开阳这封情书后，都差点乐出声来。

    这写得什么乱七八糟的，毫无文采，毫无章法，除了搞笑，就没别的了。

    郑微更是尴尬的不行。

    教室里的每一声笑，都像是对她的嘲讽。

    什么锅配什么盖。

    许开阳用这么拙劣的情书追她，把她的档次都给拉低了，真是丢人哦！

    让她实在忍不住站起身来，“老师，我想出去一下。”

    “去吧。”老师体谅的点了点头。

