    第380章团宠文万人嫌女配（6）

    在众人各式各样的目光下，汪雪枫终于放开了颜素，但离手前却狠狠的在颜素胳膊上拧了一把。

    她要使坏，颜素也不是吃素的人，当场又尖叫着往后躲了起来。

    反正她在这些人眼里就是个怪人，更怪一点也不稀奇。

    果然，汪雪枫脸色黑了下来，颜老太又开始骂了。

    “这孩子变成这个样子，都是你这个当妈的害的我看！”颜老太说。

    颜正青也附和道，“雪枫，这么小一点孩子，磕磕碰碰都容易手上，你怎么能打孩子呢？要是打坏了，可怎么办？我记得以前素素不这么叫的。”

    刘瑾则说，“要不，还是送医院检查一下吧，素素这个情况，像是受了什么刺激，要是拖严重了就不好了。”

    这时，他们的女儿刘晓菡问道，“妈妈，四表妹是得了精神病吗？跟我学校班上的一个孩子好像，也是动不动就尖叫，后来她爸妈把她送到精神病院去了。”

    颜正青嗔了她一眼，“别胡说八道，你表妹是被你舅妈打疼了，才没病呢。”

    刘晓菡却不相信，“可她跟我同学好像，要是精神病，那会不会传染啊？”

    颜正青又轻轻地打了刘晓菡一巴掌，“别说瞎话。”

    刘瑾也道，“这种病是遗传，不会传染。”

    他们郑重其事地讨论起了精神病，颜老太在妈汪雪枫，汪雪枫十分屈辱，一边憎恨颜老太等人，一边用淬了毒的眼神瞪颜素，像是要把颜素生吞活剥了一样。

    至于唯一被虐待的小颜素，汪雪枫把她当成了害得自己丢人受辱的元凶，颜老太等人则把她当成正大光明理直气壮羞辱谩骂汪雪枫的工具。

    没有人上去抱一抱她，也没有人问她疼不疼怕不怕。

    依旧没有一个人在意她。

    而在这一场丑陋的戏剧里面，颜素像是个看客一样冷漠的看着眼前荒诞而可笑的画面。

    “他们这是虐待儿童，宿主，你应该报警。”1357的声音突然出现了。

    颜素冷笑，“五岁小孩，监护权在他们手上，报警有什么用？”

    在没有造成实质伤害的情况下，报完警也顶多是对颜家人训诫一番，警告他们不许虐待孩子，可警方又不可能一天二十四小时都盯着颜家。

    等风头过去，他们只会变本加厉地欺负她。

    1357沉默了片刻，又说，“宿主，商城有上好的疗伤圣药，要兑换吗？”

    颜素：“不用。”

    汪雪枫的动作她察觉到了，并没有被她真的掐到，大叫只是为了报仇，为了警告汪雪枫让她不要搞那些上不得台面的小动作而已。

    1357：“请问宿主要屏蔽痛觉吗？”

    颜素有些奇怪，今日的宿主，似乎格外的人性化。

    不过她并不需要这些。

    在她拒绝后，1357语气听起来颇为遗憾，“那好吧，如果有需要，请宿主唤我。”

    1357消失后，颜素耳边又清净了下来。

    汪雪枫转头去厨房忙了，颜老太又开始夸耀小女儿颜正好，颜正青则一边翻白眼一边奉承迎合，他们的一双儿女低着头说着小秘密，不时地会用异样的眼光看一眼颜素。

    在这种怪异的氛围中，颜正好终于驾临了。

    (本章完)

