    第159章 大战落幕！

    诸多强者，也是纷纷散去，并且捐赠的宝物也都全部统一归纳古国之中，届时一同送去。

    不过……神战开启的地点，也由卫天阳的口中传出来了。

    诸多大教强者尽皆愣住，旋即露出了苦笑，夏家这一方是完全算好了啊。

    就连神战的地点也是直接更改到整个天岳山脉之中，完全不用耗费其他强者去护送了，直接一同传送过去即可。

    若是问天教子还活着，听见这个消息，恐怕也要气的吐血，因为这是他在这场布局之中，做出最正确的做法，结果死后，依旧被击溃。

    双方完全就不在一个层面上。

    并且，到时候有夏少钦与夏武的决战，足以引动诸多神灵强者的瞩目，甚至会亲临现场一观。

    古国这边也浪费这么多的强者吗？

    很明显，不会的，绝对会想尽一切办法，将这些强者全部拉入天岳山脉的战场之中。

    想不去都不行。

    到时候反手来一句，这是为了人族大局，你能怎么办？

    所以，古国一定会想尽办法，在天岳山脉之中下手段的。

    他们这几位肯定是不会去的，夏家很明显是要在天岳山脉之中布局，而且极为庞大，将诸多神灵算在其中。

    但……他们只能悄悄离去，不敢说出来。

    否则的话，绝对会被古国针对的，现在的夏家联盟，谁特么敢去得罪？

    就连霸主玄仙教、问天教联手，都在夏家的手中吃瘪，更何况是他们。

    ………………

    此时，皇都大殿之内，诸多强者纷纷露出了和善的笑容。

    并且这一刻，霸刀与徐长青两人，再度看向夏武的神色也变了，隐隐之间带着一丝尊重。

    犹如看同阶一样。

    哪怕是他们，都不知道夏武的布局，也就是说……相当于是夏武在一步步牵着他们去走的，并且还布置了这么一位后手。

    对方每一次布局的出招，夏武基本都完美化解了。

    场中诸多神灵，就连方才在虚空之中观战的三太上也是，他原本想和卫天阳一同出手，压制那一位神灵极致的老家伙，可夏武直接传音与他，让他继续等待，不用急切的出手。

    因为……皇都之中肯定还有其他的玄仙教布置，不仅仅只有这么点强者的。

    凡事留下一个后手，始终是好的。

    万一出现突发状况，也是能够应对的。

    再加上玄武圣教三太上的实力，就算是在冒出来一位神灵巅峰，亦或者数位神灵强者，都是能够拖住的。

    所以，如今众人对于夏武还是比较服气。

    这位妖孽少年，未来不出意外的话，会成为他们这个联盟的扛鼎人物。

    并且夏武算是各大势力的核心纽扣，只要他不陨落，这个联盟会在这个时代，一路高歌猛进，攻守相助。

    并且最为重要的是什么，宝物平分，有不少神灵强者都心悸的天材地宝。

    并且那位古圣印记，还传音与众人，随手指点了一下。

    霸刀如今距离跨入神灵圆满，仅仅只差半步了，顺其自然，只需要数月，就能够突破，走到这个时代的顶尖。

    其他人多多少少，都有一些进步，都有快要突破的可能性了。

    “世子殿下的谋划，确实让吾等佩服，今夜算是彻底领教到了。”

    “哈哈哈，今夜就算是古圣前辈不出手，估摸着咱们也能够拿下！”

    众多神灵心中也是颇为高兴，今夜的收获不少，对于他们还是很有帮助的。

    并且将玄仙教和问天教的联盟给打残了，直接陨落了数位神灵强者。

    就在这个时候，卫天阳则是望向了夏武，开口询问道：“世子，玄仙教那几位长老应该如何处置？真将他们放了吗？”

    “到时候若是玄仙教主选择相信他们呢？”

    这是一个很重要的点，众人都比较愿意斩了，要是真的回归了三位神灵强者，其中还有一位站在巅峰，这可是一股不小的战力啊。

    若是能够全杀了，那么肯定是好事，直接死了五位神灵，玄仙教明面的实力绝对崩盘了。

    夏武闻言则是摇了摇头：“这一点天阳前辈可以放心，他们三人已经是瓮中之鳖，玄仙教对他们出来，肯定是有防备的，并且将他放出去，就算能够获得玄仙教的重用，双方没有隔阂，也能够随时镇杀，他们的体内已经有生死法印，随手一捏，灰飞烟灭。”

    “所以，诸位前辈完全不用担心。”

    “而且今夜之事，还要多谢诸位前辈，若是没有众人的相助，恐怕我夏武今夜也栽在这儿了。”

    夏武也没想到，他们居然能够这么心狠手辣，布置了这么多强者。

    要知道，自己先前可是没有和问天教撕破脸皮的啊。

    居然有整整两位超越神灵巅峰的顶尖强者坐镇，间接性威胁自己的性命。

    卫天阳露出了淡淡的苦笑，这一位若是出生天资恐怖的话，恐怕整个元武世界，如今都快要被一统了吧？

    这太特么的惊人了。

    将一切都算在计划之中。

    任何事都考虑到了。

    未来，真的是年轻人的时代。

    神战之事，甚至他不想去询问了，完全没有这个必要。

    夏武今夜没有出手的话，很明显还是很看重三日之后和夏少钦的约战。

    否则的话，按照平常早就上去将此人给解决了。

    在古墓之中的姿态潇洒，连续镇杀三大天骄。

    这样的磨刀石可是很少见的。

    毕竟也是化道极致。

    只不过碰上了玄武圣女这个超级妖孽，这才出现了问题，被直接秒杀。

    所有人都没有想到，玄武圣女居然得到了古老神兽的完整传承，直接将杀阵都给打穿了。

    这份战力，就算是夏少钦同阶，也未必能够一战。

    如今看见夏武身旁聚集的这么多天骄，以及强者，卫天阳的心中也是有些触动。

    夏家，活过来了！

    “轰隆隆！”

    就在此时，一道长啸之声涌动开来，直接进入了大殿之中。

    “小武，你可有事？”

    浩瀚的剑意涌动开来，夏天海此刻神色难看到极致，因为他感应到了神灵之间的大战，并且就连神灵巅峰都出手了，那一股股道蕴，缠绕在皇都的上空。

    他这一次出走，就是为了保护夏武，若是出了问题，他很难去交代。

    但……看见殿中众人，尽皆无恙时，他瞬间明白是什么情况了。

    卧槽……大胜！

    可恨自己没有提前来，或许还能得到一些好处，毕竟……马上就要跨入神灵后期了。

    ………………

    一夜过去，古国之事传荡在七大道域之中，无数大教势力，纷纷傻眼，震撼无比。

    “这夏家世子的城府果然深沉，居然反向布局，将问天教和玄仙教全面打崩。”

    “这太过惊人了，夏家的态度极为强势，昨夜鏖战神灵数量，已经超越了十位，甚至有神灵极致喋血！”

    “这天果然变了，玄仙教再加上这一次的损失，明面上的强者几乎全部陨落，并且如今神战地点又重新布置在了天岳山脉，恐怕需要请出禁地之中的古老存在了。”

    整个七大道域都懵了，昨夜一战太过恐怖了，甚至将所有大教都给吓到了。

    这是货真价实的一次碰撞，并且以夏家大胜落幕。

    甚至连玄仙教主的分身都亲自登场了，并且被打的落荒而逃。

    夏家的底牌终于是掀开了，一位古圣印记亲自护道夏武，在这个时代，近乎无敌，只要不走入一些古老的生死禁地中，基本无忧。

    不过，夏家的盟友们也是展露了惊天势力，就算是没有那一尊古圣印记，也未必会败。

    只不过损失方面，会格外惨重，双方都会有神灵陨落。

    有这一位古圣印记，代表的是天平倒向。

    仅此一战，一些想要对书山圣院出手的古老大教们，彻底隐匿下去了，谁特么还敢去招惹如今的书山圣院？

    那不是找死是什么？

    如今夏家最强大的存在，还在边荒城中，那也是一位号称神灵无敌的至强者。

    若是他回归七大道域之中，呵……昨夜恐怕直接就杀上道统，全面决战了。

    如今双方的试探，玄仙教一方全面落入了下风。

    唯一的好消息就是，问天教子的陨落，彻底激怒了问天教，双方也正式联手，要针对夏家一方。

    这算是近日来，玄仙教唯一一个好消息了。

    (本章完)

