    114章，掩饰

    回到小张村后，张岩去番茄大棚看了看，见没什么情况后来到苹果园。

    苹果树的叶子落得都差不多了。

    所以张岩就寻思着给苹果树修修枝，为来年结果做准备。

    不过问了下老本叔后才知道，冬季苹果树修枝，主要目的是为了调整树的形状, 最好的时间是来年2、3月份。

    张岩在知道这样的情况后，倒也并不至于非得头铁，必须现在修剪，那不成了棒槌么。

    就算已经拥有了苹果优化技能，也不能这么干。

    所以张岩就来到二叔这里。

    对于女儿搞什么直播，二叔是有些不理解的。

    不过张岩拿着手机捣鼓了一番，让二叔看了些户外播那些‘看猴’‘看老虎’‘捕鱼’什么的，才算是让二叔稍微放心了些。

    “这玩意儿能有人看？”二叔纳闷道。

    张岩嘿嘿一笑：“现在的人啊，都是在城市里生活, 城市里长大，这种事情对他们来说，反而是很新奇哪。”

    二叔闻言轻轻点了点头。

    安抚过二叔，张岩来到楼上张玲这边儿。

    看了看她正在直播，也没有理她。

    拿出手机搜索了下堂妹的直播间。

    怎么说那，就是一个惨。

    榜一大哥3600，也就是3块6毛的礼物。

    榜二大哥100，榜三大哥干脆没有。

    张岩见状，想了想后索性刷了300块钱的礼物给她。

    “哇，谢谢我有一颗小狗牙大哥~”张玲很是兴奋的道谢。

    “大哥要一起玩么？”一个连钻石段位都没有的菜鸡，不知道怎么有自信，觉得自己能带飞的。

    张岩没有理她，如果直播一段时间没有起色，那他再帮堂妹找个工作也不迟，毕竟对堂妹他也没有什么大指望，只要不像以前那样就行。

    要啥自行车。

    回到家里，本来打算玩玩游戏来着, 才想起电脑给了张玲的事情，想了想后，张岩再次来到徐娅这里，准备再买台电脑。

    “你怎么又买电脑。”徐娅有些惊讶道。毕竟这个人就算想给自己冲业绩，也不用这样吧，何况两人都这样了，也不需要搞这些虚头巴脑的。

    “之前那台给堂妹了，你再给我配台一样的就行。”张岩温和一笑。

    虽然跟徐娅没有以后的打算，最多就是玩玩，但对方的温柔顺从，还是让张岩很满意的。自然不会吝啬自身的友善。

    而这恰恰也是让徐娅所着迷的地方，给钱，态度好，打排位的时候还能给予她满足和愉悦。让她不知不觉间在张岩这里沦陷。

    徐娅闻言有些不知道说什么好，那可是一万多的东西。

    不过这是张岩的事情，她也没有立场多嘴，所以又帮张岩配了台电脑出来。

    带着这台电脑返回小张村，玩了一会儿后, 就到了摘番茄的时候。

    一块、两块、三块、五块……

    虽然摘得是番茄，但在张岩的眼中, 那就是一张张的钞票。

    哪怕他现在对钱的方面，已经没有什么兴趣，但这感觉还是挺爽的。

    不过今天成熟的番茄不多，只有600来斤。

    这还是4亩地加起来之后的产量。

    对此张岩倒也没有很关注，有的时候成熟的多一些，有的时候少一些，这是很正常的事情。

    但让张岩有些意外的是，已经结过番茄的番茄植株，又有生枝、开花的迹象。

    这就有些奇怪了。

    他选择的番茄品质，并非无限生长型，而是一茬儿的那种，也就是长出一季番茄，然后就会逐渐失去生长力，就算没有直接枯萎，但也失去了继续结果的能力。

    当然就算结果，后续的番茄也会比之前的果子差不少。

    并且这种继续生枝、开花的番茄植株还不是一棵、两棵，而是几乎所有番茄被摘得差不多的植株。

    二叔二婶也发现了这样的状况。

    二叔挠了挠只剩几根头发的脑袋：“李技术的水平这么厉害？”

    想当然的把这样的情况，归结到李驰那位的身上，毕竟除了李驰的重水重肥的指导外，二叔也想不出有什么原因能造成这样的效果。

    张岩闻言倒也没有多说什么。

    他觉得番茄植株会二次开花结果，固然有李驰让重水重肥的原因，但他的番茄种植技能的效果，应该也是不可忽视的。

    如果没有他的农场技能，就算再怎么重水重肥，这番茄怕是也没法儿再次开花结果。甚至会因为施肥浇水过多把番茄植株烧死、涝死。

    不过话又说回来了，如果没有番茄技能影响，张岩的番茄都长势极佳的情况，李驰也不太可能提出重水重肥的指导了。

    所以会长出二茬儿番茄，应该是两方面合力所促成的。

    至于说番茄要长出二茬儿的情况，二叔二婶倒也没有继续深究，一方面这是好事情，另外也是二茬儿虽然少见，但也不是没有，何况他们又不是研究番茄等农作物的专家、学者。

    长就长了呗。

    不然还能怎么样？

    摘了番茄，张岩开着冷藏车来到县上，把番茄送到杉杉超市。

    对于张岩分出去一亩番茄卖给老对头王海洋，林野是有些不满的。

    但张岩没有涨价这一点，却也让林野的不满得到安抚。

    所以林野对于张岩依旧一如既往的热情。

    “林老板，以后我会有一般品质的番茄，不知道你们这里要不要？”张岩道。

    林野闻言有些犹豫，他这里毕竟是精心果蔬店，所以一般品质的番茄在这里有点儿掉档次。

    但张岩的优品级番茄也确实不错，便宜品质好，如果贸然拒绝，或许会伤害到两人的关系。

    张岩看出林野有些为难，也不在意。

    “林老板既然不要那就算了，没事儿，我就是随口问问。”

    听到张岩这么说，林野脸上露出笑容：“我回头问下朋友那边儿，不过也别抱太大希望。”

    张岩一乐，点了点头，把剩下的番茄送去海洋生鲜。

    他之所以会说自己会有一般品质的番茄，也是打算进行一定的掩饰。

    以后农场面积内，就种他现在的番茄品种，毕竟有现在的情况打底，就算有人觉得他的番茄品质好，也只会以为他有什么特殊的种植技巧。

    而农场面积之外的其他地方，张岩打算种植其他的番茄品种。

    这么做或许是多此一举，但有这层区别总比没有要好。

