    圣物很重要，重要到什么程度呢？很难说清楚。

    湛蓝岛的魔法师们很少与外部发生冲突，但是，有一场战争确实给整个世界留下了难以磨灭的痕迹。

    一个位于妖精森林南侧强大的帝国（时间太久了，这个帝国的名字大部分人都已经忘记了），王储殿下作为特使参加了湛蓝岛魔法公会举办的一次大型宴会，但是，没有想到的是，在这个宴会上，魔法师公会大长老食指上的一枚戒指丢了，而这枚戒指则是魔法公会三大圣物之一――断戒。矛头最终指到王储殿下身上，魔法师们再三索要却得不到满意的回答，战争爆发了。愤怒的魔法师在短短的一个月内毁灭了一个帝国，而在这个过程中，那个强大帝国提出了可以让出王位这样最后的条件，却最终根本无法得到魔法师们的谅解。

    为了一枚看上去普通的不能再普通的戒指，魔法公会大长老，一位另人尊敬的大魔导师阁下自杀了，王储的老师也是一位魔导师，也自杀了，而那个帝国的整个王族最终全部战死，王国破灭。而最终，这枚戒指也没有被再次找到。

    如果有人可以为一个古老王国找到圣物，应该立即就可以得到一字并肩王这样的头衔。如果一个人可以为教廷找到圣甲虫、圣杯这样的圣物，怕是立刻可以获得红衣大主教这样的位置了吧。

    “带回圣物的，是矮人骑士团首领火炉。他所在的家族，虽然不具有任何英雄血脉，但在最近几千年来，也有近十人成为长老或者拥有矮人骑士这样荣耀的头衔。经过再三考虑，我们认为，火炉也具有了候选人资格。”大长老说这样话的时候，明显有其他的长老脸上带出了怒气。

    “大长老阁下，我以父神的名义宣誓，并非所有长老都同意这样的意见。”长桌左侧的一位长老猛的站了起来，样子很生气，遒劲的胡须被浓重的鼻息吹了起来。

    四个客人又是一惊――矮人长老竟然在外人面前暴露了内部矛盾。难怪有人说矮人这个种族脾气急躁呢。

    “你说的对。”大长老眼睛瞪得溜圆：“按照矮人王位继承相关规定，七大长老中，需要几个长老同意就可以成为候选人呢？”

    “一人提议，一人同意，即可成为候选人。一人仅有一票。”左侧的矮人长老立刻回答了出来。

    “那好呀，我提议火炉具有这个资格，有人同意么？”大长老胡须跳动着，看不出是微笑还是生气。话音刚落，下垂手两个长老毫不犹豫地举起了手。

    大长老缩了缩肩膀，把结果向四位特使示意。

    “大长老，我不同意！当初我们的祖先可是在父神前发下了誓言：‘只要英雄家族还在篝火灰烬中留下哪怕耗子都不吃的一滴牛油，王位就一定要由他来继承’，难道，矮人也要学习这些人类的自食其言么？连姓氏都没有的矮人，怎么能够具有成为国王的权利呢？”沙若和德鲁伊苦笑着互相看了看，都说矮人直肠子，现在看来，还真是这么一回事，连争吵中都能捎带脚把旁边无辜的人打倒，唉……这样人才，不去作渔夫真可惜了，这要去撒网打鱼，估计三天两天就把海里所有水族都捞个干净。

    “难道，你认为取回圣物不是英雄么？难道你认为闯入魔法帝国余孽中心，勇斗魔法大长老不是英雄么？难道你认为面对神圣巨龙骑士，毫不惧怕，拼死搏斗不是英雄么？难道你认为杀死西帝君恶毒使者不是英雄么？”矮人大长老显得很激动，这几句话看来是酝酿以久了，毫不停顿地说了出来。

    “大长老，你说的是另外一回事了。我们不是讨论他是否是英雄，我们现在讨论的是，是否要尊重我们祖先在父神面前发下的誓言。古老的王国还有英雄的子孙。”坐在最后面的一个长老站起来。

    “是呀，当然有了，比如阁下身上就流淌着伟大的英雄血脉。”大长老身边的老矮人毫不客气的指出了关键所在。

    大厅里再次陷入了寂静，所有人都明白了缘由。

    “诸位长老是否可以通过举手表决呢？”沙若善意地提醒。

    大长老苦笑着在五大王国四大特使面前展现了一下内部的争执：“同意达.帕拉. 瓦阔台成为新一代王者的举手。”左侧两位矮人长老立刻举起了双手。“那么同意篾尔.坼. 瓦阔台继承王位者举手。”右侧两位矮人长老站起来举起自己的双手。“同意火炉成为新的英雄王者举手。”大长老和左右两侧的两位长老举起了手。

    看着七个都1000多岁的老矮人眼睛瞪得溜圆互相仇视得看着，沙若猜出了关键所在：“矮人国王是否需要半数以上的长老同意才可以产生呢？”

    “当然，睿智的艾米帝国、精灵王国特使大人，您说的很对。只有矮人王才能够任免长老，现在也只有长老才能决出新国王的诞生。”大长老无奈地挥挥手，示意其他六位长老坐下来说，在客人面前表现出这样极度的不尊敬实在不应该是一个古老王国和七个加在一起都快一万岁的老人应该做的事情。

    “亲爱的矮人兄弟，如果您所在的古老王国发生类似这样的事情，贵王国会怎么做呢？”他山之石可以攻玉，一位长老扭过头来很客气地和霍恩斯请教。

    小矮人苦笑了，这样的话和没有问一样，魔武大战中，十大矮人英雄中六位来自森林矮人，除了一位外其他五位都留下了后裔――原因很简单，山地矮人因为地理原因参战早，所以四大英雄中有人还没有成婚，而森林矮人是本着国际主义雷锋精神跨越了千山万水前来支援的，几乎百分之百都成婚了，其中年纪最大的一位英雄参战的那年，孙子都有了。现在森林矮人王国，英雄的后代多得不计其数，否则，也不会这么多人都出来作佣兵参加军队什么的，都怕老死家中给祖宗丢人。

    看霍恩斯不说话，沙若知道这个狡猾的家伙肯定犯难了，站出来接过了话题：“长老，关于王裔大事，实在不是我们这些外人所能够参与的，作为诸王国特使，我们此来仅两个职责，吊唁、恭贺。其他，还请诸位谅解。”

    德鲁伊特使脸上露出了满意的微笑，人类的智慧终究是这些矮人无法比拟的，看，一个刚满20的小女孩，说出的话就这样滴水不漏，更不会犯诸如一棍子打死一船人的错误。德鲁伊也是一个很封闭的团体，他们潜心在界林北部的山丘密林里生活，对外界的事情了解的相当少，还不知道眼前这个文弱的女孩也是A级佣兵团中说话掷地有声的人物之一，更不知道女孩拥有世所罕见的幻兽――火凤凰。对于这些崇尚大自然的信徒，火凤凰、独角兽这样的圣洁物种，是他们崇拜的图腾之一。

    七位矮人长老再度沉默了。这真是个难题，矮人王国七长老制度形成以来，还从来没有遇到过这样的难题，七位长老竟然分成了三派，人数少的两派竟然携手制约着人数多的一派。唉……就算十六万年前，面对邪恶的掌握五爪妖龙的魔法女巫，当时的七大矮人长老丝毫没有气馁，救下了白雪公主，并在白马王子的帮助下最终打败了邪恶的女巫。

    “我有一个提议。”大长老站起来走到四位特使面前:“既然这里有五个国家的特使，那么我们可以让他们投票，如果他们中的多数，同意某个人继承王位，那么就以此人作为王位继承人。”

    “我反对！”

    “我反对！”

    “我也反对！”

    就在短短的一刻，竟然有三位长老跳出来反对这个意见。矮人长老们虽然无法用智慧来形容，但是，所有人都知道，这四位特使中，最关键的一个女孩手里竟然拥有两个国家的投票权利，而且，更重要的是，火炉之前的探险可是一直和这个女孩在一起。

    “反对无效！”矮人大长老腾得跳上了石椅：“根据长老团法律，如果是大长老提出的意见，在正常情况下，只需要两位长老同意，就可以执行。”话音刚落，刚才那两位长老立刻举手同意。

    其他四个矮人长老脸色顿时变得很难看，两个老矮人紧张的不断地在腿部搓着手，似乎在强忍着生理上的某种需求。

    “四位代表，作为矮人王国的朋友，请履行你们的权利。”大长老再次回到了座位上：“同意达.帕拉. 瓦阔台成为新一代王者的举手。”大个子狂战士犹豫了一下，举起了自己的手。

    “那么同意篾尔.坼. 瓦阔台继承王位者举手。”德鲁伊使者看了看狂战士，举起了手。

    大长老和其他两位长老脸上露出了胜利的笑容： “同意火炉成为新的英雄王者举手。”

    霍恩斯犹豫了一下，举起了自己的手。

    霍恩斯身边的女孩没有动。

    大长老诧异地再次大声说了一句：“同意火炉成为新的英雄王者举手。”

    白袍女孩还是一动不动。

    所有人的眼睛全部集中在这个女孩身上，“精灵王国、艾米帝国的代言人，你为何不行使自己的权利呢？”

    “我弃权！”沙若站了起来：“我这么做，并非是想把山地矮人王国陷入战乱中。第一，我相信，这件事情，矮人王国内部可以处理好，无需我的参与；第二，在接过两封请柬的同时，我受森林精灵王国摄政王殿下和艾米帝国亲王殿下所嘱咐，不能这样行使权利。抱歉。”

    霍恩斯惊讶得看着沙若，他当然知道这两个亲王都是谁，在进行请柬交接的时候，他也在现场，直到现在，他才回想起当时的细节，真搞不懂，这些人类，竟然能够把语言精练这种程度，艾米一共才几十个字，沙若就理解出这么多东西。小矮人挠了挠头，还是没有搞懂真实的含义。

    再次投票的含义，竟然是1:1:1？等于没有！最重要的两票，竟然弃权了！

    “嘿……”大长老嘴里发出了愤愤叹息：“第一个难题解决不了，第三个难题无法解决，那替国王报仇这第二个难题就更是想都不用想了。散会！所有人都仔细想想，到底怎样才对得起自己的良心吧。”说完，长老从椅子后面摘下了自己的战锤，扛在肩膀上离开了席位。

    “这个家伙！瞎艹心！”霍恩斯一边往外走，一边在嘴里嘟囔着。

    沙若知道霍恩斯不是说自己，嘴角露出了一丝微笑。想不到，艾米还真有先见之明。

    霍恩斯和沙若刚回到自己的房间不久，外面有矮人侍者来报：“两位长老求见小佣兵团两位大人。”

    哦？看来某些人的情报工作做的不差呀。

    ;

