    庭院深深，夜幕低垂。

    已经打开了第3支红酒，李福寿与休-霍华德勋爵这两位身份贵重的大人物，就像买菜大妈与街头的小贩一样讨价还价许久，就相关问题方才达成一致。

    首先；昆士兰军队必须在婆罗洲发起一场大规模会战，不论输赢必须要打疼荷兰人。

    当然了，谁也不愿意输。

    这样英国海峡总督府就有导致地区局势恶化的借口插手，以争端调停人的身份，联同各国强行促使双方停止武力相向，回到谈判桌前继续还没有完成的和平谈判。

    这一借口冠冕堂皇，无可指摘。

    恰逢此时

    婆罗洲某地发生严重侵害英国侨民生命财产的恶性案件，大英帝国皇家海军驻扎在香港的远东舰队为了维护侨民利益，迅速进驻三马林达（东加里曼丹省）及马辰港（南加里曼丹省）

    要特别说明的是……

    尤其是进驻马辰港一事，是李福寿死咬着坚持下来的条件，这样可以让昆士兰的势力蔓延到南加里曼丹省，他为此付出重大代价，不得不在战列舰还是重型巡洋舰的问题上做出实质性让步。

    毕竟买的东西多了，付出的价钱要更高一些。

    至此，此次婆罗洲战争将告一段落。

    至于昆士兰在谈判桌上能够争到多少利益，这就是双方谈判代表团的事情了，与秘密约定无关。

    这种小伎俩明眼人一眼就能看穿，但是看破不说破，参与谈判调停各国默契的维持对荷兰人的施压，大家都是瞎子吃汤圆—心里有数。

    这就是休-霍华德勋爵口中所说的反手狠狠一个巴掌，必然会让荷兰人牢牢的记住，大英帝国递出的橄榄枝不能够轻易的拒绝，否则代价惨重。

    李福寿需要付出的是排水量堪堪超过万吨的四艘符合大英帝国皇家海军期望的一等战列舰，单艘造价不超过79万英镑，前两艘战舰在朴茨茅斯海军造船厂建造，后续两艘则在澳洲红山船厂建造（李福寿极力争取来的条件）。

    由此种种合作，诺福克公爵家族将作为昆士兰方面利益庇护人，极力促成女王陛下提高对昆士兰伯爵表彰力度，主要体现在提高授勋等级方面。

    双方将进一步密切关系，为昆士兰羊毛深加工产品进军英伦三岛及欧洲市场共同努力，具体表现在组建合资贸易公司，共同大把捞金云云。

    昆士兰则获得缩水版的8800吨重巡洋舰及相关技术支持，全部在红山造船厂建造。

    这是一个双赢的结果，皆大欢喜。

    李福寿付出金钱和人力的巨大代价，实质上占有东加里曼丹省和部分南加里曼丹省地区，具体多少要看谈判收获，基本上不可能出现大的偏差。

    与此同时

    红河谷真正获到诺福克公爵大人的友谊，在相关经济利益方面得到庇佑（仅限经济利益），休-霍华德勋爵本人将在经济合作中获得巨大利益，成为密切双方联系的利益代言人。

    休-霍华德勋爵在促成此次合作中发挥巨大作用，在古老的诺福克公爵家族运作之下，将会因此得到梦寐以求的伯爵头衔，傲然跻身于贵族行列。

    唐宁街通过此事惩治了不晓事的荷兰人，彰显了帝国不容侵犯的威严，帝国皇家海军不费一个便士获得了梦寐以求的四艘一等战列舰，所有各方皆大欢喜。

    输家只能是荷兰人，在秘密约定中被出卖的干干净净，这就是当前国际舞台的残酷现实，很多利益并不是在战场上决定的，弱者没有发言权，只能被动的接受。

    李福寿对此感慨良多；

    正是昆士兰表现出了足够的实力，才能得到正眼相待，否则哪里凉快哪里呆着去，这个滋味可不好受啊！

    “来，为我们亲密无间的合作干杯，愿上帝保佑……亲爱的李，我真的是越来越喜欢你了。”休-霍华德勋爵高举酒杯，他的脸上露出一抹病态的红，这是心情极为亢奋之下激动神色。

    上帝作证，想要从狡猾的昆士兰伯爵嘴里面撕下一块肉，那真是千难万难。

    休-霍华德勋爵今天真的豁出去了，抛弃了绅士的优雅和一切自尊，锱铢必较的争夺每一点利益，结果让他大为欢喜。

    “不要说的那么肉麻，说实话，我非常后悔今天夜里见你，在今后很长时间内我都将负担着沉重的债务，你真的是一个难缠的谈判者。”

    李福寿表现得颇为抗拒，这令休-霍华德勋爵的心里简直像吃了蜜一样甜，他快活的叫道；“来吧，亲爱的李，不要在乎那些迷人的金镑离你而去，我们以后会赚得更多，我得到授权带来了诺福克公爵家族的友谊，这是无论多少金钱都换不来的。”

    “我承认这一点，但是依然感觉到沮丧，您的友谊太昂贵了。”

    “哈哈哈……习惯了就好，干杯！”

    “干杯！”

    许久之后

    好不容易哄走了情神亢奋的休-霍华德勋爵，李福寿一个人坐在椅子上静静的回想，嘴角露出难以掩饰的微笑。

    事实上，最大的获益者就是自己。

    重开和平谈判的前置条件就是荷兰人必须承认昆士兰伯爵对香格里拉岛的绝对领有权，并作出书面承诺，这一点无可置疑。

    在和平谈判重开之际，昆士兰已经得了实质上的胜利，而在婆罗洲的收获只是扩大胜利而已。

    东加里曼丹省和南加里曼丹省事实上已经落入了昆士兰的囊中，60多万平方公里的土地，其中包括蕴含丰富资源的巴厘巴板地区，这其中的巨大利益岂是300多万英镑可以囊括的？

    在荷兰人手里是个渣，在自己手里分分钟变成花儿。

    最重要的是，大英帝国皇家海军亲自下场拉偏架，李福寿取得的土地将获得国际承认，这是万金也买不来的实质性利益。

    至于获得女王陛下升级表彰，羊毛深加工产品能够在英伦三岛及欧洲各国顺利推广销售，这全都是附带的利益。

    咬咬牙，几百万也就赚回来了。

    在李福寿看来，也许诺福克公爵家族认为一切都理所当然，但无形的国际支持和大英帝国皇家海军偏向已方的立场，那是花费再多的钱也买不来的，尤为珍贵。

    至于涚为何转变了主意，花费大价钱为昆士兰舰队建造四艘8800吨重巡洋舰的计划，主要是李福寿觉得亏了，因此6000吨级重巡洋舰计划升级成为8800吨，反正项目弹性可大可小。

    可以先拨款建造两艘舰，后续建造计划看资金情况再说，也可以建造也可以不建造，主动权完全在手上。

    “老爷，夜已经深了，你该歇息了。”

    轻柔的话语传入耳中，李福寿恍然惊醒，他看了看身边小心翼翼的克莉丝，感觉身上的疲倦一阵阵的涌来，不由得渭然长叹一声说道；“唉……谢谢你克莉丝，我真的很累了。”

    “老爷，那您更应该洗一个中药热水沐浴，好好的放松一下，克莉丝按摩擦背的手法可是很棒的，让我来服侍您吧！”

    “好吧。”

    李福寿站起身来，在克莉丝殷勤的引导下向后院走去，看着她一路扭动摇曳的身姿，忍不住暗中腹诽；

    不会吧，你这个磨人的小妖精……

    在北仑镇的一周行程密集，李福寿很快踏上了返程的专列，在送行人群的依依惜别中离开了北仑镇火车站，向着北方一路而去。

    列车呼啸前行，建筑物和田野在目光中迅速向后退去。

    至尊车厢窗口边

    李福寿坐在椅子上正享受着克莉丝的悉心按摩，这个漂亮的黑人女孩将李福寿的脑袋放在高耸的胸部中间，手指轻盈的舞动，捏、打、敲、捶、按、压手法娴熟，带来不一样的极致享受。

    “老爷，您没觉得自己比以前胖了些吗？”

    “嗯，没注意。”

    “嘻嘻嘻……您只要身上长了肉，我立马就能感觉出来，比年初最重了有5磅哟。”

    “噢……”

    “老爷啊，克莉丝觉得你要经常接受按摩呢，我学的可是古老的奥斯曼宫廷按摩手法，不但能够极大的舒缓肌肉疲劳，提振精神，而且还有一定的养生和减肥效果哦！”

    “噢。”

    “哎呀……老爷，克莉丝说的都是真的，你不要这样敷衍人家嘛！”

    克莉丝大发娇嗔，身子蛇精一样的扭动了起来，这让正在舒服享受按摩的李福寿感到波涛汹涌，压力随之而来。

    “别闹，好好的给老爷按摩。”

    “克莉丝也是为老爷好，可不是无理取闹来着，老爷每天里忙碌那么多的大事情，现在是不是经常会感觉到肩头酸痛，有克莉丝帮您经常的按摩，舒缓放松肌肉，您就能得到更好的休息啦！”

    李福寿睁开了眼睛，不得不承认她说的有道理，按摩确实很舒服啊；“行吧，回去以后我和秘书处说一声，你每隔一天傍晚到凌霄阁当值，也省得你整天无所事事。”

    “太好了，这样克莉丝每隔一天就能见到老爷了。”克莉丝欢喜的叫出声来，“叭哒”在李福寿额头上亲了一口，小声而又快速的说道；“克莉丝一定会伺候好老爷的，请相信我。”

    面对这个漂亮热情的黑妞儿，李福寿无语中……

