    一波兵线在上路交接。

    cube耍起杂技，喷火烧兵，玩的不亦乐乎。

    这波就是翻身的时候了！

    他尽着全力加快推线，心底对自己目前的处理还是比较满意的。

    虽然自己一级的时候出了一些小失误，可在后续总体是稳住了，没有被抓死。

    现在瞎子不在上路这边，只要自己把这波兵线推过去回城。

    经过补给TP上线，马上又能到六级，并且闪现也已经马上转好，那就不用担心瞎子了。可以继续保持英雄压制力，好好发育。

    然而就在他满怀信心，心中充满对后续对线期待的时候，陈斌操作着自己笨重的身体来到了石头人坑附近。

    上半野区的三角草丛有兰博插的眼位，这在来的路上369就已经提醒过他了。

    陈斌贴着靠近自家防御塔的墙壁，一小步一小步的往前挪动。

    当走到差不多位置时候，他停了下来。

    这要再往前走，就会进入三角草丛的视野范围。

    “兄弟，是时候表现你某V男演员演技的时候了，可别演砸了。”

    “……”

    369白了一眼，但身体还是很诚实，开始正常上前补兵。

    当兰博开启喷火模式的时候，他就正常后退一些，避开火焰的攻击范围。但后退的距离又不会太远，不让对方感觉刻意在放线进来。

    没有卡萨在一旁给压力，cube自然没有多想，继续朝前压了几步。

    然而打死他都不会想到，自己虽然提防了打野，可是总有一些不安好心的人，会出现在不该出现的位置。

    而陈斌，就是喜欢干这种事情的人。

    当看到cube又往前走了几步后，陈斌眯眼估算了一下距离。

    够了！

    没有丝毫犹豫，陈斌直接按下了闪现。

    砰！

    隔墙穿越而过，近距离的抬手船锚丢出，直接将兰博钩中。

    “靠！”

    “他不是回城补给了吗？”

    毫无防备的他，直接被船锚跟被动的平A控死。

    本身血量并不算很多的他，又被369的Q技能搭配E技能击飞。

    尽管他拼命按闪现，可是闪现还差那么几秒钟才好，根本无法逃离。

    死了！

    一血终究还是送出，给到了369身上。

    看着眼前灰色的屏幕，cube死死地盯着泰坦，仿佛想把这个头顶“TES、ACB”ID的人给记住。

    他是万万没想到，这个替补上场的辅助，会一而再，再而三的弄他。

    尤其这波更离谱。

    常见辅助游走，单人一般都是去中路，这样回下路比较近。来上路抓，大多都会跟打野双游，确保gank的成功率。

    可这波泰坦完全没按套路出牌，而且比赛这才开始多久，就单人长途跋涉弄我？

    你家ADC没意见吗？

    对此陈斌会表示，P皇还真不敢有意见。

    伴随一血的诞生，直播间此刻也热闹起来。

    【我的天，这还是我印象中的滔博吗？】

    【辅助有点东西啊，节奏带的飞起。】

    【有一说一，斌哥辅助我一直觉得比预言家好。不为别的，就冲这观赏性我就很喜欢。】

    【靠，为什么我觉得这一幕好眼熟。昨天我玩诺手的时候，也有一个煞笔辅助大老远弄我。我当时也没想到辅助会来，吓得我烟都掉裤裆了，差点烧着。】

    【噗……我好像知道你是谁了。】

    陈斌不知道外界正在夸赞他，他正在跟队友吹牛逼呢。

    “看到没兄弟们，哥的辅助可以吧？”

    “这把如果赢来，你们可得跟老白好好聊聊。咱们举行个民主投票，让我当首发得了。”

    “啥？人家老预很快就出院的？不不不，这跟老预没关系。”

    反正陈斌啥也不管，继续努力想稳着自己首发的位置。

    一时间，原本沉默许多的队内语音，在此刻反而热闹了起来。

    取得优势就是这样，大家的心情都很放松。

    别看只是上路拿个一血那么简单。

    对于VG阵容而言，兰博大招是能起到很关键的作用的。

    可现在不同了，兰博发育被严重限制。

    拿到一血的奥恩，直接补出了魔抗装，使得兰博在线上逐渐有些拼不动奥恩了。

    下路陈斌依旧不惜代价的跟对面强行换血，使得iBoy他们也挺烦的。

    上下都有一点优势，作用到打野位自然就更加舒服了。

    卡萨本身在打优势局的时候，节奏会带的飞起。

    现在的他时不时就去趟上路或者下路，给足了VG压力。而左手在中路也可以专心对线，这对于一名中单来说，也是很舒服的。

    边线压力小，他中单位就可以慢慢跟对面耗。只要牵扯住刀妹，彼此双方都不能游走，最终着急的，还是对面那边。

    比赛至此。

    后台的白色月牙终于露出了“安详”的笑容。

    “不错不错，这波抓上太灵性了。”

    对于陈斌大胆抛弃下路，利用跟对面辅助一同补给的时间差，直接去上路搞事情的决定，他非常满意。

    这要换在预言家身上，恐怕只会老老实实遵守他布置的战术。

    所以，如果陈斌能一直保持这个状态，把他提上来，貌似也不是不行。

    他心中暗自想着。

    可当他刚想完，画面中躲藏在下路凹室的陈斌对着卡莎丢出了一发船锚。

    结果……船锚直接击中在了墙壁上，来了个原地钩墙。

    “……”

    白色月牙嘴角抽了抽。

    还是再多观察下吧！

    场上的陈斌耸了耸肩，往后退了退，拿起水杯喝上了一口，以此缓解尴尬。

    在它看来，这波出现失误也很正常。

    泰坦钩人的前摇还是比较明显的，正面钩人其实也容易被走位躲掉，尤其是像iBoy这种级别的ADC。

    所以他当时的设想，是想利用版本新更新出来的地形特点。躲在下路凹室处拐角，卡着视野。这样的话，一旦有合适的距离，突然出钩。

    但正是因为要卡视野的缘故，导致技能能丢的角度就更狭窄，一不小心就可能直接丢在拐角的墙壁上。

    P皇虽然存在感低，但这回他好像找到说话的机会了。

    看到陈斌原地丢船锚，P皇打趣的笑道：“小斌，你刚刚是不是空Q了？”

    “啥？空Q？没有啊，我都没放技能。虽然你是ADC，但也不能诬陷别人清白。”

    “去你的，我在你旁边还不清楚。啧啧……原地钩墙，这招帅啊！也不知道官方有没有拍到，能上下饭集锦了。”

    “你胡说，我没有！”

    陈斌瞪大了眼珠子道：“我这是逼走位懂不？逼走位怎么能叫空呢？”

    “哈哈哈，你赢了，我说不过你哈。”

    “想跟斌哥耍嘴皮子，我们四个加一起也不是他对手啊！”

    众人一阵哄笑，整个氛围更加放松。

    ……

