    关于成亲这件事，老百姓还是讲究父母之命媒妁之言的，所以南宫守想要把红娘子娶回家，就得先过爹娘这一关。可现在看来，这一关是很不好过的，最起码南宫敬智还是很看重血脉传承的。

    　　自己生的儿子，是个什么样的性子，南宫敬智还是有数的，他这么说为得便是拖延时间，因为这情和爱的事，可是说不准的，兴许儿子哪天便开了窍，娶个三妻四妾也是有可能的。

    　　有些事可以拖，有些事不可以，只见南宫敬智说道：“圣上让你回京述职，是打算调你去东都夺王家兵权，这事你得心里有数，切不可大意！有什么事，多去问你姑丈，虽说你姑丈是个闲散王爷，可毕竟在东都多年，很多事他还是知道的。”

    　　到人家地盘，夺人家兵权，这份凶险不言而喻。只见南宫守正身说道：“孩儿知晓，孩儿这次去东都只打算带着罗家三兄弟，所以绝不会鲁莽行事的。”

    　　“王家老二心高能力却不行，只会背地里搞些小动作，所以此人不足惧。可王忠不一样，这人城府深，手腕狠辣，善于阳谋，就连圣上拿他也没办法！和他过招，你只有一次机会，不然东都你是呆不长的。”

    　　父子两一直谈到深夜，可是把红娘子等的花儿也谢了……

    　　当南宫守回到住处，一股香风便涌入怀中，只见红娘子娇笑道：“阿娘人特好，跟我说了好些做妻子该有的本分，还教我如何相夫教子呢！对了，阿娘还问我草原人是怎么带孩子的，我看阿娘是想抱孙子了，要不咱们今晚就生一个！”

    　　软玉温香在怀，耳鬓厮磨间若说南宫守没点啥想法，显然不可能的。更何况异族女子不像乾人女子那样羞涩，对待男女之间的事情要主动的多。

    　　热情如火的红娘子，让南宫守这样心智如铁的男人也有些招架不住……

    　　红烛摇曳，红衣如火，有些事也就顺理成章的发生了。院子外，星光下，有一对老人微笑的看着那红烛熄灭，这才沿着鹅卵石铺成的小路漫步离去。

    　　甭管南宫敬智如何说，可抱孙子这事他还是很期待的，毕竟他就这么一个儿子，若是能早些开枝散叶总是好的。那俩孩子既然没有拜堂，红娘子就算不得南宫家的大妇，已后南宫守娶的仍旧是妻而不是妾，这才是南宫敬智真实得想法。

    　　而大妇这个身份，并非所有人都看重的，比如红娘子就很不在乎。草原女子敢爱敢恨，她们只在乎自己的男人是不是顶天立地的大英雄。

    　　南宫守也有着他的打算，既然父亲大人想把他和红娘子的亲事拖下去，那他就来个生米煮成熟饭，到时日子久了也就水到渠成，不认也得认了。

    　　这世间的事没人能说清，就比如侯家马车来时是两个人，这回去就变成了三个人。平白无故肯定是不会多出一人的，这又不是戏法，而是因为鱼闪闪那个小丫头哭天抹泪的要出去散心，军神老人家心一软也就同意了。

    　　李太平并未直接回他的新家，而是看着侯离人将小丫头领走，这才安心的回到了住处。

    　　这个新家或者说曾经的家，经过婶娘和侯离人忙活大半日，可算有了些生气。

    　　现在的李家多了十几口人，有灶膛的大婶，有马夫，有护院和丫鬟……而且竟然还有一位年近半百的总管。

    　　钱满仓总管是侯府派来的，他爹也是干总管的，而且就在隔壁侯府。一家俩总管，看来这门活计，钱家是打算当作一门手艺传承下去了。

    　　言传身教，所以钱满仓早就吃透了这门活计的精髓。

    　　天已大晚，李家下人早都歇了，就连护院恐怕也都睡死过去了，可钱满仓却没睡，因为自家老爷还没回来，他还不能睡。

    　　第一天干总管就比自家老爷睡的还早，那他爹是会打断他得狗腿的。所以钱满仓没睡，此时正陪着门房老头聊天呢……

    　　门房是钱满仓从东市找来的孤寡老头，一个铜子都没花，已后也不用给例银，只要管吃管住就行。

    　　丫鬟是新罗婢，年方二八，长得很是清秀，这可花了钱满仓将尽十两银子的。而且钱满仓还特意掏了二十文钱请稳婆验了身子，以确保这钱没花冤枉。

    　　十两银子可不是小钱，那可是他一年到头的辛苦钱，他不得不谨慎一些。若是买回去一个破了瓜的，他可没法跟老爷交代。

    　　东市卖苦力的还有昆仑奴，钱满仓左挑右选，最后选了两个年纪小，看着机灵的。又与卖家一番讨价还价，最终以二百文成的交。

    　　大乾朝奴婢不好买，除了新罗婢和昆仑奴，想买个乾人回去，那可是很难的。

    　　大乾朝禁止贩卖乾人，只有犯了大案被贬为奴婢，在官府造册登记的，才可买卖。其余一律按贩卖人口论罪，就算活不下去自愿卖身的也不成。

    　　当然，有些时候民不举官不究，也没人叫那个真。但是有一条，那必须是一个愿打一个愿挨才行，否则买家是要吃官司的。

    　　剩下的下人，没办法钱满仓只能花钱雇，并讲好了月银签了字据，才敢往家里领。

    　　这些下人中，就那名护院和账房先生月银最多，每月每人竟然要二百文钱，可钱满仓为了宅子安宁，账目清晰，这钱哪怕不舍得，他也得花。

    　　钱满仓正和门房老头聊得火热，却听外边传来打门之声，忙跑将出去，一问果然是自家老爷，这才满心欢喜的打开门来。

    　　“老爷，小的叫钱满仓，是咱家总管，已后有什么事，老爷尽管吩咐，小的随叫随到！”

    　　李太平先是愣了一下，随后反应过来，不由笑着点了点头。

    　　刚到大兴城没两天，这家业便都有了，还有了听他使唤的下人，其实李太平是有些不适应的。毕竟以前是一个人吃饱了全家不饿，走到哪里便住到哪里，现在却不行了，他还得为这些人考虑才成。

    　　李太平步入正堂，便见钱满仓很是麻利的点燃了蜡烛，并从怀里掏出了账本……

    　　“老爷，这是今天的开销，您过过目！”

    　　李太平接过账本随便翻看了两眼，便递了回去，同时笑道：“已后家里花销钱大哥做主便好，不够银子跟我说就成！”

    　　钱满仓很是心喜，忙点头哈腰到：“老爷放心，账目这块，我一定叫账房先生记清了，每月都会给老爷过目的！”

    　　忽然钱满仓似乎想起什么，忙躬身道：“老爷，您可不能叫我钱大哥，若是让人听了去，我哪里有脸留在李家！您还是直呼小的大名吧。”

    　　李太平也觉得这个称呼似乎不妥，毕竟家里人不好按江湖那套来，便笑道：“那就叫钱总管好了。”

    　　正说着，只见一个杏眼闪银星，唇红齿白，身姿如燕柳的俊俏小娘款步而入。

    　　那小娘一身翠绿花衣，手捧香茶，行了个万福礼，说道：“老爷，辛苦，喝茶！”

    　　李太平皱了皱眉，并未去接茶杯，而是疑惑的望向钱满仓。

    　　钱满仓以为自家老爷对眼前的奴婢不满意，忙解释道：“老爷，最近几年咱大兴城有头有脸的人家，都买了新罗婢和昆仑奴，所以小的就私自做主也买回来一个婢女和俩昆仑奴！”

    　　“老爷您放心，给小的一个月时间，定然让秋冬说上一口流利的大兴话！”

    　　李太平摇头道：“钱总管你误会了，我并非此意！我只是不需要奴婢伺候而已，要不干脆把卖身契还给秋冬，还她自由……”

    　　金秋冬虽然不太懂乾人语言，可也听明白了八成，此时吓得小脸煞白，手里的茶杯便掉在了地上，弄得茶水四溅……

    　　只见，秋冬猛地跪了下去，咬着嘴唇不停的给眼前青衫郎君磕头。

    　　李太平大步上前，一把扶起噤若寒蝉的秋冬，微笑着说道：“不用如此谢我，以后是自由身了，找个好人嫁了，好好过日子就算报答我了。”

    　　秋冬听老爷这么一说，急得眼泪都下来了，作势欲跪的同时带着哭腔哀求道：“老爷，秋冬不走，秋冬伺候老爷……”

    　　李太平蒙了，这天底下哪里有愿为奴为婢的，不由回头望向钱满仓。

    　　钱满仓苦笑道：“老爷，留下秋冬吧！她一个新罗女子，你就算给她自由，她走出李家也活不了……”

    　　这几年大兴城，大族大户盛行买新罗婢不是没原因的。新罗国本就很穷，老百姓想吃口饱饭都难，这头些年又爆发了内战，致使国内哀鸿遍野，很多新罗女子活不下去，只能跑来大乾，自愿卖身为奴。

    　　李太平弄清原委，不由苦笑起来，好事可不是随便做得，若是不晓得其中厉害，兴许救人却变成了害人。

    　　“那就留下吧，端茶倒水倒也需要有这么个人，至于起居方面秋冬就不用管了。”

    　　老爷发了话，秋冬仿佛打鬼门关里走了一遭般，此时心喜若狂的又要下跪磕头。

    　　李太平眼疾手快，再次一把扶住秋冬，却忽然低头轻咦一声……

