 对于自己识海出现的这个不速来客，让洛天有些敬畏莫名，要知道识海是一个修练者的根本所在，不容人窥视，更不会容人进入，一旦在其中搅动天地，后果不堪设想。

当初，云梦清动用密法治疗过自己受伤的神识，洛天只知道自己很快就好了，至于是怎么治的，洛天真的不太清楚。

洛天之所以这么想到云梦清，那是因为，从那以后，自己的识海之中，偶而有时，会一下子出现云梦清的影子，着实把他吓过一跳。

云梦清再美，那毕竟是花想容的母亲，是花月夜的夫人，九鼎剑宗宗主夫人。

“三千道序？

你竟然身具三千道序？”

识海中的女人，自然不是别人，是云梦清的母亲，是归来的天医巫皇在查看着洛天的情况，发现了洛天的道序，不由的让她吃了一惊。

“是，”洛天只得承受。

“这就是了，你身具三千，以后有望成为仙王的存在，难道她会把种子种在你的识海之中，不过，你的处境似乎不太好啊，犯下什么过错，被人钉在这天峰之上，承受这天劫雷霆？”

“前辈，这件事一言难尽，如果我说我是被人陷害的您信吗？”

洛天苦笑道。

“我信，”这个天医巫皇随意的说道，能被自己的女儿敢于把自己的元神种寄托于此，那么这个人绝对是有大气运和信得过的，另外，人品也绝对差不到哪里去，她相信自己女儿的眼光。

唯一不相信的一次，就是她嫁给了花月夜。

“所料不错的话，这里应该是天地门，天地门在当年就是极为强大的存在，我天医巫族对他们就有些忌惮，不过，看在我的元神种子种在你的识海之中，我就帮你一次吧，”云梦清的母亲淡淡的说道。

“天医巫族？

前辈到底是什么人？

和九鼎剑宗的云梦清到底是什么关系？”

洛天还是想证实一下自己的猜测。

“云梦清是我的女儿，我是天医巫皇，”这个女人玉手一挥，顿时，隐藏在洛天识海之中，一枚种子模样的东西出现，进入她的虚影身形，元神归位，让洛天感觉这个女人更加的强大，似乎不亚于九鼎剑宗的花月夜，不知道比云梦清强了多少，绝对是强大的仙皇境界。

不错，她刚才自己也承认自己是天医巫皇。

“原来如此，见过前辈，”想到自己和花想容的关系，洛天不敢怠慢语气变得恭敬了许多。

“好了，少废话了，我现在就带你走，”天医巫皇淡淡的说道。

“前辈，不可，晚辈还想在这里呆一段时间，”洛天现在还不想离开天地门。

“你可真是一个贱骨头，宁愿在这里受罪？”

天医巫皇性格有些无常，开口便骂道。

“咳，晚辈感觉还不到时候，”被这个前辈责骂，洛天可是不敢还口。

“这天劫之中，有一种奇毒，对方不仅仅是想惩罚你，是想杀你，你还不明白吗？”

天医巫皇认真的说道。

“嗯，晚辈知道，”洛天凝重道，早已经把天地树深深的藏了起来，幸好，这个女人并没有认真搜查自己的全部，否则的话，定会满不过她。

“轰轰——”“轰轰——”此刻，外面，仙童的天劫似乎愈加的浩大了，雷霆万均，大罗自在的气息铺天盖地，以仙童为中心，整个人方圆千里都被雷霆给埋没了。

“是时候了——”这时，云中月所在的山峰。

云中月盘膝坐在那里，神色肃穆，通过神通镜象，把仙童所在渡劫的地方观察的一清二楚。

此刻，轻声自语，神色冷漠，看了一眼不远处的天地峰，然后默默的念念有词，不知道在动用着什么密法。

很快的，一座山峰的地底，突然一下子炸开，能量冲天，接着一声巨大的咆哮从地底传来，山石崩塌，巨大的石块乱飞，一只巨大的灵兽，从地底冲了出来。

这只巨兽如同石人一般，只不过，七窍之中，却是冒着如同岩浆一般的火焰，顶天立地，发出疯狂的咆哮如同疯了一般，疯狂的对着洛天所在的天地峰就冲了过去。

“不好，这是太上长老的坐下凶兽，石仙，他怎么跑出来了，似乎是受到了什么刺激？

难道是因为仙童的天劫么？

他似乎跑向了天地峰的方向！”

顿时，天地门有不少的弟子惊呼连连，就连仙童那万众瞩目的天劫也被吸收的转移了目光。

“轰轰——”“轰轰——”这个石仙强大无比，最少相当于仙帝后期的强者，可怕无比，对着洛天不由分说就杀了过去。

“该死，这个云中月，混账东西！”

洛天心思电转，一瞬间，就想到了一种可能。

在天地门，云中月只敢惩罚，下黑手，不敢明着杀自己，现在看自己即使在那雷霆天劫之中下毒，也无法杀掉自己。

现在，却是趁着那个仙童渡劫，放出这样一个凶兽来杀自己。

不管能不能杀了自己，事后，这个云中月一定会对外解释，是因为受了仙童天劫的影响，自己的这个坐骑突然发狂，误杀了洛天而已。

相信，凭这个云中月在天地门的地位，即使明知道他在说谎，到时自己已经陨落，天地门不可能为了一个死人，再去为难云中月，最多责罚他一顿而已。

这就是云中月打的好主意。

“小子，还不走，这是公然要杀你了！”

此刻，识海之中的天医巫皇冷声喝道，端坐在洛天的识海之中，一声轻哼，顿时，铁链尽断，天劫雷霆倒退。

不知道她动用的什么神通，那个冲过来，要对自己绝杀一击的可怕的石仙，一下子爆发了痛苦的怒吼，然后身形直接炸开。

而洛天的身形则是一下子飞出了天地门，随后赶到的一些强者，不可思议的望着一幕，就连那暗中准备出手相助的副门主樊天荒也是吃了一惊。

“他不可能有这么强大的实力，谁在助他？

战力不在我之下——”樊天荒冷漠凝重自语。

“噗嗤——咳，咳！”

而云中月此刻，却是猛的喷出一口鲜血，神识直接受损。

他是二级仙皇，那只石仙是半步仙皇，虽然是自己的坐骑，不过却是性命交修，神识相连，他怎么也没有想到，被洛天一下子给击毙，还连累自己的神识受损。

 