    又多请了一些人工做工，效率加快了很多。

    提高产量，乡亲们的收入也跟着水涨船高的。

    ***

    十里镇，提起姬员外无人不知。

    姬员外家以前，曾有人做过大安国当朝大吏。

    后面，大安国改朝换代了，家中子孙也没人能够再入仕途，就这样淡没下来，不过，即使如此，在十里镇那也是有头有脸的名门望族。

    在十里镇有良田数百亩，在县城乃至省城都有铺面。

    在姬员外家外面不远处的一处小院子里，这老旧的一条街的宅子都是姬家的。

    王老头与王刘婆子他们就住在这里。

    他们来这里好几天了，是来投奔幺女的。王刘婆子有四子二女，老大是长女，嫁了村汉，又穷又远，日子过得不好，他们懒得去投奔，老二，老三，老四，老五四个是儿子。

    幺女老六是老来得女，目前还没有婚配，在镇上的姬员外家里当丫环好几年了，长年都没有回去过。

    王老头嫌弃给人当丫环丢人，家里有读书的孙子，怕影响了将来孙子的功名。

    幺女也嫌弃家里穷困，吃不了饱饭，不如去富贵人家里当丫环。

    当丫环的月侍银子也不上交回来，都是自己吃穿用度了，为此，父女俩闹翻了，不经常走动。

    这次是实在没有办法了，王刘婆子提出来幺女这里打几天秋风的。

    也没指着能落个什么好的。

    没想到，来到了姬员外家，报了幺女的名字，门子把他们安顿在这里，还管吃管喝的好招待。

    说幺女跟家里的主子出去县城办事去了，等了好几天，终于把幺女给等来了。

    “爹，娘。”

    一个十五六岁的明艳小姑娘，穿着绸缎的衣裳，款款走了进来。

    王刘婆子眨巴了一眼睛，一开始没能认出来。

    还以为是谁家小姐呢，看到这熟悉的眉眼，熟悉的声音，“幺儿？我的幺儿啊！你可算来了啊！”

    委屈的就抱了上来，搂着幺女号啕大哭起来。

    王秋菊眉头一皱，生怕王刘婆子的眼泪鼻涕糟到她的新衣服上来。

    “爹娘，二哥，这是怎么回事？好好的怎么被赶出了王家村？”

    王老头在旁边抽着大烟，端着架子。

    王刘婆子哭得一把鼻涕一把眼泪，说不清楚。

    就王老二来开口了。

    “幺妹，你不知道啊！都是因为姜氏啊！姜氏把咱们家害成了这样，这个贱妇现在得意了，气焰嚣张，把全村的人都收卖了，把里正也收卖了，现在里正要把我们老王家赶出王家村去！”

    王刘婆子哭诉道，“这个姜氏，黑了心肝烂五肠的，还把大宝二宝几个孩子教成了白眼狼……”

    王秋菊扯回衣袖，“娘，二哥，你们坐下来说话，这姜氏你们不是早把她们分出去了么？她一个穷寡妇家的，能出什么妖蛾子，至于闹成这样？”

    王老二惊诧道，“幺妹，你不知道吗？姜氏现在发达了！”

    王秋菊确实不知情，“我近一个月都不在镇上，随老爷夫人他们出去走亲访友去了。姜氏她是再嫁了还是怎么着？如何发达的？”她一个村妇又能发达到哪里去？

    言下之意都是不屑的意思。

    王老二也是个有眼色的人，看着妹妹穿绸戴银的，上次来都不是这样，是穿着粗布的下人衣裳，这回就是绸缎首饰上身了，还能跟着主子出去游玩，这想必是攀上高枝儿了。

    一面心里酸着，攀上高枝了也不知会一声家里，一两半两的银钱也不拿回去，只知道自己在外面吃喝玩乐的，不是个东西。

    嘴上却不停得把姜氏与老王家的事情，来笼去脉的说了一个明明白白。

    王秋菊第一个反应是，“你说秋梨膏是姜氏的方子？是姜氏做出来的？是最近火起来的那个秋梨膏吗？药膳方子的那个？”

    “对啊！就是姜氏做出来的，用得是咱们村后面的那野山里的野梨子，那梨子你小时候也吃过，咱们摘了猪狗都不吃的那种，姜氏拿来做秋梨膏，卖了不知道多少两银子，拿枝桠末节的小部分出来收买了乡亲们，你是不知道，全村人都去找她们卖梨，巴结得很呢……”

    王秋菊呆了呆，这个秋梨膏的生意，自家老爷念叨了好几次，因为不在镇上，被林记点心铺给抢了先。

    她们在外面买一斤秋梨膏要几两银子，还要托人托关系才能买到。

    精贵得很呢。

    员外老爷后悔，若是他这次在镇里，他接手了这秋梨膏的生意，那肯定能大赚一笔。

    王秋菊不是个滋味，若是别人做出来的话，她心里还好想一点，却是姜氏。

    她以前最看不起的姜氏！

    “那姜氏怎么以前在我们老王家的时候，不做秋梨膏，现在一分出去就开始做秋梨膏了，她是故意的？她是不是就等着咱们老王家把她分出去？”

    王刘婆子道，“那应该不是，姜氏就是前几天落了水，就像换了一个人，被水鬼精附了身，既能打，又能骂，还长了本事，我请了神婆去治她，也没治成，道行深得很。她现在就是针对咱们老王家，全村人的梨子，甚至外村的梨子她都收，就是不收我们老王家的，还让二宝那个贱骨头去掀我们家的屋顶，你爹才气不过，带着你哥哥侄子他们去山里砍树，结果闹成了这样，幺女啊！我们这可咋整啊！这日子没法过了啊！”

    王秋菊也冷了脸，什么水鬼精附体她是不相信的。

    最大的可能性是，姜氏以前故意藏拙，现在才露出了本性。

    “爹，娘，你们不要慌。这事儿我请我们老爷来帮你们。”

    她家员外老爷正愁与秋梨膏绝了缘，这不是送上门来的机会吗？

    王老头都忍不住了，“你怎么帮？你有什么法子？这姜氏软硬不吃的。”

    王秋菊正色道，“她姜氏再大的能耐，再能赚银子，又怎么样？咱们大安国向来注重孝道，她姜氏是我们老王家的媳妇，屡次对爹娘不敬，气晕娘，甚至对娘出手，大打相向，爹娘完全可以去告她！没收她的家产，赔偿咱们老王家的损失！”?

