    “既然这样，那我们就过去隔壁村子讨回一个公道吧。”夏阳淡淡地说道。

    “好。”村长咬着牙说道。

    一行人开着拖拉机去了隔壁村子。

    一路上，他们果然见到那些瓜果都生长得很好。

    明明只是相差几百米路，就截然不同。

    大家已经肯定了夏阳的说法。

    村长气冲冲地来到了隔壁村村长王二喜家里，沉声说道：“姓王的，你给我出来。”

    听到声音，王二喜走了出来，不由一怔：“何大哥，你有什么事情吗？”

    “你说需要饮尽一批瓜果。我就引进给你。结果你倒好，还让我们的土地贫瘠成那个样子。”村长的脸上满是恼怒，“你能够当个人吗？”

    王二喜眉头皱起：“何大哥，你在说什么啊？我感激你将瓜果给我们引进。但土地的情况，我怎么可能有办法改变？”

    “那就要问你自己了。村口那个阵法算是怎么一回事？”村长脸上满是怒色，“你那么卑鄙，小心要遭到报应。”

    王二喜感到发怒，他沉声说道：“何大东，你就算是怀疑我们，也要靠谱一些吧？你这样说话是怎么一回事？什么阵法，说的那么玄乎？”

    “如果你是来无理取闹的，那就请你离开。”

    他表面上虽然愤怒，但他的心中震惊不已。

    这个阵法他是请高人过来布置的，在他看来，隔壁村的人不可能知道。

    结果，何大东直接点出了问题。他这时候绝对不能够露怯。

    “你那个阵法将海澄村的土地肥力，财运什么的都吸收了过来。布置这个阵法的人，很歹毒。”夏阳冷冷地说道，“现在你们说说，怎么解决吧？”

    “你又是谁？”王二喜冷哼了一声。

    “我是来帮海澄村解决问题的。”夏阳淡淡地说道。

    “原来是你这个家伙在暗中作梗。”王二喜沉声说道，“很好，那我有必要教训你一顿，让你明白，老子不是好惹的。来人！”

    刚才的话，就已经引起了不少村民的注意。

    “村长，有什么事情吗？”有村民问道。

    王二喜将事情跟他们说了一遍。

    村民们一个个神色不善地望向了夏阳等人。

    “胡说八道，你们说的这件事情，听都没有听过。”

    “我们村子好起来了，你们就开始嫉妒了。你们这样的心态不行。其实你们除了问题，我们也是愿意帮你们的。”

    “诬陷我们就不行了。小子，听说是你胡扯的。你必须要给我们道歉，否则你就别想离开了。”

    村民们一个神色不善，夏阳却一点也没有受到影响。

    他摇了摇头：“行了，你们就别在这里威胁我了。你们可没有这个资格。你们不过是一些小角色，知道真相与否，我不清楚。但王二喜必然清楚。”

    “现在老实交代，并且道歉，要不然你们会很麻烦。”

    王二喜嗤笑了一声：“小子，你是不是太自以为是了？我们要是有能力吸附土地肥力，我们还用得着过得这么不容易？”

    “你们村子一开始应该很贫瘠的，是你们夺走了海澄村的一切。”夏阳冷冷地说道，“再不交代清楚，后果自负。”

    “没有你们说的那一回事。”王二喜冷哼了一声。

    “赶紧给我们滚蛋。以后我们就不是兄弟村了。哪里有这么诬陷人的？”

    “再敢来找我们的麻烦，小心我对你不客气了。”

    他们纷纷嚷嚷着，神色不善。

    “这可是你们说的。”夏阳淡淡地说道，“我们回去。”

    海澄村众人有些疑惑，却还是跟着回去了。

    王二喜嗤笑了一声：“我还以为是个角色呢？没想到胆子那么小。”

    “可能是村长的霸气吓跑了他们。”村民拍马屁说道。

    “我们村子财运亨通，有贵人相助。”

    “就是，说这种话，谁相信啊？”

    王二喜也不以为然，那位高人布置的阵法，真是太厉害了。

    回去的拖拉机上，何大东终究还是忍不住了：“夏总，我们就这样算了吗？”

    “当然不是，好戏才刚刚开始。”夏阳笑着说道，“我们去阵法那边，我要对阵法进行改动。”

    “改了阵法之后，好的东西都会流向你们这边。而他们会重新恢复贫瘠。他们夺走的，都是原本属于你们的东西。”

    “真的可以吗？”有人激动地问道。

    他们最近两个月，都没有什么像样的收获。他们都是靠种植为生的，现在没有收入，一家人也很难过。

    “当然了。”夏阳笑着说道，“放心吧，很快就成效了。”

    到了阵法边上，夏阳打量了起来，他看得清这个阵法运转的路线图。

    海澄村的东西从一个口子进入，又从另外一个口流出了。

    夏阳以手指为笔，将阵法的口子进行了修改。

    在他修改之后，入口和出口就反了过来。

    “好了。”夏阳笑着说道，“一会儿你们就能够看到成效了。”

    大家觉得很不可思议，但他们还是愿意相信夏阳。

    “夏总，李总，我们准备了晚餐，一起过去吃吧。”何大东邀请到。

    “好。”夏阳笑着点头，他正好留在这里，看看一会儿农作物的长势如何，以及，一会儿隔壁村的人必然会来找麻烦。

    这些村民都比较老实，会被欺负的。

    夏阳待在了海澄村吃东西，隔壁村子的人，还有的在自家田地里。

    他们采摘瓜果，去发现瓜果以肉眼可见的速度小了下来。

    “不好了，村长，出问题了。”几个村民朝着王二喜家中跑去。

    “怎么了？”王二喜皱起了眉头，“大惊小怪的。”

    “村长，我们村子的农作物突然变小了，就跟以前一个样。”有村民说道。

    “我亲眼看着它们从很大的个子变成了很小。这到底是什么情况？”

    王二喜的脸色很难看，跟着大家去查探了之后，他咬着牙说道：“是何大东他们搞的鬼。走，我们召集人员，去海澄村讨回一个公道。”

    “是。”村民们纷纷喊道。

    他们很快就聚集了一大群人，朝着海澄村出发。

    “何大东，你给我滚出来！”

    大家顺着声音望了过去，就见到了满脸愤怒的王二喜一行人！

