    

    
                第2626章

    
                “融合！”

    
                周元没有废话。

    
                这一刻，他已经将全部的力量都施展出来了。

    
                无数强大的力量环绕，让他的力量也是随之水涨船高！

    
                越来越强、越来越强！

    
                渐渐地，已然是到达了一种恐怖的巅峰！

    
                轰！

    
                寒晶神剑、镇魔绝仙，两把神兵完全融合在了一起。

    
                变成了一柄更为强大的神器！

    
                “好，很好！从此以后，我就叫你天寒绝仙！”

    
                周元满心欢喜。

    
                接下来，他离开了这里。

    
                并且带着所有的人，返回了银蛇城。

    
                而众人更是非常高兴。

    
                因为这时候，银蛇城的力量，也是提升了许多！

    
                ......

    
                站在高高的城墙上，周元背负双手，静静而立。

    
                这三天，他就如同一座不朽的丰碑。

    
                一动未动地站着，目视前方。

    
                踏踏踏......

    
                脚步声传来，是风泽乾走了过来：“周公子，您在这里已经三天了。”

    
                他的语气中有几分关心。

    
                “嗯。”

    
                周元淡然回答了一声，却连头都没有转过去一下。

    
                “你在看什么？”风泽乾在他身边站定了下来，也往前方看了看。

    
                目力所及，是一片阴惨惨的旷野。

    
                经历过激烈的战斗，到处都是成片的焦土。

    
                这阵雨来得及时，至少，能洗刷一下战争残留的痕迹。

    
                周元回答道：“如果我计划得不错，在这几天之内，敌人必定会对咱们做出攻击。”

    
                风泽乾却并不太紧张：“敌人？并没有啊。”

    
                咔嚓！

    
                话音一落，却见一道惊雷从天而落。

    
                它将夜空划得通明，劈中了远处的一棵大树。

    
                刹那间，那棵大树燃起冲天火光，迅速点燃了周边的树木。

    
                纵然大雨倾盆而下，却并不能浇灭这升腾的火光。

    
                “嗯？那是什么！”

    
                在一片殷红之中，风泽乾忽然看到了什么。

    
                那好像是一些人影，沐浴在火光里面，竟是缓缓地往他们这边而来。

    
                “不好，是敌人！”

    
                第一时间，他反应了过来。

    
                因为就在这时，赫然可见有冲天的飞弹袭来。

    
                轰轰！

    
                震耳欲聋的轰鸣席卷，使得全城都被彻底震惊。

    
                不过，那飞弹终究是没有击中他们，而是在距离城中的十多米上空轰然连爆。

    
                一时间，使得黑夜如同白昼。

    
                是周元出手了！

    
                三天的等待，就是为了这一刻。

    
                他知道，那些潜伏在黑暗中的敌人们，是绝对不会放过这千载难逢的机会。

    
                三天！

    
                敌人终于按捺不住了。

    
                只见无数的黑影，借助大雨、树林、黑夜的掩护，如鬼魅一般潜行而来。

    
                浩浩荡荡，竟然一眼望不到尽头。

    
                “这么多敌人？咱们要怎么办！”

    
                风泽乾大惊。

    
                这时，欧阳烈等人也都跟了上来。

    
                看到眼前的敌人这么多，他们都非常震惊。

    
                显然，敌人是有备而来。

