    “噢，我的上帝，那是什么？”

    浮空之城的城主府外，近千双眼睛惊恐的看着那道散发着黑色幽光的召唤法阵，其中正有个身影正在缓缓的出现。

    在林逸身边，普皇下意识的缩了缩脑袋：

    “完了，这家伙作弊啊！”

    此时出现在那召唤法阵中的，是一个长相极其丑陋，其表露在外的皮肤不仅都长着脓包，甚至有一些都已经发生了溃烂，一股恶臭也随着他的出现而扑鼻而来。

    这一幕看得让人浑身起鸡皮疙瘩，渗人至极。

    可撒旦J在看到此人的时候，眼里的平静却已经转变为了狂热与虔诚：

    “老祖。”

    林逸瞪大了双眼看向那不知是人是鬼的东西，心中充满了震惊与不可思议：

    “怎么会是他？”

    乔瑟夫·斯塔尔Lv69

    （虚弱的）尸魔族族长

    传奇Boss

    生命值：19000000/19000000

    这家伙林逸可一点都不陌生，当初在地精族的遭遇可都还历历在目。

    甚至于在现在的精灵族和玄武城中，都还留有他的‘杰作’。

    林逸怎么也想不到撒旦J居然会召唤出来这个为百族与天道所不容，成天跟尸体打交道的变异种族，尸魔族的领袖！

    而博鲁扎克魔君在看到此人出现的时候，眼中的恐惧转变为了难以置信：

    “斯塔尔族长您……”

    它就像是看到了什么令他感到不可思议的东西一样，瞠目结舌道：

    “您竟然没死！”

    此时的整个广场都随着他的出现而陷入了一片死寂。

    甚至于连空气都因为他的到来而凝结，让得一些人的呼吸都变得急促了起来。

    这其中三大魔君表现得更加的明显。

    明眼人都知道撒旦J把此人召唤出来是为了什么。

    对于魔族来说，这个变故就犹如晴天霹雳一般，直接将他们劈傻在原地，瞠目结舌。

    就在林逸为自己无法完成任务而感到遗憾之时，普皇却在林逸的旁边犯起了嘀咕：

    “不是说这里与外界隔绝了吗？他怎么召唤出来的。”

    身后的尤娜说：

    “是因为刚刚他那个什么道具，破开了外层的结界吧。”

    此时在天空那块被光柱所照射的区域还笼罩着一层令人心悸的狂暴能量。

    普皇叹息一声：

    “那我们岂不是根本阻止不了这家伙了？很不甘心啊！”

    而说者无心听者有意，林逸在听到两人的对话时，忽然心中一动。

    他连忙打开统帅界面，随后惊喜的发现之前还是灰色的【统帅召唤】，却不知在何时已经变成了可使用的绿色。

    林逸心中狂喜道：

    “那可不一定。”

    “什么？”

    普皇惊讶的看向林逸，见林逸一副志在必得的模样，似乎联想到了什么一脸震惊道：

    “噢该死的，你有办法弄死那个人不人鬼不鬼的东西？”

    “那要是真的话，你这个朋友我就交定了。”

    而在林逸身后，尤娜除了在看到斯塔尔出现的时候，皱了一下眉头以外，其它时候的脸上都始终带着她那标志性的的笑意。

    就像是林逸第一次在古神小镇遇到她时的一样。

    尤娜的美目大多数时间都是在看着林逸的背影，她感觉只要有这个男人在，总能给人带来一种无以名状的心安。

    或许这种心理只是一种自我催眠的一种心理，但是尤娜却很享受这种有人‘保护’的感觉。

    就在尤娜想事情出神的时候，普皇刚刚的窃窃私语却正好被斯塔尔听到，他随即目光一凝。

    这一下反倒是让博鲁扎克倒了血霉。

    它那只被抓住的手，直接被愤怒的斯塔尔给硬生生的掰断了。

    “啊！！！”

    这突如其来的变故让博鲁扎克痛的面容都几近扭曲了起来！

    但是博鲁扎克却一点反抗的念头都没有，反而是痛苦的哀求道：

    “斯塔尔大人，我们……”

    可还不等他说完，斯塔尔直接一个眼神，博鲁扎克的身体便平白无故的倒飞而出，狠狠的砸向那群魔族。

    然而让人感到不可思议的是，作为它们的魔君，此刻却没有一个魔族上前去想要接住博鲁扎克。

    这些魔族就像是躲避瘟神般惊恐的向后退去，以至于：

    “砰！”

    博鲁扎克狠狠的摔在那白玉石板上神情萎靡，奄奄一息。

    在看到博鲁扎克的惨状后，至此整个城主府前的广场上，除了博鲁扎克那痛苦的呻吟以外就再也没有了其它的声音。

    这时斯塔尔转向林逸这边，沙哑的声音中透着无比的寒意道：

    “刚才是谁说的人不人鬼不鬼的？”

    见斯塔尔看向这边，普皇却怡然不惧道：

    “这该死的玩意！”

    就在普皇正要上前承认的时候，忽然被林逸快了一步道：

    “是我！”

    普皇惊讶的看着前面的林逸：

    “噢我的朋友，你为什么要抢我的台词？”

    “虽然你这样做让我很感动，但这句话不应该是我来说的吗？”

    林逸呵呵一笑，面对着斯塔尔这样的传奇人物也能处变不惊道：

    “一个被百族所不容的鬼东西，还不能让人说了吗？”

    要是对方在全盛时期的话，林逸或许还可以缩着点尾巴，低调一点。

    可是现在对方就只有69级的实力，虽然不知道它经历了什么，但现在这样正是林逸喜闻乐见的。

    因为要是他再强一点的话，哪怕林逸手段尽出也拿他没辙。

    但是现在就不一样了，精灵族的大长老还真就比他强了那么一点。

    也不知撒旦J在斯塔尔耳边说了身么，斯塔尔的情绪忽然变得异常的激动：

    “好好好，不亏是那混蛋的继承人，今天就看我如何让你求生不得求死不能！”

    眼看着对方就要发飙，这边林逸只能暂停一下装X，连忙按下技能：【统帅】

    “召唤精灵族大长老，甘普洛夫！”

    紧接着一个散发着玄奥光芒的传送阵忽然出现在林逸身前。

    这一幕直接看呆了众人：

    “传送阵，他怎么开启的传送阵？”

    那剩下的两个魔君指着林逸面前的传送阵，感觉自己都要疯掉了。

    普皇和尤娜也是瞪大了双眼，看着那泛着莹莹光泽的传送法阵，喜不自胜：

    “噢我的朋友，你可真是能带给人意外之喜啊！”

    斯塔尔见此却不为所动，语气中依然是杀意凛然道：

    “今天谁来也别想阻止我杀你！”

    可他的话音刚落，甘普洛夫的声音忽然从传送阵中传来：

    “是吗？”

    紧接着一身翠绿色法袍的精灵族大长老甘普洛斯，从传送阵中走出出现在众人眼前。

    甘普洛夫一出来就注意到周围那些已经看呆了的魔族，以及对面那阴沉着一张脸的尸魔族族长斯塔尔。

    在甘普洛夫看到斯塔尔的时候，斯塔尔也正好看向这边，两人四目相对的同时几乎是同时开口道：

    “精灵族！”

    “尸魔族！”

    只是此刻甘普洛夫的语气中是充满了意外和惊讶。

    而斯塔尔此时的语气中却是充满了不输于对林逸的……杀意！

