    会议结束后，陆向红收拾了东西就打算坐公交车回家。

    只是她没想到会在门口碰见一个意料之外的人刘梅。

    自从上次不欢而散后，她就再也没见过大伯一家人过来看望爷爷奶奶。

    爷爷奶奶嘴上不说，但是偶尔还是会看着一张几年前拍的老照片细细摩挲！

    想到这里，陆向红淡淡地开口问道，“大娘，您找我有事？”

    刘梅难得露出了一脸的笑容，“向红啊，最近工作还好不？”

    陆向红扯了扯嘴角，“挺好的。”

    刘梅一噎，在心里咒骂了一顿，不过想到一会要说的话，她的脸上还是挂着笑容。

    “也没啥事，先前是大娘不好，对你发了脾气，希望你不要介意。”刘梅的态度是难得一见的和善。

    陆向红虽然不知道大娘在打什么主意，不过，若是能缓和关系，她也是乐意的，毕竟爷爷奶奶夹在中间并不好受。

    陆向红摇了摇头，“大娘，您若是有什么事情就直说吧？”

    她压低了声音问道，“向红啊，其实也没啥事，咱家芳芳的年龄不小了也该谈个对象了，我想让你给她介绍介绍。”

    陆向红微微撅起眉头，“大伯娘，这事情您找我也没用啊，我哪有什么对象可以给田芳芳介绍？”

    刘梅脸上的笑容都收敛了几分，“就你们部门那个乔山同志，你们关系不挺好的吗，还天天一起到食堂吃饭。”

    自从听了田芳芳的抱怨后，刘梅就在厂里打听了。

    得知这乔山不仅是厂长的侄子，而且家里有钱，人也大方，听说还没有对象。

    因此刘梅就生了心思！想让田芳芳和乔山两人配对。

    刘梅对自己家闺女的长相还是十分满意的，这年头能有几个姑娘长得像她闺女一样有福气的。

    陆向红嘴角扯了扯，明白了刘梅的心思。

    “大娘，这事情我可帮不了您的忙！”陆向红才没那么大的厚脸皮。

    再说了，她和乔山也没多好的交情，想想两人认识也不过才半个月，也就是普通的同事。

    至于吃饭的这个事情，陆向红认为乔山不过是想让她当个挡箭牌罢了。

    刘梅的脸上的笑意瞬间没了，“你自己还有甘学林这个对象呢，还想吃着碗里的霸着碗外的，你咋这么不要脸呢你！”

    陆向红扯了扯嘴角，“那我可不敢跟您闺女比不要脸，这前头还打了人家乔山同志呢，这会又想认识人家。”

    刘梅气得扬起了巴掌就想往陆向红的脸上甩。

    这会，正好在不远处的乔山无意间看到这一幕，立马跑了过来，将陆向红给护在了身后。

    乔山皱了皱眉头，一脸谨慎地对着刘梅，“这位大婶，你怎么能打人呢？！”

    刘梅看到乔山的瞬间，脸上的表情因为刚才怒气一下子收不回来而变得有些扭曲。

    她扬起的手在空中更是尴尬不已。

    大约停顿了一会。

    刘梅才重新扬起了笑容企图解释道，“你是乔干事吧，这，这都是误会！”

    乔山没理会刘梅说了什么，反而转头看向陆向红，问道，“陆同志，你没事吧？”

    陆向红也有些意外乔山的出现，她摇了摇头，“没事，她是我大娘！”

    刘梅这会赶紧说道，“是啊，我是她大娘，刚才我们在开玩笑，没打人。”

    听到这话，乔山的眉头皱得更厉害了。

    他刚才在不远处看得很清楚，分明是这大婶怒气冲冲地要打陆同志。

    乔山这才不好意思地说道，“陆同志，我妈说找你有点事情问问，不知道你方不方便？”

    其实，因为最近厂里头的闲言碎语，乔山几乎不让家里的司机开小轿车过来接送他了。

    他还让家里给他买了一辆自行车，每天就骑着自行车上下工。

    今天是他妈说有事情要到这边来，所以小轿车才过来的。

    在一旁听着的刘梅顿时气得胃直翻滚，刚才这死丫头还说什么不熟悉。

    若是真不熟悉，这乔山同志能邀请她一块坐车？！

    陆向红对宋丹阿姨的印象不错，这才点头应道，“好，那我过去一趟。”

    两人没理会一旁的刘梅，直接向车里走了过去。

    正当陆向红刚上车的时候，刘梅突然跑了过去。

    刘梅看到了车门内的宋丹，顿时脸上挤出了菊花般的笑容，“您好，您就是乔同志的母亲吧，我是向红她大娘！”

    宋丹有些意外地点了点头，表情不冷不淡。

    刘梅看着小轿车里头，两眼放光，“这车子可真好啊，这座位还是软软的，真好！”

    她还伸手摸了摸里头的座位。

    末了，一脸羡慕地说道，“我这还没坐过小轿车呢！”

    陆向红，“……”

    倒是宋丹，脸上始终不见生气，“既然是向红的大娘，那就一起坐车回去？”

    刘梅脸上一喜，“这怎么好意思！”

    嘴上说着客气，然而动作根本不是那么回事，她把在一旁的陆向红挤开，一屁股就坐在了宋丹里面。

    小轿车的后座是只能坐两人的。

    这样一来，陆向红就没位置了。

    陆向红正打算坐前座去。

    宋丹就先开口了，“向红的大娘，麻烦你坐前面去可以吗？我和向红有话要聊。”

    刘梅略带尴尬地笑了笑，“这样啊，好，那我坐前面去。”

    车子开出去一段路程后。

    宋丹倒是没说什么，只问了陆向红在厂里头怎么样？工作顺不顺利，还让她有空就到家里来坐坐。

    陆向红琢磨着宋丹估计是想听乔山的状况，就挑了一些简单地说说。

    宋丹眼里划过一抹笑意，她就觉得陆向红这个孩子十分通透，只不过这孩子误会了她的意思，她自己的儿子什么情况清楚得很。

    而坐在前面的刘梅终于忍不住了，她半扭着身子，略探头地开口。

    “我家闺女和向红这孩子差不多大，长得可精神了，也是肉联厂的工人呢。”

    宋丹这次没回答，嘴角依旧挂着浅笑，但是面容却冷淡得让刘梅下意识地闭上了嘴巴。

    好在路途也不算远，小轿车很快就停了下来。

    刘梅还有些依依不舍，屁股挪了半天也没下车。

    陆向红看不过去了，喊道，“大娘，下车了，别耽误人家回家。”

    刘梅这才不情不愿地下了车。

    刘梅还不忘对宋丹笑着说道，“咱们有空多加联系啊，我就在肉联厂的屠宰部，我叫刘梅。”

    宋丹点了点头，然后又转头对陆向红说道，“今天说话不太方便，等你哪天有空了，来家里咱们再好好聊聊。”

    陆向红想起刚才乔山说的找她有事，就点了点头，“好的，宋姨，您路上小心。”

    宋丹笑了笑，这才让司机离开。

    等小轿车看不见影了后，刘梅的脸色一下子就变了，“下次你去乔山家里的时候将田芳芳也带上。”

