    没有看到岳不群等人亲自迎宾很正常。

    今时不同往日。

    岳不群都想要合并五岳，赶超少林武当了，地位自然也就不一样了。

    想要让他们亲自迎接，要么是高手，要么就是少林武当这样的大门派。或者老朋友，老交情。

    但是话虽然这么说，明月两人却还是很快就反应过来。

    因为这个问题并不在于没有看到岳不群和宁中则等人。

    而是因为华山根本没有这么多人才是。

    剑气之争后，华山除了岳不群夫妻两，几乎没有什么弟子。

    这些年，虽然岳不群撑起了华山派，收了一些弟子，但是也并不多，也就十来个的样子。

    但是此刻，看看迎客的这些人，就不下于十数人。

    当然，这其实也没有什么好惊奇的。

    可能是岳不群新招的人，也可能是华山弟子绝大部分都在这里了。

    但是明月可是从这些人身上感受到了老江湖的气息，甚至一些同类人的感觉。甚至还有一些似曾相似的感觉。

    显然，他们不可能是新弟子。

    至少除了令狐冲之外，华山的其他弟子根本就不可能有这么大的气势。

    就更被说为首的人，年纪还那么大了。

    “是他们！”

    盯着那为首的迎客之人，明月脑海之中疯狂的转过一些画面，最后定格在某一个地方，眼前忽然一亮。

    “原来如此！”

    “看来这便是岳先生的后手之一了。”

    “怎么大师认得他们？”看到明月禅师一副焕然大悟的样子，玉虚子连忙问道。

    “剑宗！”明月禅师没有多做解释，只是淡淡的吐出两个字。

    “是他们！”经过明月的提醒，玉虚子也很快就反应过来了。

    先前就说了，他们和华山旧有故交，所以，对华山很是熟悉。

    自然对剑宗也不陌生，甚至当年他们和剑宗这些人还有些交情。

    只不过因为剑气之争，这些人远走他乡，无颜面对江东父老，所以，联系就断了。

    却不想十数年后再见面，居然是在这样的场景之下。

    现在看来剑宗气宗又合二为一了。

    同时他们也反应过来，有剑宗的这些人当做迎宾客也不算差了。

    如果是少林武当等人来了，通知一下，岳不群自然会亲自迎接。

    “不过，如果岳先生想要靠这个合并五岳，恐怕还力有未逮吧。”感叹一声之后，玉虚子还是摇了摇头。

    剑宗虽然发展比气宗要好一点，但是都是大哥莫说二哥。

    所以，即便是剑宗，气宗合二为一也最多不过是堪比泰山派，衡山派之流，想要抗衡嵩山，还是差得远。

    “也许这只是岳先生的一张底牌呢？”明月禅师有些迟疑的说道。

    ......

    华山也是江湖上的老势力了。

    作为当年天下第一的全真教的分支，元末的时候，与少林武当并称六大门派，后来又是五岳盟主，甚至差一点就真的与少林武当并驾齐驱了。

    即便是剑气之争后华山一落千丈，但是仗着底子，岳不群在江湖上依然博得了一个君子剑的美名。

    所以，对于华山，江湖上的人并不陌生。

    更何况，今日来的这些人，很多都是江湖上老一辈的高手。

    没有提醒也就罢了，有一个人想起，那陈封的记忆就如同潮水一般涌现了出来。

    他们可是经历过当年华山鼎盛时期的盛况的。

    然后，所有人都知道了华山剑宗回归了。

    本来因为岳不群想要合并五岳剑派，已经闹得沸沸扬扬的众人，此刻就议论得更加厉害了。

    毕竟，当年华山剑气之争闹得之大，比起之前黑木崖的内讧有过之而无不及。

    却不想，时过境迁，华山老死不相往来的剑宗，气宗居然在一次走到了一起。

    “剑宗，居然是华山剑宗的人。”

    “没想到这一次连华山剑宗的人都回来了。”

    “就不知道是暂时的还是真的解决了问题。”

    “嘿嘿，日后这华山不知道是剑宗当家还是气宗当家。”

    “不会再一次来一个剑气之争吧。”

    ......

    江湖谁人不八卦？

    自然，让本来便喧嚣的华山更加沸反盈天了。

    一时间，本来不看好岳不群的江湖人，此刻也看似多了那么一点信心。

    还是那句话，岳不群不是傻子，朝廷更不是蠢货。

    既然他们这么做了，肯定是有什么底气的。

    以前没有看到东西，现在看到剑宗回归，华山虽然还比不上嵩山，但是也重新展现出一方巨擘的气态，他们的态度自然也就跟着变化了。

    对于这些议论，华山一方众人都丝毫没有在意。

    因为他们现在可谓是信心十足。

    其他不说，单单是风清扬一个人便足以镇压全场。

    嵩山虽然了得，但是左冷禅能和风清扬相比？

    若是能够，他早就灭了华山，还用等到现在？

    他与方证等人联手都没有能够留下东方不败，反而被重创，差点就死亡了。

    风清扬虽然比不上东方不败，但是单打独斗，绝对可以将左冷禅打得怀疑人生。

    而且，不说风清扬，单单是岳不群现在比左冷禅也是更胜一筹。

    要知道他现在还是有伤在身的。

    如果他没有受伤，说不得还能和岳不群抖一抖，现在嘛，岳不群绝对可以让他知道花儿为什么这样红。

    还有令狐冲，虽然没有学会吸星大法和易筋经，但是同样另有补偿，丝毫不比原来差。

    现在的令狐冲比起之前的岳不群也是有过之而无不及。至少也是正道十大高手一个级别的存在。

    再加上宁中则，剑宗的几个师兄弟，华山的底子一下子就丰厚了起来。

    所以，他们一点都不担心。

    而正是因为这样一份态度，同样让其他人疑神疑鬼，对他们又多了一份信心。

    ......

    随着五岳合并的时间的到来，越来越多的门派，高人到来了。

    朝廷，少林，武当，五岳剑派其他门派，丐帮，青城......

    这一日，岳不群通知的五岳合并的最后时刻。

    所有人都汇聚在了华山之巅。

    是的，这场盛会没有放在华山派之中，而是选择了华山之巅这个地方。

    华山之巅！

    这里可是一个传奇的地方。

    当然，对现在的人来说可能并不知道这一点。

    但是对于一些老牌势力而言，就完全不一样了。

