    “承陛下吉言，希望如此。”

    “到时候，还请陛下指点一二。”

    林清雅淡淡一笑，表示若真的可以，到时候不介意切磋一下。

    妖皇哈哈一下，随后朝着林清雅她们，挥了挥手，踏入到虚空通道之中。

    待到妖皇离开以后，林清雅回到了灵境山脉之中，之前为了防御妖族，而建立起来的临时指挥之地。

    在这个时候，许多汇聚在灵境山脉这边的，各个势力在此地的执掌者，都已经等待着林清雅了。

    三域九境二十七洲的势力，几大世家，以及灵境军团这边，有一定地位的存在，都在此地。

    随着林清雅的到来，众人站起身来。

    而林清雅，伸出玉臂手掌轻轻往下一压，示意众人落座。

    待林清雅走到上首的位置之后，看着众人此刻的神情，开口说道。

    “如今，盟约已成，日后我们跟妖族，就要并肩作战了。”

    “不久之后，妖族那边，会派出一部分的精锐前来，你们都做好心理准备。”

    “本座知道，你们肯定心中不情愿，希望灭了妖族，而不是跟他们一起并肩作战。”

    “但是现在，不是讲个人情感的时候，在大局面前，个人的感情，都给我放下。”

    “一切，以天玄大陆未来为重，任何人，都不得触及这个底线。”

    “否则，本座决不轻饶。”

    “尔等，可曾明白本座的意思。”

    此刻的林清雅，也算是直奔主题了，给了他们想要的答案。

    那就是，妖族现在，跟天玄大陆这边，已经结盟了。

    天玄大陆顶尖决策层，已经做出了决断。

    之后会有妖族强者前来，林清雅不希望，到时候有人做出什么不该做的事情。

    她更是知道，想要众人，现在就接受，有些困难，毕竟很多人，都有同门师兄弟，有朋友，死在对方的手中。

    他们希望灭了妖族，算是为了那些人报仇。

    可是，不行，不能够这么做。

    在整个天玄大陆的未来面前，个人感情，都必须要放下。

    所有人，都要以这个为底线，谁都不能够触碰。

    现在，已经提前告诉他们，也算是让他们有些心理准备。

    别到时候，不知道轻重，做了不该做的事情。

    真要是那样的话，绝对不会轻饶，不管是谁。

    林清雅说这些话的时候，看到有不少人，脸上挂着不情愿的神情。

    最后，特别加重了语气，希望他们，能够将自己所说的话，都记在心里，千万不要不当成一回事。

    “你们各个势力的代表，都已经在天玄圣城，表明立场了。”

    “可以说，这是大势所趋，不管你们同不同意，都必须要执行。”

    “若有违背，相信都用不着本座出面，自会有人出手惩戒。”

    看到众人现在，都没有一个表态的，林清雅只能告诉他们，这不是自己一个人的决定。

    你们各个势力的代表，也都是这个意思。

    这个决定，有着所有势力的参与。

    所以，纵然有些人，心中不情愿，那也必须要按照所达成的约定来执行。

    只要有人敢违背，到时候，根本就轮不到她林清雅出手，他们各个势力的执掌者，就会亲自办了。

    话，都已经说到这个份上了，自然不会再有什么人，在这个时候跳出来反对了。

    都说了，这是大势所趋，所有势力的一致决定。

    在这个时候，若是想搞事情，不尊调令，那就是自讨苦吃。

    随后，所有在场势力，在此地的代表，都表示他们知道该怎么做，会约束好门下弟子。

    “其实，你们也想一想，妖族那边，死在我们这边的，也不少，他们又何尝不想报复呢。”

    “所以，没有什么过不去的恩怨，以大局为重。”

    “当然了，若是妖族那边挑事，你们也不用忍让，只是，要注意分寸，不要到最后，闹的大家都下不来台。”

    林清雅看到，众人都已经没有什么太大的反对情绪了。

    至少，面表上没有，都答应了下来。

    所以在这个时候，也告诉他们。

    其实，双方不都是一样的吗，谁都有死在对方手中的强者。

    以现在的情况来说，最好还是暂时的放下那些。

    林清雅也知道，一昧的忍让，也不好。

    所以，明确的表示，你们不惹事，这是好事。

    但是，若是妖族那边，有谁主动的跳出来生事，也不必惯着。

    只要，能够把握好分寸，也没有什么不可以的。

    也就是说，小打小闹，大家都不会在乎，不影响大局就行。

    但是，千万不要给我闹大了，要不然，等到双方的高层都惊动了。

    到时候，谁也没有面子。

    毕竟，都已经结盟了，还闹的那么大，总是不好看的。

    “得嘞，清雅姐姐，明白。”

    就在此时，王君浩好像有些忘乎所以了，忘记了现在，是什么场合。

    而林清雅，则是瞪了王君浩一眼，给了他一个眼神。

    此刻，王君浩扫视了一眼四周，然后笑了笑，开口说道。

    “不好意思，各位。”

    “那个，一时间，有些激动，没有控制好情绪，见谅见谅。”

    “咳咳，军团长请继续。”

    此刻，王君浩发现，四周不少的人，都用异样的眼神看着自己。

    纵然他再怎么有些行为跳脱，也是知道，现在是什么场合。

    在这里，没有什么私人关系，之前关系再好，那是私下里的关系。

    在这里，只有一个身份，那就是天玄大陆之中，守护灵境山脉这边安宁的一份子。

    所有人，此刻都是林清雅的麾下。

    所以，很快的收敛了自己的心思，正襟危坐。

    “行了，都散了吧，除了灵境军团，还有西门，独孤两家的强者，其他势力的，留一小部分的人，其他的都撤了吧。”

    “你们，都回到你们原来所在的洲域，后面的时间，都安心的修炼吧。”

    “希望，再次开战之前，你们都可以达到更高的层次。”

    林清雅此刻，让众人散去。

    灵境山脉这边，已经不需要那么多人了。

    后面的一段时间里，不会有什么其他的事情了。

