    “贱民，你给我等着，等会我看你敢不敢继续坐在这里？”

    小茜不屑的讽刺着，“两个贱民，我会让你们知道这个世界，差距是多么的庞大！”

    两位服务员在一旁，一句话都不敢插嘴。

    山山脸上有怒气，最讨厌这种有权有势，便以为自己高人一等的人，以为别人真的是下等人，只有你才是人？

    我就是不让，你还能将我扔出去？

    不过当她转身，看见对面的李墨后，眼眸之中，露出复杂之色，自己虽然不怕，但是李墨呢？

    如果因为自己不让，连累了李墨就不好了。

    想到这里，山山深吸了一口气，然后对着两人道：“我愿意让，你们坐这里吧！”

    李墨看向山山，方才山山的眼神，他怎会看不明白？

    生怕连累自己，所以低声下气给那两人说愿意让。

    “哼，现在知道怕了？

    晚了，真是给脸不要脸！”

    小茜毫不在意的道。

    江淮更是不屑的看了一眼，根本没有在乎。

    现在知道错了，想让了，晚了、。

    山山虽然心中不愿，但还是准备开口，但还未等她开口，便被李墨拦下了。

    “今天，你就坐在这里，谁来，也无法让你离开，哪怕毁了这个餐厅，哪怕毁了这条街，哪怕毁了这个空间站。”

    李墨沉声道。

    他向来都是，旁人对他如何，那么他也会对旁人如何。

    山山低声下气道歉，只为了不连累自己，那么他，也绝对会让山山就坐在这里，天王老子来了也不行，更别说天王一号空间站了。

    “哈哈，好大的口气，哈哈！”

    小茜直接大笑了起来，“江淮，这人比还狂妄啊，就是你也不敢说这种话啊！”

    “与这种人多说一句，都算我们输了，不用理会，一会让人直接扔出去！”

    江淮也笑了起来，原本还有些生气，但听见这句话后，他只想笑。

    说话间，只见一行人快速的跑了过来。

    为首一人乃是一名中年男人，身后跟着十几位身穿制服的男子，一个个手中拿着冷兵器，毕竟在这种地方，不能随意使用热武器，杀伤力太大，容易误伤他人。

    “凌老板。”

    “凌老板这么急匆匆的做什么？”

    周围一些人，认出了这中年人，皆是笑着问候道。

    这中年人，就是这家餐厅的老板，能够在这里开这么大的餐厅，至少是很有钱的。

    但此刻的凌老板，根本就没有理会他们，而是急匆匆跑去。

    周围众人看着凌老板着急的样子，皆是有些奇怪，这是遇见什么事了，怎么这么急？

    他们也好奇的跟了过去。

    然后便看见在这一片，财大气粗的凌老板，竟然一幅非常恭敬的样子，对着一位青年客气的道：“江少，我来了，怎么了？

    谁敢在这里惹江少，我立刻将他轰出去！”

    “你处理吧！”

    江淮淡淡道了一声。

    “来人，将他们给我扔出去，顺便纪录胰一下，以后我们餐厅不欢迎他们进来，顺便给其他朋友发过去，以后禁止这两人入内！”

    凌老板大声说道。

    “你确定要这么不分青红皂白将我们扔出去？”

    李墨问了一声。

    “我们马上就走，算了李墨，没必要与他们争执，他们以后会报复你的！”

    山山劝道。

    但李墨没有理会，而是再次看向凌老板，“我问你话呢！”

    凌老板愣住了，这青年竟然依旧敢对自己这样的态度？

    疯了吗？

    “来人，直接扔！”

    凌老板挥手道，。

    从凌老板的身后，直接走出来一人，伸手便朝着李墨的肩膀抓去。

    但李墨端坐那里，根本就没有任何一丝异动。

    这人的手，抓在了李墨的肩膀上，然后使劲一抓，但李墨的身躯，纹丝不动，就仿佛一座巨山一样、。

    ‘’这人的眼眸之中，顿时露出了一抹惊色，他可是二级基因链，竟然不能撼动这人分毫？

    李墨伸手一抓，直接将这人从窗子上扔了出去。

    “你们一起上吧！”

    李墨看着所有人道。

    “上！”

    凌老板沉声道。

    那人只是修为一般的一个，这十几人之中，还有好几位打开了三级基因链的人。

    众人全部冲来，看着李墨的实力似乎很强，直接使用手中的刀剑，朝着李墨刺来，砍来。

    “砰砰砰砰！”

    一连串的声音传来，十几人顷刻之间，便被李墨扔了出去，倒在地上，骨骼断裂，在那里惨叫着。

    江淮和凌老板，下意识的朝着后方退去，这青年似乎有些强。

    “你是五级？”

    江淮问道。

    李墨没有回答，而是看着江淮道：“我不喜欢麻烦，如果你还要叫人，直接叫来最强的，我一并收拾，省的一次次的解决，太过麻烦，还有你。”

    李墨随后也看向了凌老板。

    “你们这里有几级的？”

    江淮看向凌老板问道。

    “有一位六级的坐镇！”

    凌老板道。

    “好，马上叫来！”

    江淮道，。

    “是！”

    凌老板立刻点了一下手腕，然后拨动了几下。

    “凌老板，这位江少是？”

    周围有人看着凌老板如此恭敬，然后问道。

    “江氏财团，少爷！”

    凌老板道。

    “啊？

    我们天王一号空间站之中，最大的财团少爷？

    怪不得呢？”

    “江氏财团，资产恐怕超过了百亿星币了，着实恐怖，与其他空间站亦是有生意来往！”

    “财团之中的九级机甲都有很多，而且还有打开九级基因链的强者。”

    “九级基因链在我们空间站之中，一共都没有百人。”

    众人议论纷纷。

    山山也是愣住了，竟然是江氏财团的少爷，怪不得如此的骄傲。

    她的脸上，顿时露出了浓浓担心。

    “李墨，江氏财团你可能忘了，很强，有九级的强者！”

    山山道。

    “无妨！”

    李墨毫不在乎，“我倒要看看，谁能够让我，从这里离去！”

    “老板，上菜！”

    李墨看向了凌老板，眼眸犀利。

    众人皆是一愣，在这种情况下，知道了对方是江氏财团的竟然还敢如此嚣张？

    这份气度，这份淡然，真是太不简单了。

    可惜，得罪了江氏财团，没救了。

    

