    “他们醒不过来了.....”

    一道苍老的女声在黑色的秘境中悠悠传荡。

    于天空中那个巨大的漩涡之中，一道黑色的气息飘落而下。

    黑色的气息于空中不停地凝聚，最终形成一个巨大食梦貘法相。

    警惕地看着这个食梦貘法相，忘尘赶紧跑到林寻的身边，护在了林寻的身前。

    “不用担心。”

    食梦貘法相再次发声。

    “现在的我不过是一道神识罢了，实际上，我早已经消失了，你肩头的那只小食梦貘，才是我的继承者，它是我，但也不是我。

    我们食梦貘开天便有，由众生的梦境以及愿念所化，代表着众生内心的最深处。

    梦是一个人心灵所化，一个人的梦，是不会骗人的。”

    大食梦貘轻轻一叹，看向忘尘，再看向不远处陷入梦境的女子。

    “这个秘境其实是我的葬身之地，是我的墓穴，由我死后的散发的灵力自然而然形成。

    世间只能有一只食梦貘，我死了之后，这个小家伙便是孕育而生。

    本来等到这个小家伙真正醒来，之前还需要三千年的时间。

    但是没想到，我的这个葬身之地竟然被找到了，看来天霜白蛇一族，还是有不少本事的。”

    而天地之间，自有循环。

    闻道了灵魂的气息后，这个小家伙尽管依旧是在沉睡，可是本能下意识地影响了整个秘境。

    这个秘境如同一个侍女，本能地释放毒雾，要杀死闯入秘境的人，夺取侵入者的灵魂给这个小家伙吃。

    若只是这样，这个小家伙还不打算醒来。

    可是更没想到的是，妖族天下的这个少女竟然有‘梦种’。

    当这个妖族天下的女子将梦种投下之时，这个小家伙彻底被刺激醒来。

    因为醒来后，这个小家伙饿了，想要更多的“食物”。

    所以负责守护这个小家伙的秘境彻底被激活，你们这些人也才是真正陷入梦境。”

    “怎么样……怎么样才能让林大哥他们醒来……”

    拥有七窍玲珑心的忘尘知道它说的都是真的。

    “他们醒来只能靠自己。”

    大食梦貘摇了摇头。

    “这是他们的梦，更是他们的心魔，若是他们沉迷于自己的梦境，败下自己的心魔，那他们的灵魂就会被这一片秘境所吸收，就如同这些人……”

    忘尘顺着大食梦貘的目光看去。

    远处，一个个修士发出惨叫，然后元神从肉体中脱离而出，被天空中那一道漩涡吸取。

    在忘尘的肩头，小食梦貘满足地砸吧砸吧嘴，摸了摸自己的小肚子，看起来吃得很是开心，小脑袋不停地蹭着忘尘的脸颊。

    “不仅如此。”

    大食梦貘继续解说道。

    “这一些修士的灵魂不仅会成为这个小家伙的养分，这些修士的心魔还会在这个秘境的影响下逐渐凝聚，最后化为一个怪物，会摧毁着一切，直至于这个秘境一起灭亡。”

    “小姑娘，你叫什么名字。”

    大食梦貘不再看向那些修士，而是转过头来问向忘尘。

    “若忘尘。”忘尘唇齿微启。

    “嗯……”

    大食梦貘点了点脑袋。

    “七窍玲珑心之前皆是男子，没想到竟然会出现在一个女子的身上。还真是有趣。

    若姑娘，这小家伙似乎很喜欢你。

    若姑娘将这个小家伙带走吧，尽管我只剩下最后这一抹神识，但是要送若姑娘一个人出去，还是可以做到的。”

    “我不走。”

    若忘尘摇了摇头。

    “因为这个男子？”

    大食梦貘疑惑地看着若忘尘。

    “身为佛家修士，你可知自己已然犯了色戒？动了尘心？日后的你，如何证道这圣佛之境？”

    “知道的……住持爷爷也说过的。”

    “那你还……”

    “可若是证道圣佛需要忘记林大哥的话。”

    忘尘跪坐于林寻的身前，轻轻将林寻的脑袋放在自己的大腿上，眼眸中倒映着，尽是林寻的模样。

    “那忘尘便不要证道圣佛了……”

    ……

    梦境之中，还是在那个院落里，林寻被众少女步步紧逼。

    忘尘：“林大哥……林大哥真的不喜欢忘尘吗？”

    “忘尘……我……”林寻已经是头冒冷汗。

    “林大哥……林大哥之前明明是把忘尘看光了的，林大哥不用负责吗？”

    “忘尘……那是……那是意外……”

    “那……林大哥真的不喜欢忘尘吗？”

    “我……”

    “夫君……”

    就当林寻欲言又止时，姜清裳已经是提着一把刀，朝着林寻一步步走来。

    “夫君……夫君说是要和我在一起的，说是只喜欢我一个人的，为什么……为什么夫君要如此对我……”

    “殿下，弄琴只想为殿下的奴婢，为殿下暖床，这都不行吗？”

    “师兄，师兄只能是我的哦。”

    “退婚吗？那便是退婚吧。”

    “小寻，你说过，要娶我的……”

    一个个少女围绕在林寻的面前，林寻已经是闭上了眼睛。

    现实之中，在忘尘匀称的大腿上，林寻不停地摇着头，额头上的冷汗越来越多，已经是打湿了忘尘的衣裙。

    “林大哥……”忘尘紧紧搂着林寻，泪水从少女的眼角缓缓滑下，“林大哥没事的，忘尘会一直陪着林大哥的……无论生死……”

    “唔唔唔……”

    小食梦貘看到少女哭了，象鼻子轻轻擦拭着少女眼角的泪水。

    “唔唔……”

    小食梦貘跳下少女的肩头，小爪子轻轻拍着忘尘的手背。

    “我可以进入林大哥的梦境吗？”忘尘眼角泛着晶莹的泪水。

    “唔唔……”小食梦貘点了点头，然后用鼻子亲到林寻的嘴，“唔唔唔……”

    “可是……这么做......”知道食梦貘的意思，忘尘脸颊微红，“林大哥会不会生气呀……”

    “唔？”小食梦貘歪了歪脑袋，仿佛再说，“不过是嘴碰嘴，为森么会生气？”

    “若姑娘，没有用的，你七窍玲珑，无法入魔，进不了他的梦境。”

    大食梦貘看着眼前一幕，语气中颇为有些感慨。

    “多些前辈提点。”

    忘尘轻轻一笑。

    “若是如此，那忘尘便为林大哥入魔……”

