    市场第一天开门，不会有什么生意，一般客户，都要过了十五才出来进货，张晨八点多钟起来，和小昭说，你今天就在家里好了，反正店里有小莉。

    　　“你去哪里？”小昭问。

    　　“我去市场找下阿勇，他是本地人，我让他托朋友帮我找找，看看有没有什么店面。”张晨和小昭说。

    　　小昭知道，他这是打定主意要开他那个什么旗舰店了，开个零售店小昭不反对，店开起来，总是能做一点生意，他们原来在市场里，零售就做得不错。

    　　即使没有生意，大不了再把店转给别人好了，就是亏，应该也亏不了多少，但要是不让张晨去试试，他心里肯定是不甘的，何况他那个计划，听起来也没有什么毛病，静悄悄的革命，反正就是走一步看一步嘛，那你就走一步。

    　　张晨到了阿勇那里，把事情和他说了，阿勇一口答应，他说，我马上电话都打出去，让他们都去问，你有什么要求？

    　　张晨说，面积最好在一百平米以上，位置要求是在闹市区，卖衣服，总不能去弄堂里。

    　　有数有数。阿勇说。

    　　张晨回到了摊位里，看到贺红梅从外面优哉游哉进来，张晨问：“你这么早就要发货了？”

    　　贺红梅摇摇头说：“还早呢，我是来碰你们啊，你们要不在这里，我就去厂里了。”

    　　“什么事？”

    　　贺红梅睁大了眼睛：“什么事？那么多事在那里，你问我什么事？你那个协议怎么样了，有没有和其他的客户沟通？”

    　　“再说。”

    　　“什么再说？”

    　　“这事再说啊。”张晨笑道，这不是要静悄悄地革命了吗，那就革命尚未成功，同志默默努力。

    　　贺红梅几乎不相信自己的耳朵，昨晚还说得热火朝天的事，今天怎么就变成“再说”了，这“再说”是说什么说？

    　　“你没事吧？”贺红梅问。

    　　“没事啊，我有什么事？”张晨嬉笑着。

    　　贺红梅恼了，骂道：“对，我看你是没事，你是有病！”

    　　贺红梅骂完就站起来，气冲冲地走了，小莉不知道内中详情，她被搞得莫名其妙，看着贺红梅的背影，问张晨：“她怎么了？”

    　　“我怎么知道。”

    　　“不会是失恋了吧？”

    　　“你看她和谁谈恋爱了？”

    　　“是啊，天天泡在厂里，也没看到带什么人来，不会是和厂里什么人谈恋爱吧？”

    　　张晨哈哈大笑，小莉又被他笑得莫名其妙。

    　　市场里空空荡荡的，张晨站起来，他决定去四季青面料市场蔡金祥那里看看。

    　　贺红梅气冲冲地从市场出去，开车就去了三堡，开到小昭他们家楼下，院门关着，贺红梅按了两下喇叭，小昭抱着张向北出来，看到贺红梅，就朝下面叫着：

    　　“小峰，帮我开下门。”

    　　房东大哥的儿子，走过去把院门打开，贺红梅走进来，说了声谢谢，就上楼去。

    　　小昭站在走廊上等贺红梅，贺红梅上来第一句话就是：“我师父他什么毛病？”

    　　小昭吓了一跳，连忙问：“你师父怎么你了？”

    　　“我前面在摊位里，问他协议的事，哼，他说再说，什么再说，昨天不是还说得好好的，他什么意思，什么毛病？”

    　　小昭听着，忍不住笑了起来，说：“他在革命。”

    　　“什么？”

    　　“他在革命，他要静悄悄地革命。”

    　　“说啥子嘛！”贺红梅急得连四川话都跑出来了。

    　　小昭让她坐，然后把昨天晚上，也不是昨天晚上，是今天凌晨张晨和她说的话，原原本本地和贺红梅说了，贺红梅听了，骂道，这又不是什么见不得人的事，说出来听啊，还再说再说，哼！

    　　小昭说：“他大概就是想，把店开出来，再给你们看，那句话怎么说的，事实胜于雄辩，他大概就想这样。”

    　　“姐，他糊涂，你也糊涂，他这样想是对的，对的事，为什么不拿出来说，你们不知道做服装的，现在耽误十天，就是耽误了一个季节，耽误一个季节，要少赚多少钱？”

    　　贺红梅站了起来说：“不行，我要走了。”

    　　“你去哪里？”小昭问。

    　　“回重庆，我今天就要回重庆，开店这事太大，一定要我回去，当面才能说服我家里人，我不管其他地方开不开，也不管你们开不开，我们重庆，一定要这么做。”贺红梅叫道。

    　　“好好，那你快走。”小昭叫道。

    　　“给我抱抱。”

    　　贺红梅指了指张向北，小昭把张向北交给了她，张向北看到贺红梅就笑了起来，贺红梅说，真可爱，姐，要么让我带去重庆算了。

    　　“你敢！”小昭骂道。

    　　贺红梅嘻嘻笑着，她亲了亲张向北，把他还给了小昭，风风火火地下楼去。

    　　张晨从蔡金祥那里回来，走进摊位，看到贺红梅坐在那里，贺红梅看到他进来，一拍桌子骂道：“你为什么这么看不起人？”

    　　张晨奇道：“我怎么看不起人了？”

    　　“你是不是以为天下就你聪明，其他人都是笨蛋？”

    　　张晨被贺红梅骂得莫名其妙，不知道自己怎么得罪她了。

    　　“小昭姐都和我说了。”贺红梅咬着嘴唇，眼眶都红了。

    　　张晨明白了。

    　　“明明是件好事，你为什么不告诉我？还和我说再说再说，你就是在敷衍人，说，你不是看不起人是什么？你说？”

    　　张晨赶紧说：“还真不是，我是觉得，这样要求总代理的话，总代理的投资太大，怕你们接受不了，好吧，也是我自己觉得开不了这个口，我就想，我自己把杭城的旗舰店先开起来，让你们看看，也有信心。”

    　　听张晨这么说，贺红梅脸色总算是和缓了，她说：

    　　“你是不是傻，大家都是做生意的，账谁不会算，你这个本来就是一个区域一个总代理，你还要全国一盘棋啊？能想进去的，可以接受的先做，想不通的还是按原来办法做，给他们时间慢慢想，不就可以了？”

    　　“对对，你批评得对。”张晨赶紧说，他觉得贺红梅说的，还真是有道理。

    　　“还有，你都没和别人沟通，你怎么就知道别人不能接受了？你也太武断了吧？沟通一下有什么问题吗，就是沟通不成，人家连生意也不和你做了？”贺红梅继续骂道。

    　　“对对，你说的对。”张晨不停地点头。

    　　“把所有打包客的电话都打一遍，把事情和他们说了，你要是能再说服一个，你就成功了。”

    　　“再说服一个，什么意思？”

    　　“我已经买好下午三点多钟回重庆的机票了，我会说服我家人的，有种就来比一比，看是你杭城的店先开出来，还是我们重庆先开出来。”

    　　张晨兴奋地叫道：“真的？”

    　　“当然，要是我们先开出来，我们就是‘半亩田’的旗舰店，你们杭城，是孙子店，龟儿子店。”

    　　张晨笑道：“那要是我们杭城先开出来呢？”

    　　贺红梅嘻嘻笑着：“那我们就是‘半亩田’的重庆总店啊。”

    　　临走的时候，贺红梅又和张晨交待，别忘了打电话，每一个都打，把道理和他们说清楚。

    　　张晨说好。

    　　“你想过没有，不管是在哪里，全国只要有一两家店开起来，就都能起示范作用，其他的地方会跟上来，不光光是你杭城开起来才算。”贺红梅说，“杭城你们是自己在开，要是我们总代理开成功了，比你们自己开的店，更有说服力。”

    　　“好吧，这次又是你是我师父了。”张晨诚恳地说。

    　　贺红梅走后，过了一会，阿勇走了过来，和张晨说，有一个地方，在延安路，就是浙江医科大学往武林广场过去这里，有一幢楼，是一鸣食品厂的门市部，我朋友他老头儿是食品厂的厂长。

    　　“那地方有多大？”张晨问。

    　　“两层楼，房子毛旧嘞。”阿勇说。

    　　“旧不要紧，我原来是做装修的，干这个在行，多大？”

    　　“一层有毛三百平方。”

    　　“那可以啊，多少钱一年？”

    　　“这种破房子，租租么肯定不贵的，不过，他们好像不太想租，说是想卖，我朋友让他老头儿去和其他几个人商量了，那个破厂，现在连工资都发不出来，他们就想卖了发工资。”

    　　“租金不是也可以发工资”

    　　“租金又没几块钱，就怕一年租金，发一两个月工资就没有了，卖了么总可以撑个一两年。”

    　　阿勇正说着，他摊位里的电话响了，他赶紧跑回去接电话，接完电话回来和张晨说，就是他朋友打电话过来，说是几个厂领导商量了，还是不肯租，说租掉门市部里几个人还要安排，太麻烦，还是想卖。

    　　“卖多少钱？”张晨问。

    　　阿勇摇了摇头说，没问，那种破房子，你去买他干嘛。

    　　“能不能去看看？”

    　　阿勇说，看看总没有问题的，我让我朋友去那里等我们？

    　　张晨说好。

    　　他们到了那个一鸣食品厂的门市部，这地方正好是在延安路的中间，离浙江医科大学不远，应该说是延安路最冷清的地方。

    　　延安路是热两头，一头靠近解放路，有解百、香港服装店和工联大厦，是杭城最热闹的地方，另外一头通武林广场，有国际大厦、杭城大厦和环北小商品市场，又是杭城另外一个热闹的场所，到了中间，就显得有些冷清了。

    　　这个门市部的门前还有一排的花坛，把它和延安路隔了开来，房子和红旗旅馆差不多，应该也是解放前的建筑。

    　　张晨和阿勇两个正在外面看，阿勇的朋友骑着自行车也到了。

