    第20章 限制世家的契机

    甚至还会被记录在史书之中，被牢牢地钉在耻辱柱上。

    因此，他的人不能用，必须要找一个代理才行。

    但是这个人选，还真的不好找。

    他的几个皇子固然是可以，但是李世民却不能用他们。

    因为无论用谁，都会被别有用心的人利用，极有可能会引发夺嫡之战。

    甚至就连身边的程咬金和长孙无忌，都不太合适。

    皱眉苦思的李世民，忽然之间，想到一个绝佳的人选。

    长乐公主李丽质。

    李丽质是公主，不涉党争。

    并且她聪慧过人，又懂事听话孝敬。

    用她来当代理，自然再合适不过了。

    李世民唯一担心的，就是李丽质和苏长生接触时间长了，会产生情愫。

    不过很快，李世民便哑然失笑。

    丽质的眼光可是很高的。

    苏长生虽然博学多识，但也难入丽质慧眼，自己这是多虑了啊。

    想到这里，李世民不由放下心来。

    然后，他对程咬金和长孙无忌说道：“等明日，我准备让丽质接手这桩生意。”

    “到时候，你们要在暗中帮助丽质。”

    程咬金和长孙无忌，连忙说道：“陛下放心，有臣在，一定不会出现任何差池的。”

    回宫之后，李世民来到立政殿。

    发现李丽质果然在这里。

    李世民不由对李丽质说道：“丽质啊，父皇有件事情，需要你的帮助。”

    李丽质不由好奇地问道：“父皇有什么事情？尽管说来，丽质保证会尽心尽力去完成。”

    李世民不由说道：“是这样的，父皇有桩生意要你去做。”

    “等赚了钱，里面少不得有你一份嫁妆。”

    听到李世民的话，李丽质不由娇羞不已地说道：“父皇，你又打趣人家，人家不来了。”

    李世民哈哈一笑说道：“这桩生意，就是出售年画。”

    “前几天，父皇晚上做噩梦，让秦琼尉迟恭等几位将军把守宫门的事情，你是知道的。”

    “后来呢，父皇看到秦琼尉迟恭等几位将军，太过辛苦，所以将他们的画像张贴在宫门上，同样的能够让朕睡个安稳觉。”

    “现在，外面的百姓都认为这件极为将军乃是神仙下凡，他们的画像贴在门上就是门神。”

    “所以，父皇决定印制门神画像出售，这样一来可以保佑百姓。”

    “二来能够获取一定的利润，乃是两全其美的事情。”

    听完李世民的话，李丽质不由问道：“父皇，可是门神画像，许多人都可以画。”

    “他们为什么非要购买父皇印制的门神画像啊？”

    闻听此言，李世民不由笑眯眯地拿出两张印制好的门神画像，然后对李丽质说道：

    “丽质，你看看这两张门神画像，你觉得有多少人能够画出来呢？”

    说罢，李世民将两张门神画像，摊放在案子上。

    长孙皇后还有李丽质，都忍不住向画像看去，然后忍不住都是发出一声惊呼声。

    这两张画像，栩栩如生，简直给人一种观看本人的感觉。

    李丽质忍不住问道：“父皇，不知这画像是何人所画？此种画技，前所未见，可说开一代之先河。”

    李世民不由问道：“画的是不错，但是开一代先河，有点夸张了吧？”

    李世民文武双全，但是他的天赋，重点还是点到了带兵还有治理国家上。

    在琴棋书画上的造诣，他远不及李丽质。

    李丽质忍不住说道：“父皇请看，现在流传的流派，从未有如此工笔细腻。此种画技，前所未见，不知系何人所画？”

    李世民不由说道：“此人就是武城村庄主苏长生。”

    听到这里，李丽质不由哑然说道：“此人发明冬小麦的种植之法，发明无烟煤。”

    “从蛛丝马迹之中判断出突厥要袭边，引进棉花，现在又开创一代画技流派，这世上，怎么会有人博学如此？”

    李丽质的话，让李世民有些慌。

    自己的宝贝女儿，该不会对苏长生产生好奇之心了吧？

    李世民连忙说道：“丽质啊，明日为父带你去武城村取这些画像。”

    “至于销售的渠道，可以借助你长孙舅舅还有你程伯伯他们的商铺。”

    “他们也会提供给你一定的人手，你只需要负责总领全局就好了。”

    “每张画像的定价为十文钱，获取的利润，咱们和苏长生五五分成。”

    李丽质点头说道：“父皇，孩儿记下了。”

    而旁边，聪慧过人的长孙皇后，则是听出了不妥之处。

    她忍不住问道：“二郎，每张画像的售价为十文钱。但是光是纸张的价格还有印刷的价格，怕是就不止五文钱。再加上人工的费用，十文钱的价格，真的能够赚钱吗？”

    李世民不由哈哈笑道：“观音婢，你有所不知，这纸张是武城村自己生产出来的，成本极为低廉，三张纸不过才一文钱的本钱。”

    “至于印刷的成本，要稍微高上一些，但是一张画像的成本，也就一文钱而已。”

    “一张画的本钱，不到两文钱，利润足足有八文钱之多。”

    “这桩生意，肯定能赚上一笔钱的，等过年的时候，后宫所有人的月例银子统统翻倍。”

    李丽质嘻嘻笑道：“父皇，丽质要做两套新衣服！”

    李世民宠溺地说道：“便是没有这桩生意的进项，也少不了你的新衣服。”

    李丽质嘻嘻笑道：“可是，自己赚来的钱置办的衣服，更有成就感嘛！”

    就在父女两人说笑的时候，长孙皇后，则是不由陷入到深思之中。

    半晌之后，长孙皇后不由说道：“陛下不是一直想要打压世家，限制世家的发展吗？现在就有一个最好的契机啊！”

    李世民一脸雾水地问道：“观音婢，你是指？”

    长孙皇后指了指门神画像说道：“契机，便在这张画像上啊！”

    画像之上，能有什么契机？

    李世民皱眉思索片刻，却是不得要领。

    “观音婢，你就不要卖关子了，你快说，到底是什么契机啊？”

    想要通过画像来限制世家？

    这未免有些忒过不可思议了吧。

    李世民很想听听，皇后到底有何高见。

    (本章完)

