    林千看着即将恢复的公交车，走过去将卫星定位手机捡了起来，随手揣兜里，就没有在管了。

    看着公交车旁边的厉鬼，林千眸中有些跃跃欲试：

    “现在公交车旁边那么多厉鬼，不知道可不可以试试自己的猜测。”

    林千心里这样想着，也想试试看，可一想到还有两只甚至三只看不见的厉鬼，林千觉得自己还是从心比较好，这不丢人。

    昏暗的世界，诡异的公交车，以及在等车的厉鬼们，林千拿出了手机，然后朝着厉鬼们拍了一张照片，由于是卫星定位手机拍的，所以基本上能看清：

    “这可是一个纪念，等以后有空了拿出来看看。”

    林千看着手机上的照片，心里这样想着，可能全世界会想着跟厉鬼拍照的就只有林千了，也只有他会有这想法。

    时间过的很快，因为在鬼域的原因，没有厉鬼发现林千，所以林千还是比较放松的，毕竟不是每一只厉鬼都可以直接闯入鬼画的鬼域的。

    在过了几分钟后，公交车终于发生了变化，先车上的灯开始一盏一盏的亮了起来，然后是发动机的轰鸣声。

    见到这情况，林千心里松了一口气，公交车终于启动了，随着车内的灯光亮起，车外的厉鬼开始上车。

    林千就这么看着，没有第一个上车，等车外的厉鬼都进入了公交车后，林千才出现在公交车门口，到了这个时候，林千才从鬼域中走出来，然后直接一个加速，上了车。

    来的车内，林千才算是完全放下心来：

    “成功躲过一起熄火，这次运气还不错，不仅没有被鬼围攻，还收获了一只鬼。”

    没错就是一只鬼，不是三只，那三只，只是拼图，合在一起才算一只鬼，不过这也方便了林千，直接驾驭了三种杀人规律。

    这让林千很满意的，他现在的想法是，如果可以的话，他都想再进去鬼画，然后把洋娃娃和那两只杀人规律是说话和不说话的鬼，给驾驭了。

    如果真的让他做成此事，林千觉得自己能起飞了，不过这就只能想想，现在的他进入鬼画，那就是在给鬼画小姐姐送温暖，林千可不想英年早逝。

    看着公交车上显示鬼的数量是“12”，林千顿时明白了，袭击他的鬼，从头到尾就只有一只，同时他也明白了，现在的公交车依旧会很危险。

    不过人皮笔记说过，他还有三站就要下车了，只要途中不出事，他就可以平安无事的到达无尽坟墓。

    林千心里这样想着，公交车此时已经启动了，看着窗外那快速倒退的景色，林千眸中一抹红光一闪而过。

    却说，在公交车开走后不久，一道人影出现在路边，看着开远的公交车，若有所思：

    “居然驾驭了鬼画的一部分灵异，了不起啊，可惜太年轻了。”

    人影叹了一口气，没有在看远去的公交车，缓缓的消失在了原地，仿佛从来没有出现过一样。

    在公交车上的林千对此一无所知，此时的林千看着公交车经过一处灵异之地，那是一处湖泊，一处被青灰色雾气笼罩在内的湖泊。

    在这一站，直接就下车了三只厉鬼，而且都是看不见的厉鬼，这让林千不由的对这处灵异之地重视了起来：

    “看来以后的注意了，希望不要一不小心就莽了上去。”

    “不过，这里应该不是鬼湖，如果是的话，根本不会有鬼过去。”

    “这里应该是一处其他的灵异之地，就是不知道里面的鬼有多少。”

    林千慢慢的注视着，随着公交车的继续行驶，林千看到了一座村庄，那是一座挂满白菱的村子，看起来很诡异。

    在这里，那五只身穿丧服的鬼，低着头下车了。

    现在车里就剩四只鬼了，分别是稻草人，两个手牵着手的小孩子，以及一只看不见的鬼。

    林千觉得，这才是毕竟正常的情况，毕竟以他的运气，是不会遇到满载的情况的。

    林千心里是这样觉得，此时林千已经做好了准备，因为下一站就是无尽坟墓，他要在哪里下车，他的交易即将开始了。

    公交车的车门缓缓的关闭，公交车开动了，看着不断后退的村子，林千面无表情。

    随着公交车开始前进，林千看着周围的景色开始了变化，周围慢慢的出现了雾气，林千知道，只是公交车即将进入另一处灵异之地的表现。

    林千心里很冷静，没有一点慌张，哪怕下一站他就要下车了：

    “只要完成了这次交易，我就基本上知道了该如何驾驭鬼画，这样就距离我完全驾驭鬼画又近了一步。”

    林千这样想着：

    “鬼橱的交易基本上都是大坑，能不和它交易就尽量不和它交易，这家伙太坑了！”

    随着雾气越来越浓，慢慢的林千都开始看不清外面的景色了，不知道公交车开了多久，周围的浓雾开始淡去，随着浓雾的变化，林千能看清楚的东西就越来越多了。

    林千盯着窗外，观察着渐渐消失的浓雾，林千知道公交车快到，果然随着浓雾全部消失不见，林千看到了一处大门，门的旁边有一处小木屋，看起来年代很久远了。

    看着大门内那深邃的黑暗，林千脸色有些沉重，不过当林千看到大门上钉着那根棺材钉后，林千眸子闪了闪：

    “果然是这里，无尽坟墓，里面的每一座坟里，都埋着鬼，甚至有些还活着的异类也埋在这里，不知生死。”

    “希望这次能顺利，我这次是去刨坟的，得多注意一些，毕竟在这里，可能一不小心就要出大问题。”

    想到这里，林千车口袋里，拿出了几张照片，想了想打算将一张照片放在公交车上，至于放在哪？废话，当然是放在司机那里，那里平常没有鬼会去坐的。

    林千打算等下车的时候，随便就放上去，毕竟将照片放在公交车上，以后说不定就那用上呢，虽然公交车正常行驶时候，是没什么用的，可如果公交车熄火之后又启动呢？

    在启动的那个时候，公交车是不压制灵异的，到时候他就可以直接复活在公交车上。

    这样是不是很舒服，如果运气够好，说不定这就是救命的机会！

