    不到半节时间，西部明星队就领先了10分了。

    4中0的便士居功至伟，当然，最根本的原因还是，便士起了不该有的贪念。

    他觉得自己有机会争一下正赛MVP，但显然，他高估自己了。

    帕特·莱利虽然叫了个暂停，暂停下来，他却不知道该怎么说。

    如果这场比赛是尼克斯的比赛，如果便士是约翰·斯塔克斯或者尤因。

    暂停下来，莱利随随便便就能训的他们无法反驳。

    但这是全明星赛，像莱利情商这么高的，自然明白做人留一线的道理。

    于是纠结了半天的他，，想到了一个很完美的话术——

    “便士，你是控卫，要明白传球才是控卫应该做的事……”

    旁敲侧击，便士再是傻子，也该明白，接下来他要是不传球，莱利一定会把他换下去的。

    倒不是说全明星正赛不允许明星球员拉胯，主要是这比分，如果真差的太多，就太难看了。

    暂停很快结束，比赛重启。

    回来之后东部明星队的进攻，便士传球了。

    接球的也不是丹子，这场比赛，丹子连得6分挽回颜面后，是真的不想再打了。

    主要是打下去，谁输谁赢真不一定呢。

    甚至丹子觉得，这场比赛打下去，大概率会是西部明星队赢得比赛的胜利。

    谁让东部明星队一堆卧龙凤雏呢？

    emmm，丹子脑海中所想的卧龙，是开场至今4投0中的便士。

    至于凤雏，就只能是开场丢了一个中投的希尔了。

    皮二至少进了一个，而且丹子很相信他的队友。

    他觉得如果东部明星队反败为胜，MVP大概率会是皮二的。

    眼下的这波进攻，就是皮二接球。

    他直接顶着飞猪干了一个突破，带伤出战的飞猪就意思了一下，没尽全力。

    皮二轻松无比的突到篮下，上篮得手。

    转头，西部明星队的进攻。

    林星也缓了一个回合，把球给坎普单干了一个。

    坎普一看林星直接给他传了一个单打的球，不由得竖起一根大拇指，说着：够意思啊斯大！

    可结果，防他的希尔很专心也很努力。

    原因么？东部明星队落后着8分之多。

    他再不专心的防、努力的防，等着这场全明星赛提前失去悬念么？

    专心努力的希尔直接防出了坎普的一记精铁，林星一看，这坎普也有成为便士的趋势了。

    心里想着：不管怎么说，单打的球，不能再给坎普了。

    东部明星队抢下篮板，返身的一波进攻，便士看着眼前的林星，怨念颇深。

    皮二绕到弧顶，还想打。

    便士却一个长甩，把球传给了另一侧的希尔。

    希尔接球，也是不传的，谁让他对MVP也有想法呢？

    希尔干了一个，坎普很认真的防了，他一心一意，只想互相伤害。

    可结果，希尔一步就过了防得太紧的坎普，冲到篮下，上篮得手。

    丹子一看：嚯，这第一步还挺快，有点林星的意思了。

    但也仅此而已了，没中投，该是凤雏，就只能是凤雏。

    这场正赛的MVP，希尔没机会的。

    为什么没机会？因为丹子可太熟悉全明星正赛的流程了。

    一般来说，开场，两边该放水的都会放点水。

    协防补防是一定没有的，甚至像巴克利这种公然划水的，单防都没有。

    但只要比赛打到决胜时刻，两边都会认真起来，单防、协防乃至补防，该有的都会有。

    就希尔这种没中远投的打法，一旦碰上了协防补防，立马抓瞎。

    希尔一个上篮命中，东部明星队的落后就只剩下6分了。

    林星一看，这不行啊，领先的太少，心里不安分。

    他必须考虑到，对面还有个GOAT在，那可是最大的不稳定因素。

    别看丹子对MVP没想法，但皮二对MVP有想法啊。

    帮队友拿个MVP，丹子还是很乐意的。

    转身，林星干了一个。

    这个回合，丹子把他的防守换回去了。

    虽然看上去像是怂了，但这波丹子是真的有理由的。

    林星都不防他了，他凭什么继续防林星啊。

    以及，他已经把混字写在脸上了，一直防林星，那还怎么混啊？

    既然要混，那最好的混法，就是防没什么威胁的丹·马尔利了。

    丹子换回去，遭重的就是便士了。

    要说单防，丹子的单防还能给林星制造点麻烦。

    便士的单防，就是纯送了。

    林星甚至都不用交叉步，就直直的一个突破，碾开了便士，冲到篮下扣篮得手。

    解说席，马特·古迪卡一边吹捧着林星：“扣篮王到了全明星正赛的赛场上也要扣，斯大的球，就是好看！”

    一边又踩了一脚便士：“这场比赛，便士攻防两端，都被林星爆惨了，93一代第一人和第二人的差距，太大了……”

    林星一扣过后，西部明星队的领先重回8分。

    之后就是一段漫长的拉锯战，这主要还是林星不想把事情做得太难看。

    他掌控了绝大多数的球权，却也保证了大梦、巴克利和坎普最基础的球权。

    比如巴克利，第二节的开始，他拿球打了一段时间，一波6中3。

    算上第一节的得分，把自己的得分刷过双，就朝着场边摆了摆手，表示自己不打了。

    再比如大梦，也是差不多的节奏。

    不同的是，大梦的得分，大多是接林星的传球直接出手。

    甚至两人还联手表演了两波空接大秀，看得对面的鲨鱼是一阵羡慕。

    一边羡慕，另一边，鲨鱼对便士，就没什么好脸色了。

    他想起了当年，林星选秀的时候。

    虽然这个时候再去翻旧账，就有点不厚道了。

    但鲨鱼还是想说：如果当年，约翰·加布里埃尔能大气点就好了。

    因为大梦、巴克利和坎普都得到了为数不少的机会。

    西部明星队的进攻成功率，就没那么高了。

    虽然便士防不住林星，但希尔对坎普的防守，皮二对巴克利的防守，那都是竭尽全力的。

    巴克利和坎普一阵打铁，转眼间，东部明星队就把落后追到了5分以里。

    林星虽然努力，却也是双拳难敌四手。

    半场结束的时候，西部明星队以66比62，领先了东部明星队4分。

    在比赛还有半场时间的情况下，这4分的比分差距，属实是不算什么了。

    看上去，东部明星队又有了机会。

    中场休息的时候，皮二、希尔都在盘算他们的半场数据。

    其中，皮二有丹子的支持，再加上一直面对的都是划水的巴克利。

    他得到了东部明星队最多的15分，外加3个篮板3个助攻1个抢断。

    希尔孤身一人，还要面对坎普的互相伤害。

    半场比赛，他只有9分入账，不过篮板抢了6个，还1个助攻1个赏给坎普的大帽。

    看上去，希尔的落后很大，他没什么希望了。

    但实际上，就连皮二，也没什么希望可言。

    毕竟西部明星队领先着4分，毕竟……

    西部明星队，林星一枝独秀，根本就没人跟他争。

    没人争的情况下，林星半场直接轰下全场最高的20分，还有4个篮板5个助攻1个抢断以及1个赏给便士的大帽。

    对林星来说，只要西部队的领先能够维持到比赛结束，他的连续第二座AMVP就稳了。

    所以，重点还是下半场的比赛。

    4分的比分差距，东部明星队看得到希望，西部明星队也有一种紧迫感。

    但应该没人能想到，下半场的比赛，会是真正意义上的一边倒。

    下半场，西部明星队直接换了一批替补。

    老尼尔森的换人很大胆，但主要原因在于——

    大梦、巴克利都不太想打，马尔利能力不够，他不换也得换。

    于是，下半场的一开始，林星放权，米奇·里奇蒙德先冲了一波。

    之后是替补大梦上来的上将，虽然和林星关系不睦，但毕竟都是职业球员，该有的职业素养还是有的。

    上将接了林星的几个传球，篮下顶着尤因，都打进了。

    上将这么职业、这么努力的原因——

    对自认咖位不比大梦差的上将来说，这场全明星正赛，他也得刷个十来分，至少面子上要过得去。

    上将就这么刷了11分，之后就举着手，主动离场了。

    没办法，谁让后面还有非洲大山等着呢？

    穆大叔上来，进攻看不见他的身影，防守却直接上了强度。

    至于进攻，西部明星队这段时间的进攻，全靠同样是刚出场没多久的卡尔·马龙。

    林星大幅放权，一方面，他觉得他的得分累积够多了。

    另一方面，他深知一点：想要马儿跑得快，就得让马儿吃草。

    换到全明星正赛的赛场上，道理是相通的。

    想要让这群替补的全明星队友竭尽全力，林星就得让他们看到自己也要争夺MVP的希望。

    就像米奇·里奇蒙德，虽然是替补登场，但西部后卫无人，他几乎打满了下半场的比赛。

    得分很多，但转眼一看，MVP还是离他远远的。

    这段时间，林星也没在划水，他的篮板、助攻暴涨。

    各种强势的压制便士，陆续也有抢断和盖帽入账。

    对比下半场打了一节多比赛，直接入账了18分的岩石。

    下半场个人得分一端只有6分入账，却有7个篮板7个助攻2个抢断1个大帽入账的林星，直接就把自己的数据刷成了一个大号三双的模样。

    岩石想追？已经是没可能了。

    之后，林星的队友狂人，马龙的队友斯托克顿陆续登场。

    林星还和佩顿搭档了一会，虽然两人都是控卫。

    但两人组合到一起，那磨盘似的防守，看的场边老尼尔森是眼前一亮。

    不知不觉，西部明星队逐个发力，就这么把原本只有4分的领先，拉开到了15分、16分之多。

    究其根源，一是西部明星队打得太好了。

    人人都有发挥的空间，人人都有动力。

    二就是，西部明星队本身就比东部明星队强出一头。

    看看西部明星队的这群替补，岩石里奇蒙德、马龙、斯托克顿、佩顿还有上将。

    这里面单拎出几个，放东部，都够首发的了。

    再看看东部明星队，首发不论，只说替补。

    年老体衰的乔·杜马斯、实力放西部替补都进不了的达纳·巴罗斯、大妈拉里·约翰逊等。

    差距有多大，只有打了才知道。

    不管怎么说，下半场的比赛，那都是一场一边倒。

    西部明星队碾压了东部明星队，轻松获胜。

    轻松到了，原本全明星正赛决胜时刻该认真的流程都没过。

    “差距太大了，东部明星队和西部明星队，根本就不是一个档次的。”

    “如果上半场，西部明星队没有防水的话，这场比赛的差距会更大……”

    解说席，马特·古迪卡摇着头。

    他这话，还真不是危言耸听，上半场，东部明星队普遍很认真。

    像丹子，防林星那叫一个认真，希尔防坎普，皮二防巴克利，都认真的不行。

    倒是西部明星队这边，巴克利就划水，马尔利的实力也不够。

    如果没上半场的放水，这场比赛西部明星队的赢分，岂止十五六分？

    这差距大到了，马夫·阿尔伯特都想呼吁一句：“联盟应该改革全明星正赛啊，不应该继续分东西部对抗，应该换一种方式。”

    球场上，比赛的最后几分钟，林星直接被老尼尔森换下去了。

    一方面，比赛垃圾时间了，另一方面，林星的数据累积的也足够了。

    被换下去的林星也觉得，这比赛打得没滋没味的。

    他就像是在刷副本，刷的枯燥无比，实在无趣。

    不过最后几分钟的比赛一过，计时器蜂鸣，红灯亮起的时候，林星就觉得，这比赛，也不算无趣了。

    至少，他的MVP到手了。

    “28分12个篮板12个助攻3个抢断2个盖帽，斯大毫无悬念的当选了今年菲尼克斯全明星正赛的MVP！”

    “这是他连续的第二座全明星MVP奖杯，他连庄了这一重量级的个人荣誉！”

    NBC的解说席，马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特紧跟着现场主持人，高声宣布着这场比赛最重要的荣誉归属。

    球场上，林星也从老头子手中接过了奖杯。

    那一刻，美西球馆一片欢呼和尖叫，1995年的全明星周末，就此落下大幕……

    而接下来，就是常规赛季的最后冲刺阶段了。

