    李窈窕想也不想一拳捣过去直接把獠牙兽打晕。

    那男子松口气：“快杀了，然后埋了。”

    李窈窕没动，侧目：“獠牙兽怎么会变成人？你还娶她做婆娘。”

    男子哭丧着脸说道：“我来这里时也不知道啊，被他们骗到城里就卖给了这婆娘。”

    李窈窕将獠牙兽捆起来，然后坐下，示意男子可以慢慢说了。

    男子见她这样只能苦着脸说道：“这里有一种丹药，吃了可以长生不老，但是每个月都要吃，不然就会快速变老。”

    他拿起水壶直接对嘴灌了一顿，接着说道：“起初我也不知道啊，觉得能长生不老很好啊，所以就吃了，一年后我才发现那根本就不是长生不老药，而是控制人的药。

    只要我动了想回去的心思，那婆娘就会知道，她威胁我要吃了我，我害怕啊。”

    李窈窕点点头：“那么说从外面来的人都会被卖到这里？”

    男子点头：“是的，尤其是漂亮的，会卖给贵族。”

    李窈窕心里咯噔一下，慕容宸如果进来了肯定会被卖掉吧。

    没有魂力单单靠武力应该抵挡不了。

    “你叫什么？”

    “刘二毛。”

    “……”这样的人到底是咋进来的。

    “你帮我打听一下，最近十天有没有一个漂亮的男子被卖进来。”

    “有啊，前天就有一个，浑身都捆着锁链，人应该还在教司坊，据说是价钱高，有好几家在争呢。”

    李窈窕眉头皱起：“除了那些红色东西外还有什么值钱吗？”

    “食物最值钱，你今天卖的鱼太便宜了，一尺长的能卖一百个大红金，相当于我们外面的一百两。”

    李窈窕不心疼那些：“我用多少鱼能换到那个美男子？”

    “啊？你喜欢美男子？”

    “那个人有可能是我朋友。”

    “这样啊，估计的一千斤。”

    “带我去。”

    刘二毛看向獠牙怪：“她不能留活口，不然我们俩都得死。”

    李窈窕觉得也不能留活口了，于是弄死獠牙怪然后在院子里挖坑埋了。

    做好这些，刘二毛带着李窈窕来到教司坊，这里有很多铁笼子，里面关着不少人。

    李窈窕找了一圈没看见慕容宸，难道被人买走了？

    刘二毛说道：“去问问吧，兴许被单独关押着。”

    来到前面大厅，一个妖娆的女子迎上来：“你们要买人吗？”

    李窈窕点头：“听说有个漂亮男人。”

    女子呵呵一笑：“是啊，那个可是抢手货，还是个雏呢。”

    “……”这都能看出来。

    刘二毛说道：“多少钱？我家小姐要了。”

    女子眼珠一转：“小侯爷可是出了两万，你能出多少？高出一点点的话我可不敢卖给你，毕竟我不想为了小钱得罪她。”

    李窈窕看向刘二毛：“八百斤鱼，卖不卖？”

    女子听见有鱼眼睛一亮，但她摇头：“太少了，一千斤还有的商量。”

    刘二毛说道：“小姐，一千斤太多了，要不别买了，以后还会有漂亮男人。

    你这么年轻也不急要孩子啊！”

    李窈窕点头：“也是，我再等等好了，这八百斤已经是我的全部粮食，买了他都不知道吃什么呢。”

    说着二人就作势要走，那女子连忙喊道：“八百斤卖给你。”

    李窈窕看了刘二毛一眼。

    刘二毛故作要哭的样子：“真买啊，那我们吃什么呢？”

    李窈窕一跺脚：“买，大不了吃土。”

    妖娆女子呵呵一笑却不松口。

    刘二毛哭丧着脸说道：“我家小姐买了。”

    妖娆女子眉开眼笑，拿出一张纸：“交鱼，人带走。”

    李窈窕皱眉：“人都没看见，你让我怎么给鱼？”

    妖娆女子拍拍手，有人扯着铁链带上来一个人。

    李窈窕看见这人瞬间傻眼，他不是慕容宸，不过也是熟人。

    还是次次见面就坑她的无垢大师！但是他怎么会有头发的？

    妖娆女子说道：“鱼呢？”

    李窈窕拿出鱼堆在地上，妖娆女子命人把鱼收走。

    刘二毛接过那张纸塞给李窈窕：“拿好了，这是身份证明。”

    李窈窕想哭，大师啊大师，我从来没想过你会坑我八百斤鱼。

    铁链被人打开，无垢大师一把拿下头上的假发。

    刘二毛叫起来：“秃子啊，你们骗人，这人只值五百斤。”

    说完这话，无垢大师撇了他一眼，他瞬间觉得脊背凉飕飕的。

    李窈窕问：“还有没美男？”

    妖娆女子冷笑：“买卖已成，反悔也没用。”

    无垢大师却说话了：“慕容宸不在这里。”

    有他这句话就好，李窈窕只能领着他回到刘二毛的家。

    妖娆女子派人跟着他们的，见他们进了贫民区就没跟着。

    李窈窕坐在桌子前，问道：“你怎么来了？你没看见慕容宸吗？”

    无垢大师淡淡的说道：“想来就来了，慕容宸半路逃跑了。”

    “哦，跑了就好。”李窈窕松口气。

    刘二毛为难的说道：“你是和尚，可我这里没有和尚吃的。”

    李窈窕拿出许多能吃的植物，都是雪山之巅采集的。

    “他吃这个就好。”

    “行，我去做饭。”

    刘二毛把那条鱼做成了烤鱼，味道竟意外的好吃，他厨艺不错。

    “没想到你长的不咋地，手艺不错啊。”

    刘二毛尴尬的一笑：“我可是天食学院精英榜前三呢，现在也不知道掉到多少名了。”

    李窈窕一笑：“我就是在天食学院学习的，精英榜上可没有刘二毛的名字。”

    刘二毛没说话。

    只有无垢大师啃叶子的咔嚓咔嚓声音。

    传音戒指没有用，如果有用她也不至于找不到人。

    接下来该怎么办呢？

    无垢大师说道：“除掉獠牙兽。”

    李窈窕侧目：“哪有那么容易，现在我连魂力都没有呢。”

    无垢大师抬手狠狠敲了李窈窕的眉心一下，李窈窕嗷呜一声惨叫，眼泪汪汪的看着他。

    “你干嘛打我？别忘了你可是我用八百斤鱼换回来的。”

    刘二毛却是一惊：“大师，你也敲我一下呗？”

    李窈窕不解：“干嘛？你傻了吗？很疼的。”

