
　　朝廷的大军还在路上时，梁山便已经在水泊里设下了埋伏，这其中的主力便是阮氏三雄组织起来的一千水军。

　　朝廷攻打梁山就需要用船运兵，如此一来水军就有了用处。

　　阮氏三雄训练的水军，水性极好，正面与朝廷的船只对抗，或许梁山并不占优势，那么凿船底就成了唯一的选择。

　　林冲看了他们的计划后很满意，梁山这些头领都猴精的很，他很放心的离开梁山返回郓城去了。

　　林冲将赚钱的产业放在后方的临朐县，而不是转移到郓城，就是怕朝廷哪天来攻打梁山时影响他赚钱。

　　林冲在县衙里与武松通了气。

　　武松不由的担心道:“梁山有把握抵挡朝廷的禁军吗？”

　　林冲道:“有水泊的天险在，问题不大，朝廷的禁军想过水泊谈何容易，你安心管理好郓城防务就可以了，禁军来时必然会驻扎在城外，到时候那些军士进城难免会生出事端，你需妥善处理。”

　　“好，我这就吩咐下去，在城里增加巡逻人手。”

　　武松离开，林冲便开始处理手头的公务。

　　不多时，有差役进来将一封请帖交给了林冲。

　　林冲打开看过，换了便衣离开了衙门。

　　请帖是赵福金送来的，邀请他去客栈坐坐。

　　赵福金来郓城近十日时间，只与林冲见过一面，期间都是孙道绚作陪。

　　如今赵佶派了皇城司的人来接她回去，因此才邀请他过去一见。

　　林冲漫步来到客栈门口，正要上前取出请帖交给门口的护卫，却被身后一人拉住衣袖，林冲扭头一看正是女扮男装的素裳。

　　素裳道:“帝姬在后面的巷子里等你。”

　　林冲疑惑的道:“做什么这么鬼鬼祟祟？”

　　“去了你便知道了。”

　　林冲点了点头，跟在素裳后面转入一个巷子，见到了女扮男装的赵福金。

　　赵福金拉着林冲道:“走吧！”

　　“去哪？”

　　赵福金道:“听说酒楼里很好玩，在京城时一直不敢去，如今来了郓城，你陪我去看看如何？”

　　林冲心道，我信了你的鬼，堂堂大宋公主没去过酒楼？我看你想寻花问柳才是真。

　　呵！女人，总是喜欢猎奇，你在京城不敢，来了郓城难道就可以无法无天了？

　　林冲哈哈笑道:“赵兄这是在哪处酒楼有相好的？”

　　赵福金被叫破心思，不由的脸上一红，“本公子才来此地几日，哪里有什么相好的，不要多问，你只要陪我去就可以了。”

　　她说完带着素裳出了巷子。

　　林冲无语，只得跟在两人后面。

　　郓城的酒楼无非一个天香楼还像那么回事，李师师的醉仙楼虽不差，但是至今还没有开业。

　　赵福金果然带着林冲来到了天香楼门口。

　　林冲与童娇秀前些日子生了冲突，是绝对不会踏足天香楼的。

　　赵福金对着林冲道:“林兄，请。”

　　林冲摇头道:“我与天香楼的东家关系不穆。”

　　赵福金疑惑的道:“不过一处小小的酒楼而已，怎敢得罪此地的知县大人？”

　　林冲心道，还不是因为你？不过那也是他自己的选择。

　　“此事说来话长，咱们换处地方吧！”

　　赵福金摇头道:“可是我想进去。”

　　“那你自己进去。”

　　赵福金试了几试，还是没敢独自进去。

　　三人正要转身离开，却被天香楼的掌柜童连叫住了。

　　童连拦下林冲作揖道:“我们东家想请林知县进去坐坐。”

　　林冲眼神中闪过一丝诧异，童娇秀前些日子说话可是硬气的很，今天为什么又派人来请他？

　　赵福金也将目光看向林冲，“人家都请你了。”

　　林冲这才点头道:“带路吧！”

　　三人正要进入天香楼。

　　突然身后有人道:“慢着！”天籁小说网

　　三人转过身只见，几名腰挎横刀，身穿紫色差服的人走过来拦在门口。

　　领头之人对着赵福金拱手道:“您不能进去里面。”

　　赵福金一皱眉，“你们要管我？”

　　“属下不敢。”

　　“那还不退下？”

　　领头之人仍然保持着拱手的姿势不肯退让。

　　赵福金气的一跺脚道:“哼！素裳咱们走。”

　　她说罢带着素裳转身离开了天香楼。

　　领头之人对着林冲道:“林知县以后做事需要有分寸才行。”

　　林冲摇头道:“我是被她拉来的。”

　　“若不是如此，你早被抓去下狱了。”

　　领头之人一挥手带着人去追赵福金了。

　　林冲看着几人离开，抬步也要走。

　　童连急忙道:“知县大人，我们东家在楼上等候多时了。”

　　林冲思忖了一下，随后点头跟着童连走了进去。

　　童娇秀在二楼的栏杆处看到林冲进来，眼神微微一变，她以前没见过林冲，却不知道林冲生的这么英俊。

　　“难道是我姿态摆的太高了？”

　　童娇秀看到林冲上了楼梯，便转身回了房间。

　　她给京城去信，让童贯、杨戬、蔡京同时发力对付林冲，本以为十拿九稳，当她得知赵佶无意拿林冲开刀后，着实吃了一惊。

　　京城里来的消息是暂时不要与林冲为敌，童娇秀想在自家酒楼卖醉仙酿就要过林冲这一关，正当她为此事发愁之际，童连来报说林冲在门口，她想了想就让童连去请人了。

　　林冲被童连带到二楼，敲开了童娇秀的房门。

　　开门的不是丫鬟，而且童娇秀本人。

　　童娇秀施了一福道:“见过林知县。”

　　林冲仔细打量了眼前这个女人两眼，从外表看算是一个尤物，也看不出有什么心机，更像一个娇俏可人心思单纯的少女。

　　然而前几日发生的不愉快让林冲多了一丝警惕。

　　“蔡夫人不必客气。”

　　童娇秀侧身让路道:“大人请进屋坐下说话吧！”

　　林冲看着里面摆好的酒菜，点点头走了进去，心道既来之则安之，看看她耍的什么花招。

　　童娇秀将门关闭，转身来到桌前道:“林大人快请坐。”

　　林冲一撩衣摆坐了下来。

　　童娇秀提起酒壶，移步到林冲身边满满的斟了一杯酒，随后又回去将自己的酒杯斟满，才缓缓坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第174章 女人也猎奇免费阅读。https://xs.23sk.com 