
　　伊芙琳讥讽道：“她现在已经是扶星的女人了，你就死了这条心吧！这辈子你都得不到她了。”

　　男人狠狠的攥拳，痛苦的闭上眼眸，压抑着说：“是你派人杀了丁萱？”

　　“怎么？一个小小的贱民，我不能杀？”伊芙琳毫不在乎的反问。

　　“她是扶光上将的养女，不是什么贱民。”

　　“有区别吗？”伊芙琳气质高贵中透着妩媚，一颦一笑都是那么的颠倒众生，梅克伦堡皇室特有的玫瑰粉发色让她像从神话故事中走出来的魅惑女神。

　　她就是皇室曾经的长公主，皇位第一顺位继承人，真正的帝国月亮，伊芙琳公主。

　　可惜十年前皇室内斗，性格仁弱的约瑟夫四世被杀，无数贵族，将领受到牵连，被监禁或流放。

　　高贵的公主殿下也成了丧家之犬，一直遭到追杀，流亡。

　　这让曾经骄傲尊贵的伊芙琳公主性格变得扭曲，阴晴不定，为了复仇，为了夺回皇位而变得疯狂，不择手段。

　　只要能够夺回皇位，任何东西她都能牺牲，舍弃。

　　譬如失去掌控，不听话的妹妹。

　　“是扶光上将的养女，又不是亲女。”伊芙琳不屑的撇撇嘴，“她羞辱了我妹妹，就得付出代价。你生气什么？我这么护着妹妹，你应该高兴才对。”

　　名叫希灵的男人终于控制不住怒火，一脚踹翻桌子，发出稀里哗啦的声响，也惹怒了本就心情不好的伊芙琳。

　　“你敢朝我发火？”

　　女人眼睛冒火的俯视着希灵。

　　“我警告你。”希灵一把抓住伊芙琳的肩膀，一字一顿道：“我知道你心情不好，但你心情再不好，也得忍着。你杀了丁萱不要紧，可你却把黑锅丢到了芙蕾雅的身上，你会害死她的。”

　　说到最后希灵几乎是咬着牙嘶吼出来的。

　　“扶星不是傻子，你的那点手段瞒不住他。现在他安排人扫荡了二十三区就是还击警告，我们必须隐忍，必须谨慎。”

　　“可是我受够了。”

　　伊芙琳像是突然被人抽去了傲骨，无力的瘫软下来，哀伤道：“你知道我心里有多恨吗？你知道我眼睁睁看着特蕾莎那个小丑顶着属于我的头衔作秀，我有多恶心吗？”

　　希灵很想说被当成弃子的芙蕾雅比你更恨，更痛苦。

　　但他忍住了，他知道伊芙琳不爱听这种话。

　　“我们心里都不好受。”

　　从天之骄子，沦落为丧家之犬通缉犯。不敢用真名字，不敢以真面目示人，连姓氏都舍弃，连星盗都能嘲笑他们，每活一天都是折磨。23sk.Com

　　“芙蕾雅表现的很好，她已经初步取得了扶星的认可，我们的计划会成功的。”说到这里，希灵眼中闪过阴冷的光芒。

　　“你说的对。”

　　伊芙琳目光陡然变得狠厉，“我要让这一次的皇室内斗惨烈无比，我要让帝国的上空再一次飘扬起丧旗海。”

　　****

　　刺杀事件就这么风平浪静的过去，除了少数的一些人知道内情，大部分人都完全不知道。

　　戴维就这样消失，除了几个亲近的朋友，无人关注。

　　还是宋政一力坚持，保留了戴维的学籍。

　　要不然，他会消失的更彻底。

　　陆战学院新生组队，重力考核还在如火如荼的进行着。

　　林芙被强制命令在家休养了三天，今天终于可以回校了。

　　天知道，这三天她有多无聊，多着急。

　　生怕等自己回校，别人都已经组队结束，就把她剩下了。

　　想要早点回校，却根本连大门都出不去，少将阁下下了命令，私宅警卫系统和机器人根本没有情分讲。

　　扶星也没回来，她连找人投诉都没机会。

　　“我回来了。”

　　满怀激动的推开2277号宿舍门，迎面看到客厅里丢的到处乱七八糟的东西时，林芙脸上的笑容没有了。

　　因为被人随意丢在地上，当成垃圾践踏的全是她的衣服，各种心爱的小饰品，书籍。

　　还有离开家乡时，便宜老爹送给她的陪聊机器人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第59章 伊芙琳殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 