    得到湛卢，江浩心中很是高兴，看向朱光问道：“这把剑是那青鱼妖从哪条河发现的？”

    “太湖外的寻南河中，那青鱼妖就在那条河中修炼。”

    江浩点点头，“我知道寻南河，太湖的一条支流小河，那青鱼妖可有身份？”

    “没有，只是登记在城隍府名下，小心修炼。”

    “现在那条河可有河神？”

    “没有。”

    “她奉献神剑有功，就封她做寻南河神吧。”

    江浩一句话，青鱼妖就成了河神。

    虽然寻南河只是一条极小的支流，宽不过十几丈，深不足一丈余，长只有百多里，可对青鱼妖来说绝对一步登天，从一个小妖成了河神，更重要的是加入城隍系统，今后生命有了极大保障，可以安心修炼。

    “想来那青鱼妖会高兴死。”朱光笑着回道，随后拜别江浩，身子渐渐消失。

    ......

    此后日子，江浩和心月一直在各处游玩，每到一处必有当地城隍来见，江浩趁机了解各地城隍工作状况，如有不妥之处立即改正，游玩是一方面，梳理城隍系统也是重要工作。

    时间一晃一个月过去，这日剑匣忽然传来信息，湛卢剑已经修复好，可以重见天日。

    江浩一挥手，剑匣出现快速打开，一把通体赤红的小剑从剑匣内刷的飞出，在半空中快速变大，变成一把剑身赤红的古剑，剑身上散发出一股浓重的神威，就算在艳阳下，也难掩神剑光彩。

    江浩一下子就喜欢上这把湛卢剑，用控物术摄回手中。

    旁边心月看到湛卢剑后，惊讶的说道：“这把剑之前锈迹斑斑，修复好后原来这么漂亮，恭喜郎君又得一把神剑！”

    “心月为我护法，我要祭炼湛卢。”江浩道。

    “好的郎君。”

    经过一个多月修养，江浩神魂恢复不少，尤其主魂已经稳固，不过周边的神魂依旧撕裂，这到方便了江浩，直接从中抽出一缕，根本没感觉到疼，随后注入湛卢剑中。

    整个祭炼过程很快，只用了半个时辰就完成，蜀山祭剑术神魂入剑，从此以后江浩可用神念控制，随心自如。

    江浩高兴，又把纯钧剑和青云剑一起放出来，纯钧银白，青云青碧，湛卢赤红，可谓相得益彰，同时操控三把飞剑在天空飞来窜去，煞是好看。

    收回湛卢剑，摸摸赤红剑身笑着道：“你已新生，从今以后随我征战四方。”

    嗡~！

    湛卢剑轻轻颤抖，发出一声龙吟般的剑鸣，江浩能感受到湛卢传来的愉悦。

    又行数日，这日到了湖南岳州府附近，马车正在官道上哒哒哒的慢行，忽然前方传来一声嘤嘤悲鸣，随后一只白色身影从马车前方窜了过去，路上还撒下滴滴鲜红。

    时间不长，三只凶厉巨狼从旁边丛林里窜出来，跨过官道追向哪白狐逃跑的方向。

    原本躺在江浩腿上打瞌睡的心月，听到那声嘤嘤鸣叫后，刷的睁开眼睛坐了起来。

    “郎君，有狐狸叫声，似乎受伤了。”心月有些关切问道。

    江浩点点头，“我听到了，而且我还感受到了其他妖怪气息，咱们去看看。”

    说着两人掀开车帘一起飞了出去，经过两个月修养，江浩神魂伤势好了小半，现在飞行御剑已经完全无碍，两人一路御剑飞行追向那几道气息。

    丛林中，那白狐身上有伤，跑的踉踉跄跄，几只狼妖速度飞快，很快就把白狐团团困在中间。

    刷，

    白狐变成一个白衣女子，十六七岁年纪，长相绝丽倾城，绝对是难得的美人，不过此刻却血染白衣，手里拿着一把宝剑，戒备的看向三只狼妖。

    三只狼妖在地上一滚变作人形，全都是一身灰袍，每人手里举着一根狼牙棒。

    “嘿嘿嘿别跑了，乖乖跟我们回去，我家大王看上你是你的福分。”其中一个狼妖贱笑着说道。

    “绝不，我宁可死也不做那狼妖妾侍，受尽耻辱。”白狐咬着牙说道。

    “你有的选吗，要么乖乖相从，要么就逼你从了，就算你的那些姐妹，一个也跑不了。”另一个狼妖笑着道。

    白狐一脸悲愤，只恨自己实力不如这些狼妖，不过她心里明白，今日恐怕在劫难逃。

    就在这时，两道身影从半空中飞下来，难得沉稳俊朗，脸上还带着几分威严，女子国色天香，容貌完美至极，不过白狐看到红衣女子后，脸上立刻露出惊喜，“心月姐姐。”

    “是小十四，哎呀，你受伤了。”心月赶紧过去，看看白衣女子身上伤口，心疼的赶紧拿出江浩送她的疗伤符，催动法力贴在女子身上，女子身上的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    三个狼妖看向这边，见那白狐忽然多了两个帮手，看样子还挺熟，而且这突然出现的两个人，竟然对自己三人很是无视，就在他们面前大摇大摆的给那白狐疗伤。

    不过他们发现，那红衣女子好漂亮，比他们追的白狐还要漂亮，立刻起了心思，如果把她抓回去，大王一定更高兴。

    “你们是什么人，敢管我们狼妖山的闲事，怕死的不够快吗！”为首狼妖喝道。

    江浩冷眼扫过三妖，三妖顿时感觉一股凉气从尾巴根窜到脑瓜顶，好重的威势。

    可闪过念头之后，反而激发了几头狼妖的凶性，举着狼牙棒哇哇叫着冲过来。

    刷，

    一把赤红宝剑出现在半空，正是湛卢神剑。

    嗖嗖嗖~！

    神剑几个连闪，三只狼妖身子仿佛定格，眼中满是不敢置信的神情，随后扑通倒在地上再也没了声息。

    死了。

    这三只狼妖也有四五百年修为，可就这样简单利落的死了。

    站在旁边的心月还不觉得怎样，可十四娘却惊的瞪大眼睛，看看地上几具狼尸，颤声道：“这这这，好厉害！”

    “十四娘，发生了什么事情，为何如此狼狈？”心月问道。

    十四娘收回心神，说起原由，事情很简单，半年前一群狼妖不知道从什么地方流窜到这里，有一次十四娘外出，被那群狼妖大王看中，非要纳她为妾，甚至上门提亲，他们家自然不应允，得亏她们家人口多，那群狼妖一时间没敢动手，就拖到现在。

    “可前些日子那狼妖大王再次过来，留下狠话，如果不把我许配给她，就带人血洗辛家，姐姐们商议让我去襄阳姑姑家躲一躲，哪成想他们半路埋伏，差点被他们捉住。”辛十四娘心有余悸的说道，脸上还是一脸惊恐。

    心月拍拍辛十四娘小脸，“好了，现在姐姐来了，自会帮你解决这些问题，来，给你引见你姐夫认识。”

    牵着辛十四娘小手来到江浩跟前，“这是你姐夫，姓江，你叫姐夫就可。”

    辛十四娘乖巧的叫了一声姐夫，她刚刚可是见识了江浩的厉害，心里还在琢磨这姐夫是什么妖怪，修为几何呢。

    回马车的路上，辛十四年化作白狐在地上跑，江浩和心月在天上御剑飞行，心月小声给江浩解释道：“我们赤狐出自青丘一脉，又有白狐、赤狐、玄狐等，分散各地，辛家就是白狐一支，以前我也曾见过一面，这辛家姐妹十八人，下面这个是小十四，唤做辛十四娘。”

    江浩刚才听到心月叫那白狐小十四，心里就有了计较，现在听她说完，看来自己猜的没错，碰到了聊斋中的辛十四娘，那只漂亮善良的小狐狸精。

    “郎君，辛家如今碰到危难，郎君能否帮帮她们？”心月看着江浩小声求道。

    “她们是你族人，自然要帮。”江浩笑着道。

    “心月多谢郎君。”心月展颜一笑。

    到了马车旁，两人落下收了飞剑，小白狐也化作人形，三人一起上了马车，慢悠悠往辛家赶去，一路上，辛十四娘更加详细的给胡心月和江浩讲述事情经过，半日后，马车来到山林中一座大宅，上面写着辛宅两个大字。

    辛十四娘跑进院子，不多时一群女子出来迎接胡心月，大门口顿时莺莺燕燕，辛家人听说小十四遇险，被胡心月和江浩所救，众女自又是一番感谢。

    进到屋里，众女坐定后，有人唉声说道：“现在如何是好，这次那群狼妖已经与咱们不死不休了。”

    “那群手下还好说，主要是那狼妖大王修为高深，厉害的很，就算我十八个姐妹联手也不是他敌手，现在可如何是好。”

    “我们不如趁现在，收拾东西离开这里，躲到那狼妖找不到的地方落脚。”

    “狼妖极善追踪，咱们恐难逃脱啊。”

    这时辛二娘看向胡心月，“心月姐姐，你和姐夫先走吧，免得受我们连累。”

    胡心月却是不惊，笑着道：“此事你们不必惊慌，有你们姐夫在，自可解决那狼妖。”

    众女一起看向江浩，十八个美女十八双妙目，一个个眼含期盼，就算江浩已经练成佛家金刚不坏神功，也感觉一阵酥麻。

    江浩淡淡一笑，“此事我来处理，你们不用担心。”

    说完从怀里掏出一张黄纸符，在背面写了几句话，然后叠成纸鹤，对着纸鹤吹了一口气，那纸鹤顿时活了过来，对着江浩不住点头，众女看的很是新奇。

    “通知岳阳府城隍，带人前来灭妖。”

    那纸鹤轻轻煽动两下翅膀，刷的飞出客厅直上云霄，很快消失不见。

    众女很是惊讶，坐在胡心月旁边的辛十四娘小声道：“这样就可以吗姐姐，姐夫请城隍府的人来，怎么连个请字也不说，莫要恼了城隍府。”

    胡心月轻轻一笑，“放心，他们不会恼的，如果太客气，他们反而会不安心。”

    “是这样吗？”

    辛十四娘不明所以的眨眨眼睛，然后又看向江浩，也不知道这个姐夫是什么人。

