
　　“这位朋友，郁小姐需要去做一件关乎天下苍生的大事。”孔江泽皱了皱眉，冷声道，“看在你是她朋友的面子上，你现在离开，老夫不追究你擅闯孔府的行为。”

　　不知什么时候，五个身披金甲的护卫，悄无声息出现在院落之中，隐隐对着叶萧形成合围之势。

　　“我应该说的很清楚了，我是来带她走的。”叶萧淡淡地说道。

　　他可以感知到，在他出现的那一刻开始，雨中便有不断的破风声响起，似乎有大量的修炼者正在往这个院落中赶来。

　　“如果老夫不让你带走呢？”孔家家主冷眼看着叶萧，沉声问道。

　　院墙外面，正有无数的脚步声向着这边而来。

　　他心里清楚，这是他们孔府的护卫。

　　“你可能误会了一件事情。”叶萧微微笑道，“我只是通知你们，不是来征求你们的意见的。”

　　说罢，叶萧突然掌心一抬，猛然凝聚一股磅礴真气，以一个极为刁钻的角度，划开雨幕，直接抓向郁盈盈。

　　“什么！”孔家家主脸色一变。

　　他万万没有想到，叶萧居然敢当着他的面出**人。

　　他想要阻止，可哪里还来得及！

　　“咻！”

　　郁盈盈只觉得被一股大力一拉，然后便眼前一花，一阵天旋地转。

　　等到她睁开眼睛的时候，却发现自己竟然被叶萧一把揽在了怀中。

　　这一切发生在电光火石之间，以至于所有人都没有反应过来。

　　“小子，你赶快放了郁小姐！”孔家家主又惊又怒，喝道。

　　这个时候，孔府的护卫已经赶到了。23sk.Com

　　短短一分钟内，就集结了近三十名金丹强者，将整个院子围得水泄不通。

　　三十名金丹，随便拉出一名都可以横扫一个三线城市，而如今却只是在孔府里做护卫，足见孔府的底蕴之深。

　　“叶先生，你能来救我，我很高兴。”郁盈盈的眼中闪过一丝雾气，也不知道是雨水还是泪水，叹道，“这一切都是我自愿的，你还是让我过去吧。”

　　“让你过去送死？”叶萧抱着郁盈盈，摇着头说道，“抱歉，我不同意。”

　　“可是，天魔就要破封了！放开我…”郁盈盈奋力想要挣脱叶萧的双臂，可是叶萧的双手紧紧地抓着她的手脚，一副死不松手的架势，反而让郁盈盈被抱得更紧了。

　　郁盈盈感受着叶萧胸膛里淡淡的味道，俏脸不由得一红。

　　她从来没有这么近距离地被男人抱过。

　　“天魔的事情就交给我吧，他逃不了的。”叶萧给看了一眼怀里的女人，云淡风轻地说道。

　　他的眼神里没有波澜，只有一种让人信服的霸气与自信。

　　“小子，你知道你在说什么吗？你知道天魔是什么吗？没有了镇魔之毒，没有了牝牡凤銮香体，你靠什么打败天魔？”孔家家主皱着眉头，冷声道。

　　“我当然知道我在说什么。”叶萧眉头一挑，淡淡地说道，“你们知道天魔是怎么被灭的吗？你们知道天魔为什么两千年都没有再出现过吗？关于天魔，我比你们孔家，知道的多得多。”

　　曾经在遥远的过去，天魔族最古老的存在被叶萧楸了出来。

　　他将那个存在的全身的骨头拆了，一寸一寸的研究过。

　　因此，对于天魔，叶萧可以说是专家。

　　“既然这样，你就应该跟我们孔家合作，为什么还要阻止我们！”孔家家主说道。

　　“因为，我们没有权力让无辜的人去牺牲。”叶萧叹了口气说道，眼中闪过一丝怀念。

　　在很久以前，那个死在葬仙崖的女子也说过同样的话。

　　如果是她的话，会不会也跟我做同样的事情呢？

　　叶萧在心里默默地想着，嘴角微微扬起。

　　此时，孔家家主眼中闪过一丝不耐烦，冷冷地说道：“牺牲一个人，就可以杀死天魔，从而拯救更多人的生命，为什么不这么做呢？我们孔府会把她的名字刻在大成殿的先贤碑上，供后人永远铭记。”

　　“可是我记得，天魔除了会被牝牡凤銮香吸引，还喜欢吃修为高深的人类，要不换你牺牲一下，我也帮你立一块碑？”叶萧眉头一挑，冷笑着说道。

　　“老夫，有领导华夏修炼界的职责。更何况，等到天魔中毒，老夫还需要亲手将天魔斩杀…怎么可能由老夫去当诱饵！”

　　“所以，你的意思就是，送死她去，名声你拿呗！这算盘打得，果然精彩。”叶萧笑着说道。

　　“你！”孔江泽的脸色铁青，被叶萧怼的一时说不出话来。

　　他的计划，确实就如同叶萧所说。

　　可眼下，居然被叶萧大庭广众之下说了出来。

　　这就像是被撤去了他们最后一块遮羞布，将孔家**裸的欲望暴露在阳光下。

　　是可忍，孰不可忍！

　　这一刻，孔江泽双拳紧握，看着叶萧那戏谑的表情，愤怒到了极点。

　　“如果你没什么话要说了，我是不是可以走了，今晚我的时间比较紧张！”叶萧看着孔江泽，淡淡地说道。

　　“所有护卫听令，立即把这个大胆狂徒拿下！”孔江泽的脸色难看到极点，大喊道，“注意别伤了郁小姐。”

　　“是！”

　　三十多名金丹修炼者，同时应声，一股股可怕的气势瞬间爆发。

　　“咻咻咻”

　　一下秒，无数破风声响起，这些修炼者各自用出了他们最强的招式，向着叶萧袭去。

　　“叶先生，小心！”郁盈盈急忙提醒。

　　可叶萧看都没有看这些人一眼，只是抬头看了眼乌云密布天空，嘴唇一开一合，用只有郁盈盈才听到的声音轻声说道。

　　“天帷落雨术”

　　“哗！”

　　在他话音落下的一瞬间，天空大片大片的雨水散出，整个孔府全部笼罩在了雨水朦胧之中。

　　那点点雨滴，仿若一颗颗水晶，散发出绚丽之光，此刻弥漫开来，立刻便有强大之气从中散出。

　　“这是什么！”立刻有修炼者意识到情况不对，这些雨滴中，竟然有一种让他心惊肉跳的感觉。

　　“轰轰轰！”

　　下一刻，无数雨滴轰然落在他的身上，每一滴好似有千斤的力量，硬生生将他砸进了地里。

　　“啊~”

　　一时间，不大的院落里一片哀嚎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百二十章 天帷落雨术免费阅读。https://xs.23sk.com 