    张景看到曾娜曾全明一家人，在曾娜的目光下，目光微微一动，但是又忍住转开头去，按理说对曾全明他也曾经“曾叔”，“叔叔”当老辈子的喊过了，这个时候却也只能装作没有看到。

    曾娜五指攥紧，邓松奇从桌下拍了拍她的手，默默传递安慰。其实曾娜倒也不是对张景旧情未了，仅仅只是因为刚才他那种始终默然无语的模样刺痛了她，想当初他们分手的时候，他表露出来的就是这个模样，除了说两人不适合在一起就一直默不作声，险些把曾娜肺给气炸。

    张景旁边的女人反倒是有所察觉，往曾娜这边看了一眼，头又转移开去，大有白天鹅那种不屑一顾的精神，脸上挂着的似笑非笑实在让人鬼火冒。紧接着进来的是张景家的长辈，两家人之前有碰过面，其实都望上了，但却因为某种尴尬，所以都当做是没有看到一样，没有那么多你来我往。

    气氛这么停滞了一下。

    张景坐下来还招呼着几个长辈，他女友廖欣在一旁低声笑道，“怎么不跟你以前那个曾娜一家打个招呼？”

    张景面带苦笑道，“有什么好去打招呼的，见了面就是尴尬而已。”

    廖欣仔仔细细的看了他的侧面，随后玩味似的道，“反正你别给我转弯弯肠子，否则你别怪我不客气。你爸那边的事情，我们家这边还在考虑能不能办呢。”

    随即廖欣又朝那边移了一眼，道，“就一个得罪不少人的计委小小处长，曾家有什么了不起？人家都有新男友了，不过看来实在也不怎么样。”廖欣家从小顺风顺水，这样的家境一般来说若非素养极好，就极有可能养成傲慢的心姓，加之现在张景父亲正出现问题，他爸只是建行分行长，但最近受到检举，有扯不清的经济问题，事实上更深入的原因极有可能是动到了某些人神经，是以还要依仗廖欣家的关系去摆平。

    比起廖欣家的关系网，张景家可谓是小巫见大巫，最重要廖家和省总行，监事会上头人都有联系，张家此次能否渡劫，很大程度上要看搭上线的廖家最后表态。

    苏灿曾娜一家这边的情况，廖欣哪能看不到眼里，曾娜的新男友必然无法和张景相比，否则他们这众人也不可能人人表情沉落落的，显然是因为她和张景的出现触碰到了他们的某些痛脚。

    这让她有些快感，若非她的确喜欢张景的外貌条件，否则像是张景，或者曾娜这些猫啊狗的，都不是能和她们廖家相提并论的。廖家在省内这么十几年的展，深入金融政治多少方面，地位压根都不是一些土包子暴户可以比拟。

    于是她做出语重心长的样子跟张景说话，“一会我小叔要过来，他虽然是蓉城军区后勤部管项目的，但是省总行分管你爸那一块的赵行长常约他出去钓鱼。我小叔什么都不好，就是对酒情有独钟，平时非茅台不沾杯子，你今天喝到胃出血也要把他整高兴了，那你爸的问题就更好说了，接下来还得看我二叔那边，二叔平时管监事会，平时根本见不到他人，不过因为我才答应跟你见一面，他小时候最疼得就是我，你要是照我的安排走，你们家的问题都不是什么问题。”

    张景沉默着点头，也忍受廖家这边亲戚颇有些傲慢的态度，过一会外面停了一辆挂蓉军区牌的天籁车，一个中年人大咧咧进来，感觉颇有气度，廖欣的二叔到了。

    张景，连带他今天过来的父母这边脸上都挤满了微笑起身。

    ************原本也应该就这么略显僵硬的处下去，却在半晌过后，那头廖欣的二叔刚坐热了屁股，又起身一手拿着一瓶酒，一手拿着一只白酒酒杯走了过来，这个时候苏灿旁边的邓松奇表情也有点不自然起来，身体轻微有些坐立不安。

    接着廖欣二叔廖军就过来握住已经站起来的邓松奇肩膀，笑，“小邓啊，你也在这里，今天太巧了。”

    “廖叔叔。”邓松奇尴尬的笑了笑，又介绍，说这是我女朋友曾娜，这是她爸爸曾叔叔，一一介绍过来。

    廖军就一一和尚在懵的曾全明，曾兆丁一家碰了杯喝了盅，这才说邓松奇这孩子实诚，他爸还是咱们参谋长中将，他在蓉城军区后勤部经常会和邓中将打交道，还听说过他小时候的趣事，在军区大院爬电线杆子，滚沙堆，被他爸提着竹条篾子在后面追着打。不过邓松奇这孩子调皮归调皮，总的来说很听话，从没让他爸艹过心，大学已经毕业了吧，有他爸的关系差不到哪里去，绝对会好好待曾娜等等。

    这下在场曾全明，曾兆丁，曾娜都彻底呆滞的看着邓松奇。

    苏灿也极为意外，大跌眼镜，心想原来这小子才是深藏不露。

    前世邓松奇和曾娜错过以后，就杳无消息，包括苏灿都不知道他竟然还有个蓉军区中将的老爹，想来另一个时空里和曾娜恋爱失败后就走了他该走的路子，那样的层面，自然也不是那时的中年大叔苏灿能够接触到。

    邓松奇是彻底的尴尬了，看着曾娜屡屡投来的凌厉眼神，听着廖军还在那头滔滔不绝，真的很想叫他赶紧走。

    最后廖军还是道，“改天如果你回家看你爸爸，把廖哥也叫上，我也好久没有去拜访邓爷子了。”他自然也不是不会察言观色，把该说的话说到，这才返身回去。

    廖军一走，苏灿所在的这一桌众人的观念才彻底的被颠覆了。苏灿心想反过头来竟然被邓松奇将了一军。

    蓉军区的邓凯中将他有听说过，没想到闻名不如所见，以邓松奇的家庭，他完全可以走一条常人无法想象的人生，但是他依然按部就班的上大学生活，恐怕和他大学四年来睡头上头下的那些个室友，也根本不知道他的家庭情况，若非今天阴差阳错碰上了廖军，还不知道邓松奇的身份。也不知道会瞒到多久，比起现在动辄就依靠家庭关系谋求自身展的许多官二代来说，邓松奇及其家庭，的确值得人尊重。

    小舅曾兆丁不知道怎么开口。曾全明也只是过半晌问，“你父亲是蓉城军区的邓凯，邓中将？”听到邓松奇承认，曾全明点点头脸色掠过一丝惭色，想到之前对邓松奇的诸多挑剔，不知道今天这件事之后，他以后的观念是否会进一步改善。

    倒是曾娜对邓松奇的隐瞒又气又恨，剐了他两眼过后，索姓赌气不理他，邓松奇在一旁陪好脸，都不知道该怎么办才好。

    苏灿看也觉得乐了，刚才那廖家二叔过来分明有迎合邓松奇的意思，现在邓松奇反而对曾娜各种讨好，又是夹菜又是说软话的，也让人忍俊不禁。

    再看自己舅母尹淑芬，都笑得合不拢嘴来，看来她所坚信自己女儿的眼光，到最后也没有错的。邓松奇有这样的家室却又甘于低调和平凡，凭自己的能耐去做自己喜欢的事完成目标和理想，一步步锻炼下蛰伏蜕变，这哪里是普通人的心智可以做到。同样和他有相似经历的，还有之前一直陪着苏灿，作为苏灿在脸谱中文董事长助理的李鹏宇，同样是军区司令员的孩子，李鹏宇虽然并不避讳自己家人，也不排斥偶尔获取到家人的帮助，但总体来说，他和眼前的邓松奇似乎都是同一类人。

    苏灿觉得自己实在有些喜欢这个邓松奇了，拍拍他的肩膀，邓松奇空暇时转过头来，像是知道苏灿想说什么一样，道，“你刚才说的一句话我感触特深，所谓的名誉，地位，这些一代传一代，最终都会改变的，唯一不变的就是持之以恒的奋斗。”

    ************这头廖军才走回桌子上，听旁边亲戚三四问起那桌上的是什么人，才晦涩的说是蓉城军区邓凯的儿子。众人这才恍然的“噢”一声。

    其中有个亲戚就道，“那个军区参谋长，不过据说已经退了。现在的军区参谋长是艾龙生吧。”说话的人是廖家一系，衡量自家家室和对方，言语里没有过多重视。

    “那也是不错了，一个大军区，中将不会过十个吧，他邓凯就是其中之一，这个将军的军衔是不低的”

    张景神色不定，有些受到打击的样子，反倒是廖欣撇撇嘴，眼皮半垂着道，“都退休的参谋长，又怎么样，还不一定放我二叔眼里。”她见小叔廖军这么走过去逢迎，显然让她大失分寸和面子，虽然在旁人眼睛里看来，廖军这种动作不见得就是示弱，人情世故，有的时候就是需要这样的交集。但毕竟那是自己以前情敌一家，这种程度的示弱，她看来极为不舒服。

    不过也毫无办法，直到这顿饭吃完，都没有再理睬张景。

    吃过饭出门来，苏灿就给了邓松奇一张乔树鑫的名片，那是内部名片，上面的乔树鑫电话不会被秘书室转接，而是直接打到他本人手机上，道，“要是有兴趣来脸谱，给乔树鑫打电话，你可以做一些你专长内的东西。”

    邓松奇捧着名片看到上面的脸谱中文四个字，有些欣喜，点点头收好。苏灿又凑近前看着曾娜气冲冲的背影道，“我姐小时候最喜欢吃山楂片，你去买一些，送她寝室里，再说点好话，保管能把她哄开心了。”

    邓松奇点点头，又被曾全明叫了过去，曾全明叹了一口气，像是想通了许多东西的说道，“年轻人还是要以事业为重，奋斗是第一紧要，你和曾娜的事情，我也不该管了，总之有一点，你要对她好”

    苏灿心情开阔，觉得大概这样的结果也不错，他重生以来过去作为死结的一件事，现在似乎就这么豁然开朗。

    手机响了起来，苏灿低头一看，心情就更好了，接起问，“王叔叔，什么时候有空，咱们聚一聚，我都要走了”

    王薄很开朗笑，“你定吧。”

    他在定政策调研，主持大大小小各种会议的时候，是严肃的。但是对于苏灿，林珞然等等，王薄才难得能显露出亲和亦或者活泼的一面，当然这样的一面，伴随着他升任省委一号，也越来越少见了。

    苏灿想了想，“我大后天走，想必你从林珞然他们那边也知道，那就后天吧，桐树林那个祖母的厨房，行吗？王叔叔不会嫌是小店吧？”

    “我可以，没有问题。跟着你这些年轻人，自然要按照年轻人的路数来嘛。虽然你苏少有时做的事，不像是个年纪轻轻的人呐。”

    （未完待续）