    第99章 高手！

    林峰骑着一匹白龙马，黑色披风异常潇洒，旁边有猛壮的元霸护卫，后面还跟着八百铁甲，威风凛凛。

    “报！”

    一个传令兵来到身旁。

    林峰瞥了一眼，“何事？”

    “禀告城主，有一个人骑马朝我们冲了过来，速度很快，预计一柱香就会碰上。”

    “一个人？”

    “对。”

    林峰摸摸下巴，“应该不是敌人，不管他，我们继续走。”

    “是！”

    军团按照原进度朝前走去，果然，一柱香后，一道奔来的身影出现在视野中，元霸先行一步抬出了斩马刀，随时准备冲出去。

    林峰抬手拦住了元霸，笑道：“不是敌人。”

    冲过来的大块头一个勒马，急刹车停在林峰面前，这家伙正是之前跟他混的东方赫。

    这家伙嘿嘿一笑，“前辈，我来了。”

    “嗯。”林峰点点头，笑道：“你昨天去干嘛了，走到半路就不见了。”

    东方赫赶马过来，跟随林峰前进，笑道：“有三个鬼鬼祟祟的家伙跟在前辈后面，我去收拾他们去了。不过这三个家伙好厉害，我陷入了苦战，打到半夜才结束。”

    林峰眉毛一扬，“哦？三个人？”

    东方赫一脸认真，“对。一个魔纹师，一个用枪的女子，还有个比较壮的骑士。

    这群家伙还说什么“他们是来拜访”前辈的，他们以为我会信吗？真是笑话！”

    说着，东方赫撇撇嘴。

    林峰倒是没在意这群追杀他的人，他指指旁边的斩马刀威猛青年，笑道：“这位是元霸，本城主的左护卫。”

    东方赫冲元霸一拱手，“散人东方赫，见过元霸兄。”

    元霸憨厚笑了笑，也同样的拱拱手：“东方赫兄好。”

    林峰笑了笑，“东方赫兄，你就暂时跟元霸一路，你们二人皆是霸道风格的修炼者，领兵作战效果非凡。”

    东方赫欣然应允，他和元霸一左一右，护卫在林峰身边，二人脾气相投，聊着聊着就熟起来了。

    一旁的林峰没怎么打扰他们聊天，对于这两个家伙的聊天很无语，这两个人不愧是都一根筋，许多爱好和想法竟然相同的。

    两人越说越带劲，隐隐激动起来了，元霸看向林峰，握拳道：“城主，我和赫兄真是相见恨晚啊！”

    东方赫也兴致高涨，“对啊，对啊，同霸兄一聊，我就知道自己找到知己了！”

    林峰一阵发懵，瞅瞅这两人，一时间不知道说什么好。

    元霸挺直身躯，嚣张道：“男人嘛，本就该热爱修炼，不明白那些人怎么会喜欢女人。”

    “呵，美人，祸水而已。越漂亮的女人越会骗人，她们都是害人的妖精。”东方赫煞有其事的说着。

    他想起什么，看向林峰：“对吧，前辈，那次我们就遇到妖女，差点栽了。”

    林峰心里汗颜，只点点头，啥也不说。

    ……

    莱茵镇一如既往的繁华，人流量相当之大。

    这些年，小镇不停地扩建，仅仅今年就扩建了三次，拆了数座山峰。

    虽然还是称小镇，但规模已经达到了主城级别，和北玄城、东望城、南越城这些强大城池分庭抗礼。

    他们青麟谷租用的招收摊位在演武场，大概有十几平方米的地方，不过他们可以使用演武场擂台。

    林峰带着十几个人走过去，看到摊位上打瞌睡的招收官一阵无语，丫的，这是多闲才能睡起觉来。

    他扫了扫周围，不知是不是故意的，正对面就是莱茵镇烈火军团的一个招收点，几十个赤甲兵排列，霸气侧漏的招收官，华丽的烫金横幅，玉木桌椅，气场十足。

    相较之下，他这里招收点就跟地摊货一样，一个三尺的破台子，两个看守的人，一张纸做的横幅上写着“青麟城招收新人”，字迹歪歪扭扭的，还是用普通墨水写上去的。

    结果很明显，就是对面热闹非凡，而他这里门可罗雀。

    林峰扶额，别说其他人了，就算是他也感觉这里不靠谱。

    好吧，这也是王城那家伙有空就让他们亲自来招人的原因，任由这样发展，能招到人才奇怪。

    林峰走了过去，用手敲了敲桌子，那个招收官迷迷糊糊睁开眼，都没看林峰一眼就挥挥手，“去对面，烈火军团只在对面招人，这里不是附属招收点的。”

    林峰一头黑线，丫的，有这么说话的吗？

    到底是遭遇了多凄惨的事，才会说出这样可怜的话。

    “喂！”林峰一拍桌子，那人猛然惊醒，看了一眼林峰，瞳孔一缩立刻站起来，“城，城主，您来了。”

    林峰撇撇嘴，“我再不来，你这里就要废了。”

    他看了一眼四通的大门，按照推算，每个时辰过来参军的都有数十人到数百人不等，一天少说也有一千以上人来。

    “一天几千人，你是怎么做到一个人也没招到的？”林峰看着空白的名册，一脸怀疑地审视这招收官。

    这家伙名叫莫问，白白净净的，样貌端正，看起来也不是偷奸耍滑之辈。

    莫问一脸无奈，摊摊手：“没办法啊，这些人进来一半都是冲烈火军团去吧，剩下也是去锐龙，龙翔，或者无双城，偶尔有两个眼瞎的人过来看一眼，还都是以为和对面探烈火军团有关。”

    “眼瞎……”林峰一脸无语，这家伙说的什么话，也太没骨气了。

    本想数落他几句，但看看这家伙苦着脸，也就算了，他走过去拍拍他的肩膀，“兄弟，你还是太年轻了，不懂为人处世之道。招人这种事，就是脸皮厚，招个够，吹的高，拐到枭。

    你看我的。”

    在一群人的目光中，林峰直接走到一处门口独门，当即拦住了一个看起来老实的人，“兄弟，你要参军？我们青麟城包吃包住，月月饷钱。而且每年都允许回家探亲！”

    那身穿麻衣的人一愣，“啊？我……”

    “别犹豫了，跟我来吧。”林峰和蔼一笑，直接拉着那兄弟就往青麟谷招收点去。

    二话不说就叫莫问给注册，莫问呆在哪里，而那麻衣也懵的很，他张口想说什么，林峰直接打断了他，拍拍他胳膊道：“无论吃的和住的地方，我们青麟城都是一流！而且你过来，待遇从优！”

    麻衣人挠挠头，有些意动。

    林峰双手放在他胳膊上，认真道：“报上名字吧。”

    “马汉。”

    林峰嘴角一扬，“嗯，欢迎你加入青麟城，晚上九点在此集合。”

    “好！”

    麻衣人认真点头，林峰一脸欣慰的目送此人离开了这里。

    莫问一脸蒙圈，还能这么玩儿。

    过了一会儿，他努努嘴，不服气道：“也不是所有人都会上当吧……”

    林峰意味深长的一笑，“不要慌，你且看着。”

    (本章完)

