    厚土行宗几十个长老护法低头俯视下方场景

    原本宽阔的平地，此时早已成了天坑，深陷上百米深，一片荒芜，之前生机勃勃的花草树木早已不在，有得是久久不散的毁灭气息。

    “这下那小畜生总归是死了吧。”

    “老夫活了数千年，还是第一次见识到如此变态的小孩。”

    “我等数十人联手释放的绝杀技，任那小畜生再变态，也已是尸骨无存。”

    厚土行宗的长老护法一个个神情舒畅，仿佛心中压抑许久的大山移开了。

    “等等，那是什么？”

    一个长老看到下方天坑中，有着一道上百米的高峰径直矗立，上方一道黑色光圈闪烁。

    “不可能，这不可能，我们几十人耗了四城精血释放的绝杀技，怎么会杀不了那小畜生！”

    “怎么可能…就算是九级元婴都已经死了，他怎么可能！！”

    “肯定是幻觉！”

    众人看到黑色光圈散去，露出叶小凡的身影，一个个瞪大了眼睛，眼中尽是难以置信之色。

    厚土行宗的长老护法，一个个身体颤抖，背冒冷汗，心中被浓浓的恐惧包裹着。

    “叮咚！”

    “神武经释放成功，抵挡一次伤害。”

    “恭喜宿主领悟土遁术·陨石坠落！”

    四周尽是地面尽皆下陷上百米深，唯有叶小凡脚下土地还是一如既往的模样，丝毫没有半点损伤。

    “爽！”

    叶小凡毫发无损，小脸蛋上依旧挂着淡淡的鄙夷之色，听到系统的提示音，心中涌上些许兴奋。

    他见识过陨石的威力，那可真的是毁天灭地啊，要是自己释放，会是什么样的场景呢。

    “现在，你们还不认同你们垃圾的身份。”

    叶小凡双手插着小蛮腰，抬头望着几十个厚土行宗的长老护法，鄙夷的说道。

    “快跑，此小畜生太恐怖，不是我等能对付！”

    “回宗门，请内门长老出手，才有可能镇压斩杀那小畜生。”

    “再留下来，我等只会被那小畜生一一斩杀。”

    数十个厚土行宗的长老护法，脸色苍白，相互对视一眼，心中打起了退堂鼓。

    刚刚那一招，损耗了他们四成的精血，这可不是小事情，精血乃是人体精华，精血亏损，实力自然是倒退大半。

    “想跑？”

    “问过小爷了吗？”

    “刚刚拿陨石砸小爷砸得那么爽，现在就让你们尝试一下被陨石砸的滋味吧。”

    叶小凡不屑一笑，小胳膊高举过头顶，掌心绽放一股吸力，将四周的土系真气，给全部拉扯了过来。

    “这，这是绝杀技！！”

    “不可能，那小畜生怎么会宗门不传之术！”

    “快跑！！”

    厚土行宗的长老护法，一个个大惊失色，哪里顾得上什么，一溜烟的全都朝着后面大山跑去。

    “难道，这座山就是玄炎帝峰？”

    叶小凡看到那座完好无损的大山，心中不由得微微一惊。

    刚刚他靠着神武经才能抵挡住陨石砸击，而那座大山竟然一点事情都没有，其中势必有着不为人知的秘密。

