    穿过沙漠，周舒来到一片连绵的山峦前。

    这里，便是洪元找到的洞府所在。

    修者喜欢把洞府建在山里，人所共知，修者修仙，讲究感应天地，返回到与天地合一的最初状态，回归自然，而且高山上接天，下连地，正是修者把握天地开阖之机的最好场所，修者在此修炼，以期飞升天阙，得道成仙。

    眼前的山峦不高，而且因为接近沙漠的关系，并没有什么草木，到处都是光秃秃的，灵气也十分稀疏，很难想象，会有修者把这里建立洞府，作为修炼的场所。

    但原先并非如此，据说凉月沙漠过去被称为凉月草原，有山有水，草木葱郁，灵气盎然，到处都是一派生气勃勃的景象，但在一场宗门大战后，高山被削平，河流被抽干，就连原本的四阶灵脉也被修士挪走，这里也变成了一片荒漠。

    沧海桑田，玄黄大陆每天都在改变，实在难言。

    掠进山中，周舒走到一处数十丈高的悬崖前，直垂而下，用洪元记忆中的办法，打开阵法机关，悬崖中陡然现出一个缺口，黑漆漆的，深幽不知几许。

    刚刚步入洞中，缺口蓦地又合上了。

    洞中到处都镶嵌着萤石，发出淡淡的亮光，一条石阶逐级向下，通向深处。

    约莫走了百丈，推开一座紧闭的古旧玉门，豁然开朗，一个数十丈方圆的大厅显现在眼前。

    这里十分狼藉，到处都是残破的法宝、玉片、丹药瓶……

    周舒并不奇怪，这种景象他早有准备。

    那天洪元说洞府里有无数珍宝，其实是为了乞命在胡言乱语，这洞府的主人也不过凝脉境，能留下无数珍宝？不可能，而且历经了几千年甚至万年的时间，就算有珍宝，也都被岁月毁弃得差不多了，丹药。玉简大多如此，而那件分光古镜，是唯一留存下来的法宝。

    不过周舒既然知道这点，还到这里来。自然有其他用意。

    修者不会把好东西都放在洞府的明面，好东西大都藏在隐秘的地点，而且多半和修者的遗骸在一起，洪元并没有找到这位古修者的遗骸，他找不到。不意味着周舒也找不到。

    “小滚，出来罢。”

    打开灵兽袋，许久未曾出动的小滚慢慢爬了出来。

    它先对着周舒丢了几个冰球，发泄了些许不满，随即屁颠屁颠的在洞穴里滚起来，好像一个小球。

    “就看你了，别让我失望啊。”

    周舒把神识锁定在小滚身上，随即进了大厅边上的小室。

    小室里摆放着三座古旧班驳的石碑，上面篆刻着曲里拐弯的古字，据洪元的记忆。古碑上记录着三种古法诀，分别为木引，木遁，木丝，现在的修仙界里，几乎看不到流传，它们算是难得的传承。

    周舒仔细的看了一遍，确定和记忆里的没有差别疏漏后，放下心来。

    这种古法诀，不需要很多灵力。更多的是借天地之灵，修习起来和现在的法诀有很多不同，也比较麻烦，他没有空余的神识去推演。所以也不打算现在就去学习。

    但这样的古传承肯定很有用处，拿去出售也很不错，很多修者都对古法诀求之若渴，可以开出难以想象的价格。

    至于周舒为什么能看懂古字了，这个很简单，因为洪元很早就开始学习这些了。他就等于是帮周舒学的。

    咚，咚。

    周舒快步出去，小滚正趴在地上，对着一面墙壁拼命的吐着冰球。

    “是这里了。”

    周舒微显沉吟，之前他把洞府四周的墙壁都扫视了好一会，但根本没什么发现，而小滚没用多久，就找到了特异之处。

    修者的神识在很多地方都难以发挥，倒比不上灵兽灵虫的本能。

    周舒沿着墙壁刺去，只听得嘣的一声，重金剑竟然反弹了回来。

    “这么硬？”

    三阶飞剑，却只划出一道灰白色的痕迹，半尺深的石壁后，别有玄机。

    周舒微显愕然，仔细看去，这墙壁后面不是普通的岩石，而是异常坚硬的乌骨石。

    乌骨石不仅坚硬，而且隔绝灵气神识，是建筑坚城常用的材料，价值不菲。

    “肯定是特意的布置，不会错了。”

    愕然顿时转为惊喜，这里竖着乌骨石墙，背后定有玄机，应该有其他通路，但周舒也无暇去找，简单粗暴的再度挥剑，剑意蕴含其中，厚重的乌骨石随之而碎，慢慢显出一条通路来。

    这层乌骨石墙壁足有三丈厚，周舒略感疲倦时，才看到一缕亮光从对面透出。

    正想松口气，蓦然间，那打开的缺口中蹿出一根粗约半尺的绿色绳索，朝着周舒卷来。

    仔细看去，那绳索上布满了大大小小的吸盘，滑腻腻的带着些黏液，恶心异常，类似海底章鱼的触手一般，十分古怪。

    周舒没有多想，直接用剑斩下！

    一声轻响，那触手十分坚韧，竟然弯折而不断，绕着剑身转了几圈，嗖的一声又缩了回去。

    “有古怪，这是什么东西？”

    周舒赶紧收起小滚，探出神识往里看去。透过打开的洞口，里面的情况清晰的显露出来。

    地方不大，方圆不足十丈，正中端坐着一具白色骸骨，多半就是洞府的主人，他的手上带着一只纳虚戒，而在他的两旁，立着两株约一人高的周身是刺的绿色怪物。

    看到这两株类似植物的东西，周舒愣了好一会，“龙爪草？”

    龙爪草，很特异的一种妖兽，也可以说是一种植物。

    说是植物，是因为它的主体不能动，主根深深的扎在土里，靠大地中的灵气生长，说是妖兽，它有数百根可以活动的根茎，为它捕食额外的食物，而且，它有妖丹，也有境界修为，甚至可以化形成人。

    这里的两株龙爪草，想来是被那洞府主人种在此处，用来保护自己的遗骸的。

    龙爪草颇为难缠，数百根攻击性十足的根茎埋在地底，不知道何时出来，只要被它们抓到，仿佛被龙爪捏住一般，极难挣脱，而且几息间血肉就会被吸干，所以有龙爪草的地方，往往都是禁区，妖兽见到就会避而走远，但此时的周舒，双眼却微微放出光来，竟有些贪婪的色彩。

    因为他知道，龙爪草极为罕见，本身也算是上古的异种妖兽，最重要的，它带有一丝应龙的血脉，而且富含木行之力。

    看来小滚晋阶有望，龙爪草，他志在必得。(未完待续。)

    
