    “我们是贼？”

    那长袍男子露出了一个阴森森的笑容，盯着女子手里的宝盒，道：

    “强者为尊，我们的魔龙至尊力压地皇，将荒界山占领，这便是属于魔龙领地。

    有本事，就让你们的地皇派人将这里抢回去啊？

    是你们没用，怪不得别人！”

    他的目光越来越炙热。

    在荒界山，他的地位不太高，每年只能分到半颗灵珠。

    虽然够他修炼，但还远远满足不了他的野心。

    但今天不同，这个女子盗走了一株灵珠花，上面至少能结出两颗灵珠。

    今天他将这株灵珠花夺回之后，便自己使用，回去之后，就说被女子跑掉了。

    这简直就是一个完美的计划。

    只要他的实力再提升一层境界，就能在荒界山获得更高的地位。

    女子从地上爬了起来，擦了擦嘴角边上的血迹，俏脸一片苍白，喝斥道：

    “哼，你无耻，明知道我们地皇至尊正在炼制灵丹，无法回来报仇，却说这样无耻的话来！

    反正，这灵珠花，你休想让我拿出来！”

    她紧紧护着宝盒，一步不肯退让。

    “就凭你的实力，你能够守住这株灵珠花吗？”

    长袍男子气势一涨，身上的魂力顿时席卷而出。

    “你敢抢我的灵珠花，我的姐姐和爷爷不会放过你的，他们非常厉害，早晚会过来找你算账的！”

    女子被这股气势震的娇身发颤，连忙开口威胁。

    长袍男子闻言，面色顿时一变，似乎想到了什么，那散发出来的气势，也开始弥漫了杀意。

    他冷声道：

    “你倒是提醒了我，为了避免以后被你姐和你爷报复，所以呢，今天我会把你直接用火焚成灰烬！”

    “林少，那个女人长的不错，跟你很配，而且天赋也好，不想来个英雄救美吗？”

    猎魂帝扭头看着身边的林天佑，笑着说道。

    如果帮龙皇鬼帝弄些美人在身边，倒也是不错的选择。

    至少可以气气梓鸳。

    在冥界的时候，他可没少被梓鸳烦。

    这回正是报复梓鸳的好机会。

    “白痴！”

    林天佑斜着眼睛，冷漠的骂了一句。

    他的转世捉鬼龙王确实喜欢欣赏美人，但对于感情，却是从一而终。

    龙皇鬼帝也是一样，所以对于猎魂帝的提议，嗤之以鼻。

    白痴两个字，让猎魂帝皮囊之下的天子分身非常不爽。

    堂堂天子，谁敢骂他是白痴？

    但他还是要忍住，不能让林天佑怀疑自己的身份。

    他暗暗用充满杀意的目光瞪了林天佑一眼，便将头转到一边，不再理会林天佑。

    “臭女人，给我死吧！”

    长袍男子突然低喝一声，单掌抬起，魂力汇聚于掌心之上，一掌朝着女子轰去。

    女子连忙运转身上仅剩的魂力，想要反抗。

    不过，她哪里是这个长袍男子的对手？

    只在瞬间，再度受了一掌，顿时面色更加苍白，一大口鲜血从口鼻溢出。

    她倒地，手却仍然死死抓住宝盒，没有丝毫屈服。

    林天佑见状，倒是微微一愣。

    这个女子很有魄力，不像其他的女子，遇到强者，便吓的腿脚发软。

    林天佑最欣赏的就是有胆有识的人。

    这个女子，很显然符合了林天佑的性子。

    “女人，记好了，你死在我飞鸦洛的手上！”

    长袍男子冷笑着看着女子，目光阴冷，“我非魔龙至尊的直属部下，而是雨师玄冥的部下！”

    雨师玄冥？

    林天佑微微一愣，本来还等着长袍男子把宝盒抢走后，他再动手去抢过来。

    但听到这个名字后，他再也淡定不了。

    脚步一踏，千米的距离，对于林天佑而言，只是转眼就到的事情。

    长袍男子正准备出掌灭杀女子，这一掌的威力极大，一旦打出，女子必将魂灭当场。

    轰！！

    这时，一道劲风袭来，顿时尘土飞扬，狂力撞在了长袍男子的身上，令他不由自主的朝后连退数步。

    “什么？”

    长袍男子万万没想到，在这时候会突然发生变故。

    他不得不收起掌劲，警惕的看着前方的尘土。

    那女子也愣住了，她隐约看到尘土里面，有一个帅气的少年身影。

    “你说你是玄冥的部下？”

    冰冷的声音传出，让长袍男子微微一愣，就见眼前的那些尘土慢慢消散，一个帅到极致的少年顿时出现。

    长袍男子一下子就惊到了，这个人是怎么出现的？

    他居然没有一丝察觉？

    女子更是吓傻了。

    神不知鬼不觉，就出现在了她的面前，而且双手插兜，一身邪气。

    也不见少年如何动作，就能吹出如此强烈的劲风，简直跟她的爷爷有的一拼。

    她的心头微微一动，这个霸气的美少年实在是太帅了，有一种洪荒至尊派来拯救自己的感觉，让她芳心萌动。

    “你是何人？”

    长袍男子一脸紧张的看着林天佑。

    “雨师玄冥，他还没有死吗？”

    林天佑声音冰冷，淡淡反问。

    “你到底是什么人？敢骂我主子去死？知不知道，这句话足以让你死一千遍了？”

    长袍男子虽然嘴里很硬气，但表情已经是充满了骇然。

    雨师玄冥可不是一般人，当年轩辕至尊与蚩尤至尊争天下时，雨师玄冥可是最强的帮手。

    虽然最后败在了有着旱神之称的女妭之手，但最后还是成功报复了回去，用尽各种阴险手段，把女妭封印在了冥界的赤水之畔。

    “我是谁？”

    林天佑冷笑一声，道：

    “我是来杀你的人！”

    “哼，连名号都不敢报出来，凭你也敢杀我？”

    长袍男子感觉自己受到了莫大的侮辱，虽然刚才被狂风吹退几步，但他并没有害怕，只当自己大意而已，真要打起来，谁输谁赢，还说不定。

    况且这个年轻人似乎年龄非常的小，他不相信，连百岁都不到的家伙，会有与他一战的魂力。

    “帅……帅哥哥，你要小心啊，这个家伙很厉害的，他至少魂力在中位三层鬼神境的程度！”

    那个受伤的女子在林天佑的身后娇声提醒道。

    “一只蝼蚁而已！”

    林天佑嗤笑，朝着长袍男子走去。

