    当火光引起的骚动声传入六耳猕猴的书房时，山羊精刚巧一只脚跨过了门槛。

    那身形就这样顿住了，错愕地回头望去。

    此时此刻，那身后监牢的方向早已经是浓烟滚滚。半边的天空都已经被染成了红色。

    每一个人都在惊恐地抬头仰望。

    “生什么事了？那是监牢的方向！”

    齐宫中，无数的妖兵涌向校场，乱成一团。

    书房里，六耳猕猴一动不动地坐着，似乎愣了一下，紧接着，便是一声冷哼，意味深长地说道：“这是，让人劫狱去了啊。”

    说着，他缓缓地靠坐在椅背上，那表情冷得吓人。

    一瞬间，整个书房里的温度似乎都冷了几分。

    杨婵静静地站着，面无表情。山羊精一脸的错愕，一时间竟不知道说什么好。

    一位妖将匆忙赶来禀报，却也被那房间里的气氛吓到了，僵在当场。

    所有人，就这么沉默着，仿佛外面愈演愈烈的骚动与他们一点关系都没有一般。

    ……

    人群之中，鹏魔王带着狮驼王慢悠悠的出现了，装模作样地扯着嗓子喊道：“都不要慌，不要慌！有人劫狱！都随我去将他们拿下！”

    这话喊得声音嘹亮，一下震住了场面，不过，那动作却始终慢吞吞的。一点也不着急。

    ……

    四面八方的妖军都朝着监牢的方向涌去了。

    火光中，九头虫的手下扛着浑身是伤的九头虫冲出了火海，迎着远处的冲来的大批妖兵冲了上去。

    一时间，杀声震天。

    此时此刻，整个狮驼国大多数的妖怪都紧闭了房门，一个个死死地躲着。

    几天之前出现了那似是而非的谣言，几天之后，九头虫被捉。有说九头虫就是奸细的，也有说九头虫只是配合调查一下的。

    然而，如今的火光似乎已经给了所有人答案。原本徘徊的情绪，迅变成了躁动。

    ……

    书房中，六耳猕猴低着头，摆弄着自己手上的扳指道：“你有什么想解释的吗？”

    来之前，杨婵想过六耳猕猴可能的无数种反应，甚至连一旦六耳猕猴想要亲自前往的时候，自己的说辞，应该如何阻止。

    可是，眼下的态度，确实有些出杨婵的意料了。

    身后，冲天的火光照亮了整个天空，甚至映红了整个齐天宫。然而，六耳猕猴居然没有即刻怒，更没有追出去的打算。他只是静静地坐着……这种反应，是非比寻常的。

    “解释什么？”杨婵有点慌乱的说道：“有人劫狱，那……那还不……还不……”

    “赶紧追”三个字，到最后，杨婵都没能说出口。

    按照一开始的计划，应该是六耳猕猴立即就想亲自前往，而杨婵想尽办法阻止才对。可是，眼下的态度，如果她阻止，那不就是坐实了组织劫狱的事情了吗？

    杨婵只能够再度僵在那里。

    或许是一直以来都能够将六耳猕猴死死控制住的关系吧，以至于让杨婵错以为，这一次，她也依旧能化险为夷。

    可是，很显然，她错了。

    “还记得我刚刚说过的话吗？”好一会，六耳猕猴轻声问道：“相比于狮驼国，其实你的承认更加重要。可惜的是，你好像并没有承认啊。”

    杨婵连忙说道：“我不是没有承认，只是……”

    “只是依旧为他们营救九头虫制造便利是吧？”六耳猕猴冷哼一声，喃喃自语地笑道：“不是没有承认，却要救一个奸细。这说出来，你不觉得好笑吗？”

    杨婵猛地喊道：“九头虫他不是奸细！”

    “那你告诉我谁是奸细！”

    一声雷鸣般的咆哮瞬间横扫而出，整个齐天宫似乎都震了一震。前一刻还骚动不已的守军顿时一个个都安静了下来，回头朝着六耳猕猴书房的方向望了过去。

    此时此刻，书房中，六耳猕猴已经一改先前那冰冷的脸孔，身上的每一根绒毛都竖了起来，额头上青筋遍布。

    缓缓吐出的气在空气中化作迷雾，悄然消散。

    杨婵彻底呆住了，她能清楚地感觉到六耳猕猴身上扑面而来的灵力波动。她知道，他已经怒了，怒不可遏。

    犹豫了许久，杨婵却依旧只能呆呆地眨巴着眼睛，站在六耳猕猴的面前，看着他。那慌乱的模样如同一个惊慌失措的孩子。

    大概，她之前一直都以为六耳猕猴不过是孩童心性吧，以至于竟忽略了他的成长，当这个孩童准备跟你认真的时候，竟如此地措手不及。

    ……

    到此时，鹏魔王才带着狮驼王慢悠悠地赶到监牢。

    那些个劫狱者早已经不在，现场只剩下废墟，冲天的大火，以及狼狈不堪救着火的妖兵。

    那监牢的牢头见鹏魔王到来，连忙带着自己手下的一名狱卒奔过来说道：“启禀魔王，九头虫被他手下的一应乱党救走了！”

    “往哪走了？”

    “西边！”牢头指着西边说道。

    话音刚落，只见鹏魔王竟一个手起刀落，一戟将牢头劈成了两半。那鲜血撒了一地。

    一瞬间，四周的人都呆住了。一个个惊恐地看着倒在地上没了声息的牢头。

    场面混乱，刚刚四周的人甚至都没来得及看清生了什么事。可是，那站在牢头身后的狱卒，却是看得清清楚楚。已经整个傻掉了。

    脚一软，整个跪倒在地，瑟瑟抖。

    鹏魔王一个转身，对着四周的人喊道：“为何九头虫的手下能轻易劫狱，就是因为这个牢头与他勾结！刚刚，他已经向我坦白了！此人不死，难消我心头之恨！”

    那四周可谓是寂静无声。所有人都在静静地看着鹏魔王，看着他演戏。

    一个转身，鹏魔王又一步步走到狱卒面前，轻声问道：“九头虫往哪里逃了？”

    这一问，狱卒顿时身躯一震。

    一个声音在他的脑海中响起了：“说，说九头虫等乱党，还在这狮驼国中，没有走远。”

    那狱卒一个激灵，呆呆地眨巴着眼睛道:“九头虫……九头虫……还在这城中，没有走远。”

    “听到了吗？他说，九头虫还在这狮驼国中，没有走远！”说罢，只见鹏魔王一个转身，那方天画戟准确地从狱卒的颈部划过，头颅一下飞了出去。

    “给我挨家挨户地搜！”

    “诺！”

    无数的妖兵朝着四周的房子涌了过去。

    狮驼王低声问道：“为什么要……”

    “扰民，懂吗？已经人心惶惶，不过，还不够。”说着，鹏魔王大步向前，高声喊道：“此时事关重大，不可放过任何一处！所有嫌疑人等，一概收押，若遇反抗，就地处决！”(未完待续。)