    中年人毕竟上了年纪，相对来讲，他的定力肯定不是其他年轻人可以比得了的。

    他并没有像同行的另外几人一样，这么快就露出震惊的表情，并没有对蒋宜涵的美貌有过多的表示，因为他很清楚他来到这里是来谈事情的，不是在别人的美貌上浪费时间的。

    蒋宜涵听了这些话也点点头，人家说的话都无可厚非，毕竟如果要在他们这里下大批量的订单，提前了解一下他们的产品究竟如何也是正常的。

    “去把罗大师叫来！”蒋宜涵转过头去看着肖曼说道。

    两人合作过这么多次，不说亲密无间，也肯定不会有任何隔阂，肖曼并没浪费时间，直接转身去通知其他人，让他们把罗大师请过来。

    与此同时蒋宜涵也带着这几个人在公司里面瞎转，主要是带他们多了解一下平安集团，这样也可以促成这次订单的可能性。

    没过多久，他们就来到了机甲试炼车间。

    这也是机甲能力的调校之地，在这里，主要的作用就是对新生产出来的机甲的功能进行一番调试。

    他们选定这个地方来看机甲的能力，当然也说得过去，也是最为合适的一个地方。

    蒋宜涵他们过来的时候，罗大师已经穿上了机甲，正在场中央操作。

    他的水平虽然算不得特别高，但是也绝对不是一般可以比得上的，他操作这几下落在平安集团的人的眼中，虽然没有惊艳的感觉，但是也都觉得他驾驶的非常好。

    毕竟在他们的眼中，这还是他们花了大代价才请过来的狼首大人的机甲调试员，专门负责狼首的黑金玄甲的维修调试工作。

    所以，他们自然也对罗大师的能力有一个相应的高度，无论罗超做出什么样的操作，他们都会觉得他非常厉害。

    在场中央，罗超完成这一系列的操作，以后收起假站在一旁，对着过来的那几个人点了点头。

    站在看台上的蒋宜涵也微笑，又转过头去，看着另外的那几个中域来的人。

    主要就是想看看他们的反应，可是满怀期待的蒋宜涵却发现这些人反响平平，并没什么太多的表情流露出来。

    甚至有个年轻人眼睛里还流露出不屑的神色，看起来完全没有因为罗超的这番操作有任何的反应，一点都没有因此而感到惊讶。

    蒋宜涵见状也有些疑惑。

    “蒋小姐！”此时那个中年人再次开口，只不过看起来他似乎已经不算很开心了，在用一种非常严肃的语气开口。

    “我们是在很认真地和你说话，我们也是真心希望可以和平安集团谈成这次的生意！”

    听着他说的这些话，蒋宜涵也有些好奇了。

    “怎么了李先生？”通过刚才的交谈已经知道这个人姓李名峰，所以蒋宜涵直接就这样询问。

    “我也是很认真地在跟李先生谈啊，我保证我说的话从来没有掺假！”

    蒋宜涵依然有些不理解，自己做的这些事情，李先生怎么就想多了呢？

    难道李先生认为自己不够认真吗？可是自己明明也有很认真在对待这件事呀。

    “蒋小姐你就算不清楚我们公司的能力水平，不想和我们公司达成合作和协议，你可以直接说出来，大家都是生意人，没必要搞这一套，用这么委婉的方式表达出来！”

    蒋宜涵听完就有些疑惑，并没有任何扭捏，直接就询问：“李先生，我们之间可能有些误会，你若是有什么地方不满意，可以直接提出来！”

    她说道。

    李峰轻轻笑了笑：“这么跟你说吧，明眼人都能瞧得出来，蒋小姐安排的这个人水平很一般，根本无法发挥出机甲的真正能力！”

    说到这里，他并没有停顿，继续补充：“能看得出来，贵公司口中所说的新一代机甲应该还没有完全成型，相信你们也清楚，第五代新型机甲的技术，一直有几个难以攻克的大关！”

    “而这几个难以攻克的难关这么多年来一直都很难有所建树，我们这次也是听说平安集团，在这方面取得了一些进步，是抱着真诚的态度过来，想要和平安集团合作，这可是蒋小姐，你们就拿这种东西来忽悠我们，是不是有些说不过去了？”

    蒋宜涵也是一个比较干脆的人，受不得，别人一直不停说这类话，却半天都说不明白，于是忍不住，主动开口了。

    “李先生，你要是觉得我们有什么地方做得不好，可以直接说出来，我们可以商量商量，如果真的是我们平安集团的问题，肯定会进行改进的！”

    说完这些话后，李峰也看了一眼蒋宜涵，认真看了看她的眼睛，发现并不是像在欺骗自己，才将目光又收了回去，重新投到场中的那台机甲上。

    “蒋小姐，你的这个反应都让我有些怀疑自己的判断了，怀疑你究竟知不知道，懂不懂机甲！”

    李峰开口：“刚才他所展现出来的能力顶多算是合格，但是据说平安集团的部分机甲早就已经采用了最新的技术，我们主要就是来见识见识那最新的技术！”

    “可是刚才那么长时间看起来，我们却并没有得到什么太多的收获，这些东西不都是一个正常水平的机甲所该展现出来的，更何况按照你们的说法，他身上的东西还是你们最新的机甲技术？”

    说道这里李峰又笑了笑，满脸不屑的表情。

    “如果真的只是这些东西的话，我甚至开始怀疑平安集团的能力了，你们这个集团的历史我也查过 ，关于当年蒋家和赵家的辉煌事迹，我也无需再说，你们能够研发出新型的机甲技术，其实也不至于让人感到太过意外！”

    “只是这么多年过去，你们好不容易在技术上有了新的建树，但是你们的试甲师依然是这种水平吗？”

    他一边说着，一边用手指了指站在场中央的人。

    “不好意思啊，蒋小姐，从他的身上我真的感觉不到你有很认真很用心的在对待这次和我们之间的合作，如果蒋小姐要表现得津津只是这些东西，那我想说我们的合作差不多也到此为止了，确切的说我们压根就没有开始过！”

    李峰的语速并不快，可是他说出的这些话，却让蒋宜涵心里面忍不住一揪，瞬间就变得紧张了起来。

    这是怎么回事？刚才，罗大师的水平不是已经很不错了嘛，为什么这些人还没看在眼中？

    “我真是搞不明白，现在究竟是整个东域的水平落后，还是仅仅只是平安集团的水平落后，我们未曾来过东域，所以并不清楚这里的人所认为的合格和优秀的机甲驾驶水平究竟是什么样子！”

    他说着说着就叹了口气。

    “或许也不能怪蒋小姐吧，看蒋小姐的样子，似乎也对此感到非常不解……”李峰一边说着，又叹了口气。

    “可能只是我来到这里之前把东域想得太过美好了，原来整个东域的水平都不高，这里的人的机甲驾驶水平，在我的想象之下！”

    蒋宜涵还没来得及说什么，站在试练场旁边的罗超有些受不了了。

    “这位先生，难道你就这么看不起罗某人的机甲水平吗？”

    虽然他清楚他的真实身份，只是一个懂点机甲技术的江湖骗子，从严格意义上来讲，根本不算是什么特别厉害的人。

    但是他的这些机甲技术，无论走到哪里都算是比较吃香的，还从来没有人敢这么看不起他。

    尤其是现在当着整个公司的人的面，他就这么被羞辱了，这让他怎么能忍得下去？

    要是当着全公司的人的面，他们应什么表示的话，那岂不是就相当于他自己也默认了别人暗讽他是垃圾的这种说法？

    他能忍吗？

    他肯定不能忍。

    尤其是，现在有蒋宜涵和公司里面其他员工都在这里，他更不能退缩了。

    原本他的存在就已经让有些人感到疑惑了，因为他到公司以后，虽然有时候也曾经提出过一些建议，但是那些建议都没有对整个公司的研发或者机甲调试产生什么根本性的影响作用。

    所以已经有部分员工心里在认为，他这个所谓的大师只是浪得虚名的人。

    这段时间他都已经在琢磨着怎么样坑一笔，然后想办法跑路。

    都已经是最后的这点时间了，他肯定想多坑一点。

    而且如果今天这件事情他没站出来表态，任由别人这样嘲讽的话，那怀疑他的人会变得越来越多。

    不要说骗最后一笔钱跑路了，他今天怎么离开这里都是个问题。

    他并不想让这样的事情发生，所以当然要装装样子。

    而且，就算对面来自中域，可能眼光相对高一点，但是现在没什么人可以跟他进行比试，所以只看他一个人在这操作的话，他还是有机会可以浑水摸鱼的。

    听到他的问题以后，李峰也将目光转移到他的身上，上下打量了他一眼，然后轻轻摇了摇头。

    “这位朋友虽然不清楚你的身份是谁，也不清楚，为什么平安集团要在这么重要的场合让你过来担此大任，展示这套机甲的能力！”

    “但是光凭你所展现出来的这些东西，还真的很难让我们下定决心是否要下这笔订单！”

    “如果，你们有谁不服气的话，我可以重新展示一遍给你们看！”

    罗超一边说着，一边又往场中央走了两步，此时他的心里面暗暗下定决心，等会儿一定要拼尽全力激发机甲的最大潜能，这可是关乎到他尊严的一次表演了。

    可是还没等他完全来到场中央，就见那边的人又开口了。

    “既然你这么想知道原因的话，那我们就告诉你吧！”

    李峰说完以后，看了一眼身旁的某个年轻人。

    “李长青，你去会会他，跟他稍微切磋切磋，指点一下他？”

    那个被叫做李长青的年轻人点点头，满脸都是兴奋的神色：“好的叔叔！”

