    京城十里亭外，一队人马安静的行进，步伐整齐有力。他们穿着统一的衣服，却不是大昭任何一个军队编制内的服饰，更像是某个有钱大户的护卫队。

    只是，每个人昂首挺胸，双目坚定，面色冷肃，眉间刻着饱经风霜的历练痕迹，这种特质哪里是普通护卫所能拥有。

    众人环绕中，一辆马车低调内敛，毫无装饰品，看不出有什么特别，不过让这么多人护送的马车，又怎么可能真的不特殊。

    周围是平坦的旷野，这个时节，稻米只是冒出一个头，在田中肆意的伸展，向着太阳，铺就一块块纯天然的绿色毯子，远远望去，叫人心旷神怡。

    “咳咳……”马车里不间断的传来几声咳嗽声，一个黑影闪过，靠近马车：“王爷，您没事吧。”

    马车帘子微微一动，露出半张脸，只半张，足够惊天动地，美的风华绝代。

    随着马车颠簸，那个帘子跟着一颤一颤的，落下的阴影坠入那双眼睛里，却透出几分晦涩。

    眼睛的主人微微眯起眼，拉起狭长的弧度，好像一只狡黠的狐狸，连带着与整张脸似乎显得格格不入起来，让人感觉充斥了违和感。

    “马上入京。”靠近的暗卫放低了声音，只有两人能听见，“风大人，您说真的会有杀手吗？”这里是空旷的原野，稻苗长的也不高，根本藏不住一个成年人。

    原来这便是从蓝县离开后伪装成慕北辰的风竖，他一路上要坐着马车赶路回来，说真的，这个老腰都快被马车颠簸断了。

    以前看到人坐着马车，他骑马或者用轻功行路，总有些羡慕，躺着赶路多好啊，但是这连着个把月的赶路，让他有些绝望，恨不得直接飞回京城，也比坐在马车上颠簸颠簸的强。

    风竖拿起旁边的羽扇挥了两下，这样子更不像慕北辰，让旁边的暗卫嘴角都抽了抽，看着王爷的脸做出这些动作，真的很不习惯啊。

    “该来的总会来，当然不来更好，我们总要未雨绸缪。”风竖用羽扇抵着头，往后一靠，心中想着，也不知道慕北辰在南疆怎么样了，不会给人剁了四肢给泡药酒了吧。

    “正如风大人说的，要是他们真的不惜派出杀手暗杀，反倒在王爷回京的时候安全多了。”谁都不会那么傻，一次不成再来一次，那不是等着被人抓个正着么。

    风竖看了暗卫一眼，慕北辰身上的毒可比那些杀手能要命多了，那小子容易作死，要是在动一次内功，都不用替他收尸，直接埋南疆沼泽地里就行了。

    风竖头疼啊，虽然答应了某人要看着慕北辰，可是官高一级都压死人，更何况人家是尊贵的王爷啊。

    暗卫见风竖不说话，眼中思索着什么，又多了一句嘴：“风大人，万一回京后皇上召见王爷……”如果不说话就算了，一开口很容易暴露。

    人家是父子，就算平日情分不浓，但是到底熟悉，就算风竖可以模仿慕北辰的语气，假的到底是假的，从内而外的气质就不同，慕北辰那种独一无二的风骨，任凭谁都不能模仿得来。

    让风竖躲在马车里装装样子还好，靠近了跟人说话，尤其是皇帝，怕是要露馅，到时候皇帝弄个欺君之罪的，虽然再解释为了应付暗杀，可论无理取闹起来，试问这个世上还有谁比皇帝更厉害，他一个不爽，还直接褫夺了太子的封号呢。

    风竖一羽扇拍在胸口，幽幽的往窗口瞟了一眼，“不然我为什么要做一个多月的马车，直接骑马回王府了。”

    暗卫不懂，透出几分迷惑。

    “愚蠢。”风竖抬起手在外打了个响指，“现在找几个人先暗中潜入京城，散布静王落崖九死一生，如今重病不能动。”

    本来就是在京郊坠落悬崖失踪，要是突然回去了肯定有人怀疑这几个月干嘛去了，这样一来，既避免了皇帝召见慕北辰，并且风竖相信以皇帝对慕北辰的态度决计不会想要亲自来王府看望他，顶多意思意思送些补品药物，再则来说，也可以解释他失踪的原因，就是当时九死一生，好不容易恢复了一些，传了信号给暗卫，才叫静王府的人找到他。

    “可我们是从蓝县出发……”若是叫人发现慕北辰去了蓝县，那不是什么都叫人拆穿了。

    风竖以食指轻叩额际，嘴角勾起一抹狐狸般的微笑：“在我们出发时，我已经派另外一堆人马，跟我们做同样的打扮，在十日前从鹿县同时出发。”

    暗卫左右看看，人呢？

    “别找了，上个路口就隐匿起来了。”风竖做事情肯定是要周全的，他这样明显做给皇帝看，只要皇帝不怀疑，其他人比如端王太子就算明知道慕北辰去了蓝县，也没证据。

    还有一点，风竖本来可以暗中潜入鹿县再装作慕北辰，只是既然端王的人暗中往荆南去了，就是怀疑慕北辰的行踪，那么风竖还不如明着做给他看，就是要叫他怀疑，却猜不透。

    如今荆南三十三寨已除，剩下一些不入流的小贼四处流窜，燕回带着人清剿，估计用不了多时那里一切都会平静下来，而端王的人什么都不会查到，只会徒增烦恼。

    风竖低声一笑，“就是要给他找点事情，否则太闲了，容易作妖。”

    又行进了五六里，当京城的城门遥遥可见，暗卫都以为今天可能风大人算错时，风中带来一种异动，鼻子可闻到那种血腥的杀气。

    “保护好王爷！”暗卫大喝一声，纷纷抽出刀剑。

    阳光热烈，将刀锋反射出炫目的白光，顿时，风声鹤唳。

    ……

    端王府

    刘斯缈从早上起床后就有些心神不宁，手里拿着一颗鸽子蛋大小的东珠，坐在梳妆镜前，眉头皱了皱，又站起来，绕着房间走几圈，再坐下……如此反复，总归心不平。

    她深吸一口气，伸出空闲的右手盖住左边心房，吐出的气让她平静了一些，但是眼睛时不时看向窗外，那里庭院青葱，百花肆意，只是期待的人始终没有出现。

    直到刘斯缈感觉扣紧东珠的手心全都是汗，手滑的几乎握不住时，转身打算将东珠放回盒子里，这时忽然传来一阵脚步声，惊的她心口一跳，手自然松开，东珠直接掉在地面上，一路骨碌碌滚到了桌子底下。

    转过身体，门被打开，棋眉慌慌张张的进来后，马上关上靠在门上喘了好几口，好似惊魂未定。

    刘斯缈反倒是稳住了心神，只是从她掩藏在袖子口的手紧紧握成拳头来看，好似并非表面那么平静，“棋眉，怎么样了？”

    “王，王妃……”棋眉大喘几口，后背瘫软靠在门上，伸手抹掉满脑门的汗，用力吞咽一口水，才能开口说话，“结束了。”

    刘斯缈心提在喉咙口，身子微微往前倾，“如何？”

    棋眉缓过劲来，站直了腿还有点哆嗦打颤，慌里慌张在屋子里转了一圈，跑过去把窗户都合上了，才回到刘斯缈身边，偷偷说道：“小姐，府里头的人都回去了，陆九给奴婢传的消息，两个字，安全。”

    刘斯缈支撑着身体的一口气松了出来，人也整个松软，极致的紧张压抑到突然释放出来，反而人的肌肉有些调试不过来，微微发着颤栗，她一把握住扶手撑住身体，嘴角带出一点苍凉的笑容，垂眸笑出声，“那就好……太好了……没事，他没事。”

    虽然房间的门窗早就关好了，可现在身处端王府，非宰相后院，棋眉到底不安心，声音压的极低：“小姐，不会……不会出事吧？”若是让端王知道了小姐居然背着他偷偷对着干，他会不会很生气，做出对小姐不利的事来。

    说到底，棋眉还是怕的，也恨不认同刘斯缈的做法，可是她就是个奴婢，除了服从，什么都做不了。

    “会出什么事？”刘斯缈坐着，眼睛往上一吊，带出几分凌厉气势，笑容一敛，端正坐着，已经很有王妃的架势，“棋眉，我们每天在王府里，会出什么事？”

    棋眉连忙低头，喏喏道：“奴婢……奴婢知道了，小……王妃……什么事都没有。”

    刘斯缈五指一用力，深深的抓住扶手从椅子上站起来，她走到窗口往外一推，两扇木窗被推开，风就寻着机会吹了过来，吹起她一头秀发，光照下，脸庞微微苍白，嘴角勾起一点笑，眼中却含着一丝水光。

    那天在端王府后院听到黑鸠说的那句话，刘斯缈整个都心神不宁，思前想后，最后还是暗中动用了宰相府的护卫。

    虽然今生注定不可能，可是……

    “只要他没事就好。”刘斯缈喃喃自语道。

    棋眉咬着压根，忍不住开口道：“您现在是端王妃，不能再惦记一些人，否则……奴婢怕端王不高兴。”

    刘斯缈冷笑一声，回头看着棋眉，目色苍厉，“你想对本妃说教？”

    “奴婢不敢。”棋眉双膝跪下来，诚惶诚恐道。

    刘斯缈不再看她，回身看向院子外面的灿烂花朵，只是花开的再好，外人也看不到，而她，不过是想护着心中唯一的那点美好。

    这样也不行吗？

    脚步声再起，侍女急促的叩响门扉，进来后，跪地道：“王妃，不好了。”

