    

    “哇，容灵这舞蹈也跳的太棒了吧，你看她的动作，刚柔并济，看得我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “是啊，这比之前上热门那个舞蹈还要好，妈呀，要哭了。”

    “曲子好听，舞蹈也棒，我都开始期待她的新专辑了。”

    “这段得明天写个头条，绝对爆火啊。”

    ......

    台下的媒体记者们已经被容灵在台上的这一曲舞蹈征服了，闪光灯噼里啪啦的就没有停过。

    甚至有的记者为了抢第二天的头条，已经开始用手机录起视频来，她们找着各种角度，没有放过任何一个细节。

    台下的陈迪见这种状况整个人都慌了，她原本想让郑宇薇在发布会上压容灵一头，让她被扣上抄袭的帽子，然后落下一个没实力花瓶的坏名声。

    但万万没想到，容灵不但没有跳和郑宇薇一样的动作，反而换了一套更好更动人的舞蹈。

    这下好了，搬起石头砸了自己的脚，容灵的势头没有打压下去，反而给了她更多的热度和关注。

    陈迪第一次被人打脸打的这样疼，她气的压根子都快咬断了。

    而在舞台另一侧的郑宇薇脸色也是不好看，之前计划好的内容这下全泡汤了。

    一想到容灵表演结束后，她还要上前送祝福，郑宇薇这心里就跟塞了狗屎一样恶心。

    但她又能怎么办，谁叫这狗屎是她自己塞到自己嘴里的呢？

    就算再恶心也得咽啊。

    不然，台下那么多镜头对着，那么多粉丝看着，她总不能直接甩脸子走人吧？

    人设还得立，戏还得演，再恶心，她也只能忍着。

    于是，郑宇薇在众人对容灵的欢呼声中走上台，她从牙缝里挤出一丝微笑，上台就给了容灵一个拥抱。

    用最勉强的语气，咬着牙笑着道：“灵灵你跳的好棒啊，这套动作我都没看过呢，让我好惊喜啊，呵呵。”

    听着郑宇薇在耳旁咬牙切齿却还得故作开心的话语，容灵也是发自肺腑的佩服她这种宁愿自己憋屈也要立人设的毅力。

    不过，郑宇薇这聪明反被聪明误的憋闷神情，看在容灵眼里也真觉得畅快。

    有了阿七和上村小野的帮助，这一局，她赢的是干净利落，完全杀了陈迪和郑宇薇一个措手不及。

    台下的琼姐和邢小菲看着坐在观众席里的陈迪脸都绿了，真的是觉得好笑极了，两个人对视一眼都捂着嘴偷乐起来。

    “好了，那舞蹈的部分就展示到这里，下面开始采访环节，有问题的媒体朋友可以到采访区等候！”

    主持人不想让现场的状况继续难堪下去，于是，立刻转移换题，进行发布会的最后一个流程——采访。

    郑宇薇整理好自己的状态，神采奕奕的站在自己发布会的背板前等待着采访。

    但她没想到，有了刚刚那支舞蹈，现在媒体的焦点全部转移到了容灵的身上来。

    所有媒体朋友长枪短跑的都堆在了容灵的一侧，郑宇薇那边仅仅只有两个话筒，这可是让台下的陈迪坐不住了。

    “各位媒体朋友，今天是宇薇的发布会，请大家把问题放在宇薇专辑上，谢谢大家。”

    陈迪这话一出，现场的媒体记者自然听得懂这话外音。

    虽然，此时所有人想采访的都是容灵，但既然陈迪发了话，那也得象征性的问郑宇薇几个问题。

    于是，各路媒体做样子的又将话筒移到了郑宇薇的一侧，就这样，敷衍的提问开始了。

    “请问宇薇，这次的专辑是哪天发行？”

    “这周六正式上线。”

    “那请问专辑有几首歌呢？”

    “十首哦，而且还附赠两支MV。”

    “哦，好的，我没有问题了。”

    随着这名记者的提问结束，现场的采访再次陷入了僵局。

    陈迪听了这名记者的两个问题，简直比不提问还要让人难受。

    什么发行时间，什么有几首歌，这东西在郑宇薇的官博早就已经公布过了，这个场合问出来，分明就是在对付了事。

    但媒体就是媒体，就算是对付了事，陈迪也依然得罪不起。

    所以，她此时只能尴尬的和郑宇薇一起站着，像极了古代无人翻牌的歌妓。

    哪怕是丢脸，却又只能笑着。

    容灵和琼姐站在一旁，近距离看着陈迪和郑宇薇这副滑稽的模样，忍不住的在心里暗自偷笑。

    她们见过给自己挖坑的，但没见过直接把坑挖穿了的。

    想想看，如果郑宇薇不请容灵到场，那么这个发布会完全可以顺顺利利的办下来，不会有一点差池，也不会影响第二天的宣传。

    但她偏偏要自作聪明，主动请容灵到场。

    现在好了，热度是容灵的，关注是容灵的，就连请来的记者也都等着采访容灵了。

    琼姐也真是佩服陈迪和郑宇薇这两个人，她在想要不要发个红包感谢一下她们，毕竟，也是给了一波免费的热度，虽然不是出于自愿，但起码效果是好的。

    就在琼姐还在考虑发多少的红包合适时，等在台下的记者已经按耐不住了。

    “那个，请问，我们能向容灵提问了吗？”

    “对啊对啊，我这还要发稿呢，到底能不能提问容灵啊？不能的话，我们就和容灵小姐约专访了。”

    现场的媒体记者举着话筒满脸着急的神情，毕竟，谁都不想丢失抢到头条新闻的机会。

    新闻新闻，最快最新才最有看点，此时的各家媒体看着站在台上的容灵眼睛都绿了，恨不得立刻扑过去，一问究竟。

    陈迪见媒体这阵势也不想再待下去，她索性直接宣布道：“那个，今天的发布会到此结束了，其他的安排各位自便吧。”

    说罢，陈迪转身带着郑宇薇下了台，而现场的媒体记者却并不在意这个，她们直接拿着话筒举着镜头全部围到了容灵的面前。

    “容灵，有消息说你和知名编舞大师上村先生正在接触，请问是有合作吗？”

    “你刚刚的舞蹈很有上村先生的风格，请问是他为你编舞吗？”

    “之前盛传你和陆若天已经在一起，并且他要为你创作新专辑的歌曲，是真的吗？”

    “你的第一张专辑就有上村先生和陆若天助阵，你有什么话想说吗？”

    “新专辑预计会在什么时候发？会有签售会的行程吗？陆若天会到场吗？”

    ......

    媒体记者们一个又一个的提问，让容灵根本来不及回答。这些问题又专业又有看点，可以说是吸睛力十足。

    郑宇薇一边往多媒体厅外走一边听着台上关于容灵的提问，一会儿是上村小野，一会儿是陆若天，个个都是重量级。

    不羡慕？不嫉妒？不憎恨？

    呵呵，怎么可能！

    郑宇薇已经能够感觉到，容灵开始威胁到她米达一姐的地位了。

    她不能再坐以待毙了。

    “陈迪姐，帮我找几个靠谱的狗仔和演技好的小演员。”

    “你要做什么？”

    “容灵她不是口碑好吗？那我就让她背上不好的名声！一条黑热搜，就足以让她所有的好全部一笔勾销！”

