    路明非站在高处，看着昂热校长在下面亲自致辞。

    他不关心校长在说什么，只是看着那套封存龙王的玻璃装置。那是一道极厚的玻璃障壁，看起来能硬吃冲锋枪的扫射，内部配有材料特殊的机械臂和各种钳子。

    “为什么要用玻璃来封印龙王诺顿？”路明非问，“看起来玻璃的硬度可不怎么样。”

    “使用玻璃封印，才是唯一的可行方案。”施耐德站在路明非身旁，解释。“诺顿可是青铜与火之王，不仅掌握着火焰的权柄，在金属方面也是绝对的主宰。哪怕一个钉子，在他手里都是致命的凶器。虽然已经不计成本地投入了液氦冷冻，但绝对不要小看诺顿，他可是初代种层级的龙王。”

    说着，他微微咳嗽了一下：“这个装置的构成，是毫无瑕疵的石英玻璃。不含任何金属成分。工艺等级也是最高，光是打造这套装置，就花费了超过一年半的时间。”

    路明非点头。装备部看起来真是一群靠谱的家伙，改天他也想把自己的布加迪给他们改装一下。

    校长的废话很少，解剖立刻开始。穿着防护服的研究员们小心翼翼地开始操作，路明非四处环顾，但暂时没察觉到路鸣泽的气息。

    看来路鸣泽尚未出现，至少，他没有蠢到直接杀进来。

    .......

    当5号正想劝说酒德麻衣放弃抵抗时，这位身材修长的女人，忽然抬起头来，以锋锐的眼神扫向四周。

    “开始了。”酒德麻衣轻声说着，眼中焕发耀眼的光。“你有没有察觉到？”

    开始了？5号惊异地四下环顾，但是什么也没看出来。

    是什么开始了？执行部的那群家伙，这是要来拷问他们了么？

    “他来了。”酒德麻衣退后一步。“他是最大的导演，今晚的一切，都只会遵循他的剧本。”

    什么导演？您在说什么？5号刚要张口，却忽然发现确实有什么不对了。

    四周的一切，忽然变得寂静如死。

    那些自带红外线的摄像头熄灭了，每一处囚室里的摄像机，都像是失去了骨头一般，软软地耷拉了下来；走廊上的灯光断电了，黑暗一步步笼罩而来，像是某种野兽的血盆大口。

    消失的还有走廊上巡逻的守卫。这里的守卫数量很多，平时十分钟就会有一轮巡逻。但现在，本该出现的巡逻守卫消失了，仿佛黑暗彻底吞食了这里的一切。

    “这是......什么？”一片黑暗之中，5号惊讶地抬头，对女人发出惊恐的质问。

    “嘘。”令人恐惧的黑暗中，一双眼瞳如明烛般亮了起来。

    无比华美，无比璀璨，像是黑夜中的星辰，像是破晓时的晨曦！

    “老板来了。”明明隔着好几层强化玻璃，可现在，5号居然听见了，他能听见酒德麻衣带着笑意的声音！

    “我说过，老板才是这场牌局的主角。他既然还未出手，我们要做的便只有等待。”酒德麻衣的黄金瞳仿佛汽灯，一步步走向黑暗中的5号。她轻而易举地走到了5号的跟前，仿佛两人之间的那些强化玻璃不曾存在。

    5号心中大骇，他走动了几步，发现了一个事实......

    囚室的强化玻璃墙，不见了！

    这不可能！一分钟之前，他还清楚地看见那些玻璃隔在二人之间！

    可现在，那些足以抵挡突击步枪的强化玻璃，在黑暗中凭空消失了，仿佛根本不曾存在过。

    “5号，归队。”黑暗之中，酒德麻衣发出威严的号令，随着黄金瞳的点燃，她的气场在转瞬之间巍如高山。无尽黑暗之中，她的律令仿佛流云火焰，威仪具足。

    在令人窒息的威压下，5号战战兢兢地抬头。

    他看见黑暗中接二连三地亮起光柱。每一柱光束的亮起，都是一柄突击步枪的战术手电。

    一双黄金瞳，还有十束灯光。黑暗笼罩的一分钟内，所有黑衣猎人悉数归队，带着杀人的执行部步枪。

    .......

    路明非正在思考，忽然听见啪地一声。

    下一瞬，诗寇迪区的所有灯火骤然熄灭，像是一柄利刃切碎了所有光明！

    整个诗寇迪区断电了！

    “怎么回事？！”黑暗里传出施耐德的怒吼，“诺玛的配电系统出问题了么？”

    然而下一秒，施耐德睁大眼睛，看见不可思议的一幕。

    雄浑的金光冲天而起，像是风雨中亮起不熄的明灯。血光与蓝光纵横交错，斑驳的光影照亮了黑暗的空间。

    一切光焰的源头，都来自眼前的路明非。

    他的眼眸赤金，那是看穿一切的狰狞与威严。星辰在他的左手旋转，仿佛遥远的星座在他指间燃烧；锈色的铁剑则握在他的右手，晦涩深奥的咒文，在剑身散发神秘的威光。

    魔法·星光术。

    玛雷家的行刑剑。

    “路明非......？”施耐德的声音有些微颤，眼前的路明非太过光耀，竟如神话中燃尽黑暗的六翼天使！他左手无尽星光，右手猩红铁剑，两种久远而崇高的意象在他身上结合起来，像是宗教里的传说行走人间！

    “路鸣泽来了。”路明非只说了五个字，每个字都仿佛带着雷霆狂风。他的赤金龙眸近在咫尺，施耐德竟不能抬头去看！

    混血种基因深处的恐惧被激发出来了，眼前的路明非究竟是什么？天使，魔鬼，还是.....神灵之类的东西？

    他能感觉到，路明非的声音带着怒意，像是要掐碎那个路鸣泽的喉骨。

    沉重的爆响犹如雷鸣，那是路明非微蹲起跳的可怕声音。利刃般的风自起跳点轰鸣扩散，路明非如同拖着焰尾的逆火流星，径直跃向诗寇迪区之外！

    “这里是一百多米深的地下！”施耐德提起嗓子，竭力对远去的路明非大喊。

    路明非这是要干什么？一次跳跃竟都如此暴力！

    然而他很快就知道了。行刑剑挥出暴虐的红光，远处的防爆电梯外门，竟像豆腐一样被切成碎片。路明非并不等电梯，他只是如火焰般直冲电梯井，他竟直接蹬着电梯井壁，垂直上楼！

    路明非化身冲天之火的那一幕，别说执行部的战士们，就连施耐德自己都深受震撼。

    “教，教授，我们该怎么办......？”最后，是一位执行部战士的声音，打断了施耐德的震惊。“囚室区域也断电了！路队长抓到的猎人一行.......似乎成功逃逸！”

    “他们竟然逃脱了？”施耐德皱眉，囚室的防御级别高的可怕，那些猎人是怎么逃脱的？

    “你们，跟我来！得去追捕那些逃走的猎人！这里交给昂热校长！”施耐德果断下令，冰窖里的战士们立刻端起枪，向施耐德部长的位置集合。

    然而，在施耐德正要继续下令的时候。下方的解剖现场爆炸了。

    焚烧世界的烈焰冲天而起，那是灰火亲王在怒号光明。

