    “我只是潜伏在大东省的一个杀手而已，因为只有这样，我才能更好地隐藏自己的身份，

    只可惜汪益生行事太过莽撞，马仁的心太贪，否则，我此刻或者会接到新的命令。”朱心冷声道。

    “你为什么要跟我说这些？”王根生反而笑了起来。

    “你这个人真是好笑，不是你要问的吗？”朱心瞪了王根生一眼。

    “我只是觉得，你这么漂亮的一个女人，为什么去做那么危险的事情，找一个男人，嫁了，

    好好的过日子不香吗，成天打打杀杀的，还落一身伤。”王根生声音很温柔，好像又是治愈系。

    “我原本有这样的打算，想隐姓埋名，可是汪益生死了，这样的想法也就烟消云散了。”朱心答道。

    “你很美，应该还有男人要的，我是说你从良的话。”王根生笑了起来。

    “我是杀手，不是婊……子，从什么良？”朱心冷笑，她从来是卖艺不卖身。

    当然，这个艺，指的是她一身厉害的武艺。

    “不从良，从善也好。”王根生谆谆教导着。

    “你认准了我是干那个的吗？”朱心反问。

    “那你是干哪个的？”王根生笑着问。

    都道是可杀，孰不可忍。

    可是，朱心现在是士可忍，孰不可杀。

    她将自己身上撕得稀烂的衣服脱了下来，露出了雪白的肌肤，虽然上面有血痕，却不影响整体美。

    “朱心，你要干什么？”王根生问。

    “如果你不嫌脏的话，那就来吧！”说着话，朱心站了起来，走到了床边，直接躺在了床上。

    “呵呵，你这是干什么，我虽然也喜好这个，却也不会趁人之危。”王根生看着朱心，很是平静。

    “你究竟找我干什么？”朱心问。

    “为了救你脱离苦海。”王根生镇定道。

    “救我脱离苦海？”朱心愣住。

    “朱心，其实我第一次跟你交手，就猜出你的身份，只是没有当场揭穿你。”王根生一脸得意。

    “你为什么要这么做？”朱心彻底懵逼。

    她不会相信任何人，就算是她背后的大老板，她也是听从命令，从来也没有相信老板的任何承诺。

    “黑崖岛，黑色令，黑……”

    王根生连连爆出了几个黑色，还没有说完，朱心已经是吓得胆战心惊。

    “你，怎么知道的？”朱心战战兢兢的问道。

    “呵呵，这个世上，只有我不想知道的事情，没有我不知道的事情，我只是懒得去管而已，

    只要不触碰到我的底线，或者伤害到值得我关心的人，我会假装视而不见的。”王根生冷冷一笑。

    “你知道黑崖岛在哪里？”朱心问。

    “难道你知道吗？”王根生反问道。

    “我想知道，可是我不够级别。”朱心落寞地说道。

    此刻仍然仰面躺在床上，衣不遮体的样子。

    她的上面是六只高清晰的摄像头，只是她却没有觉察到任何羞耻，或者她的羞耻心早已经死了。

    “你知道我们为什么要留下你吗？”王根生问。

    “不知道？”朱心答道。

    “是你太倒霉了，其实我一直想找到有关黑崖岛的线索，是你无意中透漏出来的。”王根生狡黠的一笑。

    “我无意中透漏出来的？”朱心感觉脑袋发蒙。

    “你还记得在临山去往青山镇的路上吗，你昏迷了几次，但你的嘴却没有闲下来，一直在断断续续的，

    说着有关黑崖岛，黑色令的事情，如果我没有猜错，国内所有的杀手集团，都要听命于黑崖岛。”

    王根生声音温柔，却又好似窥测到了一个人内心最深的秘密一样，让人无法遁形。

    “你既然知道得这么清楚，又何必要来问我？”朱心一脸不屑道。

    “我不是说了吗，是你太倒霉了，碰到了我手里，我不妨告诉你，我的身世跟黑崖岛有关。”

    王根生说着话，眼里却好像充满了仇恨。

    小时候，他问大师傅，自己的父母到底是怎么死的，大师傅总是沉默不语。

    后来问多了，大师傅就会搪塞他，他父母是因为一场大火而丧命的，只是天灾而不是人祸。

    再后来，王根生无意中听到二师傅和三师傅说到了黑崖岛。王根生便记在了心里。

    “你的意思是？”朱心问。

    “我没有什么意思，我只需要你坦白交代你的一切，如果可能，我会给你想要的生活。”

    王根生笑，狡黠地笑。

    朱心躺在床上，四脚八叉的，一脸的无奈：“我都脱光了衣服，还有什么需要跟你表白的。”

    “你脱了衣服，让我看到的只是表面的东西，我要知道的内在的东西，有价值的信息。”王根生冷声道。

    “可是我马上就要死了，你想让我告诉你，我也做不到。”朱心显得有些凄凉。

    “你马上要死了，我怎么不知道？”王根生问道。

    “在我离开黑崖岛之前，身体已经被下了药，以我的身手，怎么会屈服于马仁？”朱心冷笑道。

    “这个倒也是事实，可是汪益生同样也是不入流的角色，你怎么会选择依附于他？”王根生又问。

    “汪益生说了，他们公司研发的一种新药，能够解我身上的毒，我知道华商集团的实力，

    所以便选择了相信他，当然更多的原因还是因为马仁想通过汪益生发一笔横财。”朱心黯然失色。

    “那你为什么要杀柳叶飞？”王根生问。

    “柳叶飞扰乱了杀手界的市场，背叛了她的组织，只要是杀手界的人，都有权利将她杀死，

    当然，如果杀死了她，我也可以得到解脱，不再被毒药控制。”朱心冷冷地回答道。

    “呵呵，还杀手界，最终还是让你失望了。”王根生笑了起来。

    “其实，我最终要杀的人不是柳叶飞，她只是一个附属品。”朱心不屑道。

    “朱心，你这个人就是不会说话，柳叶飞若是听见了，又会生气的。”王根生继续笑。

    朱心突然侧身看着王根生，向王根生招了手：“你过来，我还有更重要的事情跟你讲。”

