    遗憾的是，现在的技术没办法达到很逼真的效果，何况高薇说那个人虽然长得好看，但却没有特别突出的特征，而且他不知道是不是职业习惯，总是用一个侧面的角度对着人，叫人很难说清他正面长什么样。

    最后刘长根叹了一口气：“那如果以后我们请你过来指证他，你还能认得出来吗？”

    高薇不是很确定的愣了一下，她忽然想起，那个男人侮辱她的时候，胸口一闪而过的一个三角形的浅色疤痕。

    迟疑了一下，高薇没有说出这个特征，因为不能解释为什么她能够看到男人不穿衣服的样子。

    “我尽量。”

    刘长根很是遗憾地叹了口气。

    而高薇垂着眼眸不敢去看众人的表情，现在她的理智已经回来了，也发现了一个最重要的问题：为什么大家都这么确定，只有自己见过那个乞丐的真容，该不会自己被侮辱的事情，也被人知道了吧？而且最有可能知道这件事情的就是沈青青，因为一开始顾容情就说是沈青青想要问她乞丐的长相。

    高薇的牙齿差点咬碎，她现在已经不怕杀人了，毕竟在手里已经有了两条人命，而且第二条还是她亲手杀的。

    她放在身侧的手一直在发抖，心里竟升起一丝遗憾，她已经听说刘军要带自己去京城，暂时没办法对沈青青下手，可谁知道呢？毕竟沈青青以后也会去京城定居，

    高薇垂着眼眸，将那一抹阴森的杀意，深深藏入心底。

    这时候她听到了沈青青细细软软的声音，声音不大却振聋发聩：“大丫呢？你真的不知道大丫去哪儿了？”

    高薇的心里又是一凛，她抬起头露出脆弱的表情，似乎还在被搔痒所控制无法自拔：“我真的不知道，她说要去广州，然后就走了，求求你们，我都已经什么都说了，求你们把东西交出来吧？！”

    她已经完全能用表情控制自己的情绪，甚至连顾容情也没能看出她在说谎。

    于是毒草被交了出来，医生检查以后找到了合适的解药，一个月以后，刘军和高薇仿佛是迫不及待一般离开了生活好多年的故乡，一路飞往京城。

    沈青青抬头望着天空，看到飞机飞过天际的银色羽翼，若有所思。

    顾容情正好在她旁边，两个人今天负责给野兔和野鸡喂食，脚边全是白绒绒的小兔子黑花色的小鸡仔。

    “做什么？想跟刘军一起走？”顾容情斜睨着她问道。

    沈青青被问得莫名其妙：“我干嘛要跟他一起走，嫌自己命太长？！！”

    顾容情笑了起来，一副心情很好的样子：“再过几个月就是秋天了，我有点想去给妈扫墓，沈青青，要不大家一起去京城玩？”

    众人一阵欢呼，而欢呼声中却有一个唱反调，的声音，

    “你们去吧，我不想去。”沈青青说完，苦笑着勾了勾唇，转身头也不回的离开。

    留下莫名其妙的众人面面相觑，不知道刚刚好好的，为什么她忽然就不高兴了？

