    顾念是在模仿余梦么？

    陆明心里有一些不确定。

    因为对方的神色和余梦太像了。

    不是单纯的模仿可以做得出来的动作。

    有那么一瞬间，陆明以为自己穿越回了过去。

    这本来是令人高兴的事情。

    因为这证明顾念开始向他妥协了。

    可不知道为什么，陆明却皱起了眉。

    明明很像那个人，可是为什么他却感觉到了一丝违和感？

    但他一时半会也没想明白。

    只好就这样注视着顾念往楼上走去。

    一旁的娇娇暗自松了口气。

    虽然不知道顾念为什么不揭发她。

    但此刻她明显有了更多的时间去善后。

    想到这里，娇娇的目光恨恨地看了一眼顾念的背影。

    这个顾念，怎么那么命大！

    就非要出来抢她的路么？

    尤其是她身旁的陆明，没看到那双眼睛都快粘到对方身上了么！

    娇娇心里一边埋怨着，脑子里一边飞速地运转着。

    她得想个别的法子。

    但娇娇没有想到的是，当她像往常一样，去和那些佣人们套近乎的时候。

    对方却只投给了她一个冷漠的眼神。

    无论她说了什么好话，对方也只会敷衍地应下。

    并且半个字都不再和她透露。

    这让娇娇有些气恼。

    只不过是陆明身边的下人，居然敢跟她甩脸色！

    她在厨房里大闹了一通，佣人们被她骂得厉害，也不还嘴。

    只是眼里都露出了仇恨的光芒。

    她们负责这栋别墅里主人家的衣食起居，有太多的地方可以钻空子。

    比如等娇娇骂骂咧咧地回到了房间，准备舒舒服服地泡个澡。

    没想到泡着泡着，浴室里的水温就开始变凉了。

    娇娇顿时就被冻得一激灵。

    而她不知道的是，在往后很长的一段日子里。

    像这样的事，她还会经历很多很多。

    第二天娇娇就可怜兮兮地跑来找陆明哭诉。

    她还想办法把脏水泼到了顾念的身上。

    在她的嘴里，是顾念故意勾结那些佣人，想要害她。

    陆明对这种鸡毛蒜皮的小事没有兴趣。

    但是他听到顾念的名字还是愣了神。

    顾念她似乎变了。

    自从昨天见到了他以后，对方就彻底不躲闪了。

    今天他出房间的时候，就看到顾念坐在外面的沙发上。

    静静地看着外面的花墙。

    清晨的阳光透过玻璃照映在顾念的身上，有种说不上来的闲适和美好。

    陆明差点都看呆了。

    他从来没在对方身上看到过这么娴静的画面。

    印象里，好像多年前，余梦也是这样。

    早上会悠闲地泡上一杯咖啡，然后静静地坐在那里赏花。

    而此刻，余梦和顾念的脸在陆明的脑海中交替。

    他一时之间竟然不知道该如何反应了。

    “早啊，陆先生。”

    还是顾念先发现了站在楼梯上发呆的陆明，笑着冲他打了个招呼。

    陆明听到对方的称呼，皱起了眉。

    顾念之前不都是叫他阿明的么？

    可转念一想，好像是他自己不让顾念那么叫的。

    陆明把刚准备说出的话又给咽了下去，一时之间竟有些语塞。

    顾念却压根没在意陆明的脸色，她只简单地打了个招呼后，又继续坐了回去。

    陆明这才发现她的面前似乎摆了几个精致的点心。

    这不像是这栋别墅里佣人的手艺。

    陆明不动声色地坐了下来，就坐在了顾念的对面。

    他想看看为什么短短的一个晚上，对方的态度就会有那么大的改变。

    顾念则是轻微地皱起了眉，因为陆明这一坐直接挡住了她看花的视野。

    但她还是没有出口抱怨，反而招来佣人，给陆明也带了一杯咖啡。

    动作娴熟的俨然就是这栋别墅里的女主人。

    陆明倒是没注意那么多，他的关注点还在顾念面前的那一盘点心上。

    这几个点心形状相当别致，还散发着一点桂花的香气。

    让人看着就很有食欲。

    陆明在顾念的对面坐了半天，等着对方把那盘点心递给自己。

    可是顾念压根动都没动，就这么笑眯眯地盯着自己。

    半晌后，陆明有些坐不住了，他轻轻地咳嗽了一声。

    “你的脸怎么样了？”

    他指的是昨天顾念因为过敏脸上的一些红肿。

    其实经过一晚上的休整，顾念已经好得差不多了。

    傅琛虽然是个变态，但他也是个很厉害的医生。

    昨天给顾念的特效药非常管用，她的皮肤已经恢复得差不多了。

    一点痕迹都没留下。

    甚至她因为一夜好眠，气色都变好了些。

    再加上她周身恬静的气质，反倒比以前好看了些许。

    陆明看着顾念的这副样子，眼里闪过一丝惊艳。

    明明他隔三岔五就能见到顾念，可为什么感觉非但看不腻，反而觉得对方一次比一次好看了呢？

    还没等陆明有所反应，就见到顾念薄唇轻启，淡淡地回复道。

    “谢谢陆先生关心，您放心吧，我不会让这张脸出事的。”

    这句话说得有些莫名，但陆明却听明白了。

    他曾经说过顾念对他来说，只有这张脸有价值。

    顾念以为他只是怕她弄坏了那张脸。

    陆明的脸色一下子就变得有些阴沉。

    他难得的关心，居然就被对方这样曲解了。

    但顾念作为余梦的替身，这么想也好像没有错。

    他不希望对方有什么不切实际的幻想。

    那她就归于实际，只履行一个替身应有的职责。

    这不正是自己所希望的么？

    陆明有些沉默。

    顾念明显是往他希望的方向改变，他本应该高兴才是。

    可现在看到顾念看他的眼神，虽然表面还带着柔情，但是里面的依恋却消失了。

    陆明反而觉得自己有些开心不起来了。

    就在两人陷入沉默的时候，一声娇弱的声音却突兀地响了起来。

    “陆先生…”

    是娇娇。

    她也从房间里出来了，然后一出门就看到了陆明和顾念含情脉脉对视的样子。

    娇娇心里一惊，也顾不上其他，赶紧就出生喊了陆明一声，希望吸引对方的注意力。

    她因为昨天泡澡受了凉，导致她一晚上都没有睡好。

    早上起来的时候，就发现自己的黑眼圈重得厉害。

    娇娇的这张脸之前挨了不少刀，本来就脆弱。

    哪怕她用了再多的粉，还是掩盖不住脸上的憔悴。

    一时间和眼前的顾念形成了鲜明的对比。

    顾念不施粉黛，反而显得素雅。

    两个人站在一起，娇娇瞬间就被比下去了。

    而顾念看到娇娇一上来就冲着陆明撒娇的模样，也没生气。

    她笑了一下，然后就站起身来，打算离开。

    看样子是想留空间给陆明和娇娇独处。

    娇娇的脸上露出一丝得意。

    而陆明却皱起了眉。

    还没等他出声挽留，就看到眼前的顾念将桌上的那盘点心也端了起来。

    “瞧我都忘了，陆先生是不喜欢我下厨的。”

    说着，她当着陆明的面把那盘点心倒进了垃圾桶里。

    “下次不会了。”

    顾念笑着说道。

    可不知道为什么，陆明却从对方的脸上看到了一丝薄凉。

