    就在我陷入疑惑的时候，太虚古神又开口说了一句：“说了那么多，你还没告诉我，你为什么知道黑暗元心的事儿。”

    我这才慢慢地说了一句：“因为我也是来自黑暗元心的人。”

    太虚古神愣了几秒，就笑道：“那太好了，你快帮我复活，凭我们两个人的力量肯定能够控制这个小世界，等我们控制了这个小世界，我们再慢慢修行，迟早整个本源世界都是我们的，那个恒古巨神什么的力量也会被我们吸收掉，到时候我们就会重新获得回到黑暗元心的力量。”

    我笑了笑说：“你想太多了，你有这种思想，我便不能留你了！”

    说罢，我就缓缓抬手，一股更强的意识和力量就钻入了尸体之中，然后开始将那元气团逼出尸体。

    感觉到我的力量后太虚古神大怒：“你要做什么，杀了我？”

    我缓缓说道：“自然是！”

    太虚古神不明白问道：“为什么？”

    我便说了一句：“因为盘古世界有我的家人，亲人，同伴，你要吞噬恒古巨神空间，就是要杀我的亲人，你杀我的亲人，我自然要杀你。”

    太虚古神“哈哈”一笑说：“你在给我开玩笑吗，这个小世界的人，不过是一群低等的生命吧，只要我们创造出我们的空间宇宙，就会孕育出那些低等的生命，他们的生死跟我们相比，根本不足轻重。”

    “永恒神，无限神大人说过，吾等既是神，便要有凌驾于诸多低等生命至上的觉悟，空间、时间皆有吾等意识而存在。”

    我则是慢慢地说了一句：“我终于明白我在黑暗元心为什么要终结永恒神和无限神的时代了，任何物种的开始和消失，都应该由自然决定，而不是我们这些神！”

    “当然，这里面可能还有更深层次的含义，只不过我现在还不理解。”

    太虚古神听到我的话，就诧异道：“你这话什么意思，你竟然想要违逆永恒神和无限神？”

    我没有吭声，而是继续加大对尸体内元气团的压力。

    不一会儿元气团就被彻底逼出了尸体的体外，再接着我一掌混沌火夹带着黑暗元心的力量就打了过去。

    “嘭！”

    一瞬间，那号称太虚古神的元气团就被我直接烧没了。

    而在我杀死太虚古神的瞬间，那个所谓的老道士，也是在我的直觉里面消失了，他本来是在附近的，可现在看来他已经逃远了。

    也就是说，刚才我和太虚古神对话的时候，那个所谓的老道士一直注视着我们这边的情况，他在观察我。

    在盘古世界，能够神不知鬼不觉观察我的人，这也太过惊世骇俗了吧。

    杀掉太虚古神之后，我并没有立刻离开，而是在这边又待了一会儿，在我确定那个老道士不会回来后，我才化为一道残影消失。

    我没有直接回龙城那边，而是在附近的群山中又转了一圈，结果还是毫无收获。

    确定没有结果了，我就准备去县城看看。

    这个时候，已经是次日的早晨了。

    可就在我去县城的路上，我的心头忽然传来了一阵凰鸣之音。

    这是怎么回事儿？

    我的意识飞快扩散，很快我就发现百灵姐所在的那个村子出现了一些异动，这是真凰还巢，是百灵姐要涅槃重生了吗？

    觉察到这些，我心中不由激动不已。

    不过很快我也是发现，在凰巢附近有污秽之物出现，好像是为了阻止真凰还巢。

    想到这里，我心头就泛起了一个主意，那就是把这里的案子交给陈雨一行人。

    百灵姐算是我进入灵异界后，遇到第一触动较大的案子，或许也应该让陈雨去了解一下。

    只不过现在百灵姐的村子一直被枭家的人守护着，如果布置案子的话，应该让枭家的人去吧。

    想到这里我就给枭靖打了一个电话。

    枭靖接了电话就问我：“圣尊大人，那边的情况如何了？”

    我说：“都解决了，现在我交给你一个任务。”

    枭靖问我什么任务。

    我则是反问枭靖：“百灵村子那边的情况，怎样了，你可有了解？”

    枭靖愣了一会儿赶紧说：“那边出什么问题了吗，我这就派人去调查。”

    我直接说：“等你调查就完了，不过你也不用担心，我不是找你问责的，我给你交代一个任务，你明天去我在小县城的花圈店，然后等着陈雨去领案子的时候，你把这个案子交给陈雨去办，真凰还巢可不是小事儿，必须要保证那边的万无一失。”

    枭靖“啊”了一声道：“如果事关重大，陈雨一行人是不是有点实力不够啊？”

    我道：“这个你大可放心，我会暗中跟着，确保此事万无一失。”

    枭靖“哈哈”笑了笑说：“那最好不过了，要是真出了纰漏，我可担不起责任。”

    接着枭靖又问我此时在什么地方。

    我就说：“花圈店！”

    枭靖立刻说：“那我也不等明天了，今天就过去等着吧，别耽误了事儿。”

    我没说话，就挂了电话。

    我一挥手，一道空间门直接打开，我直接去了县城这边。

    而等我到这边的时候，我就发现李归道并不在这里了，而现在留在店里的人是丫头。

    丫头看着我出现，也是有些惊讶，她愣了几秒钟才一把冲过来抱住我的胳膊撒娇道：“爸，你是来替我的吗？”

    我摇摇头说：“什么替你？对了，李归道呢？”

    丫头无奈说：“小道道带着梦梦姑姑和竹谣姑姑出去玩了，只留下我一个人看店，他们太过分了。”

    我笑了笑说：“我不信，到底是怎么回事儿。”

    丫头这才说：“我和小道道打赌输了，然后答应替他看半个月的店，竹谣也被我输给了梦梦姑姑，大可恶了！”

    我好奇问：“你怎么输的。”

    丫头说：“斗地主，我，小道道，还有梦梦姑姑，那把我地主，然后梦梦姑姑的牌太厚，一手的炸，炸的我都快喘不过气，太过分了。”

    我无奈笑了笑说：“你活该。”

    丫头撇撇嘴说：“爸，你不替我，在这里陪我几天好不好，这里太无聊了。”

    我说：“我可以在这里陪你几天，对了，一会儿枭靖估计过来，要给陈雨安排案子，你到时候记得给他一些面子，毕竟人家是华北分局的话事人。”

    丫头点了点头说：“好！”

    为了让我不走，丫头也是费尽心机，还专门去买了一些菜，说是要给我亲手做顿饭。

    差不多快中午的时候，枭靖才过来。

    进门的时候，正好赶上丫头给我做好饭，我就说了一句：“你是踩着饭点来的啊。”

    枭靖笑了笑说：“圣尊大人见笑了，这次案子，我准备让几个我们分局的小辈也参与进去，顺便锻炼一下！”

    我说：“你看着安排。”

    枭靖立刻说道：“多谢圣尊大人成全。”

    丫头在旁边说了一句：“老枭啊，来一起吃点，尝尝我做的饭。”

    我看了看丫头说：“你还是叫他枭叔叔吧。”

    枭靖连忙说：“不必，不必，只要当着外人的面，叫我一声枭叔叔就行了，咱们自己人的时候，随便怎么称呼我都行。”

    我看了看枭靖笑了笑道：“你准备安排几个人？”

    枭靖就说：“张瑞和唐菁，张瑞是上界来的那个小子，您也认识，唐菁是唐家的人，苗子不错，可以培养一下。”

    “对了，还有宁奚，是鱼眼儿的徒弟，不过不是我要安排的，是鱼眼儿找到的我，让我给安排的。”

    我疑惑道：“鱼眼儿也知道百灵村子的事儿了？”

    枭靖立刻说：“是我不小心说漏了……”

    我看了看枭靖道：“那我就得惩罚一下你了，这样，三个人，你吃我三掌，你放心，我不会用全力。”

    枭靖脸色大变，直接“噗通”一声跪在了地上。

    我则是继续说：“这次给陈雨安排的案子，算是天机循环的一部分，你安排人进来，就算是坏了天机，你若是吃了三掌就罢了，若是不吃，那三个人一个也别想去。”

    我这么做的目的有两个，一个就是给枭靖一个教训，让枭家以后干好自己的事儿，别什么好处都想着蹭。

    二是为了改枭靖身上的一些命理。

    毕竟百灵姐的事儿和枭家脱不了干系，等着真凰还巢，那枭家的这一段命理因果，也就该结束了。

    当然我不会出全力，只是适当给他一些教训就好了。

    枭靖那边好像是思考我的用意，过了一会儿他好像是悟到了，就跪下说了一句：“枭靖，领罚！”

    我笑了笑，就慢慢地抬手，轻飘飘地三掌瞬间拍在枭靖的胸口。

    枭靖纹丝不动，可几秒钟后，枭靖双眼一闭，嘴角喷出一口血，然后“嘭”的一声爬在了地上。

    丫头吓了一跳问我：“爸，不就是安排个人吗，你这就把他杀了？”

    我笑了笑说：“我杀他用三掌吗？放心好了，等着明天他就会又生龙活虎了，这饭啊，他不用吃了！”

    说着，我一挥手，枭靖直接飘到楼上去了。

    我看着满桌的饭菜然后对丫头说了一句：“好了，开吃！”

    丫头盯着我说：“爸，你该不会是怕枭靖抢咱俩的饭，才把他打晕的吧……”

