    另外一个来到两人战场的敏攻系魂师女子直向朱竹清偷袭击去。

    朱竹清瞬间反应过来，不得不收起对朱竹云的攻击躲避这女子的攻击。

    避开了朱竹清一爪攻击的朱竹云脸上的震惊没有丝毫退去，她怎么也想不到她这个才两年不见的妹妹实力居然会强到这个地步。

    要知道她的魂力可是比她强的啊，现在落入下风的居然是她。要不是她队员插手，她或许已经被朱竹清击中了。在极速状态下被利爪击中，可不是受伤那么简单的。

    原本朱竹云还以为拥有第四魂技的林桀会在比赛开始的第一时间释放他那恐怖的万年第四魂技，所以她才会想在第一时间将林桀这个威胁清除掉。但是她发现林桀并没有动手，而是让她的妹妹一人来面对自己。朱竹云才想起来刚才朱竹清的话。她想亲自打败自己。

    朱竹清在躲掉那一名敏攻系魂宗女子的偷袭后，身体速度飞快的一转，手中尖锐的利爪又朝着那敏攻系魂宗男子而去。

    眨眼之间，利爪来到魂宗女子身前，正想狠狠的划下去。

    一道速度极快无比的利爪突刺向朱竹清攻击而来，令朱竹清不得不再次提速闪身避开。

    原来是朱竹云。在想清楚朱竹清的意思之后，朱竹云便也不再留手，直接祭出第一魂技，幽冥突刺。

    在朱竹清的家族之中，幽冥灵猫的前三个魂技基本上都是差不多，这是她们家族之中，经过千锤百炼的来的最佳魂技。而在第四魂技之后，她们才会有着各自的特点。

    虽然朱竹云惊讶朱竹清也着这样强大的实力，但是全力状态下的她可不相信她会比朱竹清差。

    虽然史莱克学院这边有着宁荣荣这个七宝琉璃宗的辅助系魂师辅助，但是她的辅助又能够增加多少呢。可不要忘记，星罗皇家学院战队这边有是有着辅助系魂师的辅助的。能够来到总决赛的辅助系魂师自然不会差到哪里去。最多增幅会比七宝琉璃宗的低一点而已。而且朱竹云的魂力比起朱竹清高上两级，朱竹云可不相信自己打不败她的妹妹朱竹清。

    在给那个敏攻系魂宗女子使了个眼神后，这一翻滚战场只剩下朱竹清和朱竹清两人四目相对。

    而得到朱竹云示意的魂宗敏攻系男子已经朝着史莱克学院后方的辅助系魂师而去。

    在这一名那魂宗敏攻系男子离开的那一刻。朱竹清和朱竹云两人瞬间动了起来。两道黄色的魂环在双方身上同时亮起。尖锐的利爪在双方手中出现。只不过，在双方的利爪之中，朱竹清的双手之上笼罩着淡淡的黑暗气息。

    朱竹云也能够感受到朱竹清身上的气息，但是她并没有太过在意，只是以为这是魂技所带的而已。

    两人身影同时消失在了原地，空中一串串火星冒出。

    而另一边的战场，也正式开始了。

    一身霸气的戴维斯直面戴沐白和唐三而去。在一动身之时，戴维斯身上的第三魂技已经使用而出，他完全是抱着杀死戴沐白的念头全力攻击的。

    第一个迎上戴维斯的不是戴沐白的攻击，而是唐三的魂技，缠绕。

    在戴维斯进入唐三第一魂技的攻击范围之时，魂环闪耀之间，蓝银草已经向着戴维斯缠绕而去。

    戴维斯的作战经验何其丰富，而且高达四十九级魂力的他，即便是被唐三的蓝银草缠住了，他也能够在瞬间挣脱掉，更何况现在还没有将他缠住呢。

    面对快速蔓延而来的蓝银草，戴维斯并没有躲避。一道白色的光芒从口中吐出，直向控制蓝银草的唐三而去。

    如此强大的白虎烈光波直射而来，要是唐三被这一击击中，体质仅比一些普通魂师强上不少的唐三肯定会被直接击成重伤。

    不过唐三怎么可能会被击中呢，鬼影迷踪发动，脚下步伐转动，只在原地留下一道残影，人已经出现在了另一侧。

    不过在唐三发动鬼影迷踪之时，他那向戴维斯蔓延而去的第一魂技缠绕却是不得不终止。

    有着辅助增幅的戴维斯和四十九级的强大魂力，不管是速度还是攻击力都不是戴沐白可以比的，即便是有着宁荣荣的魂力增幅。戴沐白最多也就是接近戴维斯而已。

    在解除蓝银草的威胁之后，戴维斯此时人已经来到了戴沐白身前，抱着必杀的念头，戴维斯身上两道魂环同时亮起，蒲扇大的虎掌，锋利的虎爪直接向戴沐白拍去。

    戴沐白面对如此强势的戴维斯，却是不得不全力以赴。

    白虎护身障，白虎金刚变，两大魂技不得不用出来。蒲扇大的虎掌对上虎掌。

    嘭——。

    攻击的碰撞，魂力的碰撞，实力的碰撞，两兄弟的碰撞在两个虎掌之间展开。

    虽然戴沐白有着宁荣荣这个史无前例的九宝琉璃塔武魂的魂力增幅，但是戴沐白的实力又增强了多少呢。

    要知道，能够入选星罗帝国选送的的辅助系魂师真的会弱吗？

    就算是比宁荣荣的九宝琉璃塔的辅助增幅弱，但是也不会弱到哪里去。而且戴维斯可是有着四十九级的强大魂力。

    压制着戴沐白的戴维斯冷冽道：“我的好弟弟，没想到你的实力提升的还真快，要是在给你一点时间的话，说不定你还真会威胁到我，不过现在，你还是去死吧？”

    听到戴维斯的话，戴沐白顿时脸色一变，本来他的实力就弱于戴维斯，现在戴维斯一加力道，戴沐白不得不全力抵抗，整个人变得面目狰狞了起来。

    戴维斯在说完之后，一道魂环从他身上两起，炽白的光线从他口中凝聚而出，而攻击方向正是他面前的戴沐白。

    如此近的距离，要是戴沐白真的被戴维斯这强大的攻击击中，绝对会被直接杀死。

    虽然戴沐白知道戴维斯想要消灭自己这个威胁，但是他没想到戴维斯居然会直接在比赛上动手，要是他真的被这攻击击中，他绝对会死的。

    就在戴维斯攻击快要落下之时，避开戴维斯攻击的唐三怎么可能会让戴维斯得手呢。

    “第一魂技：缠绕。”

    “第三魂技：蛛网束缚。”

    低沉的声音从唐三口中发出，黑紫色的蓝银草瞬间来到戴维斯边。

    戴维斯正想将戴沐白击杀，没想到唐三突然偷袭而来，而且戴维斯发现，周围的蓝银草已经将他困在，他更本就躲不开。

    戴维斯在发现自己躲不开之后，他便直接不躲开，体内魂力一阵，直接将戴沐白震退几米之外。而他口中还未凝聚完成的炽白色光线只能喷吐而出，向着被他震退的戴沐白而去。

    只不过，在戴维斯发出那一道炽白色光线之时，唐三第一魂技和第三魂技所形成的蓝银草已经将戴维斯牢牢缠绕住，而戴维斯的那一道炽白色光线自然有就轰击在唐三的蓝银草之上。

    轰——。

    白虎烈光波所凝聚形成的炽白色光线轰击在蓝银草之上，一阵轰鸣响起。虽然唐三的蓝银草柔韧度不错，而且也有着毒素，但是在戴维斯的攻击之下还是破开了一个窟窿。那破开的窟窿在唐三的控制之下，其他的蓝银草瞬间填补了过来，又将戴维斯像包粽子一般仅仅缠绕住。在将戴维斯缠绕住之时，唐三蓝银草所带的神经麻痹毒素瞬间从蓝银草的尖刺之上释放。

    不过，这些毒素想要起作用的前提就是注射入戴维斯的体内，不然的话，蓝银草只是将戴维斯控住而已。

    被戴维斯震退出去的戴沐白此时非常不好受，但是在看到戴维斯被唐三控制住之时。戴沐白尽管不好受，但他的还是迅速反应了过来。这可是一个好时机。

    魂环从戴沐白身上亮起，一道炽白色的光芒从戴沐白口中凝聚而起。只不过，戴沐白的白虎烈光波比起刚才戴维斯的稍稍弱上了一点。

    直接朝着被困在蓝银草里的戴维斯而去。

    在星罗皇家学院战队后方，保护辅助系魂师的一名敏攻系战魂宗和一名强攻系战魂宗，在看到戴维斯被蓝银草困住之时，两人对视一眼。身后两名辅助系魂师两道辅助增幅光芒瞬间落到那一名敏攻系战魂宗女子身上。

    咻——。

    敏攻系战魂宗女子身影瞬间消失在原地，朝着戴沐白战场一方而去。

    史莱克学院一方。面对向他们攻击来的那个敏攻系战魂宗女子。林桀顿时就有些乐了。这敏攻系魂宗女子是胸大无脑吗，不过这女子的那对哈密瓜还真不是一般的大啊。咳咳，想歪了。

    到底是谁给她的勇气一个孤身入敌营。有着林桀镇守后方，居然还想偷袭宁荣荣，真是不知道死活。

    “胖子。”林桀朝一旁的马红俊喊道。

    “知道嘞。”马红俊低笑一声。接着一道魂环从他身上亮起，炽红色的凤凰火线从他口中喷吐而出，直接朝着那疾跑而来的敏攻系魂宗男子而去。

    不过敏攻系不愧是敏攻系啊，而且还是在魂宗这个实力阶段，居然直接躲开了马红俊的凤凰火线。

