    火云子被四大变态一个照面就给擒拿住，浑身剧烈挣扎，像是稻草人一样，被四大变态举着，迅速冲向了冥界出口处。

    而这时，地底深处，齐云的那尊身外化身也终于从地底冲了出来，一身赤红，散发着腾腾热气，浑身上下所有血肉都被烤熟了，弥漫着浓郁香气。

    刚一冲出来，哗啦一声，浑身上下所有血肉统统脱落，只剩下了一幅被烤的焦黑的骸骨。

    在这骸骨的身侧，还有一团青光包裹的事物。

    骸骨大手一甩，这团事物立刻坠落在地，轰的一声化为了大量的宝物。

    神器、神币、宝药立刻散落了满地都是。

    齐云的本体走过来，大手一扫，所有东西统统消失，被他收进了圣土空间。

    火云子顿时注意到了眼前的齐云，眼瞳一缩，惊骇叫道：“是你，通天教主！杀生老祖是你指使的？通天教主，你难道要与整个冥界为敌吗？”

    齐云脸色平淡，将杀生老祖的身躯也直接收入了圣土空间，淡淡道：“带他回去，好好调教调教！”

    “是，公子！”

    四大变态狞笑道。

    老淫僧更是怪笑一声，道：“无量寿佛，调教人的事情还是交给老衲来做吧，这事老衲最为擅长，嘿嘿...”

    他眼睛中冒出两道诡异的绿光，看向了被高举起来的火云子。

    火云子顿时露出惊骇，道：“老淫僧，你要做什么？”

    他很快发不出声音了，被四大变态禁锢了浑身上下所有血肉，举着身躯，立刻向着远处奔去。

    齐云、老淫僧、活死人也是跟着淡淡迈入。

    不久后，后方气息汹涌，光芒闪烁。

    大量的高手在狂冲而来，全都是之前在血龙山会盟的强者，他们并没有立刻靠近，而是全都停在了数千里之外，运转神通，向着这个方向看去。

    “没了？火云洞主没了？”

    “他的踪迹消失了？去了哪里？”

    “这是冥界出口，他难道通过冥界出口杀了出去？”

    各方强者皆是吃惊无比。

    他们冲来之时，早已看不见火云子的身形，连带着齐云、四大变态、老淫僧他们也没看到，红色雾气涌动，很快遮盖了出口，阻挡了他们的视线。

    一时间，众人心中全都在剧烈汹涌。

    这次会盟，简直极其糟糕。

    重要的事情一件没做，他们的核心人物却接连出事。

    之前的那一批人无缘无故受到了诅咒也就罢了。

    现在连火云子也出事了，气息消失，疑似进了人间。

    这到底是怎么回事？

    所有高层人物消失的消失，离去的离去，这联盟还有必要存在吗？

    “井口公，我们该怎么办？”

    其中一位神灵看向了身边的井口。

    井口是一位老神，身体衰弱，实力虽然不复巅峰，但是名望却在其他下等神和半神中极高，此刻井口公的脸色也沉重了起来。

    “走，我们先回血龙山，血龙山上银壶尊者应该还在，我们去问一问他，到底发生了什么？”

    井口公说道。

    群雄纷纷点头。

    当即众人迅速离去，化为一道道流光，消失在远处。

    血龙山顶。

    恶臭滚滚，四处弥漫。

    主峰旁边的一座大殿内不断传来波涛汹涌的声音，像是有浊浪在翻滚，一泻千里，恶臭气息离得很远都可以闻到。

    各路强者降落下来，闻着这一股股刺鼻恶臭，顿时脸色一变，急忙掩鼻倒退。

    “银壶尊者，可是银壶尊者？”

    井口公大声问道。

    大殿内顿时传来一道虚弱声音，道：“是我，我中了诅咒，控制不住自己了，体内精华在流失，各位，你们...你们一定要小心！”

    众人脸色狂变。

    银壶尊者也中了诅咒？

    这下完了！

    他们联盟尚未正式确立，所有高层人物全部中招！

    这还扯什么联盟？

    如何能够对付通天教主？

    群雄心头翻滚，暗暗惊骇。

    “各位，我们该怎么办？”

    “联盟之内现在已无做主之人，只剩下了我们一群人，我们还有留下的必要吗？”

    “这到底是什么可怕的诅咒，将所有高层人物一网打尽，简直可怕，老朽活了这么久简直从未见过，尤其这种诅咒，居然能让人腹泻！”

    “高层人物都中招了，我们就算留下来，只怕也没有任何用处。”

    很多人脸色变幻，萌生退意。

    其中一人看向井口，道：“井口公，你德高望重，这件事不知你怎么看？”

    其他人也纷纷看了过去。

    井口公此刻已完全没了主意，叹息一声，道：“这事老朽如何能够知晓，不过火云洞主没有出事，他只是进入人间，以他的实力应该绝不会有事，我们不妨等两天，等到火云洞主归来后，再做决定！”

    “人间有无上古朝的气运大阵镇压，封锁天地，压制一切，火云洞主虽强，但是一进入人间，恐怕就会遭到压制！”

    有人露出忧色。

    “不，茶盏公，你已经太久没有了解过人间的信息了，人间大变，如今早已不是我们认识的人间，无上古朝的气运大阵崩毁了！”

    其中一人开口说道。

    “什么？气运大阵崩毁了？”

    “这怎么可能？”

    “气运大阵乃是无上神王大阵，不仅汇聚整个人间所有气运，同时还抽取残缺的神界和冥界的力量作为辅助，怎么会崩溃？”

    “这事是从哪得知的？是什么时候的事？”

    所有人都脸色一骇，目光瞬间汇聚而来，简直不可置信。

    他们都是蜗居在冥界的一个个远古部落和家族之中，一睡上万年，休养生息，恢复伤势，从不敢进入人间。

    无论如何也不敢想象，人间的那种气运大阵居然崩毁了？

    气运大阵崩毁，岂不是意味着他们可以进入人间了？

    很多神灵、半神脸色变幻，脑海中一刹那想到了很多事情。

    那位神灵叹息一声，道：“消息我也是不久前才从一群不灭谷的人那里得知，不过他们却三缄其口，不愿详细描述，都说这是一个禁忌，不能乱提，一旦说出，将会大难临头，死无葬身之地，在我用了三把冥器作为交换的前提下，才有一位魔头冒死吐露真相，不过他也只说了两个字，便不再多说！”

    “哪两个字？”

    众人纷纷问道。

    “天庭！”

    那人语气一沉。

    “天庭？”

    “什么意思？”

    “这难道是神庭？很久之前我曾听闻，人间有几个超级势力，其中就有冥殿和神庭，可就算神庭，他们也是无法摧毁气运大阵的吧？”

    众人失声道。

    那人轻轻摇头，道：“不是神庭，是天庭，我曾经也以为是神庭，但那位魔头却一口咬定是天不是神，当我再次询问时，他却无论如何也不肯多说，只言这两个字蕴含魔力，不能轻易提起，一旦提起，将会有不祥的事发生！”

    这位老神心头极其沉重。

    这件事他得知之后自然也是不信的。

    他之前还在想着等到联盟确定，选出盟主后，立刻将此事汇报盟主，请求盟主定夺，但此刻联盟所有上层全部中招，无人再能拿主意，所以他也只能退而求其次，将这件事和身边诸人先讲一次。

    群雄震骇。

    这件事太诡异了！

    一个名为天庭的势力，摧毁了人间的气运大阵，推翻了无上古朝？

    这是连神王都无法轻易做到的事情！

    这件事谁能相信？

    “会不会是谣传？气运大阵怎么可能会被摧毁？”

    有人不敢置信的道。

    “不错，应该是谣传，他们一定是寂寞久了，故意编造谎言！”

    有其他人附和。

    “不，我亲自去验证过，从不灭谷出去后，能清晰感知到天地间没有了曾经的可怕压制，而且能敏锐觉察到气运在逆流，回归山川四海，反补山河，若不是忌惮那个名为天庭的势力，我可能已经在人间大肆搜刮了！”

    那位老神低沉道。

    以往气运大阵存在的时候，镇压天地山川，压制一切神灵级存在，可现在却完全没有了，不能没有了，还能感觉到身躯舒畅，血肉轻灵，像是得到滋补！

    这一切的一切都只能说明，人间变天了！

    是真的？

    众人再次吃惊，心头剧烈翻滚。

    这太可怕了。

    先不管这个天庭到底是什么势力，气运大阵一旦消失，就意味着他们也有进入人间的资格了。

    可怕就怕这天庭会阻拦他们。

    “这天庭到底是什么势力？会不会敌对我们？若是我们这个时候进入人间，他们会不会袖手旁观？”

    有人大胆的道。

    其他人也都眼神闪烁起来。

    这件事所有人都想知道。

    “诸位，这件事情要想知道真相，我们只能去不灭谷或者去人间打听，只有认真打听，才能知道真实！”

    “不错，应该打听，必须要弄清楚！”

    “不过现在血龙山的情况下还没解决，我们如何能够分神？”

    有人皱起眉头。

    “就让老朽去吧！”

    井口公叹息一声，道：“老朽八千年前还去过人间，对人间颇熟，我速去速回，今早弄清楚，好给各位一个交代！”

    “那好，这事有劳井口公了！”

    “井口公热血心肠，不愧有长者之风！”

    很多人开口。