    “臣没有欺君，家父已年迈走路也是痛苦至极，却非要坚持上朝...”

    “你们为什么不拦着他？！”子婴失去理智大喝。

    “家父，唯恐朝堂被赵高在朝堂之上只手遮天，这才非去不可。”

    “上朝怎么这么多日，为什么今日旧伤复发？！”子婴逼问道，希望杨辰低头认罪，希望这是一次秦人大胆的玩笑。

    “昨日被赵高关押在大牢，诱使旧伤复发，今日就...”

    子婴瞬间面无表情，机械般一步一顿走进内堂，耳边妇女小孩嘈杂的哭泣和跪拜声弄的他心烦意乱。

    榻上杨端和早就面如死灰，本来干瘦的脸颊更显得瘦骨嶙峋。

    “我怎么早没有发现统领的旧伤呢？我那天为什么不再多争取一下？兴许当时赵高也不会怀疑我，杨统领就不会去世。”子婴心中一遍又一遍的自责。

    脚下一个不稳，子婴忽的栽倒在地。

    子婴眼中一个个白色身影把他搀扶起来，周围人说的什么又有些听不太清楚。

    子婴拨开众人，一步步走向杨端和的尸身前。

    昨日朝堂之上杨端和大骂子婴昏庸无道的场面还历历在目，今日君臣已然阴阳两隔，子婴的眼泪悄然落下。

    杨端和一生两次攻魏，一次攻赵，一生从未败绩。

    “十一年，王翦，樊於期，杨端和攻取邺，取九城...

    十八年，王翦将上地，端和将河内，围邯郸城...”

    子婴低声念着《史记》中的记载，杨家人本不想在子婴面前失态，顿时一个个都忍不住落泪。

    “王上切莫悲伤，家父历经四代已尽得君恩，今日归去自当了无遗憾。”杨辰忍泪说道。

    子婴嘴角轻轻扯动，“呵，尽得君恩？了无遗憾？”

    子婴抬手狠狠抓弄头上的长发，王离英年早逝，死无全尸，杨端和南征北战，年迈旧伤难医。

    他如今能给臣下带来什么。

    一个隆重的葬礼？最多加国库里的钱财，还仅仅限于咸阳内可用。

    只要老臣出了咸阳城，六国要杀他们的人满地都是，这就是他们打拼一辈子所换来的东西。

    “明日，杨统领和武城侯同举葬礼，葬于骊山脚下。”

    子婴说完，夺门而出，不敢再停留杨家，一道道伤心的眼神都是对他无能的惩罚。

    子婴正要上驾，杨辰从身后追来。

    “王上留步！”杨辰急道，“家父临终前，让臣把这部竹简呈递给王上。”

    子婴接过竹简，外侧刻着“尉缭子”三个小篆字，竹简外系着黑色落满灰尘的死结，似是很久没有打开过了。

    尉缭与孙武，孙膑，吴起并称“兵家四圣”。

    尉缭曾是始皇帝的谋士，和王翦杨端和是同僚，始皇帝当年为了留住尉缭选择和他同吃同住，始皇帝得天下后刑罚过严，尉缭失望的选择隐居而去。

    “家父说尉缭子就隐居在咸阳不远处，王上若能得到尉缭子的帮助，定能击败赶往崤关的刘邦。”杨辰恳切说道。

    子婴扭动死结，抽出竹简，里面竟然是咸阳城周围的地图，咸阳在渭河北，渭河南部的一处地方被杨端和用朱砂涂抹。

    “尉缭子隐居之前曾和家父说起过所去何地，家父答应一辈子不会泄露出去，如今可以告诉王上了。”杨辰解释道。

    子英苦笑摇了摇头，杨端和只说是能击败刘邦，却不提项羽，看来杨端和也早早认为大势已去，这些话分明就是在安慰他罢了。

    刘邦手下不过两万人，任谁都没想过他能入关，所谓抵挡住自然是理所应当的。

    “寡人不想再劳烦老臣，无论刘邦还是项羽，寡人都会亲自对阵。”子婴说完驾车而去。

    一路上，咸阳内百姓仍旧来来往往，脸上却无笑意，两个月之后的肃杀之气似乎穿越时间早早降临在百姓头上。

    酒馆的生意确实格外的好，时不时有人醉倒其中。

    子婴在酒馆前下马，扔掉冠帽抵酒钱，找了个角落坐下，酒店老板懒得细细打量随手收下，给子婴端上一壶浊酒。

    “想不到堂堂的秦王子婴居然要用秦王冠抵酒钱，也真是够给伪秦丢脸的。”

    子婴抬头看去，一身灰色粗衣的男子正抱剑冷冷的看着他。

    本来难过的子婴不自觉的咧嘴一笑，这男子正是女扮男装的采薇，一双桃花眼，细剑眉印在子婴脑海里。

    已没了最初寝宫见面的慌张，子婴淡淡的喝下一口浊酒，“当时是寡人过于紧张了，现在的你不是寡人的对手，要是不想被赵成抓住的话，赶快逃出咸阳吧。”

    “本小姐会不是你这个昏君的对手？你要不要试一试啊？”采薇不由分说长剑出鞘指着子婴的喉咙。

    上次是刺杀，这次算是决斗，碍于江湖侠道，采薇只是摆出架势，没有突然袭击。

    “寡人记得你上次的佩剑还遗落在寝宫之中，怎么？灵焚很有钱吗，今天又给你买了一柄？”子婴端详着长剑嘲弄道。

    采薇桃花眼圆瞪，“这把剑是盖聂师傅的，木屋之外你的狗奴才赵成的箭上居然带毒，盖聂先生离开木屋不久就去世了，本小姐今天和你新仇旧恨和你一起清算！”

    采薇语气凶狠，酒客和老板听到也只是轻瞥了这边一眼，全当没有事情发生。秦朝禁止私斗，如今咸阳城里的人全然不在乎这些了。

    子婴看准时机掷出酒碗，正中长剑剑身。采薇虎口一麻，长剑咣当坠地。

    “吕子婴你居然先出手，卑鄙！”采薇捂着右手骂道。

    “侠以武犯禁，儒以文乱法，盖聂死了也是活该，寡人劝你还是收收你的江湖侠道吧。”子婴没了酒碗，直接拿着酒壶往嘴里灌酒。

    秦朝的酒不超过十度，子婴稍稍有些醉意。

    “本小姐不服，重新来过！”采薇左手捡起长剑，继续对准子婴的喉咙。

    子婴眯起双眼长叹，“咸阳城很快就会变得非常危险，你和你师傅灵焚速速去蜀中避难吧，别再整天打打杀杀的了。”

