    这是提雅第一次参加暗影议会的会议。

    她对于整个奇怪空间的构造还是非常好奇。

    自己先前还是在【太阳书库】里翻阅魔导书，一眨眼，自己就来到了这个奇异房间，那种凭空跨越空间的能力，让提雅感到极度震惊。

    这是书本中从未记载过类似的事情。

    最多负责记载历史的魔导书有一段文章说，白银时代有位疯掉的皇帝，他极度沉迷于炼金术的研究，以追求永生和亡者复生，以至于用全国人民的性命构建献祭仪式，最后整个国家全部凭空消失，无影无踪。

    历史学家众说纷纭，从未有过明确答案。

    提雅猜测自己正是经历了与之类似的事情。

    “为薪火的灰烬献上祝福。”

    提雅见到模糊灰雾另外一侧的男性站起身来，向远处做出抚胸礼。

    她也有模有样，同样站起身，做出淑女的礼仪。

    “为您献上祝福。”

    同时，提雅也在尝试理解当前的状态。

    她应该是处于这位不知名存在的能力范围之中，而身边的这位男性就是暗影议会中的前辈了。

    这时候，提雅才真正感受到自身确实属于这个秘密组织中的一员了。

    风之恶魔戴蒙斯心中也犯起嘀咕。

    也不知道灰烬大人三天两头找自己有什么事。

    不过，确实也要感谢灰烬大人指路，竟然能猜得准目前执法者正缺打手，属于千载难逢的时机，让戴蒙斯一个从未熟读过法典的普通人也能够胜任序号执法者了。

    无异于咸鱼翻身，一步登天。

    神明的权柄确实让人感到不可思议。

    同时，戴蒙斯也深深记着灰烬教导的事情，执法者很有可能只是把戴蒙斯当做一个合适的甩锅对象，如果任务以失败告终，戴蒙斯很有可能就会成为背锅侠。

    罗曼再次“暗示”戴蒙斯要灵活应对和处事，让戴蒙斯尽可能在执法者中站稳脚步，要依附于四号，再“适当”把责任推卸给四号。

    罗曼说着，戴蒙斯是没有背景的孤家寡人，一次失误都会让其永世不得翻身，四号却不同，家大业大，出事他能抗得住，所以不要有心理负担。

    灰烬大人的教诲，戴蒙斯铭记于心，

    只要四号坑不死，就往死里坑。

    戴蒙斯已经开始信任罗曼了。

    他也相信，罗曼确实能治愈右眼。

    忠诚。

    这是戴蒙斯以往从未有过的感受。

    一种冲动和欲望在戴蒙斯心头徘徊。

    追随灰烬大人，绝对是他此生最正确的确定。

    戴蒙斯这么想着。

    “您叫我们来是想询问我的工作吗？灰烬大人。”

    坐回石椅，戴蒙斯凝望着灰雾中不可视的人影，他恭敬说道：“我确实有了一些新发现要对您说明。”

    罗曼语气沉稳。

    “不着急，工作的事情我们私下再聊。”

    他右手食指不断敲击在桌面上，一边思索，一边整理着语言。

    “我邀请你们两人来到暗影议会参加这次会议，是想与你们讨论一件事情。”

    “灰烬大人？”

    提雅的叫得有些生涩。

    “我现在已经连夜来到联合法会由魔导王恩底弥翁所建立的【太阳书库】，里面聚集了全大陆各种合法的或者禁忌的知识，如果您有什么问题，我想我应该可以帮您找到相关的魔导书，等下次就能给您带来。”

    初来乍到，提雅想着要多表现一下，给同事和上司留个好印象。

    “太阳书库？就是建立在天空之上，查一本书就得上百金币，普通人想进去还要额外购买门票的那个太阳书库？”

    戴蒙斯有些难以控制情绪了，对他来说，一百金币可是不菲的数目。

    这个新人这么有钱的吗？

    “太阳书库的魔导书是想借就能借出来的吗？！”

    “也不是。因为我的家族……嗯……怎么说比较好呢……”

    听着戴蒙斯的声音变化，提雅整理起语言，她不知道要怎么向同事解释比较好。

    难道跟别人说太阳书库是她家负责建造和管理的吗？

    “我有着一张普通的VIP卡，有权限借阅几本书籍，所以不需要花很多钱……”

    提雅编出这么一个蹩脚的借口。

    不过对太阳书库只闻其名的戴蒙斯很轻易就选择相信了。

    不由对正义女士刮目相看。

    “那我先说一下，本次会议的主题。”

    其实罗曼也没想到提雅来头这么大。

    他本来顶多是认为提雅是个家境很好又具有强烈正义感的大小姐。

    自己真是捡到宝了。

    罗曼在脑海里快速过了一遍自己当前所掌握的一些线索。

    最后，他锁定了一个关键词。

    罗曼深吸一口气，缓慢说道：“晋升者。”

    对于这个三人的态度各不相同。

    罗曼是十分不解，他所吸收的好几个人记忆，似乎并没有与之相关的东西。

    那是他们所不能触及的领域，顶多是知道这三个字，而晋升者意味着什么，却一无所知。

    戴蒙斯差不多也是如此，不过他在序列决斗场摸打滚爬这些年，多少也了解了一些内幕，所以脸上出现了些许意外。

    不知道灰烬大人为何要如此询问。

    反而，提雅是反应最大的人，正义女士作为出身高贵的大小姐，能够接触很多很多普通人所无法理解的东西，再加上她天赋优秀，晋升者本就是提雅要选择的道路。

    她稍作沉默，与戴蒙斯一同开口。

    两人略微的尴尬一笑。

    罗曼作为东道主，向提雅示意。

    “正义女士先说吧。”

    提雅低头示意，她表情凝重，向两人说起了关于晋升者的一些基础知识。

    “晋升者是人类所要面对和选择的另外一种生存方式。”

    “生存方式？果然和我知道的差不多。”

    戴蒙斯在旁补充了一句。

    “晋升者是执掌进化序列的人，按理来说，相当于比九阶更高级的领域。不过，那只是普通人的一种理解方式。晋升者其实是人类的进化途径，美德序列会引导进化的方向，而人类想要转化为晋升者是需要……”

    “魔药。”

    提雅严肃补充了最关键的东西。

    “晋升者的魔药配方不明，所进化的序列不明，而晋升所需要的仪式更是不明……”

    “晋升者是所有秘密和神秘的起源所在。”

    “至少有一件事，我们可以确定。”

    “晋升者是人类成为神明凝聚神格的关键步骤。”

    两人一人一句说完，他们齐齐看向罗曼所在的方向，在猜测着这是否是灰烬大人给他们安排的考试。

    “因此，成神者必是晋升者，灰烬大人作为谎言之神的代行人，不可能不知道这些事情，肯定是想看看我们了不了解这些东西。”

    戴蒙斯感叹起来。

    “不愧是灰烬大人。”

    感受到两人复杂视线，罗曼略显心虚地跳过了这个话题。

    “啊对对对……”

    

