    张衍问道：“不知瞿院主所说这宝物如何称呼？”

    瞿功谭道：“此水称之为‘浑还****’，按当年陈院主设想，凡是五行之属炼造的宝物，一经沾上，皆可化去。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ”

    张衍转了转念，这****若是真有这般厉害，那无论如何也需炼了出来，而山海界无边无涯，灵物宝材数不胜数，非是九洲可比，费些心思，总能寻到合用之物，便又问道：“炼造此宝法门何在？“

    瞿功谭道：“瞿某早已记下，可以默写出来。”

    张衍却是不置可否，道：“陈院主当年可有留书？”

    瞿功谭道：“陈院主倒是留下了一枚玉简，先前被收在了宝阳院中供阁中，迁界之前为免遗失，却是送到了昼空殿小界之内，真人若要观看，瞿某稍候可去走上一回。”

    张衍略作思索，道：“不必了，瞿院主且在此处等候片刻。”他取了一张法符出来，递给景游道：“你把此物送去霍真人手中。”

    那位陈院主乃是陈氏族人，炼宝之法未曾献于门中，那么当是其自家所有，虽他下得一道谕令，也可让陈氏主动献了出来，但越过昼空殿做此事，难免令霍轩难做。而这法符之中有一缕紫清灵，以珍贵之物换得一门数千年来无人能炼成的筑宝之法，也不算亏欠了。

    景游领命而去，不过三刻之后，就至外而返，道：“老爷，小的把已那玉简带回来了。”

    说话间，他从袖中拿出一枚玉简，摆在案上。

    张衍观去，见这枚玉简有三寸宽，长有两尺余，上有数个蚀文秘刻，望来古朴厚重。

    景游拱手道：“老爷，这上面本有陈氏秘刻禁制。只有其族中血脉才能解开，霍殿主闻知老爷需用，特意找了陈枫陈真人过来，方才还了原来面目。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    瞿功谭在下面也是听得一愣。他身为掌院，竟有不知这玉简还另有玄妙，这么说来，很可能自己所知晓那些，不但有所缺失。或还可能有错漏在其中。

    想到这里，他不觉一皱眉。

    张衍却对此丝毫不觉意外，甚至早有预料，他是从一名毫不起眼的下院弟子开始，一步步修炼到如今这般境地的，深知许多修道人会设下这等布置，不仅仅是世家中人，许多师徒弟子也会如此做，这既是为了防备自身秘法外泄，同时也是为了不致被别派轻易得去。

    他对着那玉简一弹指。就有一道灵光自上冲起，化为一道光幕，有密密麻麻的文字显现出来。

    仔细看了下来，按照那位陈院主所作描述，只要凑齐宝材，把此水炼了出来，数目又足够多的话，那的确能一鼓作气破去世鉴塔。

    只是此宝有一个缺陷，此水使出之后，也自还归虚无。下回要用到，还需再做祭炼。

    而其炼造所需宝材的都极为珍稀，显然无法当寻常法宝来使唤，只能在关键时刻当做杀手锏来用。

    不过话说回来。只要击败了天鬼部族，那至少东、北、西三处洲域上再无威胁了，那时还有什么宝材寻不到，也不必在乎这么一点了。

    他一挥袖，把玉简送去瞿功谭看处，道：“瞿院主。你看还有什么需要添补的么？”

    瞿功谭上前一步接过，他看了几眼后，露出一丝苦笑，和他原先所看到得相比较，这上面不但多了许多宝材，连炼造之法，也比此前记载得更为详细繁复，心下不觉埋怨起自己这位前辈来。

    要是只用自己所提供的记述，化了无数宝材，炼了出来一堆无用之物，自己恐是舍了性命也无法交代了。

    不过今时炼宝手段，比至数千年前，却也是高明了不少，他仔细考虑了片刻，也提出了几个中肯建议，

    张衍道：“炼宝之事就交由瞿院主来安排，至于宝材之事，门中自会设法凑齐。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ”

    瞿功谭稽言道：“那瞿某回去之后，就立刻着手准备。”

    张衍思及那炼造“浑还****”的宝材有不少是取自于上古草木，待令瞿功谭退下后，就出得殿门，往寒玉海州一处岛洲上而来。

    此处正是如今丹鼎院所在，虽溟沧派在此立足还不到十载，但洲6之上已是处处栽满了奇花异草，更有不少如顽童一般的草木精怪在那里嬉戏玩耍。

    张衍过来时，自有一股恢宏气机降下，这些精怪都是吓了一跳，一个个都往地底钻去，或是收束枝，蜷缩身躯，不敢再有露面，有几处山头，在晃眼间就变得光秃秃的一片。

    周崇举正在药园之中走动，察觉到动静，朝天望了一眼，笑道：“原来是师弟来了。”

    张衍缓缓落下身形，打个稽，道：“师兄。”他转目一瞧，见远处两个少年站着，看过来的目光之中，既有好奇也有敬畏，便笑着问道：”那边可是新近收得的两名弟子么？“

    周崇举笑道：“正是，这二人一名张玄澜，一名盛乘霄，修炼皆是玉霄一门功法。”他唤了一声，“此是你等师叔，还不上前拜见。”

    那两名少年闻言，连忙走了过来，上前一拜，道：“拜见师叔。”

    周崇举抚须点头，这两名弟子虽拜在门下，不过纵不看张衍脸面，也需顾及到渡真殿主这重身份，故名义上辈只是算作他的徒孙辈。

    张衍微一点，他一弹指，两道灵光飞去两人眉心之中，道：“既是周师门下，头回相见，就赠你等一人一件宝物，待炼就玄光之后，就可将之炼化。”

    两名少年不觉惊喜，都是躬声称谢。

    周崇举见二人身躯有些颤抖，知即便是张衍即收敛了气机，以他们修为也难以在其面前站稳，便道：“你二人先行退下吧。”

    两名少年恭敬一礼，遵命离去、

    周崇举这才问道：“师弟代替掌门真人主持大局，怎今日有暇来为兄这处？”

    张衍将来意说了，又道：“师弟思之，山海界寻来的草木，能在师兄这处寻得大半，便来问询一二，看能否得一二替用。”

    周崇举抚须言道：“为兄虽并不精通炼器，但年轻时候，自觉天资过人，对此道也是略有涉猎，知晓炼造之物，宝材无不是千般推敲，万般琢磨而来，贸然改换，虽不致无用，但一减一增之间，必有出入，既原先用得是九洲之材，换了山海界中草木，未必能十分合用。”

    张衍哦了一声，问道：“听师兄之言，似是另有法门？”

    周崇举笑了一笑，道：“法门是无有，但若得九洲那些上古草木，师弟不就不必以山海界之物替代了。”

    张衍微讶，“听闻那些上古草木早已绝种，莫不是师兄还有留存？”

    周崇举笑道：“师弟当年在丹鼎院时，当知为兄喜好四处搜罗奇花异草，那些上古便就绝迹草木也是寻得不少，只是多已化作木石，看去虽亡，实则内里仍含生机，若得足够灵机滋润灌溉数十载，便可复苏过来，为兄本想待山门除了外间大敌后，再做布置，既然师弟眼下急用，那便先做得此事。”

    张衍有些意外，不想此事如此简单便就解决了，他问了下，方才知晓，要养得这些草木，所需灵机哪怕供奉数位洞天真人都是足够了，也难怪在九洲时无法种活，不过此刻在山海界，灵机几是无穷无尽，那就不再有这般限制了，便道：“此事就有劳师兄费心了。”

    周崇举道：“为门中出力，为兄责无旁贷。”

    张衍自丹鼎院处出来，却并不急着去往天外，此刻还有一事需作，眼下还有一头妖祖在北天寒渊之上徘徊，若不解决，他不会放心离开，于是腾身上天，到了气障之外，默默运功，往四方观望。

    十日之后，他便找到了目标所在，足下一踏，清光一道，就往那处遁行过去。

    勾月妖祖此时正在一处山崖之上蕴炼气血，忽然感到一股强横无匹的气机正往自己这处过来，若不曾感应出错，应就是那日擒走火鬃鬼祖之人。

    她心下大惊，有心退避，只是被对方气机牢牢罩定，根本躲不过去，只要立在原处不动。

    少顷，一道宏大清光落下，一名丰神俊朗的玄袍道人自里走出，淡淡看她一眼，打一个稽，道：“道友有礼。”

    勾月妖祖把心神定了定，以族中礼节，还了一礼，随后略带戒备问道：“高士到此，有何见教？”

    张衍走去几步，来至崖边，眼望西天虹霞，负袖而立道：“快则数十载，长则百年，我九洲修士与天鬼部族必有一战，不知道友会站在哪一处？”

    勾月妖祖沉默了一会儿，却并未回答此问，反是问道：“不知火鬃鬼祖如何了？”

    张衍道：“原来那头天鬼名唤火鬃么，此僚已为贫道所斩。”

    勾月妖祖身躯一震，道：“鬼祖乃是不灭之躯……”

    张衍笑了笑，道：“天地尚有消亡之日，此辈连这方世界都不曾出去，又何谈不死不灭？”

    勾月妖祖幽幽一叹，道：“那****并未为难贵方之人。”

    张衍淡声道：“若非如此，贫道今日也不会来与道友多做言语，我九洲诸派不会放任敌手在外，是战是和，道友一言可决。”

    ……

    ……(未完待续。)