    第270章阴奉阳违

    萧老太太整个人已经彻底陷入绝望。

    她可不想一辈子的心血，到头来全部付诸东流。

    而且，她在金陵已经没有任何其他的房产，只有这一套别墅。

    如果萧家真的破产，这套别墅一定会被查封，到时候，自己和大儿子一家人，都要沦落街头。

    她忽然想起，大儿子萧常乾手里应该还有点钱，于是便急忙问他：“常乾，你现在手头又多少钱？”

    萧常乾心里咯噔一声，脱口道：“妈，我手上没多少钱了，就几百万......”

    “几百万？怎么这么少？”萧老太太皱着眉问：“光是萧益谦就给了薇薇五百万，你自己这些年吃家里、住家里，还领着萧氏集团的工资，你的积蓄呢？”

    萧常乾哭丧着脸说：“妈，我哪还有什么积蓄啊，这些年虽然在生活上的开销少，可是我还要养着海龙、薇薇和红艳他们娘仨，再加上我自己花钱手也比较大，所以基本上没存下什么钱。”

    萧老太太说：“这样，你先把这笔钱拿出来投到公司里，能拖一阵是一阵，然后我再想办法去找些投资进来。”

    萧常乾急忙说：“妈，这些钱我都买了定期理财......取不出来啊！”

    “你少跟我来这套！”萧老太太冷哼一声，说：“别以为我不知道你那点小心思，你不就是想给自己保留一点积蓄吗？”

    萧常乾不敢做声。

    萧老太太质问道：“你听说过一句话吗？覆巢之下安有完卵？如果萧家倒了，你觉得你能活得很好吗？”

    萧常乾急忙点头说道：“妈您说的对......可是我那钱真是存了定期。”

    “定期又如何？”萧老太太冷声说：“我又不是没存过钱，定期理财是可以提前取出来的，无非就是损失利息而已，现在这种情况，你还想着定期理财的那点利息？我给你一天的时间，赶紧把钱给我取出来，打到公司账上，然后我再跟几个债主沟通一下，看看能不能搞一个分期偿还，最好是能给咱们争取一两年的喘息时机！”

    这年头，债主讨起债来也很麻烦，所以，有些时候如果欠款人态度好，能明确给出一个分期还款的方式，并且能够先还一点，多数债主都会同意分期还款。

    萧老太太想的就是，先用萧常乾那几百万稳住剩下的债主，然后给自己争取一点时间。

    否则的话，自己这套别墅，可能下个月就要被查封了。

    萧常乾心里却是一万个不愿意。

    他知道萧家现在是个无底洞，说什么也不愿意把钱砸进去，不过妈妈既然这么强烈要求，他也只能点点头，假装答应下来，道：“妈您放心，我跟红艳待会就去银行把钱从理财里提出来，打到公司账上！”

    萧老太太这才算是稍微满意一些，开口道：“我猜你最少有一千万现金，这样吧，你先打八百万到公司账上，不够再说。”

    萧常乾心里暗骂，老太太胃口可真够大的，推测自己有一千万，开口就要八百？

    这钱，自己一分都不会给！

    想到这，他面子上满口答应，同时也在悄悄给钱红艳使眼色。

    答应下来之后，萧常乾便对老太太说：“妈，我跟红艳现在就去办业务，您在家稍等片刻。”

    萧老太太满意的点了点头：“快去快回。”

    萧常乾拉着钱红艳出了家门，钱红艳刚出门便迫不及待的问：“你疯啦？！干嘛答应老太太、给她八百万？咱们一共也就一千五百万左右的家底了！”

    “我没疯！”萧常乾急忙说：“答应我妈也只是缓兵之计，咱们赶紧把这笔钱花掉，免得她再惦记，最好今天就能找一套不错的房子买下来！”

    钱红艳惊讶的问：“现在就去买？”

    “对！”萧常乾说：“我妈不是觉得我有一千万吗？那咱就拿一千万来买房，到时候把买房合同往她面前一甩，告诉她钱买房了，她还能说什么？”

    钱红艳顿时笑逐颜开，脱口道：“好啊常乾，真有你的！走！咱们现在就去看房！”

    萧家再次陷入困境的时候，魏家此时在整个金陵名声鹊起。

    魏家刚刚发生的事情，让无数人为之唏嘘感慨，他们意识到，只要你的实力不是顶尖，就很有可能随时沦为强者的鱼肉！

    魏氏制药也算是江南很大的制药公司，魏永正和魏长明也曾经无限风光。

    可现在呢？转眼之间，两人就被发配到长白山，成了身份低微、生存艰苦、永远不能离开长白山的采参人，简直不能更惨！

    而那个最不受人待见、在魏家几乎没有存在感的私生子魏亮，却摇身一变成了魏家家主、魏氏制药董事长，这真是让人大跌眼镜。

    不过，惊讶归惊讶，但大家也都清楚，魏亮一个人继承整个魏家，这绝对是即将崛起的节奏。

    而且，好像洪五爷、王家、秦家乃至宋家，都在背后帮助魏亮坐上董事长的位置。

    这就证明，魏亮与这些家族有一定的关系，代表魏亮的实力将在魏家原本的基础上，更上一层楼。

    在今天之前，金陵欺负过魏亮的人有很多。

    之前，魏亮只是个私生子，在魏家身份比下人都好不到哪儿去。

    他跟着魏永明出来，真是没少被其他人欺辱，很多人当初甚至是为了讨好魏永明，所以才故意欺辱魏亮。

    本以为魏亮一辈子也不可能翻身，但谁都没想到，他偏偏就真的翻身了，而且还翻的这么彻底。

    所以，从中午开始，魏家忽然来了许多前来道喜的人。

    他们纷纷给魏亮呈上厚礼，祝贺他荣登魏氏制药董事长一席。

    这其中有不少欺辱过魏亮的人，甚至殴打、辱骂过魏亮的人。

    他们不但备上厚礼，甚至还诚惶诚恐的希望魏亮能够原谅他们，生怕魏亮崛起之后，会找他们报复。

    而魏亮也真的一点也没有借机报仇的心态。

    他对所有欺辱过自己的人，都笑脸相迎、礼貌相待。

    因为他心里始终谨遵叶辰的嘱咐，决不能活成自己最讨厌的那种人！

    以前受过的折辱、欺压，都是上天给自己的磨练，若不是那些经历，自己怎可能有这个造化，被叶大师一把扶上高位？

    所以，他不敢飘，而且一点都不敢飘。

    他只想着本分做人、低调行事，把魏氏制药做好，让叶大师满意的同时，也能有更多的能力与机会，报答他的恩情。

