    第四更，

    过了约摸大概半个小时。

    鬼头山上，几个映着特能局标志的喷射机缓缓降落。

    钱保国等人面色凝重的从喷射机中走了下来。

    来的人除了钱保国和特能局四大天王知道，基本上都是特能局的高层。

    而他们来的目的，也只有一个。

    那就是召开紧急会议，如何面对接下来天地禁制彻底崩坏的局面！

    在瞳瞳的带领下。

    特能局的高层鱼贯而入，进入了鬼头山议事厅。

    而此时。

    金甲也离开了姜澜界，参加这次紧急会议。

    片刻功夫。

    鬼头山议事厅，已经分宾主落座。

    “钱局，关于这件事情，特能局有什么看法？”

    苏浅芸看向钱保国，问道。

    钱保国闻言，深吸了一口气。

    沉吟片刻之后，才说道：“目前，我尚不明确，天地禁制崩溃之后会有什么后果，只有知道后果，才能有相应的解决办法。”

    苏浅芸闻言赞同的点了点头。

    “小红，你本身就是猩红异宝。”

    “对天地禁制的了解，应该比我们要多的多。”

    “你可以大概说一下，所有的天地禁制全部崩溃之后，会有什么后果么？”

    苏浅芸看向小红，问道。

    小红微微沉思片刻。

    “其实天地之间，有三千大道，就有三千天地禁制。”

    “这些天地禁制也可以说是某种规则，比如鬼门关禁制，就是地府与现世的规则。”

    “又或者各界与现世的链接通道打通，这就是现世与其他诸多世界的规则。”

    “而制约高手降临现世的规则，也同样如此。”

    “正是因为有这些规则的存在，才能维护三界六道的平衡，虽然有一些种族可以逃避或者大幅降低规则的惩罚，但这些种族数量毕竟稀少，影响并不是很大。”

    “不过三千禁制之中，大部分都是一些小规则，这些规则就算崩坏，短时间之内对现世也不会造成太大的影响。”

    “像那种大的规则，最为棘手的要数时间禁制和空间禁制。”

    说道这里，小红的小脸上写满了严肃。

    “时间禁制和空间禁制？”

    众人闻言，不由得齐齐一愣。

    “不错！”

    小红微微点了点头，

    “本来按照以前天地禁制崩溃的速度，我们这些猩红异宝，是可以在天地禁制完全崩塌之前全部出世的，但是现在已然来不及。”

    听到这话，苏浅芸赞同的点了点头。

    作为猩红异宝，小红是第一个出世的。

    当时天地禁制崩坏的节奏，基本都是和猩红异宝出世的速度相当。

    基本上没崩坏一道天地禁制，就会出现一个猩红异宝。

    又或者，每出现一个猩红异宝之后。

    用不了多久，就会有一道新的天地禁制崩坏。

    但是现在。

    所有的天地禁制，都会在这三天之内崩裂开来，恐怕连一枚猩红异宝都来不及出世。

    想到这里，苏浅芸神色一动：“那你刚才所说的，时间禁制和空间禁制，又代表什么？”

    听到这个问题，小红的脸色也是随之一沉。

    “时间禁制和空间禁制，是最恐怖的两道天地禁制。”

    “它们一旦崩坏，甚至比所有的禁制都要严重！”

    小红一脸严肃的说道，“空间禁制一旦崩坏，整个现世的空间就会出现问题。”

    “后果将会如何？”钱保国追问道。

    “后果……”

    小红沉思片刻，“现世的空间会出现错乱，甚至有可能会随机出现空间乱流，这些空间乱流足以在瞬间将城市撕裂，吸入乱流之中。”

