    欧文心里很不爽，但是没办法，谢晨就是有这种能力，虽然同样都是一号位，但是欧文根本没办法阻止谢晨，就好像他没办法阻止詹姆斯上篮一样，只要伸手就是2+1，他们可以完全无视欧文的任意阻拦，哪怕是恶意的。

    骑士仍然领先着比分，谢晨带领球队一直追分，大概是这个系列赛的主旋律了。

    这时，柯凡说道：“谢晨确实是厉害，对手是谁都一样，不过打到这里我变得很担心，是不是这个系列赛每一场都需要谢晨这么拼的去追分？这样子太累了，要这样赢四场，恐怕真的很不容易。不知道其他人能不能站出来帮帮谢晨。”

    杨毅道：“尼克斯要想赢下这个系列赛，其他人的发挥那是必须要有的，也是决定性的，但是谢晨每一场的个人与对手团队的对抗，是他们赢球的基础，也就是说，每一场谢晨都需要靠自己的个人能力把比分咬住，这对他来说是一场考验，不过看一场说一场，今天起码谢晨表现的不错，说不准能赢一场呢，有了信心，尼克斯就好打了。”

    过了几分钟，谢晨又把欧文创造的高.潮平息，双方再次打成平局。

    “又打平了！谢晨已经得了26分了，这还只是第三节，看来杨毅老师说的没错，骑士也没办法完全限制谢晨得分，他场均40分还是很有可能继续保持的。”柯凡说道。

    个人得分已经到了26分，谢晨自己心里也很清楚，这也就意味着再得四分，谢晨就将面对传奇骑士队的挑战，现在他已经拥有了奥尼尔的扣篮能力，打传奇球队更轻松了。再加上骑士并没有几支让谢晨感到威胁的传奇球队，所以谢晨不害怕接下来的挑战。

    “在去挑战之前，先把比分领先了再说吧。”谢晨打完乐福，接着打欧文，次次把对手给压下去，下一个出手的恐怕就是詹姆斯了。不过谢晨等不及詹姆斯出手，自己就先反超比分了。

    谢晨先是断了凯里欧文一个球，然后飞速快攻，无视欧文的追防，转体360度扣篮，欧文无可奈何，这样嚣①∷①∷，张的进球对现场的球迷也是一种打击。

    “谢太自信了，有人跟防还敢玩这种扣篮。”

    “比起结果，他似乎更在乎比赛的过程和精彩程度。”

    看着谢晨一次又一次表演这种花式扣篮。主场的球迷心里很是不爽，他们觉得这是对骑士的挑衅。

    而就在谢晨刚扣完篮回来，詹姆斯在半场突然发动进攻，自己强突篮下，德里克威廉姆斯被甩在身后，波尔津吉斯站在篮下，威廉姆斯在身后追防，波尔津吉斯往前一步封盖。两人一前一后防守詹姆斯，可詹姆斯的位置非常好。他一步之后，凭借着强壮的身躯，直接一个大力单手暴扣！

    波尔津吉斯和威廉姆斯两人封盖，竟然都没能成功！

    “詹姆斯还了谢晨一个！而且还是隔人暴扣！”柯凡惊呼一声，相信这个时候，很多骑士的球迷都沸腾了！

    杨毅笑道：“这是扣篮大赛的现场吗？他们俩还没比够吗？”

    詹姆斯之前都是以快攻上篮或传球为主。这是第一次强打内线而且还是强行扣篮，从这一个球，也看得出来，两支球队真正的王者对决，谢晨和詹姆斯的战斗。终于开始了！

    “可惜我马上就走了。”谢晨轻轻一笑，知道詹姆斯要开始跟自己决战了，但这场决斗注定是不公平的，因为谢晨再进一个球，他就要去挑战传奇球队，回来之后，才能跟现在的詹姆斯打。

    既然詹姆斯也回敬了谢晨一个扣篮，那这“临走前”的最后一个球，谢晨也用扣篮来结束好了。

    波尔津吉斯和谢晨同时站在右侧45度角三分线位置，两人手递手传球，谢晨背对着防守球员，接过球之后，立刻一个背转身，借着掩护，溜到底线，然后持球飞速从底线杀到篮下，谢晨速度非常快，根本没有谁能跟得上。

    特里斯坦汤普森迅速起跳阻拦，但谢晨却是玩了一个从底线的空中拉杆，在空中躲过了汤普森的封盖，然后单手将球狠狠灌进篮筐！

    谢晨也回应了詹姆斯的扣篮！

    可以说，每一年的东部决赛都很激烈，但没有哪一年的东部决赛能像今天这样演变成扣篮大赛！

    还没到第四节，每一个球都让观众热血沸腾！

    “我们是不是在见证历史上最好看的东部决赛！”人们不禁要问。

    ……

    不过，这个时候，谢晨的眼前已经变成了另一个世界。

    “球馆怎么会变成这样？”谢晨瞬间觉得骑士的主场变得太陌生了，这只有一个可能，那就是他来到了很久以前，这不是新时代骑士的主场。

    “白蓝相间的球衣？”谢晨看着对手的球衣，顿时觉得陌生，骑士什么时候有过这种白色的球衣？

    可以肯定的是，詹姆斯一定没有穿过这样的复古球衣，而谢晨朝骑士的队员望去，果然没有詹姆斯。

    “哈哈，竟然遇到了没有詹姆斯的传奇球队！这场比赛应该不会太难打。”谢晨心情变得轻松起来。

    传奇骑士队，最强的一支，无疑就是上个赛季拥有三巨头的骑士队，既然不是那一支，其他的传奇球队，谢晨并不是太在意。

    谢晨走上前，想看清楚，对方这些老前辈们究竟是谁。

    有一些谢晨根本就不认识，不过其中一位还是大名鼎鼎的人物，谢晨一下子就认了出来。

    肖恩坎普！

    “雨人！”谢晨看到雨人坎普，十分振奋。

    雨人坎普可曾经是联盟最强的大前锋，他有一个外号叫“reignman（统治者）”，“reign”跟“rain”的发音相似，翻译过来就是雨人了。

    “我记得肖恩坎普应该是在1997到2000年的时候在的骑士。”谢晨细细想着，经过一番询问。果然，这是97-98赛季。

    这个赛季的骑士迎来了全明星球员肖恩坎普，坎普也是骑士队历史第一个入选全明星首发的球员，这一个赛季，他们排名东部第六进入季后赛，可惜首轮就出局。不过这个赛季的骑士队表现的不错，得到了球队历史上最多的抢断，每场近10个排在联盟第2，迫使对手每场的失误数排在联盟第3，百分之37.2的三分命中率排在联盟第四。

    肖恩坎普在这一个赛季，还能拿到场均18+10，还没有彻底堕落。

    再过两年，坎普到了开拓者队的时候，他已经胖的摸不到篮筐了。要知道，他可是公认的nba最暴力的扣将，很多人都拿现在的格里芬跟坎普比较，有人说他就是手臂更长的格里芬……

    谢晨对雨人坎普也是极为的欣赏，同时拥有文斯卡特和扎克拉文扣篮能力的他，非常想跟巅峰坎普来一场扣篮的较量。

    “如果遇到的是超音速时期的他就好了。”谢晨想着。

    坎普的堕落让谢晨觉得很可惜，这支球队，谢晨觉得战胜他们没什么问题。只不过需要多花点时间罢了，除了赢球。谢晨还想用扣篮挑衅一下坎普。

    没理由不这么做的。

    在这之前，谢晨第一个球首先用奥尼尔的扣篮震慑了一下对手。

    对阵骑士的这个系列赛，谢晨比对阵热火的时候更有信心，其中一个原因就是谢晨拥有了奥尼尔的扣篮能力，虽然这个能力不能在现实nba里使用，但仅仅在传奇挑战赛里使用。也足够了，这个技能会让比赛变得更简单。

    谢晨直直冲进去，立刻就使出奥尼尔的扣篮，硬是在空中将对方内线挤开，完成了这个扣篮。

    现场和传奇骑士队的队员们全都愣了。这个家伙竟然这么有力量？

    身为暴力扣将的雨人坎普也觉得匪夷所思：“天啊，我不会是老花眼了吧？这个小个子竟然在空中把人硬生生挤开完成了扣篮？他怎么会这么有力量？”

    谢晨第一个球就让雨人印象深刻，现在他的身体还没有发福到扣不了篮，他非常想回应谢晨一个，就像过去做到的那些暴力扣篮一样。

    不过，坎普并没有太好的机会，而且从他的精神状态来看，似乎毫无斗志，而且身体虚虚的感觉，完全不是那个昔日的“统治者”。

    打了几分钟，谢晨觉得这场比赛拿下问题不大，当然，也不能太过忽视这个对手，毕竟他们的抢断、迫使对手失误的能力都很强，三分球也还不错，说起三分球，谢晨的超远三分武器还没有拿出来，就已经在比分上完全压制住他们了，当谢晨接连使出超远三分的时候，一定更能让对手崩溃，起码他们和他们的主教练会困惑到底该如何防守自己。

    领先着比分，谢晨心情也很放松，在一次进攻当中，突然杀入篮下，雨人坎普就站在那里，但见谢晨已经跳起来了，也没有再起跳，就眼睁睁看着谢晨进球。

    坎普以为谢晨会上篮或顶多单手扣篮完成这次进攻，没想到谢晨竟然在空中当着雨人坎普的面，完成了一个双手背扣！

    “哇！这家伙简直比肖恩坎普的扣篮还要劲爆！”不禁有人惊叹了起来，谢晨的扣篮天赋让他们震惊。

    肖恩坎普彻底怒了，他看得出来谢晨扣篮不错，但讨厌谢晨这样在自己面前如此炫耀扣篮技术，当谢晨刚从篮筐上下来，肖恩坎普就走上前说：“小子，不要在我面前玩这种小孩的把戏，比扣篮你差得远呢！下次再敢这么玩，我一定把你从篮筐上拽下来！”

    恶意犯规吗？谢晨可不怕。

    谢晨终于激怒了坎普，自己也很满意：“是吗？我很期待你这么做，我更期待你用扣篮回应我，听说你的外号是‘reignman’，今天晚上，把这个外号送给我怎么样？”

    今晚，谢晨要当“雨人”！

    肖恩坎普立刻怒了：“你说什么？你要当‘reignman’？就凭你刚才那两个低级的扣篮？你也配？你不够资格！”

    如果谢晨真的不够资格，肖恩坎普不可能这么愤怒，他会笑着嘲讽对手，就是因为看到了谢晨不次于他的扣篮能力，坎普才更害怕谢晨把他的名号抢走。

    没想到文斯卡特的扣篮能力，会给肖恩坎普这么大的威慑力。

    谢晨借此说道：“从现在和以后的状况来看，我来接任这个名号是最合适不过的事，你曾经拥有出色的弹跳，但你的私生活太靡乱了，而且过几年你就会胖到连篮筐都碰不到，天啊，雨人如果扣不了篮的话，你不觉得自己有辱这个名号吗？”

    “****！你怎么知道我会变成那个样子！”肖恩坎普反驳的同时，自己也有点心虚，因为他的生活真的过得一团糟。

    谢晨当然知道肖恩坎普未来的样子，他未来会胖成肥猪，而且还会变得呆笨，甚至连记忆力都会大大的减退。

    肖恩坎普到了波特兰打球的时候，有一次去夜店钓妹子，轻松上手，毕竟对于nba的这些健壮篮球运动员来说，你不钓，都有大批的女人送上门，她们就是喜欢这些身材健壮又高大的家伙。

    两人在酒店房间共度**，完事后美女羞嗒嗒的夸赞坎普说：“比上一次美妙多了呢。”

    肖恩坎普听后顿时懵了：“妈的，我以前跟你勾搭过？！”

    美女也愣了，还以为对方知道，回说：“是啊，你不记得我了？我只是换了一个发型而已。”

    雨人当场暴跳如雷，因为他发过誓，从不跟哪个女人牵连第二次的。

    谢晨无法阻止肖恩坎普未来变成那个又胖记忆力又不好的“废物”，只是希望在他没有完全堕落前，在这一场比赛里，仅仅只是这一场比赛，能焕发起雨人的斗志，让他再认认真真为篮球拼搏一次。

    今晚，谢晨要做曾经那个叱咤联盟的“雨人”，而接下来，谢晨就要上演“雨人”职业生涯最佳扣篮！

    那个摆脱地心引力的单手战斧劈扣！将防守者扣飞出去，扣完篮，还用双手指着对方挑衅，那才是“雨人”，那才是“统治者”！(未完待续。)uw

    
