    第82章 再战西楚

    “终于，一百多位飞升境之上的强者全部走出了画中世界，你也随后一步跨出，由于你早有交代，所有人都隐藏了气息，并没有轻举妄动，所以还没有暴露。”

    “你直接便前往了白起部，以你第二步的修为，很快便见到了白起，你展现了杀神之气，再次与白起讲述了一遍，成功获得了白起的信任，正当你准备击杀天机老人之时，发现那老家伙这一次竟然提前跑路了。你无奈之下，只好放弃。”

    “你与白起再次结拜为兄弟，你将你的计划讲给了白起听，获得了白起的全力支持，白起将自己部落的巫人巫将全部聚集了起来，想要让他们进入你的麾下。”

    “然而你的人道之皇，对于这种强大的巫人，竟没有了以往的那种威力，尤其是第二步的巫将，甚至对你产生了强烈的抵触。”

    “你猜测，人道之皇的天赋，显然对巫人并没有效果，所以你并没有心急，打算在白起部稳定一阵，提升一下整体手下的实力。”

    。。。

    “第三十一日，修整了十多日的时间，你的手下不少人都纷纷晋级，与画中世界相比，这现实世界，简直就是修炼宝地，张寡妇更是突破了大乘境巅峰，成功进入了化道境初期，所有飞升境强者，也全部进入了大乘境。你的实力提升至空涅境巅峰。”

    。。。

    “第四十五日，由于白起的亲自教导，你手下的实力大幅度提升，大荒村中之人全部进入了化道境，张寡妇更是达到了化道境巅峰，所有大乘境强者，全部达到了大乘境颠覆，你的实力成功突破空涅境，进入空灵境初期。”

    。。。

    “第六十日，你发现一个问题，手下的强者终究是太少了，当你达到第二步空灵境后，这些手下的提升，已经对你只能产生微乎其微的提升效果。”

    “你对白起提出辞行，想要进入人族的世界，发展自己的势力。”

    “白起对此也表示赞成，直接亲自护送你，前往玉门关。”

    。。。

    “第六十五日，你与白起到达玉门关外，白起依旧对你承诺，如果遇到危险，可逃回去找他，你欣然接受，感叹自己结交了一个好大哥。”

    “随后，你便带着那100多个手下，前往了玉门关。。”

    玉门关外，虽然都是些巫族，但长时间来，也有不少人族，前往巫族区域，毕竟巫族之人，并不擅长炼丹炼器，在哪极西之地，有着不少绝世珍品。

    所以，在平时没有巫族攻击的情况下，玉门关的大门也是开着的，那守护阵法并没有启动。

    “见到你带着队伍到来，守城军士瞬间进入了戒备状态，能如此大规模的前往极西之地，其中必有强者无疑。”

    “你没有丝毫胆怯，浑身灵气爆发，将手中正气笔拿出，催动这件大儒文宝。无量浩然正气出现。”

    “这便是你的身份证明，便是守关之将，褚山君，都亲自下关，与你见礼，手持大儒至宝的大儒境强者，在哪里，都会受人尊敬。”

    “你婉言谢绝了褚山君的设宴邀请，漏了一下自己手腕上的天河二字，以学院有任务在身，便带着人马离去。”

    “褚山君看着你离去的背影，以及你的那些随从，眉头紧皱，不过在考虑到你的境界，还有手持大儒文宝，以及背后的天河书院，还是在说什么，显然，这位褚山君并不愿意多管闲事。”

    。。。

    “第七十七日，你在进入西楚皇朝境内之后，便开始大势扩张自己的势力，更是亲自带队，去吞并一个又一个弱小的宗派，你的势力短时间内大涨，化道境强者汇聚上千人，第一步强者百人，便是第二步空涅境强者，也收服了四人，你的实力大增，达到第二步空玄境初期。。”

    。。。

    “第八十九日，你的势力逐渐增大，收服的人族强者每日都成倍增长，随成功的增加了自己的实力，却也引起了西楚皇朝对你的注意，更是将你的势力定义为邪教，派大军想要将你们绞杀。”

    “你一点不慌，直接前往林海书院，见到了哪位对前随忠心耿耿的前朝大儒，林风海。”

    “你靠着人道之皇的天然亲近，以及对林风海的了解，轻易的与林风海达成同盟。”

    “林风海直接启动了他那千年的筹算，他培育的八百门徒，如今都散部在西楚各大城池之内，有的做了城主，有的做了守城关，随着你的到来，林风海打出了拥护人皇的旗号，一时间，天下接反，以拥护人皇的名义，公开进攻西楚。”

    “西楚皇朝，一夜之间，损失三分之一城池，各路大军直扑西楚皇都盛京。。”

    。。。

    “第一百零三日，在你的亲自带领下，大军一路所向披靡，百战百胜，更因你人道之皇的加成想过，你的麾下强者，等级提升十分迅速，一个个第二步强者，在战争中诞生。”

    “直到你自抵盛京，你麾下以汇聚三百万大军，最低都是化道境修为，第一步强者上万，第二步强者数十，你的实力更是达到了第二步空玄境巅峰，距离第三步只有一步之遥，你已经在不断琢磨，自己将要演化的大道。”

    “你可以清晰的感觉到数条大道对你的召唤，其中有儒道，道门之道，佛道，杀戮之道，肉身道。。。每一种红色天赋，都对应这一条无比强大的大道。这些大道，以你现在的境界，便可以演化，融入自身，成就第三步强者，而且实力绝对不会弱。”

    “但冥冥之中，你感应了一条无比虚幻且无比庞大的大道，那条大道威视通天，却又若隐若现，似乎在召唤你，却又有一些欲拒还迎，让你根本没有办法演化，所以你决定在等上一等，不着急突破进入第三步。”

    “你亲率大军，抵达西楚皇朝国都，盛京城下，数百万大军列阵，杀气威震九霄，西楚皇朝也调集了全部力量，汇聚在盛京城中，大战一触即发。”

    (本章完)

