　　“我的天，小贼打的还是凶啊，一个后期的英雄，在前期就可以打的这么刚，越过兵线强点对手，有点厉害了。”看着茄子的扇子妈交出虚弱保命意外的喊道。

　　“这个开局确实是没想到，这样下来的话，可能接下来还有些开头，毕竟这边白队是一个偏前期阵容，如果真的往后期打，他们还真不一定是皇族的对手。”林雅楠跟着开口。

　　场上白队比赛室，

　　“失误了，刚刚被对方的q技能给刮到了。”茄子有些自责的说道。

　　“没事，稳住就好，刚刚老鼠也是被小兵打掉了很多血量，他们接下来不敢太刚的，做好视野，小心对面的蜘蛛过来gank。”萝卜开口安慰道。

　　因为对自己有着绝对的信心，所以白队的队内气氛非常的好，他们相信自己是无敌的，他们相信就算是劣势，到了后面他们可以打出来，正是这样的心态，他们才能够如此气定神闲。

　　中路叶帝两人倒是没有怎么交过手，就算是到达二级后，妖姬这个英雄已经变的无敌强的时候，楚白衣也是没敢做出动作。

　　他知道叶帝已经能够反应过来，所以自己那样上去的话，只是会给对方消耗自己的机会，所以他不敢有所动作。

　　而叶帝这边倒是也乐的轻松，现在还没到他发力的时候，怎么也要等他做出冥火这件装备，那个时候才是狐狸这个英雄真正强势的时候。

　　至于上路，没有悬念的香蕉再次将苹果给压制住了，本身纳尔在小形态的时候手就长，打这种近战型的上单自然是没有压力。

　　而在变大形态下的纳尔，有着血量的加层，这边香蕉自然是不会惧怕和对方换血，当然了能够在线上取得优势，这也不全是英雄的功劳，香蕉的实力也在里面呢。

　　就这样，场上的时间慢慢的走着，不知不觉间便是来到了18分钟。

　　“哇，这一局双方打的是真的稳啊，到现在了居然还没有人头发生，而且场上的一血塔还没掉。”看着时间，米粒开口喊道。

　　“不过这条小龙估计又是双方的一个交战点了，这条土龙白队肯定是势在必得的，毕竟他们这是一个偏前期的阵容，真要是到了后期，小贼的老鼠可就没人能够挡的住了。”林雅楠跟着开口。

　　皇族比赛室，

　　“这条屠龙要拿么？”狂战开口问道。

　　“拿，小贼现在已经做出破败了，我这边也有冥火在手，打的好了能提前决定胜局，苹果你保护好小贼，飞鸽开团。”楚白衣指挥道。

　　在楚白衣的内心里他其实并不怎么想打后期，不过这是教练安排的阵容，他这边也没有什么办法。

　　不过到了后期真的能够打过白队？这点楚白衣感觉教练有些天真了，在楚白衣的印象里，打那种超级后期的团战，荣耀的蓝白两队好像都还没有输过，尤其是叶帝找机会的能力实在是太强太强了，就算是自己也不如他。

　　这也是对方为什么能够跻身世界对顶级的中单，而自己比他们弱上一线的原因，其实单论个人实力，楚白衣就算是比叶帝和金相赫弱，那也不会弱上多少的。

　　“明白。”听着楚白衣的安排，几名队友都纷纷开口表示明白。

　　这边苹果还特意用身体顶着纳尔的伤害，将兵线推到了对方的塔下，随后选择回城，打算跟着队友走过来。

　　“这边纳尔怎么还不回城，如果他传送到战场的话，恐怕就要葬送最佳的作战时机了。”看着行脚的纳尔还在线上清线，米粒有些不解。

　　“难道白队要放了这条土龙，这应该不可能啊，夜雪他们已经在往小龙那里靠了。”林雅楠也是不解。

　　白队比赛室，

　　“香蕉注意控制好自己的怒气，这一波能不能团赢，你很关键。”叶帝对着香蕉说道。

　　“放心吧，你交我的那套如来神掌，我现在已经练的很流畅了。”香蕉自信的说道。

　　而就在两人说话的时候，双方已经是在小龙这里摆好了阵型。

　　“打龙，飞鸽你站在小龙入口，随时准备用护盾挡伤害，开大招，他们就四个人！”看着这个情况，楚白衣不想在和对方拉扯下去，开口指挥道。

　　说话间皇族的五人便是已经对着小龙输出了起来。

　　“这边香蕉怎么还不传送啊，他在不下来这条龙就要让掉了！”看着香蕉还在那里补兵，米粒大声的喊道。

　　与此同时无数关注着场上比赛的白队的粉丝，对于香蕉的动作也都是满是不解。

　　“难道香蕉这边是想要等到纳尔变身成大形态的时候传送下来？毕竟只有大形态下纳尔才可以释放大招。”

　　“估计也就只有这一种解释了，不够纳尔这个大招设计的真的是有莫爱兵，谁能控制好变大的时间啊，如果纳尔是在小形态下，那可能一波团战，他都变大不了，真的是zz大招。”

　　“这个英雄设计的真失败，我其实是不信他真的可以上场比赛的，纳尔的怒气太难控制了。”

　　直播间里的众多粉丝纷纷开口议论着。

　　场上楚白衣这个时候也是注意到了香蕉的动作。

　　“飞鸽一会小心点纳尔，我怀疑他是要变大传送，一会他落地的时候，一定要将他挡住，别给他跳进来的机会，苹果你和飞鸽站一起，一会你俩扛着，只要保护好小贼，这一波能赢。”楚白衣飞快的开口指挥着。

　　而就在小龙这边掉到半血的时候，小小龙入口的那个位置终于是亮起了一道红光。

　　“纳尔传送，不过这是什么情况，他没有变大啊！”看到纳尔不是大形态下传送，米粒懵了。

　　同样看到这一幕的楚白衣也是有些懵，不过紧接着他便是惊喜了起来，因为他看到纳尔的怒气在98的时候停顿了下来。

　　“香蕉失误了！！！”这是楚白衣的第一感觉：“肯定是这样，香蕉最后一下普攻没a出去，他就传送了，他那边就差一下普攻就会到达满怒气的。”

(本章完)

