    永历三十八年四月初二。

    一支英国船队从北侧海峡绕过了荷兰人的封锁，抵达了三宝垄港口。

    英国人还是吃下了郑克臧设下的诱饵。

    一百名全副武装的英国士兵、两百名雇佣兵和五百名印度土邦仆从军在英属东印度公司少校威尔逊的带领下进入垄川城中协防。

    马尔科作为康布豪斯总督的全权代表，承担着在明荷双方间来回斡旋的责任，他最近一段时间频繁往返于巴城和垄川之间。

    英国人的入城场景正好被短暂逗留在垄川城的马尔科所目睹。

    套着红色底衫穿着胸甲头盔的英国士兵从西侧城门鱼贯而入。

    身后跟着武器样式五花八门的各国雇佣军，再后边是装备简陋的印度仆从军。

    虽然英国人的援兵数量不多，但随他们而来的还有大量的火炮和补给，胡增旭和马震热情地欢迎了远来支援的盟友。

    马尔科则匆匆告辞离去, 将英国人到来的消息通报给了巴城方面，引起了荷兰人的激烈反应。

    “这些英国人敢明目张胆地违背条约，我们必须报告给阿姆斯特丹的十七绅士和执政官殿下！”

    “马尔科的报告没有错，这次事件果然是英国和明国联合捣的鬼，必须立刻出兵！”

    巴城议会内要求强硬出兵驱逐明、英两国人员的呼声越来越高。

    康布豪斯试图给这种狂热降温，游说出售他那套战争要为政治服务的理论, 但效果并不理想。

    巴城当局很快通过了出兵的决议。

    永历三十八年四月底，荷兰海军将军队投放到了中爪哇北海岸。

    总计万余人的大军沿着海岸地带向垄川城快速行军。

    他们在沿途又强征了许多爪哇民壮和土邦士兵, 等抵达垄川城附近时, 荷军总兵力达到了两万多人。

    荷兰人首先抵达了垄川南边的平原种植区。

    这里种植着水稻、番薯、甘蔗、槟榔等各种各样的作物。

    在平原的东北方向矗立着一座方正的城市，垄川城近在眼前。

    “这地方安静平和，让我想起了故乡塞纳河边上的小村庄。”，一名法兰西籍的雇佣兵一边行进一边祸害着马上要成熟的水稻。

    听见这话的荷兰士兵连忙赞同道：

    “说得一点不错，这样的好地方，公司之前怎么就没有发现呢，这地方让英国佬和明国人占去简直就是暴殄天物。”

    “是的，是的！”

    “将英国人和明国人驱离，让公司接管这里，把这里的土地作为战功的酬劳，咱们每个人到时都能分个小庄园嘞！”

    “然后雇佣那些擅长种地的华人们来伺候这片土地，比那些懒惰的爪哇人强得多！”

    七嘴八舌，热烈讨论着的士兵们听见这话后，毫不顾及周围的爪哇士兵，肆无忌惮地爆发出一阵哄笑。

    艰难拖着大炮穿过湿滑田埂的爪哇士兵们听见这嘲讽声，相顾苦笑无言, 默默地加大力气拖拽着大炮以求进一步加快行军速度。

    大军很快抵达至垄川城下, 迎接他们的是防守严备的明英两国联军。

    “这是文明人之间的战争，我们不可失礼，向敌人送上我们的问候。”，大军指挥官莫尔森准将略显矜持地对着身边的副官吩咐道。

    “投降是不可能的，不必多言了，请回吧！”，看着莫尔森派来劝降的荷兰使者，马震冷笑着下了逐客令。

    走完“文明”流程后的荷兰人立刻展开了进攻，数十门六磅炮一齐响彻起来。

    事实证明，马震改造的城防十分坚固，荷兰人的弹丸砸在城墙上最多不过形成一个浅坑而已。

    “该死！”，莫尔森准将望见这一幕情不自禁地咒骂起来。

    “这里的城墙居然这么坚固，几个月前这里不还是个土邦小城吗？”，他询问着身边的副官。

    “将军阁下，这城墙经过了明国人的改造，确实坚硬，为了避免攻城的损伤，我建议长期围困。”，副官和几个参谋向莫尔森建议道。

    “先让那些爪哇人上去试试这座城池的防守手段。”

    莫尔森命令从各苏丹国调集的爪哇军队去进行第一波试探攻击。

    在明英两国犀利的火器下，这些爪哇军队留下了上百具尸首后仓皇撤退。

    莫尔森大致摸清楚了对面的火力规模后，听取了手下的建议, 大军安营扎寨准备长期围困。

    但马震又岂会让对方如愿。

    垄川城城防坚守，荷兰人攻进来的可能性很低，但城中唯一的问题就是粮食不足。

    更何况城南的水稻眼看着就到了收获时节，到时候这些粮食收不进来，城中粮草得不到补充不说，还会资敌。

    围城数日后，一个月光暗淡的夜间，马震派兵悄悄潜出了城池。

    不顾禁令偷偷喝酒狂欢了一番的各国雇佣兵们消灭了若干肉食面包之后沉沉睡去。

    荷兰士兵们同样大快朵颐，饱餐之后早早歇下。

    没有了这些白人主子们的呵斥，以一点残羹冷炙填饱肚子的爪哇士卒们分出百余人手负责警戒，其余人也很快跟着堕入梦乡。

    热带炎热的晚间是吸血蚊虫们的天下，他们飞来飞去找寻着值得下手的目标，嗡嗡的飞舞声并没吵醒这些熟睡的士兵们。

    蹑手蹑脚静默无声的明军战士们将打盹守夜的爪哇士兵们抹了脖子后，成功潜入荷兰人的营寨。

    暗杀很快开始，刀刃插入肉体的扑哧声从安静的营寨各处响起。

    这种程度的动静没有引起注意，但随着在睡梦中被杀死的士兵越来越多，营地中的血腥味变得浓郁起来。

    这异常的气味引起了莫尔森爱犬的警觉，它是一只纯种的荷兰猎鸟犬，此刻正在疯狂地嚎叫。

    莫尔森被爱犬的嚎叫声吵醒，空气中传来的淡淡血腥味让他打了个激灵，他当即跑出帐篷大声呼喝着众军官起床。

    越来越多的人被惊醒，整个营地变得吵闹起来。

    “有敌人！”

    “不要乱，不要乱！”

    此起彼伏的呼喝声在营地响起，虽然莫尔森努力想要控制住局势，但深夜熟睡时骤然遭袭的大军还是不可避免地陷入混乱，到处都是四散奔逃不知所措的士兵。

