
　　两位山神飞快地下了山，骑乘着一种巨大且圣洁的白牛，有四根角，白色的牛毛仿佛利剑，又像是蓑衣，在曾经的人间高原区域，这是被古代的人们所崇敬和信奉的神牛。

　　同样也是具备有强大力量的凶兽，两位山神轻声呼喝，这两头白色的凶兽脚下生出云气，飞快朝着异变发生的方向飞奔过去，那名壮汉转头看向老翁，道：“翼望，那里究竟有什么？”

　　“让你这么着急？”

　　名为翼望的山翁心中焦急，哪怕是凶兽的速度已经很快，仍旧忍不住想要再快一些，听到同伴询问，面色迟疑，最终长叹了口气，道：“禹王当年将崇吾山东面的平原托付给山主。”M.23sk.com

　　“山主又把这件事情交给了我，我曾经问过他很多次，但是他都不肯回答我，直到千年之前，我完成了山主交付给我的一件事情，奉上好酒，趁着山主醉了之后问他，他才告诉了我。”

　　翼望深深吸了口气，轻声道：

　　“那里……是一座坟墓。”

　　…………………

　　墓？！

　　壮汉略有惊愕，他想过很多种可能性，或许那里是什么洞天宝地，或许那里生长着什么千年难得一见的宝物，但是万万没有想到，那里居然是一个人的墓。

　　“谁的墓？”

　　“不知道……”

　　“但是既然是禹王亲自吩咐，那恐怕是很老之前的人了。”

　　翼望摇了摇头，回答，祂远远看到了被雾气弥漫笼罩着的大地，双腿夹了下座下的巨大白牛，让这凶兽放缓了速度，转头看向壮汉，道：“放慢速度，这地方阵法厉害，不过我毕竟看了那么久，多少知道点路。”

　　“跟着我，别走散了。”

　　壮汉知道厉害，谨慎点头，驱赶凶兽往前。

　　………………

　　在另外一个方向，身穿黑袍的男子身轻如羽，就像是没有重量一样向前飞掠，很快就抵达了雾气弥漫的地方，站在一棵大树的树梢，双目冰冷，周围还有几人，背后有一头仿佛小山一样巨大的鸟兽。

　　似乎是一种雕类的神兽，但是头顶却生长出了角。

　　这是蛊雕，在羽民国也是极为凶悍的凶兽。

　　是唯独强大的氏族才会和其签订约定的异种。

　　“目标很有可能就在前面。”

　　男人低声道：“奉国主的命令，这一次，我们如果不能把她带回去。”

　　“也就只好让她，永远不能回到羽民国了。”

　　众人沉默着点头。

　　前方虽然有着雾气和星光的阵法，但是羽民国的子民天生能堪破许多的阵法，在他们国度的国都里，有着一行文字，‘地之所载，六合之间，四海之内，照之以日月，经之以星辰，纪之以四时，要之以太岁’

　　是曾经远行到彼端的人族英雄亲自所书写，作为羽民国的见证。

　　他们背后的羽翼展开，带着他们划入星辰和雾气当中。

　　这一次的阵法，只是真正大阵的残骸，重新被驱动起来，所以他们保持着足够的警惕心，居然都能够进入其中，而原本应该守候在这里的驳龙，因为这一座大阵而失去了一些警惕心，想到卫渊所承诺的美食。

　　挣扎片刻之后，越想肚子越饿，悄悄跑去狩猎凶兽虎豹填饱肚子。

　　于是山神翼望和来自羽民国的追兵就在中间碰到了一起。

　　………………

　　“你们是谁？！为什么在这里？！”

　　翼望白眉掀起，看向前方笼罩着黑袍的男人。

　　祂看到后者身上穿着遮掩容貌的衣服，还带着锋利的刀剑，下意识地把这帮羽民国的人当做了让自己的山地出现巨变的元凶，脸上的表情相当地难看，敌意更是不加丝毫掩饰。

　　旁边名为三危的壮汉山神抬手抓起一柄沉重的兵器。

　　带着劲风指向前方。

　　黑袍男子原本见到两名山神，还打算缓和气氛，但是看到对方一见面就露出那种敌意，微微皱眉，突地想到，凤祀羽一直无法找到，会不会就是因为后者和神灵接触到了，所以被神灵保护起来。

　　他记起来。

　　在羽民国的神殿里，那是被上一代的大祭司称为一千年难得一遇的，天才般的祭师，也因此，他们被要求将凤祀羽强行带回去，或者诛杀，如果是凤祀羽的话，天然能分辨敌意和善意，在短时间内和神灵们交好，似乎不是不可能的事情。

　　男子缓声道：

　　“把人交出来……，你们把她藏在这里了，对吧？”

　　翼望还有些醉意，一时间没反应过来，皱了皱眉。

　　旁边的三危山神看了一眼老山翁，嘴唇无声开合。

　　他们想要把这儿埋着的那人挖走？！

　　老山翁嘴角一抽，心底里爆开来一股怒气。

　　这是不单单打算打破地脉，还打算直接把他的地盘给掀过来啊。

　　祂面色阴沉下来，道：“区区羽民，也敢在这里放肆？！”

　　“你知道那个人是谁，居然还敢说这种话？”

　　男子缓声道：“看来，是谈不拢了。”

　　翼望不再回答，落在地上，往旁边一拍，那一只白身四角的神牛身子一下变得巨大无比，仿佛一座山，而三危山神同样让自己的那一头坐骑变得巨大，赤红双目，散发出滔天的威势，锁定了那边的羽民。

　　黑袍男子双目冰冷，背后蛊雕长啸，振翅飞向天空。

　　而后，一团请青碧色的烈焰从蛊雕的背后砸落下来。

　　化作一只像是鹤一样的鸟，赤文青质白喙，散发磅礴的火焰。

　　那是一只毕方鸟。

　　毕方有族群在西山经所记载的地方生活，而在海外南经记录的区域则是毕方真正生活的地方，海外南经由火神祝融所执掌，而毕方鸟，是火神的侍从。

　　也正因为毕方鸟和蛊雕在，所以黑袍男子才不惧怕两名山神。

　　凶恶的烈焰，猛兽的嘶鸣和咆哮，让地动山摇，天地隐隐变色，而后，众人都没能注意到，在他们之间，有一座古朴的石棺，大半还埋藏在了土地里，石棺当中，卫渊双目微阖，胎化易形之法不断运转。

　　他自己也不知道过去了多久。

　　这一具躺了足足五千年的身体才终于能够随心活动。

　　哪怕这一具身体早已经僵死，气血仍旧开始重新流动，胎化易形，这是一门辅助性的神通，大成之后，可为人，可为木，能变异兽，能化神禽，能随意变化天地万物，可谓尽得周天变化之妙。

　　也是西游故事中书那些变化之术的起源。

　　当然，用来疏通气血堵塞，筋骨僵硬，关节炎什么的也是很好使的。

　　卫渊活动了下手腕，觉得总算是从那种僵死地跟石头一样的感觉里恢复过来了，突然听到有巨大的轰鸣声音顺着土地传过来，微微皱了皱眉，抬头看到，那石棺居然被驳龙给盖上了，嘴角抽了抽。

　　这家伙……

　　不会把我重新入土为安了吧？

　　卫渊伸出右手，用力一下把石棺推开。

　　而这个时候，两头小山般的白色神牛昂首发出低沉的咆哮，开始了冲锋，天空中蛊雕振翅，翅膀投落下的阴影遮蔽土地，而火神的侍从毕方鸟掀起滔天的火焰。

　　一切仿佛是古代的神话时代重新来到了山海，蛮荒而粗狂，充斥着铁与火的味道，曾经的人类和百族就是在这样的时代，在兽吼和鸟唳里生存着，那是英雄和传说辈出的时代啊，山神忍不住这样回忆着。

　　而后，突然从土地里伸出一只手来，按在地上。

　　壮阔的咆哮声音瞬间死寂。

　　像是被手掌卡住脖子的鸡崽子。

　　凶兽们突然齐齐止步。

　　白色神牛的脚步抬起不再放下，尾巴直接不动了。冲锋下来的蛊雕一个折转，干脆利落直接升空。

　　一切死寂地叫人不安。

　　冀望眼角突然跳了跳。

　　他回忆起那一天崇吾山主醉酒后轻声地低语：

　　“这里面，是一个人的坟墓。”

　　这，这是……

　　“声音好吵……”

　　“把我都吵醒了。”

　　有人缓缓开口，只是伸出手按着地面。

　　不知道是否是他的动作太大，这石棺居然从里面开始碎裂，伴随着咔嚓咔嚓的声音，化作了齑粉飘散，充斥着古老苍然的气息，而在这仿佛历史遗留的风沙里，苍老的身影站起来，抬眸看向前方。

　　？？！

　　凶狠跋扈的毕方鸟突然发出一声仓惶的尖叫，化作烈焰，转身遁逃。

　　风声轻微，雾气大阵陡然扩散开来，石棺的齑粉落下，露出了那古老的衣物，羽民国人的瞳孔收缩，突然记起来在羽民国的神殿里，有记录禹王时期涂山会盟的画卷，那里的衣服就是眼前见到的这样。

　　那老迈的人类站在那里，身上的衣物都仿佛渗透了褪色的过往，苍古悠远，转眸看向老山翁和壮汉山神，缓缓思索，似乎因为躺了太久，他的声音沙哑，开口道：

　　“冀望，三危……”

　　“是你们啊，很久不见了啊。”

　　他声音顿了顿，缓和下来，道：

　　“差不多。”

　　“有快五千年了吧。”

　　PS:今日第二更…………我这作息，在差不多十天之后，又加了一次更，不可遏制滑下来了，淦。

　　感谢丨麻雀丨万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百九十五章 五千年后的诈尸.JPG（感谢丨麻雀丨万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 