    结束和奇才的比赛，湖人队可以休息一天，下一场比赛要到后天。[ 八(一中文网<  Ｗ〉Ｗ?Ｗ)．］８?１]ＺＷ．ＣＯＭ

    在比赛结束之后，陈锋第一时间接受了检查，结果正如系统所说，只是应力性挫伤，让湖人众人松了口气。

    湖人的官方网站上，也第一时间公布了陈锋的检查结果，并给出了医生对他的恢复预期，按照医生的预计，他至少需要三到五天的时间才能恢复。

    这已经算是不幸中的万幸了，所以虽然担忧因为陈锋缺阵，接下来的两场比赛该怎么打，但斯科特还是长出了口气。

    只要不是大伤就好！

    当然，人们并不知道，陈锋根本不需要三到五天，有系统的帮助，一两天就已经足够了。

    只是手受伤，陈锋也不需要躺在病床上，而是直接回到了酒店。

    到了酒店，他第一时间给克里斯汀打了电话，告诉她带上林琛医生立马赶过来。虽然系统给出了药方和针灸手法，但陈锋没办法自己做针灸，一时之间也不知道去哪儿找中医，就只能麻烦林琛了。

    几个小时之后，林琛和克里斯汀赶到。

    这几个小时陈锋接到了父母，小薇，安妮，陈老等人的电话，都是打电话过来询问他伤情的，得到陈锋的答复后众人才松了口气，只是陈锋老妈不免又是一番唠叨，而小薇则是声音哽咽，让陈锋一阵心疼。

    .....．

    看到陈锋，林琛也没多说，直接开始动手。

    知道陈锋需要，林琛直接将药箱带在了身上，至于中药则是陈锋先给他了信息告诉他药方，他在中华会所配好药带过来的。

    不一会儿，陈锋的手上就插上了一根根银针。

    这些银针一共十二根，排列成一个怪异的图案，有些像是一只猴子，而这套施针的手法也有一个贴切的名字，叫做金猴十二针！

    这套针法的作用很单一，就是活血散瘀，对于陈锋这种应力性挫伤导致的手掌肿大效果奇佳，能够达到效治疗的效果。

    另外，还有一帖中药，分为两剂，一剂外敷，等针灸完成，将碾碎的中药粉末用白酒调成糊状，敷在患处；另外一剂则是内服，可以进一步活血化瘀，消肿止痛，帮助陈锋恢复。

    等这些弄完，陈锋又急急忙忙登上飞机，随湖人队一起飞往亚特兰大，准备对阵老鹰。

    本来按照斯科特的意思，反正陈锋恢复需要三到五天，没必要飞去亚特兰大，可以提前赶回洛杉矶休息。或者直接去多伦多，跳过对阵老鹰，以及对阵活塞的比赛，等12月8号对阵猛龙再复出。

    不过陈锋给拒绝了，他自己知道自己的事，手的伤一两天就能好，完全赶得上对阵老鹰，就算恢复再慢，对阵活塞也能够复出了。

    .....．

    12月5号，亚特兰大，菲利浦斯球馆。

    今天亚特兰大老鹰队坐镇主场，迎战湖人。

    下午七点，比赛还未开始，老鹰队的更衣室里气氛比较轻松，众人一边整理着球衣，一边谈笑。

    “嘿，霍福德，你今天打算拿多少分？”杰夫-蒂格已经换好了球衣，在做简单的活动，一边动，一边问艾尔-霍福德。

    “这个无所谓，反正比赛赢了就行。”霍福德笑道。

    旁边，卡罗尔笑着插嘴：“你这个要求太低了，湖人队的陈不能上场，他们就少了一个强力得分点，没了他这个后场动机，湖人队的实力下降绝对不止一点半点，赢他们太轻松。霍福德，你应该定个难一点的目标，比如说砍下3o分，要不拿个两双也是个不错的选择。”

    “呵呵。”霍福德松松肩膀，笑道，“这个应该不可能，等会儿估计三节打完就要打卡下班了。”

    “哈哈......”众人大笑。

    更衣室外边，球馆内。

    观众席上的球迷也在议论，都知道今天陈锋因伤休战，所以对比赛的结果人们认为已经没有任何悬念了。

    之所以来看比赛，一个是纯粹为了比赛，二则是想看看老鹰队究竟能赢多少分。

    从季前赛到常规赛，再到如今，陈锋在湖人的地位已经无可取代，作用也越来越重要，所有人都知道他对湖人意味着什么。

    而今天他因伤休战，则无可避免的会令湖人实力大减，输给老鹰也就几乎是肯定的了。

    毕竟，老鹰可不是什么弱队，上个赛季他们更是打出了6o胜22负的优秀战绩，虽然没能拿到冠军，连总决赛也没能进入，但他们的实力绝对不容小觑，在全联盟也是排的上号的。

    下午七点十分，双方球员出场，然后各自上场热身。

    当看到陈锋脱掉外套，也和湖人队其他人一样上场热身时，老鹰队的球员们不由得一呆，球迷们也是一样。

    而更令他们感觉不可思议的是，陈锋的右手并没有打绑带，在热身中他甚至没有避开右手，仿佛一点伤也没有一样，运球，急停跳投，上篮，传球，三分投篮，用的都是右手。

    看到这一幕，所有人都面面相觑.....．

    “什么情况？难道新闻有误，陈根本就没有受伤？”

    “不可能，湖人的官网上都说了他受伤了，应力性挫伤，预计会休战三天到一周的时间。更何况，他们上一场对阵奇才的比赛我看了直播的，陈真的受伤了，最后几分钟都没上场。”

    “那这是什么情况？难道他已经好了，不是说最少也要三到五天吗？”

    “这个......”

    人们有些蒙圈，搞不懂到底是哪里出了问题，是报道有误，还是诊断有误，又或是其他？

    看着人们的表情，斯科特终年没有表情的扑克脸上也不禁露出了一抹笑意，忍不住笑道：“你们想破脑袋也不会知道，不是情报有误，不是诊断有误，而是陈这个家伙就是个奇迹。”

    事实上，当陈锋在更衣室里解开手上的绷带，展示自己已经恢复的手时，斯科特也呆愣了好一会儿。

    明明就是至少也要三五天才能恢复的伤，可陈锋一天多就恢复了，这种事简直匪夷所思，让斯科特甚至怀疑陈锋究竟还是不是人类，人类怎么可能会有这么变态的恢复能力？