    在不列颠。

    有数十个人，一身黑色衣服按照计划，潜藏在了爱德华家族的各个公司。

    还有一座岛上，几个人显得很平静的青年，从船上跳了下来。

    显然他们已经联系过这边的人，并没有得到很严密的搜查。

    这座岛屿就宛如一个巨大的宫殿，墙体似乎都是玉石所做成的，大门很高，让人望而生畏。

    里面的庄园极大，佣人们正在绿油油的草地上作业。

    还有一些穿着精致的男女，在互相玩乐，让人看来只觉得是人间天堂。

    来人只是看了一眼，就发出了同情的神色。

    很快找到准备好的包裹，分发了下去，放置于各个角落。

    一个明显是领导模样的人躲在一处防空洞，听到了安装完毕的消息。

    勾起嘴角道：“陈先生送我们这么一大笔钱，我们要对得起他的信任，可以引爆了。”

    轰！

    一处银行直接被炸坍了一角，碎石迸溅！

    里面的工作人员，以及正在办理业务的人，当场被落下的石头砸死了几个，引起了一片恐慌叫喊。

    轰轰又是连续两声。

    银行直接倒塌了下去。

    在一家二十几层的金融公司，里面都是西装革履，社会上的精英，正在谈笑风生。

    轰！

    一声巨响，就感到了地动山摇。

    灯光变得忽明忽暗，办公桌好像在向一边倾斜。

    好几个金发碧眼的人，在询问发生了什么事。

    轰轰轰轰！

    明显这里放的份量足够。

    整个大厦根基都被摧毁了，向这一边倒塌而去……

    这样的情况还在其它公司出现。

    陈重看着手机发过来爆炸的图片，不由得心满意足，接着打给了爱德华家族。

    “威廉先生，不知道你收到了礼物了吗？是不是感到很开心？”

    威廉也是刚接到通知，显得无比震惊，他已做了严密的措施。

    就等着陈重来报复了，但没想到还是被渗透了。

    “陈重，你的孩子并没有死，但是你毁掉了我家族的产业，我会用你们国家的惩罚方式，将你凌迟处死！”

    “那我就等着你的大驾光临了，就怕你不敢来。”陈重笑了笑道，“别着急，还有大礼呢。”

    威廉气得还想再说两句，却发现挂断了。

    正要组织人手，去抓捕那些搞破坏的人，忽然听到耳边传来了爆炸。

    一股如同火焰一般的炙烤，冲破了落地窗，直接扑在了他的身上。

    又是十几声爆炸，使得他的愤怒在这一刻都转化为了恐惧。

    “威廉，赶快离开这里！我们岛上安装了许多炸药，对手想要我们全死在这里！”

    一个家族中人冲了进来。

    他连忙跟着跑了出去，来到空地上后，房屋并没有受到影响，只是倒塌了几墙。

    家族的防范措施还是很强的，但很不幸距离近的死了几个。

    管家走上前，战战兢兢道：“威廉，刚才您的女儿在墙那边玩，被砸中了，人没有抢救过来。”

    威廉双拳紧握，眼睛流出泪水道：“陈重，我要你们付出血的代价！”

    他在这一刻后悔得罪这个华国人了，如果不开玩笑，就不会损失如此巨大。

    很快陈府院子里的电视频道，开始播放爱德华家族受到了不明势力的攻击。

    各处都是硝烟弥漫，各处都是哭喊声。

    消防车，救护车、安全车在旁边进行着救援着。

    爱德华家族控制的新闻频道，几个现场记住马上对此进行讲道：

    “这次的攻击者现在正在紧急抓捕当中，但根据信息来源，已经可以确定幕后主使者，应该是华国京城陈家的族长陈重。”

    另一个记者道：“陈重是一个恶魔，是一个彻头彻尾的疯子，他曾经在瀛国用同样的手法，造成了数千人死亡，他必须要受到制裁！”

    “……”

    还有再说的，陈重已经没兴趣听了，直接关掉了电视。

    院子里一时无比安静，都看向了他，没料到他胆子这么大，居然把爱德华炸了。

    这是彻底得罪死了，达到了不死不休的地步。

    也清楚他这时候搞这一处的意思，就是想震慑他们，谁敢招惹陈家，那就要付出惨痛代价。

    陆潮生叹了口气道：“你做得太过分了。”

    “陆站长可别冤枉我，这事我可不知道，就是突然想看下新闻而已。”陈重装作无辜道。

    “不管是谁做的，反正我觉得很爽。”陆潮生耸了耸肩，知道他肯定不会留下把柄。

    陈重看金顺泰发来是否满意的短信，回复了一个好字就全部删除了。

    后续来的人都是上面的大员，三品、二品，一品的并没有报名字，走进来也不吭声。

    这些都是他救过的人，能来就是很给面子了。

    陈光北这时走了过来道：“族长，时间到了，可以开始大典了。”

    陈重点了点头，一身红衣与众人向后院走去，等他们按照地位坐好后。

    一声撞击的钟声响彻在后院，又连着两声，直接人的心灵。

    一个长老喊道：“请族长携同夫人上台！”

    所有人的目光都聚焦在了这年轻的夫妇身上，郎才女貌，意气风发！

    从此刻开始，他们就算是在京城中最有权势的男女之一。

    这一切却并非靠继承来的，而是通过他过人的头脑，极强的手段拼搏到了今天！

    陈重感受到了苏紫莹手心发出了冷汗，用力捏了一下示意她镇定。

    等上了之后，两人转过了身。

    望着台下一张张脸，这代表着在京城有头有脸的人物，在每个领域都是佼佼者的存在。

    陈重掷地有声地开口道：“我是陈重，陈山海的第二子，从小经历了许多坎坷，知道世间的不易！今天我能成为陈家族长，我将保证让陈家在我手中发扬光大，摆脱颓势！”

    “感谢各位能百忙之中来参加我的大典，一定会致力于互相合作，让我们的商业全面开花，而不是垄断某一行业，在今天是行不通的，因为代表着落后，希望大家摒弃前嫌，共同进步！”

    这话不只是对在座的行业大佬说的，也是官面人说的，难保有人不会监督。

    这时一个慵懒的声音开口道：“如果有人反对你呢？”

