    “怎么样了？”

    秦昀看到走进大堂的秦恺，关切的关道。

    “没事了，除了秦钧受了些伤，其它人连伤都没受。”

    秦恺笑着回答道。

    秦昀这才松了一口气，然后发现秦恺的神情，诧异的问道：“怎么？有好事？”

    秦恺笑着将这件事的始末说了一遍。

    秦昀听后，感叹道：“秦翌这孩子, 真是全能型的天才啊。”

    似乎都没有他不擅长的。

    秦恺听后，认同的点了点头。

    秦恺接着说道：“我已经决定了，让他们暂时从前线退下来，秦威和秦翌两人还在高速成长期，不应该把时间浪费在斥候任务上。”

    说到这里，秦恺不由报怨道：“真是的，也不知道秦旭怎么样想的？徒弟这么小，还没有到瓶颈，就放出来，也不怕出事了。”

    “你以为秦旭想啊。”秦昀摇了摇头道：“秦旭这是在托付后事呢，对他来说，能信任的，除了昌平侯，也就剩下我们这几个战友了。”

    秦恺这时才恍然，神情黯然的道：“秦旭，没有可能治愈的可能了吗？之前不是说只能活两三年，现在不还是活的好好的吗？”

    秦昀摇了摇头道：“秦旭给我说了，他之所以可以多活三年，是因为他的武道意志突破，减缓了生机的损耗的缘故，而随着时间的推移，生机损耗所速度只会越来越快，而武道意志的进步却……”

    说到最后, 秦昀叹了口气道：“我刚刚得到消息, 秦旭刚到山庄，就被族学那帮人针对了，可想而知，秦旭现在的尴尬境地。”

    秦恺点了点头道：“我知道应该怎么做了。”

    ……

    随着卫城中十二个北狄间谍的死，阴山脚下，狼牙部落，养雕崖下，奇里远看着墙上挂着的十二只骨牌一一碎裂，痛苦的闭上了眼睛。

    “你们死的，不值啊！”

    他们明明可以在马上就要到来的灵潮中，发挥出更大的作用，甚至关键作用，只是因为某些人的私心，就成了牺牲品。

    至于那个凶手，连着两次出手，对方肯定会躲起来的，再想报仇，很难了。

    除非……

    奇里远望向南方，眼中闪烁着幽光。

    除非，踏破长城, 屠灭秦家军。

    ……

    秦恺回到斥候营，找到秦翌，关切的问道：“秦翌, 你接下来，有什么打算吗？”

    秦翌愣了一下，看到态度大变的秦恺，一时之间不知所以，不过，对方的善意，他还是可以感知到的。

    秦翌低对思考了一会儿，如实说道：“我以后的主要打算，一个是猎杀妖兽，一个是学习道文。不过……”

    说到这里，秦翌抬头看了一眼秦恺，说道：“不过，猎杀妖兽，因为被狼牙部落针对，可能短时间内不能进入草原，只能暂时放弃了。”

    “道文，我想，军营里应该没有吧？”

    秦恺尴尬的笑了笑，回答道：“对，你已经超额完成了草原相关的任务，因为你已经被萨满盯上了，所以，不会再让你进入草原冒险了。”

    “至于道文，这是文武流派最核心的传承，我们这里还真的没有。”

    “除了这些，还有其它的吗？秘法，丹药，阵法……”

    注意到秦翌疑惑的表情，秦恺解释道：“你的奖励马上就要下来了，除了贡献值，还有功勋值，这些功勋值不在转化贡献值之列，你只能在这里使用。”

    秦翌了然的点了点头，思考了片刻，回答道：“那就阵法吧。”

    秦恺笑着说道：“好，走，去军需处兑换阵法。”

    秦翌错愕道：“功勋值现在就下来了？”

    秦恺笑着回答道：“贡献值还需要山庄那边审核，不过功勋值却不需要那么麻烦，快的话，一天之内就可以通过审核。”

    秦翌恍然：“不过，不叫上秦威吗？”

    秦恺摇了摇头道：“功劳虽然是你们一起立的，但是奖励的功勋值却是分开的，秦威的路和你不一样，你们还是一个个的来吧。”

    秦恺看到秦翌的眼睛，笑着摇了摇头道：“放心吧，秦威跟我学了战魂，怎么也算我的半个徒弟，我是不会害他的。”

    关于怎么提升秦威的实力，秦恺在回来的路上在心中已经有了方案，但是，关于秦翌，却一点头绪也没有，只能让他自己选择了。

    不过，根据他对秦翌的了解，秦翌的自学能力非常强，只要给他提供基本保障就可以了，其它的，完全不用操心。

    秦恺带着秦翌到了一处大殿，大殿门口人来人往。

    秦恺没走大门，转了一个拐，到了大殿的后面，直接用自己的身份令牌，打开了后门，带着秦翌，走了进去。

    “秦厉，在吗？”

    院子里突然出现一个人影，秦翌看到对方的脸上有一个贯穿整个脸颊的刀疤，表情非常冷漠，脸上自始至终没有一点笑意，一副拒人与千里之外的模样。

    秦厉看了秦翌一眼，然后用沙哑的声音，问道：“有事？”

    秦恺根本不在意秦厉的态度，笑着说道：“有事，有事，我要兑换阵法。”

    秦厉看了一眼秦恺，又看了一眼秦翌，点了点头道：“跟我来。”

    秦恺传音道：“别看秦厉的模样挺凶的人，其实人很好的，我带你来认认人，以后，你要兑换阵法，直接找他就可以了，你以后可以称呼他为厉伯。”

    秦翌看着小地图上对方那耀眼的金色光芒，点了点头道：“是，营长。”

    “叫伯父。”

    “是，伯父。”

    秦翌终于察觉到，似乎只是一会儿的功夫，秦恺完全将他当成子侄来对待了。

    秦翌想到之前有过一面之缘的秦昀。

    似乎刚才秦恺就是去见秦昀了。

    看来是秦昀对秦恺说了什么。

    而秦昀之所以这样做，估计也是因为公子的原因。

    秦恺现在之所以态度大变，估计也是因为公子的原因。

    想到公子，秦翌的心情变得沉重。

    公子的病，他早就开始研究了，医术也刷到了五级，但是，依然没有任何办法治愈，再想刷到六级，时间就不够了。

    不过，也不是没有收获，秦翌已经有了想法，而阵法，可能就是其中最关键的一环。

    两人跟着秦厉，走进了地下通道，然后到了一间石室内。

    秦厉问道：“你想兑换什么阵法？”

    “从基础开始吧。”

    秦厉点了点头，出了石室，一刻钟后，再次回来，手中抱着一个木箱，放在秦恺和秦翌两们面前的石桌上，道：“都在这里了，不能带出去，只能在这里观看，若是离开，需要再次兑换。”

    “多谢，厉伯。”

    秦翌掀开木箱的盖子，看到里面一卷卷的竹简，拿起最上面的一本，看了一眼外面系着的木牌，轻声读道：“阵法初解，一。”

    秦翌缓缓打开竹简，仔细的看了起来。

    秦恺走向和秦厉一起离开石室了。

    到了另一间石室，秦厉瞥了一眼刚才那个石室的方向，问道：“你的侄子？”

    秦恺摇了摇头道：“秦旭的关门弟子。”

    秦厉眼神露出讶然之色。

    “怪不得看他的气质有些眼熟，原来如此。”

    秦恺听后愣了一下，摇头笑道：“你不说，我还真的没发现，秦翌和秦旭的气质，的确挺像的。”

    秦翌一卷竹简一卷竹简的看了过去，一口气看到《阵法初解·十二》才停止。

    秦翌将看完的竹简放在石桌上，沉思片刻，喃喃自语道：“原来如此。”

    “和风水之术倒是有些相似，但是研究的方向，却又完全不同。”

    “硬要打个比方的话……大概就是宏观和微观的区别？”

    青霖县里，秦翌就自学完了收集到的所有风水之术的书籍。

    风水之术在淮南郡的民间流传甚广，虽然有些奇异，却属正常范畴。

    正因为如此，所以才没有被世家垄断，一直在民间流传吧。

    秦翌拿起木箱最后一件东西，一枚玉简，看到玉简上系着的木牌上写着：“基础阵纹。”

    放在眉心，读取里面的内容，不知过了多久，秦翌放下玉简，闭上眼睛，沉思片刻，睁开眼睛，感叹道：“殊途而同归，看似阵法和风水之术的研究方向完全相反，但是，却又非常的契合。”

    秦翌放下玉简，站了起来，在石室中来回踱步道：“我的想法，或许真的可以实现。”

    秦翌顿步，回到石桌前，将石简和竹简，按顺序，一一放回木箱，然后抱起木箱，找到隔壁的秦恺和秦厉，道：“我已经看完了。”

    秦翌迟疑片刻，接着问道：“伯父，我的功勋值，还够继续兑换吗？”

    秦恺和秦厉对视一眼，开口道：“阵法基础，你都掌控了？这么短的时间？”

    秦翌点了点头。

    秦恺随手拿起一个竹简，问了两句，秦翌对答如流，秦恺看着秦翌再次感叹道：“过目不忘啊？”

    然后，秦恺接着问道：“接下来，你想兑换什么？”

    “最简单的几个阵法，《定位阵》《隔音阵》《敛息阵》《伪装阵》《宁神阵》，我剩下的功勋值够换几个，就换几个。”

    秦恺转头看向秦厉道：“秦厉，麻烦你了。”

    秦厉深深的看了秦翌一眼，点了点头，拿起木箱离开，过了一刻多钟，再次回来，放木箱放在石桌上：“都在这里了。”

    秦翌拱手道谢之后，赶紧打开木箱，看到里面陈放着五个类似盛放毛笔的细长木盒。

    木盒上写着名称。

    秦翌一一打开，放在眉心，将所有的玉简读完之后，秦翌陷入了沉思。

    不知过了多久，秦翌才回过神来，看到坐在旁边的秦恺，赶紧起身道歉道：“伯父，不好意思，我刚才……”

    秦恺摆了摆手，笑着说道：“没事，正好，我今天休沐，走吧。”

    秦恺出地下通道，看到站在院子里的秦厉，笑着对秦厉道：“打扰了。”

    秦厉点了点头，只是再次深深的看了秦翌一眼，然后身影一闪，就消失了。

    回去的路上，秦恺想了想，还是提醒道：“阵法一道，博大精深，你现在研究，还太早了，你现在应该把主要的精力，都用在修为的提升上。”

    “是，伯父，我知道了。”

    回到斥候营，秦恺叫来了秦威，然后离开斥候营。

    秦翌回到营舍，再次沉思起来，不知不觉就到了深夜。

    “这个世界的阵法是建立阵盘或阵旗上的，就算是战甲上铭刻阵法，也是相当于将阵盘镶嵌到战甲上。”

    “相比较阵法来说，风水之术的格局就大了，以天地为阵盘，可以借助的天地之力更大，只是……”

    秦翌摇了摇头，感叹道：“也更难，所以，直到现在，风水之术，虽然有些神异，却依然没有突破凡俗限制，成为和阵法、炼器、炼丹相提并伦的道统来。”

    硬要是打个比方的话，风水之术和阵法，就好像凡俗的医术和炼丹似的。

    “不过，阵法做到的事，风水之术，不，应该是风水阵，却可能做的到。”

    风水阵，是风水之术的超凡进阶版，是秦翌进一步的研究方向。

    “要想研究出风水阵，只研究阵法还不行，还需要一个媒介……”

    而这个媒介……秦翌已经心里有数了。

    “看营长的意思，接下来应该会过一段平静的日子，正好可以借此机会研究风水阵。”

    “哦，修炼也不能落下，争取以最快的速度，晋级先天！”

    以他现在的根骨，还有上乘修炼法，他现在修炼一天，相当于刚突破时修炼百天。

    根据他的估计，快则两三个月，则则两三年。

    “时不我待啊！”

    秦翌盘腿而坐，开始修炼起来。

    ……

    第二天，早上，秦威在门外叫道：“小翌，起床了。”

    秦翌昨天修炼到了凌晨四点才睡下，秦翌看了一下窗外的太阳，无奈的摇了摇头：“这么早？”

    现在才早上六七点吧？

    他才睡了两三个小时。

    秦翌打着呵欠，打开门。

    秦威催促道：“快点，都等你了。”

    “啊？是任务吗？这么早？”秦翌赶紧洗漱好，跟着秦威来到了斥候营门口，秦钧三人果然已经来了，只是秦恺还没有到。

    三人正在那里聊着什么，看到秦翌和秦威后，笑着打了一个招呼。

    两人站好之后，秦威得意的冲着在场的其它四人说道：“你们知道，昨天伯父带着我去干嘛去了吗？哈哈，说出来，你们肯定不信，去学习新的秘技了。哈哈……”

    秦钧三人立刻反应过来，秦威说的伯父，应该是他们的营长了。

    秦钧与另外三人对视一眼，不解的问道：“你不是刚刚学会战魂吗？怎么现在就开始学新的秘技？”

    秦威得意的道：“可能因为，我是天才吧。”

    秦翌挑了一下眉，问道：“学会了吗？”

    “呃~”秦威挠了挠头道：“这个，比较难，我暂时还没有学会，不过，我已经找到了窍门，很快就掌控了。”

    秦钧摇了摇头道：“那还是等你掌握之后，再说吧。”

    秦翌突然想到了什么，对秦钧道：“队长，我若是想学习二仪剑阵、三才剑阵这样的剑阵，应该找谁啊？还需要去军需处兑换吗？”

    秦钧摇了摇头回答道：“这个属于我们斥候营的福利，斥候营的任何人都可以学，不用去军需处兑换。”

    秦翌点了点头道：“好，”

    军阵，就是阵法和风水阵中间的媒介。

    不过，秦翌并不需要全部学习一遍，只需要学习最基础的几个军阵就可以了。

    像两仪剑法、三才剑阵这样的军阵，正好适合。

    秦翌又想到了什么，开口问道：“对了，队长，你知道我们接下来的任务是什么吗？”

    “护卫任务嘛，我们以前做过，其实就是变相的休假了。”秦钧笑着摇了摇头道。

    秦喻接过话道：“一般，我们斥候营护卫的都是百丈以下那些建筑物，你看，就是那些小院。”

    秦威凑上前，好奇的问道：“为何要护卫那些小院，那里一般是迎客区吧，那里居住着贵客，所以我们才要护卫的吗？”

    秦喻摇了摇头道：“贵客？我们这里是军营啊，哪里来的贵客？呵呵，恰恰相反，那里居住的，都是被幽禁的人，我们啊，说的好听是护卫，说的难听，其实就是看守，主要工作是防止他们逃跑，或者做出什么危害军营安全的事。”

    “狱卒？”秦威立刻秒懂，眼神中透露着兴奋的神色道：“我还没有当过狱卒呢。”

    秦钧干咳两场道：“秦威，那个在，我们和狱卒，还是不一样的，除了看守，其实，我们也有护卫他们安全的责任，他们虽然不能离开居住的小院，但是，在小院之内，他们是绝对自由的，从另一个程度上讲，也是我们的贵客，秦威，你可不要做出什么出格的事啊。”

    秦威一副无语的表情，看着秦钧道：“队长，我是那种不着调的人吗？”

    秦钧仔细上下打量秦威一番，重重的点了点头道：“是！”

    “队长！你这是偏见……”

    “哈哈……”

