    唐炎是故意让大白鲨吞进肚子里的？
    没错，他就是故意的。
    从大白鲨动用全力的那一刻，他就知道，自己绝对不是这只大白鲨的对手。
    况且还突然冒出来了一个二货，让那位后天之境的老者出手，彻底激怒了大白鲨。
    这种情况下，除非他的底牌尽出，不然的话很可能无法脱身。
    但是他的目的可不是脱身，而是降服这只大白鲨。
    所以当大白鲨张开大嘴朝他咬来的时候，他忽然心中一动！
    既然打不过这家伙，外面又不好动手，那么干脆去大白鲨肚子里面瞧瞧？
    当然，要是其他人这么做，后果绝对是一个字，那就是死定了！好吧，这是三个字，但这不重要。
    因为他有系统啊！
    当他被吞入大白鲨口中的时候，就急忙在心中叫道：“系统……”
    “叮，推荐宿主兑换装备：纳米结界！”
    “纳米结界：来自遥远未来的高级防护结界，拥有坚固的外表和完美的呼吸系统，可抵抗大多数重力挤压以及腐蚀。注意：此物品乃是一次性用品，用完之后便会报废。”
    此刻唐炎哪会管得了那么多？急忙在心中说道：“快！兑换纳米结界！”
    “叮，纳米结界兑换成功！扣除2000积分！”
    系统的声音刚落，唐炎就感觉自己的周围升起了一个泛着光芒的透明护罩，把他和夏岚包裹了进去。
    而大白鲨的牙齿也刚好落了下来，咬在了纳米结界之上，但是却没咬破，只是发出了咯吱一声难听的声音。
    大白鲨又是咬了几次，还是没咬破，于是直接把纳米结界一起吞了下去。
    看着那没有丝毫损伤的结界，再看看自己仅剩的300积分，唐炎忽然有些感动。
    要不是今早小黑突然升级，让他多了3000积分，他也就没有积分兑换一苇渡江以及这纳米结界了。
    “陈萌萌还真是我的福星啊！”他在心中有些感叹的说道。
    他不止一次觉得，让陈萌萌成为妖怪饲养员是他做过的最明智的选择。
    真是太给力了！
    “这是……什么？”
    就在他心中瞎感叹的时候，夏岚的声音忽然传了过来。
    此时这位娇媚的导师面色有些苍白，眼中却是充满震惊，指着纳米结界说道。
    听到夏岚的声音，唐炎这才反应了过来。
    毫不犹豫的，他伸出手，狠狠在她的臀部上拍了几下。
    声音响亮无比。
    夏岚浑身一震，然后挣脱开唐炎环着她腰部的手，那张娇媚的脸上变得血红一片。
    “唐炎，你……你敢打我那里！？”
    夏岚有些羞怒的瞪着唐炎，牙龈都快要咬碎了。
    这混蛋居然敢拍自己从未被人触碰过的禁地，而且这个人还是她的学生！
    唐炎翻了个白眼，指了指周围道：“要不是你，我也就不会冒险来这里了。”
    夏岚这才想起自己现在可是在鲨鱼的肚子里，恨恨的瞪了他一眼，才品味出了他话中的意思。
    她疑惑的问道：“你是说，你是故意跑进鲨鱼肚子里的？”
    唐炎当然不会说出自己的目的，于是他的眼睛暗自转了转，然后忽然叹了一口气。
    他目光深沉的看着夏岚，缓缓说道：“其实，在大白鲨朝我咬过来的时候，我一个人是能躲开的。”
    闻言，夏岚皱着眉头问道：“那你为什么不躲开？”
    唐炎目光更加深沉，仔细的看着夏岚的那张娇媚的脸，说道：“我要是躲开了，你呢？”
    我要是躲开，你呢？
    夏岚心中忽然一跳！
    她？她自认为自己没有能力躲开大白鲨的大口！
    也就是说，唐炎是为了她才冒险被大白鲨给吞进去的？
    一想到是这个原因，她的心就忍不住再次使劲跳了跳。
    一个男人愿意为一个女人冒如此大的风险，只有两个原因。第一个原因，是为了他妈，第二原因就是为了他喜欢的女人……
    难道他……
    夏岚的眼神忽然有些飘忽了起来。
    以她的条件，从来都不缺追求者，但是这还是第一次有人为了她愿意冒着生命危险被鲨鱼吞进肚子里……
    “夏岚，你怎么思春了！”但随即她便心生警觉，暗骂了一句自己。
    她居然差点被自己的学生感动到思春了，光是想想她就有些脸红。
    虽然心中强迫自己不要乱想，但是她看向唐炎的眼神跟之前明显不一样了。
    毕竟唐炎是为了救她才会被吞进鲨鱼肚子里的。
    “那现在怎么办？”她有些底气不足的问道。
    声音居然有些软糯，这个她以前的风格简直是天差地别。
    至少夏岚说出这句话来，她自己都想找个地缝钻进去。
    而唐炎的小眼神瞥到夏岚脸上的红晕后，差点乐出声。
    他觉得自己真是妥妥的坏。
    但是他却不能表现出来，而是叹息了一声道：“我也没办法了，这东西我也不知道能撑多久。但是就这样死去，我也没有遗憾了。”
    嗯，外面的动静挺大，大白鲨应该还在跟那个后天之境的老者战斗，他现在还不方便出手。
    但是听在夏岚的耳中却是不一样了。
    “没有遗憾了？他的意思是说，和我死在一起就没有遗憾了吗？”夏岚心中默默的想道。
    她的心中忽然涌出一股无法言喻的感觉，这种感觉让她有些想哭。
    从小，她就失去了母亲，而且父亲对她也爱答不理。在那个为了利益，甚至可以人吃人的家族，她感受不到一丝温暖。
    所以她从小就养成了伪装自己的习惯，她强迫着自己去笑，凭借着自己的智慧游走在不同场所，应对着心思各异的人。
    但是这些心思各异的人，尤其是男人，还有一个共同的想法，那就是把她弄上床。
    她很明白这些人肮脏的心思，所以她总是时刻提防，躲过了一次又一次的危机。
    为此，她心中早已经充满了疲倦。
    后来，天地灵气忽然复苏，她的体内忽然多出了一股强大的能量，再后来她才知道，这股力量是内力！
    没错，她没有经过任何修炼，突然就有了内力。
    她也不知道为什么，但是习惯隐藏的她没有和任何人说，随着天地元气越来越浓郁，觉醒者秘密公开，她也了解了自己的境界，炼气之境！
    那一刻，她更加感觉到了自己的与众不同，于是她把这个秘密藏的更深了。
    直到某一天，因为她故意透漏了自己的一些能力，被动物管理组发现，成为了动物管理组的成员，在动物管理组待了近一个月，她被分配到了N市动物管理学院，成为了一名导师。
    她也因此暂时脱离了那个肮脏的地方。
    所以，虽然她每天都笑容满面，妩媚动人，可那都是伪装出来的，事实上，她是一个很孤独，很冷的一个人。
    有时候，环境对一个人的影响真的很大。
    但是今天她忽然被唐炎感动了，这个比自己小五岁的男孩居然为了她被鲨鱼吞掉，而且听话语中的意思，和她死在一起就没有遗憾了……
    她忽然抬起了头，然后在唐炎那无比错愕的目光下，对着他的嘴唇吻了过去……
    “卧槽！被强吻了！”
    唐炎感受到自己嘴唇上忽然传来的柔软，整个人都惊呆了。
    说真的，他只是想挑逗一下夏岚的，因为之前他的确是被这个傻妞给气到了，所以就想着逗她一下。
    但是她却没想到夏岚的反应居然这么激烈，直接把他初吻给干没了。
    可还没等他仔细感受一下，夏岚就分开了，那张娇媚的脸蛋此时红扑扑的，显得异常的可人。
    唐炎摸了摸嘴唇，有些恼羞成怒的说道：“你赔我初吻。”
    还没好好感受一下，就离开了，这傻妞也太不负责了！他在心中不满的嘀咕道。
    “噗嗤。”夏岚则是噗嗤一声笑了出来。
    然后像是没事人一样，淡淡的说道：“反正都要死了，这个吻算是临死奖励你的。”
    说完，她只感觉一阵轻松，就这样死去也好，希望下辈子不要那么累了。
    但是下一刻，她就瞪大了眼睛。
    因为她发现唐炎正在脱衣服……
