    第741章适应小变化

    同变异生物可食用的部分一样，这些能量食用之后，可被人直接吸收。

    对于异能者来说，这些能量杯水车薪，还不如一颗一级晶核的能量来得多。

    但是对于普通人而言，这些微末的能量一点点的累积在身体里，也是一点点的改变和进化着普通人的身体。

    虽然这种变化不能让普通人觉醒异能。

    但也不是完全无用。

    时间长了，体质的改变，会让他们更加适应末世残酷的现实生活和各种自然变化。

    说起来，前世的他，在首都基地最难熬，备受排挤，蜗居在最脏最乱的棚户区，接不到一个任务，没有一点晶核收入，食物耗尽，最后断水断粮的时候。

    便是靠这些味道古怪，堪比黑暗料理的变异生物过活。

    到逃出基地前，都是靠这些难以入口的变异生物维持生活。

    说起前世的生活。

    前世的他，这个时间节点，这样的沉闷，阴凉的大雨天。

    应该还窝在潮湿汗臭的被子里，等待退烧吧。

    前世断断续续的高热，烧了许久。

    到基地前倒是退了烧，成功觉醒了精神系异能，但是到了基地之后，又因为长途跋涉，饥饿还有暴雨突至，身体的极度虚弱，让他发烧感冒，没有药物，没钱治病，一个人硬挺，挨了许久。

    窗外的天空因为下雨依旧暗沉，压抑。

    像极了在犄角旮旯里，从密不透风的篷布缝隙中看见的天色。

    追根溯源，前世的他落到那般境地，还是因为那两个小人。

    这一世与上一世不同。

    宋宁宁在臧区毁了容，看那伤口，还有返程时上千公里的遥远路途，比来时更复杂的路况和一路升级的危险状况，回程时间比之先前肯定翻了好几倍，这么长久的颠簸和耽搁，哪怕回到基地，找了等级更高的治愈系异能者，也绝无可能恢复。

    那么深的伤口，除非换头，或者回娘胎重造，再或者有什么仙丹神药，否则根本没有修复的可能。

    这一世宋宁宁和方禹然因为裴文渊的缘故，肯定早早的就回到了首都安全基地。

    毕竟没有前世那一路颠沛，担惊受怕的日子，还耽搁那么长的时间。

    但就算再早，从臧区启程，中途各种变化，没有一个月的时间，也回不了首都。

    再加上队伍里并没有治愈系异能者，还有裴文渊对她不温不火，甚至是冷漠的态度。

    所以，宋宁宁的脸，烂定了！

    而死皮赖脸，装温柔，装知心的体贴大哥哥，方禹然既然选择了继续扒着宋宁宁，那这一路肯定遭了不少罪。

    毕竟毁了容，自私自利，又公主病，随时随地不如意就爱发疯的人，可不好伺候！

    一个宋宁宁，比起南部安全基地那个阿慈称之为小白花的脑残来说，那简直是脑残中的佼佼者，母暴龙中的升级款！

    回到基地，还有自家爱女如命的高官父亲撑腰，那阴晴不定的性子，还不得飞上天去！

    再加上水系异能者比较优越的身份。

    哪怕毁容了，应该也是有价值的。

    那方禹然的日子，过得肯定水深火热还特分裂！

    毕竟温柔知心，善解人意和同等自私，厌恶却算计，两面颠倒又交换的，时间一长，怕是得精神分裂吧！

    如今他到了这首都安全基地。

    (本章完)

