
他的情况很是糟糕，说话都含含糊糊的，瞧着那样子，应该是大牙被杨夏月揍掉了一颗。

马氏等人万万没有想到，最后的结果竟然是这样的！

这里面到底出了什么差错！

“杨夏月，你怎么敢这样对我儿子！我和你拼命了！”赵彩云这会儿气七窍生烟，难以维持理智。

不过沈氏挥舞着的菜刀，多少让赵彩云清醒了一些。

开始的时候沈氏和杨春兰还不知道到底发生了什么，只是猜测着杨夏月被人关起来，或者是有人对杨夏月动手了。

现在她们才认识到，马氏做的事情，远远比她们想的还要恶劣太多了！

这分明就是要把生米煮成熟饭，然后逼着杨夏月嫁过去，这是要彻彻底底毁掉一个姑娘！

杨春兰这会儿都气的哆嗦了。

至于沈氏，也好不到哪里去。

“你们怎么敢这样对小夏？今天你们必须给我一个说法！”杨春兰扬声道。

此时的杨春兰，因为长时间在外面摆摊卖东西，整个人都跟着开朗了许多，至少，此时她敢大声对着马氏说话了。

马氏瞪大了眼睛：“我对她咋了？你想让我给什么说法？分明就是她自己勾引玉平，咋？现在还要栽赃陷害了不成？”

赵彩云的眼睛微微一转，紧接着就接上了马氏的话茬：“我还想让杨夏月给我家玉平一个说法呢！”

“我好好一个儿子，这么大一会儿的功夫就让人打成这样！我这个当娘的心里真是难受！要是不给我一个说法，这事儿还就别想过去了呢！”赵彩云扬声道。

马氏和赵彩云的气焰嚣张，好像做错事情的不是她们，而是杨夏月一样。

杨夏月已经回过神来了，她神色冷沉的看着这些人道：“你们做了这样的缺德事情，就不怕报应到自己的身上吗？”

马氏冷哼了一声：“我是为了你好，是你把我的好心当成驴肝肺，你当我愿意帮你呢？”

杨夏月气的脸色铁青：“你既然不愿意，就不要来插手，真是又当又立！”

杨家来了这么多人，本来就被整个村子关注呢。

这会儿又吵吵嚷嚷的，邻里乡亲们又有人过来瞧咋回事儿的了。

当他们看到院子里面站在那，鼻青脸肿的马玉平的时候，都有一些意外。

马玉平来的时候，他们是见过的，那会儿还好好的呢，咋这一会儿功夫就成了这样？

之前的时候马家人也会来杨家，但凡马家人来了，在杨家都是可以横着走的！因为马家兄弟多。

所以在他们本村，那也是横行乡里的。

不少人都对这马家人有意见，毕竟有一些年轻小媳妇，都是从那边嫁过来的呢。

“啧，这是桶了马蜂窝吧？”有人问道。

“啥马蜂窝，我来的早，我听明白咋回事儿了，是他想要招惹杨夏月，被杨夏月揍了！”

“那可真是活该，不过说起杨夏月来，她年纪不大，但不管是做事还是打架，都很厉害。”

“大家既然都在那呢，那就让大家给我儿子做个主，杨夏月勾引我儿子还打伤我儿子，这件事要怎么办？”赵彩云扬声问道。

杨夏月冷嗤了一声：“你是当我傻，还是当全村的人傻？你说的这话能骗到谁？”

“如果是我勾引你儿子，那为啥我还要揍他？”杨夏月反问道。

开始的时候，的确有人顺着赵彩云的话往下想的，但是被杨夏月这样一说，又觉得，自己要是被赵彩云牵着走，那岂不是成了傻子了？

在那么仔细一琢磨，杨夏月说的话，是真的十分有道理。

“不管咋说，你们两个人都在一个屋子里面睡过了，我这个当长辈的就算是再不满，也会给你点面子，你只要嫁到我们家，我就不和你计较这件事了。”赵彩云继续道。

这张口就想彻底毁了杨夏月！

众人本来就喜欢捕风捉影的，如今听赵彩云这么一说，说两个人睡过，那指不定要怎么想呢！

杨四妮从人群外面冲了起来，她走过去重重的推了赵彩云一下。

“你不许这样说我姐！”杨四妮或许想不清楚这里面的事情，但却知道，赵彩云此时在欺负她的姐姐。

而且她姐已经不高兴了！

既然是这样，那她对赵彩云肯定不会客气。

杨三妮也气的不行：“这个世界上怎么有你们这么不要脸又无耻的人？也不看看儿子长成了啥样。我姐就算是眼瞎了，才会看上他！”

“我姐勾引他？怎么可能！”杨三妮补充道。

马氏冷笑了一声：“你姐到是看的上杜筠，可惜了，杜筠根本就没打算对你姐负责！也不会娶你姐的！”

马氏早就觉得杨夏月和杜筠有关系，但她观察很久，见杜筠也没有再进一步的打算，所以才会这样讥讽杨夏月。

杨夏月沉着脸：“马氏，姑奶奶我看不上你的侄子，和别人没有一点关系！”

“别说我了，就这十里八乡的姑娘，有谁会眼瞎看上这么个玩意儿？那一张脸和鞋拔子一样！”杨夏月讽刺着。

杨夏月本来就看这兄弟两个不顺眼，现在更是不会顾忌太多了，有什么就说什么。

杨夏月这话的杀伤力还是很大的。

到时候马家药是给马玉平议亲，大家都知道了这件事，已经杨夏月说的话，那大概都不会同意这件事。

年轻的姑娘家，多少都有点攀比的心理。

她们才不会去捡杨夏月这样看不上，又瞧不起的人！

要知道，杨夏月可是一个寡妇！她们哪里不比杨夏月好了？

赵彩云的脸色低沉：“你不想嫁给我儿子，为什么要穿成这样，来勾引我儿子！”

杨夏月低头看了自己一眼，她身上的衣服颜色是鲜亮了一点，但家里有钱买新衣服的姑娘，都是这样穿的。

尤其是到了县府里，都穿的比杨夏月要艳丽许多。

远的不说，就说近的杨巧玉，整个人都和一只花蝴蝶一样了。

杨夏月冷笑了一声：“我穿成啥样了？你是觉得穿成我这样的姑娘，都是要勾引人吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030143"  chaptername="不怕报应吗">加入书签</a>
</div>
