    京师，四王街。

    右侧的汉白玉石碑忽然发生一道光芒，光芒闪过之后，字迹开始变化。

    “我怎么跌了一名！”

    “我也是！”

    “刘强晋升六品了！排名三十三，超过了好些六品的武将！”

    “晋升六品，就是鲤鱼跃龙门，天地大不一样了！”

    无数艳羡嫉妒的目光，落到了刘强头上！

    阿嚏！日已过午，刘强扶腰而出，身为六品武将，竟然没赢过一个九品的小娘们，真是......

    一条竹叶青从翠竹间盘旋而下，蛇身盘旋往复，不时吐出鲜红的蛇信。

    小时候玩水被水蛇咬了一口的刘强打了个冷战，急忙绕开了路，回头朝竹叶青恶狠狠地说道：“总有一天，我会扒下你的皮，把你全部吃进肚子里。”

    竹叶青昂首吐信，隐没于竹林之中。

    屋内，冯月云将秀发高高挽起，整个人都显得容光焕发，宋秋月显得心事重重，捏着衣角说道：“姐姐，要不，下次我来吧，总不能老让你牺牲。”

    冯月云闻言放下了手，如云的秀发落下来，遮住了她的脸，就连她的声音，也变得缥缈：“妹妹，你当真要替我牺牲！你可知道，你身上的东西，有多宝贵！”

    “我知道，我还是想，姐姐，你为我做的太多了！”

    冯月云不再说话，转身走到窗边，看着竹林边上那道雄伟的背影，幽幽说道：

    “小姐，老爷死之前，我答应过他，哪怕拼尽一切，也要让你过上舒心的日子，刘强虽然现在看差了些，但是他天赋异禀，日后成就不可限量，也是一个良配。”

    离开竹林，刘强回到城内，一路上碰到了三次波乱兵，这些乱兵已经杀得眼红，见人就杀，见东西就抢。

    流贼虽然逃跑了，但是晋宁城外仍然是地狱！

    抢掠到了足够的财物之后，三万禁军开始收拾东西，准备回京，一袋袋财物将马压的摇摇晃晃，浓厚的血腥气，哪怕是隔了袋子都能闻到。

    刘强先到军营，找到了李思齐，直接说了晋升六品的事情。

    李思齐大喜：“兄弟，你是怎么晋升的？”

    “大哥，昨日我不是硬抗了高天王数招么，当时就觉得气血震荡，似乎有些变化，后来又碰到周强那个王八蛋，两刀下来，我的气血就逼到了一个通道之中，糊里糊涂就多了一滴精血。”

    “好造化，兄弟，你竟然可以自行产生精血，当真是难得！”

    刘强心中一愣，有点走偏了路的感觉：“大哥，可是我听人家说，想要产生精血，就要血行各大窍穴，才能生出一滴精血！”

    “兄弟，这是最早的法子，确实有些人天赋异禀，不依靠丹药就能产生精血，但是那毕竟是少数天才才能走的路。现在，只要吃下一颗血丸，就能产生出一滴假精血，这滴假精血可以存在七天，只要在七天内，产生第二滴真精血，就能克服难关，晋升六品！”

    刘强眼前金光闪烁，我的二十万两银子，你们死的太冤了！

    李思齐见他情绪低落，笑着安慰道：“能自行产生精血是天大的好事，别人想求都求不来的，你还不乐意！”

    “没有不乐意，大哥，能晋升六品，我开心的很，真的！”

    “兄弟，既然你晋升六品，用不了多久，想要招揽你的人就会过来，你是怎么想的，跟大哥说下，我帮你考虑下！”

    刘强大笑：“大哥，这还用说么，你我兄弟，我自然是跟着你的！”

    李思齐早有准备：“我原先准备了校尉，不过现在看，估计还是不够，西苑校尉如何，五千兵马，马匹、甲胄、兵刃齐全，就是有一点，上司是御马监的人，说出去有些丢人！”

    刘强立马乐颠颠的答应了，如今烽烟四起，一匹良马价格已经超过五十两银子，甲胄和兵刃加起来也超过了二十两，光是这些加起来，就有几十万两银子。

    当然，刘强肯定不会卖掉这些东西，摸清自己的家底，很合理吧。

    肯定不是为了卖掉，是吧。

    与几十万两银子相比，一点恶名算得了什么！刘强含笑谢过了李思齐。

    在李思齐眼中，刘强这是忍辱负重，识大体的表现！当即笑道：“兄弟，别的话我也不多说，关盛被你杀了之后，他的部下无人带领，就由你先带着......。”

    刘强吓了一跳，刚想否认，又觉得不对，李思齐虽然鲁莽，但是前半程很少出错，关盛的事情应该也是有了铁证，又把自己当做兄弟，这才说出此事，未必没有提点的意思。

    自己冒然否认，拒绝了李思齐的好意，还把李思齐当做外人，别说关盛的部下没法接收，恐怕西苑校尉都要泡汤。

    眼睛一闭......

    【你承认杀了关盛！李思齐大喜，越发把你当做兄弟！】

    【你收了小桃！】

    【你收了宋秋月！】

    【......】

    【你带着五千人马踏入京师】

    【万安十六年，镇国公带领十万大军征讨鞑靼人，你作为前锋屡立战功！被封为偏将军！】

    【万安十八年，高天王再次攻打晋宁，你带兵三万解围成功，斩杀贼寇头领，】

    【万安二十六年，京师陷落！四大国公与皇帝一起陨落！你带着李思齐突围，途中遇到一名一品大儒，不敌身死！凝结第二滴精血】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    眼睛一睁，刘强领一，两滴精血分别沉入肝肾之中，腰子顿时一挺，支棱起来，好家伙，竟然如此有效！

    欣喜之后，刘强笑道：“大哥，关盛在小巷子堵我，想要杀我，我长枪分为两截，出其不意的杀了他！这事与大哥无关，有什么事情我自己担着！”

    这番话特对李思齐胃口，他一把搂住刘强，说道：“什么话，你要是有事，我这个做大哥的能眼看着不成！公平决斗，关盛死就死了，谁要是有什么意见，我一刀砍死他！”

    说完，李思齐兴致上来，拿了长刀，跟刘强一招招比划，模拟当时场景，见到了刘强长枪一分为二，顿时有了灵感，想要把长刀变成腰刀和八面汉剑的组合。

    “二弟，这样的话，如果陷入重围，咱们长兵器施展不来，就咔嚓一声，掰成两半，左手腰刀右手八面汉剑，啧啧啧，想想就不得了，咱们开干吧。”

    刘强心里叫苦，青龙刀一看就是宝刀，这么拆了就毁了，好的兵刃等于武将的第二条命，可不能这么糟蹋了，当即劝说道：“大哥，我还粗通打造，不如我给你打造一把备用，青龙刀太过坚硬，反而不好打造。”

    好说歹说，李思齐终于放弃了打造青龙刀2.0的想法，两人又聊了一会，一个少妇端茶走了过来，将一杯茶放到李思齐面前，又端了一杯放到刘强面前，然后盈盈的拜了下去。

    刘强那里敢受这女人一拜，这可是李思齐的枕边人，受不起。

    刚想让开，李思齐就按住了，说道：“你受得起，要不是你，她还在流民之中，风吹雨打的早就飘零，哪有如今的好日子。”

    刘强打量了一下，依稀有些当日的样子，当时他权衡许久，觉得她眼带春水狐媚外露，所以给了小公爷，如今佩金戴玉，富贵气把狐媚压住，到有点纯欲贵妇的意思。

    脑海里面浮现出竹叶青蛇的样子，刘强打了个冷战，驱散了这个念头，富贵纯欲又咋地啦，能比得上天生内媚，气质端庄的女人为你癫狂么！

