    天妖诛仙法奥妙无穷，许了遁逃出三百公里之外，终于把伤势恢复，此时追逐他的伶仃魔人早就被甩的不见影踪。

    许了天妖诛仙法突破之后，自然就很少使用九玄真法，毕竟妖王级的天妖诛仙法，还是稍稍胜过九级妖士层次的九玄真法，但是他却从没有断过九玄真法的修炼。

    九玄真法威力之大超乎想像，妖士级数就能抗衡妖王级数，还有各种玄异变化，日后前途自然胜过了天妖诛仙法。

    许了找了个隐蔽的地方，给跟着他赶过来的黑甲虫和魔灵下了一个命令，就散去了诛仙妖气，开始修炼九玄真法，他在魔狱里这么久，还无意中探索出来一种迅速提升妖力的法门。

    玄金妖气不惧魔气侵染，但雷电妖气和吞海玄鲸妖气都会被魔气侵蚀，许了尝试过几次运用雷电妖气和吞海玄鲸妖气，事后将之转化为玄金妖气之后，侵入体内的魔气被尽数炼化，再转为雷电妖气和吞海玄鲸妖气，仍旧是至精至纯没有半分魔意，经此一来，妖力还会大幅提升。

    被魔气侵蚀的妖怪和人类修行者初开始修为进步之速，简直令任何绝世天才汗颜，若非是有倒行逆施，性情大变的缺点，早就是全天下都在修炼魔气了。

    许了的玄金妖气能够纯化魔气，简直给他开了一条通天之路，让他在短短数日内，妖力就提升了几百点，这还是因为经常遭遇战斗，不然修为提升的速度还不止于此。

    许了把体内妖气尽数转为吞海玄鲸妖气，滔天妖气，化为汪洋大海，魔狱的气息几乎如渴马奔泉，万鸦扑月，让许了的吞海玄鲸妖气急速转为魔气，碧蓝的妖气就如墨染，一层一层的化为漆黑。

    许了虽然冒险使用这种取巧的方法。可也不敢让魔气侵染太深，他也不知道一旦被魔气侵染到神魂，是否就再也回不来了。

    他待得十分一的吞海玄鲸妖气被魔狱气息侵染，就逆转九玄真法。重新把吞海玄鲸妖气转为玄金妖气。原本他转化妖气不过是瞬息，但现在却艰难了十倍，被魔气侵染的妖气须得一缕一缕纯化，颇为消耗时间。

    大约六七个小时过去，许了眼睛微微张开。心头生出了几分欢喜，玄金妖气又增长了一丝，他虽然不知道玄金妖气什么时候才会妖气沸腾，但只要妖气能够不断增长，迟早也会有那一刻。

    许了转换妖气，催动了天妖诛仙法一跃冲天，继续追索自己以前投入魔狱的那批黑甲虫。

    许了飞行累了，就停下来修炼，修炼完毕，继续上路。

    转眼五六天过去。许了再度感应黑甲虫群的时候，距离自己已经不过数百公里。

    他大喜过望，化为一道清冷月光，极速飞翔，半个小时左右，就看到了黑压压的一群黑甲虫。

    这些黑甲虫不知经过了多少次变异，早就跟原来不同，每一只都有牛犊大小，通体生有古怪魔纹，甚至有几头的气息。隐隐已经快突破妖王级数。

    许了也不去管那些普通的黑甲虫，先把吞了淡金骸骨的那几头黑甲虫召唤出来，令其把淡金骸骨都吐了出来。

    许了把这副淡金骨架重新拼凑起来，仔细钻研上面的玉鼎心法总纲。他虽然早就知道全部的心法，但这副淡金骸骨本身却是最佳实证。

    许了从这副淡金骸骨上，可以揣摩原主人如何修炼，修炼时有甚碍难，他修炼玉鼎心法总纲进境如何，有否出过什么差错。这些都是从心法上看不到的东西。

    许了研究了半日，终于肯定了一件事，这副淡金骸骨并非是任何生灵死后所遗，而是一件被祭炼出来的法宝，他原本虽然有些推测，但终究觉得荒唐，根本没有往深处去想，接触到了实物之后，种种迹象推测，答案自然呼之欲出。

    “玉鼎心法跟九玄真法截然不同，既然那名魔人说，是玉鼎魔君得了妖神经残篇才自创出，那么玉鼎魔君必然没有得到过九玄真法，只得到了诸如麒麟变，夔牛变，吞海玄鲸变这些法门。他不知道以什么手法将妖神经的法门改换，让人可以修成种种法宝，而不是上古妖兽，论杀伐攻袭之能，还在妖神经原本之上，就是少了很多玄妙变化。”

    许了把玩了淡金骸骨良久，闭上了眼睛自言自语道：“而且……最重要的一点，我可以分辨的出来，九玄真法没有纯化被魔气侵染的妖气之能，若是九玄真法有如此异能，上古妖族就不需要惧怕魔修，也不至于有封神之战和仙道焚魔之战了，能够纯化魔气，转为妖气是玉鼎心法总纲的妙用。换句话说……玉鼎一脉是生活的魔狱的人类修士！”

    许了张开了眼睛，他也被自己的推断吓了一跳，但若非是如此，这具淡金骸骨也罢，其余的几件法宝也罢，为何会有灵气闪耀？

    地球的修炼者和妖怪，根本无人懂得玉鼎心法，也不会有修炼这种法门的人陷落在魔狱，这具淡金骸骨和几件法宝，肯定不是从外面而来。

    上古封神之战和仙道焚魔之战已经过去了数千年，若这具淡金骸骨和几件法宝是那时候的东西， 在魔狱里呆了几千年，早就被魔气侵蚀的烂掉了，又怎么可能保留了千年？

    这说明只有一种可能，那就是这些东西是来自魔狱，魔狱中有修炼者生活，玉鼎心法总纲能够转化魔气为妖气，足可以让这些人类修炼者不惧魔气侵入，就算跟魔狱的魔人和魔兽战斗，只要当时不死，事后就能驱除魔气，恢复原来面目。

    一想到魔狱中还有人类修炼之士，许了就忍不住心底一热，他不知道该怎么离开魔狱，说不定永远都不能离开。一个人生活在魔狱，短短时日还好，若是几年，几十年，甚至几百年苦熬下来，只怕不成魔人，也要成为疯子了。若是能有其他人类修炼者，对许了来说不啻大漠里遇到绿洲，饥荒年代找到世外桃源。

    “如果玉鼎魔君真的是人类修炼者，我一定要找到他！”(未完待续。)

    
