    这个被称作“奥术转印筒”的东西跟高文想象中的印刷机滚筒很不一样。

    事实上除了轮廓有点相似之外，它的整个工作原理以及使用方法都从未出现在他的想象中。

    这又是一件扎根于这个世界的“魔力技术路线”才诞生出来的产物。

    他静静地看着眼前那银白色合金筒表面浮现出来的蓝色纹路，意识到这些纹路应该是一个内置的、专门用来检测装置是否正常的“标准版面”，而在将手靠近那些蓝色纹路的时候，他还感到了明显的热量。

    这种发热现象应该就是它能够进行印刷工作的关键。

    “给我讲讲它的工作机制，”高文看向瑞贝卡，虽然这个装置是尼古拉斯蛋带来的，但下订单的人是瑞贝卡，知道这个装置全部技术奥秘的人肯定也是她，“它是怎么运行的？”

    瑞贝卡脸上带着小小的骄傲：“先祖您还记得我最早在魔网里设置的那些‘检测桩’么？”

    “检测桩？”高文愣了一下，但很快反应过来，“哦，我想起来了，是利用了秘银在被奥术能量灌注之后会暂时发热变黑的性质是吧……”

    “就是这个！”瑞贝卡特别高兴地点着头，“我在这儿要专门跟您提个人——就是桑提斯从王都带过来的那批法师里一个叫科恩的奥术师，突破口就是他发现的——他想到了秘银在奥术能量影响下的特殊性质，然后我们才终于找到正确的思路。”

    一边说着，瑞贝卡一边指着那个转印装置银白色的表面：“这个东西的外壳有两层，里面一层是非常细密的紫铜网格，用来传导魔力并且充当整个装置的骨架，外面一层其实是个涂层。我们用秘银和别的金属制成合金，再加上其他辅料制成‘涂料’，然后把它均匀覆盖在紫铜壳的外面，就形成了您看到的这层银白色。

    “您应该知道，最原始的‘检测桩’表面覆盖的是纯秘银，但纯秘银有很多问题，首先就是它导魔性太高了，基本上只要有一个点被奥术能量影响，整片秘银就都会产生变化，这样根本没法制版，整片整片都是黑的。

    “其次，秘银对奥术能量的反应有滞后性，这是因为它是一种很特殊的魔导材料，它的魔力驻留和散失能力正好是持平的，在被持续注入魔力的时候，它的魔力贮存和散失速度达成平衡，以至于外表看起来毫无变化，只有能量终止的时候，它才会因能量平衡被打破而产生发热、变色的现象，这种‘滞后’如果用在制版上，会让编辑过程变得迟缓繁琐，所以我们还要想办法让秘银对奥术能量的反应变得更敏感、更及时。

    “除此之外，纯秘银还有个问题就是性质变化时是发黑，这样很容易和印刷机的油墨混在一起，到时候即便出了故障也不容易一眼看出来，所以我们才考虑到以秘银为主材料，用别的导魔材料来调整秘银的性质，并为它添加新的特性。

    “我们在合金里添加了惰性的白铜，以降低秘银的导魔效率，让它只有在被奥术能量直接照射的部位产生变化，我们还用到了蓝晶钢，以影响秘银的魔力散失速度，让它只要受到奥术能量照射就立即产生变化，我们还在最终的涂层材料里增加了水晶尘，这样涂层在被奥术能量照射之后就会发出蓝光而不是变黑……这部分工作都是蛋先生帮忙做的。”

    漂浮在一旁的尼古拉斯蛋微微浮动了一下身子：“这部分工作耗费了绝大部分时间——找到合适的涂层配方并不容易，如果涂层活性太低，它被奥术能量照射之后就难以产生变化，活性太高，涂层上的版面就会模糊一片。而且最终的涂层配方里远不止秘银、白铜、蓝晶钢、水晶尘那么简单，还有很多别的辅助材料用来实现黏着、固化、稳定的目的，幸好我对这方面还比较在行，如果这项工作交给普通技师，恐怕他们要在很久以后才能把配方测试出来。”

    所有涉及到“材料”的研发工作永远是最困难的，而且很多时候它还与运气有关，那位名叫科恩的王都法师把思路定在秘银上便已经给整个项目节省了海量的测试时间，但最终尼古拉斯蛋还是颇费了一番功夫才把最终的涂层给研究出来，这便足以说明研究工作的艰辛了。

    高文微微呼了口气：“所以它的基本原理就是用奥术能量形成画面来照射这层涂层，让涂层表面被照射的部分发热形成‘版面’，然后用这层发热的‘版面’来印刷？”

    “对啊！”瑞贝卡张开手比比划划地说道，“油墨我们已经找到了，就用炭墨混上巨人木的树胶做成墨板，巨人木的树胶在平常是固体的，只有遇热才会稍微化开一点点，而且只要热量没了就会飞快地重新凝固，我们可以把墨板放在最下面，把纸放在中间，奥术转印筒放在上面，转印筒加热之后在纸上‘刷’一下子，文字和图案就印上去了！”

    “照射涂层用的奥术源呢？”高文对瑞贝卡提到的“墨板”没有任何疑问，这部分原理很好理解，他更在意那最为关键的“奥术源”从何得来。根据瑞贝卡描述的原理，这个奥术转印筒的制版方式跟传统的印刷术截然不同，它是通过魔法能量照射来产生图案的，这就意味着它必须有一个配套的、能够发射出精准图像的“照射端”才行。

    他一时间没想到这个照射端是如何实现的，但看瑞贝卡的样子，这个功能肯定已经实现了。

    瑞贝卡果然嘻嘻地笑起来：“祖先大人呐，您忘了魔网通讯器上的那块水晶了么？”

    高文一怔，突然意识到一件事：目前已经实现的魔网通讯器，它所产生的“全息投影”其本质上其实就是个传统的幻术法术，这个法术所产生的影像……是奥术魔法的效果。

    “照射源在滚筒里面，”瑞贝卡指着那个装置一端闪亮的魔法符文，“您看，这个其实就是魔网通讯器底座上用来连结水晶的那块符文基板嘛……”

    说实话，这个高文还真没认出来——但认出来之后，他就不得不感叹瑞贝卡这无拘无束的创造力了。

    这姑娘是怎么想到把一个魔网通讯器的零件拆下来塞进一个印刷滚筒里的？这俩玩意儿的技术路线在这么个魔幻世界原来是可以掺和到一起的么！

    瑞贝卡那边还在解释着滚筒里的技术细节，她显然注意到了高文脸上的惊讶神色，能够让这位总是比谁都思维超前的老祖宗也吃惊一次显然给这姑娘带来了巨大的成就感，她说的眉飞色舞：“……我也不是直接把魔网通讯器的投影水晶塞进去了，而是认真调整过的，为了保证水晶投影出来的奥术幻影能准确落在圆筒内壁而且不产生畸变，我给水晶周围安置了一套透镜，就像‘晶体共鸣器’上的透镜组那样的透镜……

    “另外我还重新设计了一个和奥术转印筒配套的输入装置，用来给里面的投影水晶传输图像和文字，基本原理和魔网通讯器接收画面的过程差不多，只不过我增加了一些东西：我把所有的28个字母和几个常用符号做了个特大号的‘调色盘’，这样制版的人就可以直接在机器上编辑文字了，当然，如果不用‘调色盘’的话，也可以直接把手写在纸上的内容给输入装置‘照一下’，也能转化成投影水晶投射在筒壁内部的画面。不过这些东西操作起来还是比较麻烦的，因为普通人不像法师一样可以直接用魔力来控制投影术，他们要用一大堆符文扳机来调整那些画面，我私下里试了试，即便是读书识字的人，也要练习很久才能掌握那个输入装置该怎么用……”

    瑞贝卡巴拉巴拉地说了一大堆，高文在旁边却听的一愣一愣的——他倒不是跟不上这姑娘的思路，而是压根没想到这姑娘竟然无师自通地就鼓捣出了“键盘”这样的概念，这傻狍子怕不是要成后世键盘侠的开山老祖……

    当然，对“键盘”的感叹只是次要，高文真正惊叹的，是这整个装置的工作流程——直接“扫描”现实中的事物或纸张，然后把画面传输到投影水晶，再用投影水晶产生奥术幻影，把幻影投射在秘银合金涂层的背面产生“热版”，再由“热版”将这些画面转印至纸张上……

    这个过程是如此的精妙，如此的环环相扣，如此的……超出他的预料。

    而这一切，他几乎都没有参与。

    他仅仅在最初给瑞贝卡画了一张压根不具备实用价值的草图，并跟这姑娘讲解了一下新式印刷机的特点和要求而已，至于这个印刷机应该如何实现……他自己都从未想明白过。

    可是瑞贝卡却成功了……不，不是她成功了，是她和她带领的团队成功了。

    这个项目应该归功于整个魔导技术研究所。

    其中自然也包括那位来自王都的、原本属于传统法师的奥术师“科恩”先生。

    瑞贝卡仍然在眉飞色舞地描述着她那些天马行空的技术构想，但她很快便注意到高文的神色变得有点奇怪，于是不由得停了下来：“……祖先大人，您在想什么呢？”

    高文从思索中惊醒过来，他没有回答，而是略带宠溺地揉了揉瑞贝卡的头发：“没什么，你做的太好了。还有那个叫科恩的奥术师，他做的也不错。”

    就如他之前便意识到的那样，这个世界的技术积累早已成熟，本地人的智慧和创造力也从来不缺，哪怕是被视为“顽固守旧落后”的传统法师们，也不是因缺少智慧才显得落后的。

    高文，一个来自地球的灵魂，在这个走魔力技术路线的世界上当不了什么发明家，也当不了什么先知圣贤，但他可以把有这些能力的人找出来，给他们合适的环境和条件，去让这些有才能的人成长起来。

    他苦心建立的“塞西尔研发-生产体系”，已经开始渐渐展现出自己的价值和力量了。

    瑞贝卡眨巴着眼睛，她不知道自家老祖宗内心里都在感叹些什么，但这不妨碍她在高文的手掌下得意地蹭蹭脑袋——从小到大，她的脑壳跟长辈的巴掌之间关系可很少会这么和睦的。

    而在蹭了两下之后，这姑娘就突然停了下来，脸上还露出一幅深思的神色。

    高文好奇起来：“你又想到什么了？”

    “先祖啊，我刚才突然想到一件事……您说这个转印筒和输入装置都用到了魔网通讯器里的技术，那这一整套东西是不是干脆就可以和魔网通讯网接起来用？”

    高文目瞪口呆地看着眼前的姑娘，甚至就连旁边一直没吭声的尼古拉斯蛋都从体内发出了一阵奇特的嗡嗡声，显然这位铁球星人也被瑞贝卡的想法给触动了。

    瑞贝卡则继续往下说道：“我们可以把印刷机连在魔网上啊，反正它最核心的零件就是个魔网通讯投影水晶，只要做一些调整，它的水晶和魔网通讯器里的信号是完全可以……您说的那个叫什么来着……哦，完全可以兼容的。这样一来，魔网通讯器两端的人不但可以交谈，还可以在一些比较重要的场合里直接把文书打印出来……南境各地的政务厅肯定用得上这个功能！”

    高文继续目瞪口呆：“……”

    瑞贝卡看到高文这个反应顿时忍不住担心起来：“祖先大人……您说话嘛，我这个想法……是不是太不切实际了？”

    高文眨眨眼，跟看穿越者一样看着眼前的瑞贝卡：她这思路的跳跃速度到底是怎么办到的？

    良久，他才开口打破沉默：“我跟你介绍两样东西吧……一个叫传真，一个叫远程打印……”

