    等安置好盼盼之后，王奎这才来到了于太太的房间，看看他的伤口是不是好了很多。

    “我带你去的那家医院，他可是非常的好，他的技术也是很高超的，希望你的伤口能够很快的好起来。”

    王奎走到了姨太太的身边，看着他的伤口似乎比之前好了很多，这才放心的点了点头，姨太太微微一笑，拉着王奎的手抚摸在自己的脸颊上，在那里安慰着王奎。

    “放心吧夫君，我的伤口已经好了很多了，而且我已经嫁给了你，自然是你的人以后，我决定要和太阳国那边的人划清界限，只有你才是我的家人，而那些害你的人都是我的敌人。”

    姨太太这么一说，让王奎瞬间愣了一下，他回想到了姨太太的家人有些不放心，还是摇了摇头在那里劝说着。

    “这样似乎不太好，比如说你的家人还在那边，你还有孩子在那边，如果你放弃了他们那么他们给了怎么办？不就是不能够和你在一起了吗？”

    还是觉得让姨太太不用这么绝情，和他们还是可以有联系的，可是与他同意就是摇了摇头。

    “嫁夫从夫，既然你是我的丈夫，那么我就会站立在你的这一边议论别人，说什么都无所谓了，你是我的夫君，那就是我的天，我当然是以你为主，至于他们，既然他们要对付你，那就不能够成为我的家人，因为我和你在一起他们应该支持我才对。”

    这一番话说的直接让王奎十分的感动王奎欣慰的点了点头，将姨太太抱在怀里，没想到这个家伙竟然这么贴心，既然如此，他要将自己的心里所想要告诉他。

    “没想到你是这么一个温柔体贴的人，如果说那些小鬼子他们和你一样善良，那就更好了，只可惜呀。”

    说到这里，王奎又是无奈的摇了摇头，姨太太依偎在王奎的怀里，楚楚可怜，想到那些人忽然在那里提一点说道。

    “其实不能够这么说，在这个世界上都有好人和坏人，而我们太阳国的人其实都是好人，只是他们对你有一些误解，我觉得如果让人知道你的好，他们被劝说一番的话，肯定会乐意投降成为你的人的。”

    姨太太抬头看了一眼王奎，王奎点了点头，这倒是一个不错的选择，那么就要找一找是谁来劝说了。

    “你这么说确实是有些道理，那么我们必须要找一个人想要劝服这些小鬼子，让他们成为我的人，不过这个人必须要对他们知根知底，我觉得他们是太阳国的人，你也是太阳国的人，如果你劝说他们的话，他们肯定会听从一些。”

    王奎想到了这里，双手抱着姨太太的肩膀，在那里语重心长的说道与太太，先是一愣，随后索了一下，又是摇了摇头，拒绝了王奎的提议。

    “这可不行，要知道我虽然说是太阳国的人，可是那些人他们也是太阳国的人，我现在已经嫁给了你，那么就是你的人，他们肯定是不会听我的。”

    “再说了，就算我把他们劝说了又有谁会信呢，虽然说我跟你在一起，你相信我是一个好人，可是所有人都会误解我，就像陈木雪还有盼盼一样，他们都误解我是一个坏人。”

    姨太太拒绝了王奎的提议，他觉得自己是太阳国的人没错，可是那些人不一定会相信自己，而这里的人又对他的误解是那么的生气。

    如果他要去劝说，别人还以为他是叫做这些太阳国的人和自己的人作对又会反对他，所以这样子弄起来还不如不要去说呢，不然被人家误解还要泼一身脏水，那完全就是狗咬吕洞宾不识好人心的下场。

    “怎么会呢？因为我在这里没有人会说你，而且我也会为你担保，你就是一个好人，我的眼光不会错的，我觉得你是一个心地善良的人，你能够去除那些太阳国的人。”

    “希望他们不要遭受那么些的苦楚，所以你们希望他们投降，让他们归顺于我，以后再也不要和我们作对了，这是一个两全其美的法子呀，谁又会去阻拦呢，如果阻拦的话我会站在你的跟前保护你成为你的后盾。”

    王奎在那边拍着胸脯打着包票说的，姨太太也是愣了一下，看他的样子是那么的坚定，眼里也是十分的感动，可是他到了最后还是有些犹豫，在那里摇了摇头。

    “你们男人生都是这么说的，可是到头来是怎么样才能够知道呢？”

    你看看微微一笑，在那里拿点手指点着王奎的胸口，射的王奎在那里发誓，自己一定会保护我姨太太的安全，姨太太这才答应了他的要求。

    “好吧，谁让你是我的天呢，既然如此，那我就帮你劝说他们让他们投降，你只要他们投降了，你就轻松了很多。”

    这才和王奎一起来到了牢房，这边的牢房有很多的手下，这些都是王奎那些龙骑将士，这些教士看到了姨太太，那眼里都是有相当大的敌意，而且对着他大刀是两红脖子粗，要么就是吹胡子瞪眼的。

    “还真是没想到姨太太那是一个好本事啊，直接劝说王奎带你来到这里，谁能够知道你来到这里又有什么意图呢？”

    这些将士都在那里冷嘲热讽的说的，又是阴阳怪气地嘲讽着姨太太，对此也是没有任何的态度，而这个时候王奎挡在了姨太太的跟前。

    “你们这些人是怎么说话的，姨太太既然成为了我的女人，那么就由我来保护，我相信他，他绝对不会有任何的坏心眼，他是一个温柔善良的人，你们要相信他。”

    王奎在一旁斥责了那个对离开台有着敌意的人，让他们一个一个都出去，去到另外一个地方去看守，这个时候。姨太太再也没有怀疑跟着王奎一起来到了牢房里。

    “没想到你是这么护着我，你放心吧，我一定会让那些小鬼子同意投降到你的部队忠心耿耿。”

