    当看到这头凶兽，苏奕露出一抹欣慰的笑容，道：“小家伙，今日白天，你竟还能一眼便认出我来，可着实让我有些意外。”

    他立在那凶兽巨大如山岭的头颅前，如蝼蚁般渺小，可却口称那凶兽为小家伙，不免显得有些怪异。

    可那凶兽却激动得摇头晃脑，发出一道欢愉喜悦的声音：“主上模样虽变化了，可风采一如当初！更何况，在这世上，也只有主上一人才懂得我冥渊兽一族的‘神魂秘言’，我又怎可能会认不出主上？”

    声音沙哑厚重。

    苏奕点了点头。

    冥渊兽是苦海深处一种极罕见的先天灵兽，诞生于海底深渊的本源力量之中，天生掌控一种“神魂秘言”。

    正是凭借这等神通，才让冥渊兽能够揣摩和体会天地大道的力量，从而促使自身道行发生蜕变。

    前世他在苦海深处降服这头冥渊兽时，出于好奇，曾参悟过这种神魂秘言。

    而在今日走在那通往秋霞峰的玉桥上时，苏奕有心用这种神魂秘言进行试探。

    不曾想，一下子就被冥渊兽认出来了。

    苏奕端详了冥渊兽片刻，皱眉道：“这么多年过去，你修为怎会依旧滞留在玄照境层次？”

    须知，他前世降服此兽时，已是三万年前！

    可三万年过去了，冥渊兽的实力，却几乎没多少变化，这就显得很反常了。

    冥渊兽道：“主上有所不知，云紫英那小子忒不成气候，在很久以前破境玄幽境时，差点一命呜呼。”

    “在最后时候，是我付出大半的本源道行，才帮他抗住了那一场天劫，帮他顺利证道玄幽境。”

    “不过，也因此让我元气大伤，直至前些年的时候，才勉强恢复过来。”

    苏奕听罢，不由感慨道：“你倒是有情有义，还敢去帮云紫英硬抗针对他的玄幽大劫。”

    云紫英，便是孟婆殿的渡河使“玄紫冥皇”。

    冥渊兽道：“当年，主上说让我追随在云紫英那小子身边做事和修行，我一直不敢忘却，眼见他快要遭难而亡，自不能见死不救。”

    言外之意就是，他之所以救云紫英，还是看在苏奕的面子！

    “不过，云紫英倒也不错，这些年里，他搜集了诸多天材地宝帮我治疗‘道伤’，还算有良心。”

    冥渊兽补充了一句。

    苏奕笑了笑，道：“他如今可在这奈何神山上？”

    冥渊兽摇头，道：“大概是十年前，这小子听说苦海深处冒出一艘神秘的黑色冥船，顿时就坐不住了，当即启程前往，至今也没有回来，也没有传回一点消息。”

    又是那艘黑色冥船！

    苏奕眉头微挑，道：“你可知道那黑色冥船的来历？”

    冥渊兽乃是诞生于苦海深处的先天灵兽，很久以前，曾横行在一方海域之中，相比起当世那些修行之辈，它无疑更了解苦海。

    “不瞒主上，我也是头一次听说这样一艘古怪的冥船。”

    冥渊兽道，“不过，我可以肯定的是，在以往的岁月中，那艘冥船绝不可能在苦海上出现过。”苏奕若有所思道：“这么说的话，这冥船的来历可就有些蹊跷了。”

    旋即，他不再多想，目光看向那忘川神窟的入口，道：“那里边现在是否有人？”

    冥渊兽道：“回禀主上，渡河使墨无痕在数百年前，就进入忘川神窟第九层之下的‘忘川祖源’之地闭关修炼，据说是要参悟一条玄道法则，至今不曾从闭关中出来。”

    这堪称绝世大凶的冥渊兽，面对苏奕时，那叫一个敬畏和恭顺。

    仿似只要苏奕询问，他就敢把孟婆殿上下所有秘密一股脑全都告诉苏奕……

    “墨无痕？就是那个孟婆殿的第九任殿主？”

    苏奕想起来。

    冥渊兽道：“主上说的不错，就是那老小子，他是云紫英的师弟，很久以前就卸任殿主职务，成了一名渡河使，这些年来一直潜心修道，再也不问世事了。”

    苏奕抚摸着下巴，道：“这些年来，闯过第三层的最强者是谁？”

    忘川神窟是孟婆殿的禁地，同样也是一座试炼之地。

    这座神窟下方，分作九重秘境世界，古来至今的岁月中，孟婆殿的修士在这九层秘境内，留下了诸多大道烙印力量，形成了一座座试炼关卡。

    前三层，分别针对的是灵道三大境修士。

    第四到第六层，针对的则是玄照境初期、中期、后期三种修为的皇者。

    第七到第九层，针对的是玄幽境初期、中期、后期三种层次的皇者。

    九层之下，是孟婆殿开宗立派的起源之地——忘川祖源！

    简单来说，忘川祖源便是“忘川河”的起源，分布在一股先天混沌力量。

    其中蕴藏着的，是一种和神魂有关的“忘川之道”。

    掌控这等大道力量，才能够修炼孟婆殿的至高传承秘法，在对敌时，最擅长抹除对手的记忆，操纵人心！

    而此时，苏奕所说的第三层试炼秘境，针对的是灵轮境大修士的试炼关卡。

    古来至今，凡是闯过此关的灵轮境人物，皆会留下自己的战绩。

    所谓的“最强者”，便是在最短时间内，闯过第三层秘境的试炼关卡。

    “回禀主上，最近一千年里，第三层秘境的最强者记录，目前是孟婆殿三祭祀元琳宁在三百年前所留。”

    冥渊兽飞快说道，“这小丫头当初仅仅用了一刻钟，就击败了第三层秘境的所有大道烙印力量，这个战绩至今无人能打破，堪称是千年来孟婆殿灵轮境中的至强者。”

    “当然，她在两百年前的时候，就已经证道为皇，若论年龄，算得上是孟婆殿最年轻的皇者，修行至今，才仅仅一千三百年而已。”

    听完，苏奕不由怔了怔，元琳宁？

    他可没想到，那性情孤傲冰冷的女人，原来还曾是孟婆殿灵轮境中的第一人，其缔造的记录，至今无人打破！

    “怪不得她身上的气息，相比其他玄照境人物，还谈不上强大，原来是才刚证道皇境两百年时间而已，如此推算，她怕是还不曾真正凝练出一条完整的玄道法则……”

    苏奕暗道。

    玄道之路，步步维艰。

    要精进一步，都需要耗费漫长的时间和心血。

    这也是为何，皇者人物闭一次关就是成百上千年的原因之一。

    除非撞到可遇不可求的大造化，才能让修为飞快突破，否则，皇者在修行上，皆需要漫长的时间来千锤百炼。

    苏奕没有再多想，轻声吩咐道：“给我一块传送信符，我要去第四层走一遭。”

    “是！”

    冥渊兽回答时，唇中露出一道光霞，化作一枚银色的信符，落入苏奕掌心。

    凭借此物，便可让苏奕在忘川神窟的九层秘境世界中行走，就是遇到危险，只需催动此符，就能抽身离开。

    “你在此守着，若有人来，先帮我拦着。”

    苏奕收起了传送信符。

    冥渊兽肃然领命：“喏！”

    在它恭顺敬慕的目光注视下，苏奕那峻拔的身影走进了那黑魆魆的忘川神窟入口内，很快就消失不见。

    ……

    忘川神窟第一层秘境。

    这里的天地，昏沉苍茫，到处是灰扑扑的景象，生机枯竭，仿似一方废弃的世界。

    随着一阵空间波动。

    嗖！

    苏奕的身影凭空浮现。

    “还是和当年一样，没多少变化。”

    苏奕目光一扫四周。

    他前世在孟婆殿做客时，曾在云紫英的陪同下，去过忘川神窟第九层之下的忘川祖源，自然对这里不陌生。

    轰隆！

    蓦地，天地间产生大道轰鸣之音。

    就见远处虚空中，垂落一道道光霞，而后化作一道道虚幻般的身影。

    这是大道烙印所化！

    可称作是“意志战魂”。

    乃是古来至今的岁月中，孟婆殿最顶尖的化灵境强者所留。

    一般而言，化灵境修士，要闯过此关，就要击败分布在这第一层秘境世界中的所有意志战魂。

    不过，苏奕的目的可不在这里。

    随着他催动传送信符，在接下来的时间中，很快就穿过第二、第三层秘境，来到了第四层秘境中。

    这里的试炼关卡，针对的是灵轮境修士。

    分布在这片天地中的意志战魂，皆是古来至今孟婆殿中的顶尖灵轮境强者所留！

    要闯过此关，就要击败这片世界的所有意志战魂。

    “罢了，姑且先试一试，以我如今的道行，需要耗费多少时间，才能闯过此关。”

    抵达此地，苏奕想了想，还是决定留下来，等闯过此关，再去那第五层走一遭也不迟。

    就在苏奕思忖时，蓦地一阵天地轰鸣响起。

    远处天穹上，一缕缕大道光霞从天垂落，化作一道道虚幻般的身影，每个身上皆弥漫着属于灵轮境的强大气息。

    这些意志战魂，除了没有性灵和生机之外，和真正的灵轮境强者也没有区别。

    并且，身上的气息一个比一个恐怖！

    早在苍青大陆时，就已经不把灵轮境角色放在眼中的苏奕，见到这等一幕，神色间也不禁露出一丝期待之色。

