    ??看着那菩提树下的伟岸身形，项云目光有些出神，心中竟是一种自惭形秽之感！
    神玄冥为了镇守神殿通道，不然神明的阴谋得逞，不惜坐镇此地万余年，历经血战，为此他付出了多少心血，无人可知，当他却从未求过回报。
    相反，为了让项云加入逆神盟，老者煞费心血，答应了诸多条件。
    两相对比，项云觉得自己的所作所为，实在有些不够光彩，心中颇为憋闷。
    而这时候，神玄冥一只大手落下，拍在了项云的肩头，他那一双仿若能够洞察万物的深邃眼眸，直视着项云的眼睛。
    “孩子，记住，我们的对手是天地间最强大的存在，想要战胜他们，我们只有让自己变得更加强大，只要你没有忘记自己的使命，便不要拘泥于任何规则、手段，因为一切都是值得的。”
    “好了，时候不早了，你也该走了，希望我们还有相见的机会！”
    项云双目怔怔的望着神玄冥，目光颤动，欲言又止。
    “你还有什么话想对我说吗？”神玄冥脸上露出一丝慈祥之色，犹如和蔼的长者。
    项云点点头，沉吟了良久，终于憋出一句话来。
    “那个……神玄前辈，经此一别，也不知何时能够相见，我能带点特产回去，当做纪念吗？”
    “特产？”神玄冥老脸发懵。
    项云看了看神玄冥身后的菩提树，羞赧的说道。
    “那悟道叶和菩提果其实就挺不错的，我可以带一些……”
    神玄冥嘴角一抽，二话不说，袖袍一挥。
    下一刻，项云和元宝二人同时被一股磅礴的能量浪潮席卷，一瞬间天旋地转，两人仿佛瞬间遁入了虚空，冲进了那紊乱的虚空乱流当中，那种感知不到空间和时间流逝的诡异感觉，再度浮现。
    虚空乱流之中，项云心中一阵腹诽，心说这老头子真是说一套做一套，才告诉我，为了变强，不要拘泥于规则和手段，我不过是向你讨要一些悟道叶和菩提果，你不给就算了，怎么还说翻脸就翻脸了。
    不过不管怎么说，这一次堕入虚空乱流之中，项云是因祸得福，不但没有身陨，反而得到了巨大的机缘，无论是菩提果、还是菩提树悟道、亦或是最后吸纳的圣体本源，都让项云受益匪浅。
    项云虽然不知道这些东西，到底会带给自己多带的改变，但项云知道，这一次回到混沌空间，自己铁定是鸟枪换大炮，实力大涨，成为混沌空间最靓的仔！
    心中如此想着，仿佛是过了十分漫长的时间，又像是一瞬间的功夫，项云和元宝只觉得眼前一花，周围的空气忽然变得清新，两人便飞速向下坠去！
    项云下意识的一扫，方圆万里，尽在脑海之中，四周山峦起伏，皆是光秃一片，其间还有无数成群结队的虫群，四处飞掠，看上去暴戾异常。
    而两人附近的虚空中，到处都是虚空乱流涌动，脚下的大地也是一片狼藉，两人竟是原路回到了，当初项云与姜妍儿、姬纪大战的那处战场。
    项云赶紧调动体内的与气血之力和云力，想要御空飞行。
    谁知，项云刚一抽调能量，体内却是传来一股无比虚弱的感觉，竟是一丝一毫的气血之力和云力都无法调用。
    那感觉要如何形容呢，就是比项云第一次穿越到凤婷阁内，小世子夜御十女，精尽人亡时的虚弱感，还要强烈十倍，百倍！仿佛自己的骨髓都被瞬间掏空了一般。
    项云直接无力的向着地面坠去，好在落地前被元宝一只小手抓住了衣领，将项云给提了起来。
    “老大你怎么了？”
    元宝一脸关切的望着项云，此刻的项云气息萎靡，脸色苍白无比，看上去就像是病入膏肓，随时会嗝屁的模样。
    “我……我……”项云努力的张开嘴巴，想要说话，谁知却是连说话的力气都没有了，声音沙哑干涩。
    “我……我好饿……”
    “啥……？”小元宝瞪大了眼睛，一脸不可思议。
    “老大，你……你在开玩笑吧。”
    项云心中一阵无语，他哪里是在开玩笑，此刻项云是真的感觉很饿，而且是饿到极点，不光是胃里，他的整个身体都产生了一种强烈的饥饿感，仿佛想要将周围的一切，都融入自己体内一般。
    “轰……！”
    就在下一刻，项云周身的虚空轰鸣声响起，天地间的灵力，犹如被一股强的力量拉扯着，疯狂的汇聚而来，向着项云周身涌入，那海量的能量如同潮水汹涌而来。
    然而，项云的身体却仿佛是能够容纳五湖四海的深渊，来者不拒，疯狂吸收。
    一旁的元宝看得心惊胆战，担心项云的身体被这种能量撑爆，但项云却觉得这种程度的能量输入远远不够，他的身体还是无比“饥渴”！
    项云如今总算是明白了神玄冥所说的，只有洗灵池的能量，能够让项云吸收个够了，这种身体亏空的感觉，比想象中的还要可怕，需要大量的能量填充。
    项云连忙盘膝打坐，运转运转功德造化诀，暂且稳住自己的能量需求，一面吩咐元宝，驮着自己，赶快通往下一道。
    如今混沌空间的大门即将打开，他们必须以最快的速度赶过去，夺取洗灵池名额！
    而元宝幻化出本体，此刻也终于展现出了它的实力。
    大宗师圆满境界！
    要知道，当初的小家伙不过是宗师级修为，即便有了项云为他提升血脉，幸运估摸着，它最多也就成长为大宗师初期，或是中期之境。
    然而，在菩提树下悟道，又服下了一枚菩提果，小元宝的实力直接跨越到了大宗师圆满之境，那原本就坚韧无比的神兽之躯，墨黑色的鳞片已经变成了紫金色，头顶的独角此刻也伸长了一倍，浑然一体的完美体魄中，仿佛蕴含着毁天灭地的威能。
    脚下四团祥云所代表的四种属性的能量，此刻更是完全蜕变成了四属性奥义，强度提升了何止百倍。
    “吼……！”
    元宝托起被能量风暴包裹的项云，仰天发出一声咆哮，那从四面八方蜂拥而来的乌金蝉、迷幻妖娥……等荒兽群，尚未靠近，就被这一声惊天兽吼震慑，纷纷是哀鸣着四散奔逃！
    元宝脚下四朵祥云同时亮起，带着项云，化作一道惊鸿冲天而起，直接冲向了那通往下一道的乳白光柱！
    与此同时，混沌空间最后一道空间，出口区域，那条白光凝聚的光团，此刻已经蔓延到了十余丈方圆，白光中心处，一道黑色的裂纹正在缓缓的扩大，从中，人们已经能够感应到混沌空间外的熟悉气息。
    显然，混沌空间的通道终于即将打开。
    按照预想，此刻一场轰轰烈烈的出口争夺战，本已该打响了，可是计划总是赶不上变化，当蛰伏在出口四周的各路人马，蠢蠢欲动，准备抢占先机之时，一场突如其来的大战，毫无征兆的在入口区域爆发了。
    各路人马都是一阵惊奇，心说竟然有人比自己出手还早，不过这时候出口还未完全开启，根本无法通行，此时出手，岂不是为时过早，容易引起别人针对吗？
    一时间，众人非但不担心，反倒是欣喜万分，有人自愿当炮灰，自然是好事一桩。
    不过，当大战彻底开启，众人看清楚这激战的几道身影后，便再不作此想法了。
    “卧槽，那……那不是姜妍儿和姬纪吗？”
    在一座巨峰之巅，一名将自己全身掩盖在枯枝败叶当中，隐匿了气息，准备等混战开启之时，浑水摸鱼冲出出口的肥胖青年，一看到虚空中两道熟悉的身影，一时间忍不住震惊，翻身而起，显露了身形。
    “哎呀我去……那……那是女修罗吧，她竟然一人对战姜妍儿和姬纪！”
    几乎是同一时间，肥胖青年左右身侧，不过数丈远的距离，两道魁梧身影也是一个激灵，从草堆里露出了身形。
    “我靠……你们是谁，怎么藏在我身边，你们有什么企图！”
    那肥胖青年见到身边突然多出两个大活人，也是吓了一跳，肥胖的身躯一蹦三丈高的退远了几步。
    闻言，左右两名壮汉对视一眼，其中一名壮汉狠狠瞪了那胖子一眼。
    “死胖子，小声点，别把其他人引过来了，早知道刚才就该把你给宰了！”
    原来这两人早就在此埋伏已久，本打着和胖青年一般的想法，趁乱冲出出口，却没想到这肥胖青年恰好也来到了这个山头，而且选在两人中间的位置藏身。
    二人暗中交流，本打算在混沌空间开启的霎那，先将这送上门的肥羊给活了，却没想到，空间入口处忽然出现了如此惊人的一幕。
    同样的一幕，出现在靠近出口处的数座大山之上，众多潜藏在暗处的参赛者，都被这场大战惊得显出了身形。
    只见，在混沌空间出口的虚空中，一道黑色身影，手持金色剑刃，挥洒出漫天剑虹，正与姜妍儿、姬纪二人展开激烈交战。
    姜妍儿和姬纪周身一金一乌，两种光芒交织，穿梭在这瀑布一般的剑虹之中，挥手间劈出道道惊鸿，挡住了所有攻来的剑芒，并身形快速移动，逼近黑衣女子。
    这方还在激烈交战，忽然又有人惊呼道。
    “快看，那……那不是叶倾城吗，她怎么也在与人战斗！”
    （PS：祝大家五一劳动节快乐！！！）
