
张大彪是第一个冲上关家脑顶的，面对着冲上来的小鬼子，他熟练的扣动扳机打出几个短点射，当场就击毙了两三个。

“小鬼子，来吃爷爷的子弹！”

一个弹夹打光，后面的突击队员也跟上来了。

站住脚跟，打开了通道。

张大彪带着他们猛打猛冲，近距离的突击，拿了自动火器的突击队员，占了一个大便宜。

小鬼子手里的三八大盖，其实还真就像是个烧火棍，顶个屁用。

随着更多的一营战士冲上来，战斗进入了最激烈的肉搏血战。

这是场硬碰硬的肉搏战。

双方杀红了眼，刺刀相交的铿锵声，击中肉体发出的闷响声，濒死者的惨叫声，杀得兴起的吼声响成一片……

两架日军的战斗机超低空掠过，日军驾驶员发现，下面密密麻麻的人群绞在一起，灰色和黄色相杂其间。

飞行员紧按机枪发射钮的手松开了，飞机一掠而过。

好一场混战，军人的意志、勇气和战斗技巧的完美结合。

敢于刺刀见红的部队，才是过硬的部队。

李云龙就是这样认为的，他的第一个对手是个日本军曹。

此人不像别的日本兵一样嘴里“呀呀”地叫个没完，而是一声不吭，端着刺刀以逸待劳，

对身旁惨烈的格斗视若无睹，只是用一双阴沉沉的眼睛死死盯着李云龙。

两人对视着兜了几个圈子。

也许日本军曹在琢磨，为什么对手摆出一个奇怪的姿态。

李云龙双手握刀，刀身下垂到左腿前，刀背对着敌人，而刀锋却向着自己，几乎贴近了左腿。

日本军曹怎么也想象不出以这种姿势迎敌有什么奥妙，他不耐烦了，“呀”的一声，倾其全力向李云龙左肋来个突刺。

李云龙身形未动，手中的刀迅速上扬，“咔嚓”一声，沉重的刀背磕开了日本军曹手中的步枪。

一个念头在军曹脑子里倏然闪过：坏了，他一个动作完成了两个目的，在扬刀磕开步枪的同时，刀锋已经到位……

他来不及多想，李云龙的刀锋从右至左，从上而下斜着抡出了一个180度的杀伤半径。

日本军曹的身子飞出两米开外，还怒视着李云龙呢。

李云龙咧开嘴乐了，真是越厉害的刀术往往越简单。

这招刀术，是曾经在二十九军大刀队当过兵的张大彪，所掌握的一手绝活。

李云龙也学会了，这招确实厉害。

魏和尚根本不是保护人的料，跟袁朗在了半年，还没学会怎么保护人。

一上了战场，就杀红了眼，只顾自己杀得痛快。

红缨枪经过他的改装，红缨穗足有二尺多长，枪杆是直径两厘米的白蜡杆。

这种兵器在会武术的和尚手里，所发挥出的杀伤力，是日本兵手中装着刺刀的三八式步枪没法比的。

崇尚冷兵器的小鬼子，眼光都很敏锐，和尚一出场就捅穿了两个日本兵。

三个小鬼子顿时围了上来，结成一个阵势，一人进攻两人掩护，三把刺刀轮番突进，不给一点喘息之际。

红缨枪一甩，便如一条鞭子，扫到了最前面的一个小鬼子，脖颈处撒出一抹殷红的血。

同伴的死亡，其余两名小鬼子眼中闪过一丝恐惧。

他们意识到了眼前这位，不是他们所能敌的。

和尚正要收拾剩下的两个，就听见哒哒哒的响响声，两个日本兵应声栽倒。

他回头一看，见到张大彪冲他使了个挑衅的眼神。

和尚不满地说：“张营长，省点儿子弹行不？

要拼刺刀就别开枪，你看人家鬼子多懂规矩，子弹都退了，别让鬼子笑话咱八路军不讲规矩呀。”

张大彪一个短点射，又干倒一个小鬼子，嘴里说：“废话，什么叫规矩？

老子拿冲锋枪突突多痛快，何必跟鬼子拼刺刀？

再说了，袁顾问什么时候缺过你子弹？射就行了！”

魏和尚一想也是，袁顾问那子弹都是一车一车的往过拉，什么时候也没见缺过子弹。

何必太节省？

多杀几个小鬼子，过瘾才是正事儿。

他在战场上寻摸了一圈，找到一挺捷克式轻机枪，瞄着小鬼子就突突。

跟袁朗的那段时间，别的不说，使用各种武器的机会多的是。

魏和尚用机枪手法一点也不生疏，一个又一个短点射，打的是又准又狠，枪枪咬肉。

半个弹夹打光，就干掉了三个冲上来要跟他拼刺刀的小鬼子，比用冷兵器倒是快了那么一丢丢。

现在是猎杀时刻。

忽然，战场上出现一个突兀的声音。

一个战士抬头望天，惊得大叫：“飞机被打下来了，小鬼子的飞机被打下来了！”

魏和尚周边没敌人了，也跟着抬头看。一架飞机冒着黑烟正在坠落，撞在了远处的山体上。

轰隆的一声巨响，火焰和黑烟冒的足有三丈高。

再看天空，有三架飞机正在躲避，防空炮的炮弹不断凌空爆炸，几乎在飞机周围布置了一个碎片战场。

炮弹咬得很紧！

是袁顾问在打，还是防空炮小组？

一门八十八毫米的防空炮，还是留在了新二团。袁朗还特地训练了一支操炮的小组。

周遭的喊杀声仍在继续，魏和尚没心思多想了，从死人身上捡了两个弹夹，抱着捷克式轻机枪向着更远处的敌人杀去。

随着二营三营的战士全都涌上来，双方的兵力比一已经是二比一，结束战斗只是时间问题。

四营为什么没上来？

一个小小的山崎大队，用不着那么多人啦！

山坡脚下的旅长，虽然看不到坡顶上的情况，但已经能想象到战斗的激烈了。

这一刻，已经倒下了许多八路军战士。

当然，更多的是他们的敌人。

胜利已经在握了，旅长抄起电话，将胜利的消息分享到旅部。

“是的，新二团已经打到坡顶上了，正在跟敌人打白刃战，消灭山崎大队用不了多久了……

可以通知阻击部队，交替掩护依次撤出战斗了。”

这里能够尽早的结束战斗，就好比日军钓鱼的饵被吃掉了，八路军就能脱钩离开了。

鱼饵被吃了，鱼还跑掉了，对于钓鱼的人来说，这就是最糟糕的。

“旅长，您要走了？”赵刚问道。

他以为是那样的。

恰恰相反，旅长回答道：“不在于这一会儿，李云龙快打完了，我得看看效果怎么样。”

赵刚愣了一下，旋即想到旅长说的应该是飞雷炮。

采用油桶加工，可以发射炸药包和集束手榴弹的简易大炮。

赵刚在几个小时前也见过，感觉简陋的厉害，跟袁朗之前带来的大炮根本没法比。

旅长再三的关心飞雷炮，赵刚的好奇心也被勾起来了，其威力究竟怎么样呢？

十门飞雷炮又取得了什么样的效果？

PS:求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68513636"  chaptername="第199章，抱着机枪突突">加入书签</a>
</div>
