    “区区残魂，我这就送你上路，灭世天雷，给我死。”

    老头低吼，随着他最后一个落下，半空那巨大的酒壶震颤，一股毁灭的气息自上面爆发出来。

    刹那间，一道银光自那酒壶之中爆射而出，直奔那万众教教主的尸身而去。

    “区区小雷也想灭杀我，简直痴人做梦。”

    残魂冷笑，话语中满是不屑。

    刹那间抬拳，朝着前面砸出，虽然没有太强大的真元波动，但是那手臂上爆发出来的强悍力量气息，也是足以让人震颤。

    反正在场的圣人境强者，没有任何人有自信能够接下这一拳。

    与此同时，正在争夺神器的众人，也是渐渐回过神来，一个个面色发白，才想起这里还有那占据了万众教教主躯体的残魂，顿时停手。

    “嘭！”

    一道重响，刹那间那银雷与万众教教主的手臂撞在一起。

    刹那间，恐怖的力量余波朝着四周袭转而去，众人纷纷出手阻挡，即便如此，也是全都被逼退了数步，足以见得这股力量有多强大。

    更别说那身处力量波动中心的万众教教主，还是坐在那里，缓缓收拳，神色间没有半点的变化，也没有任何的伤势。

    “倒是我小瞧你了。”

    不等众人多想，那万众教教主却是缓缓开口，话语虽然还是很洪亮，众人却是听出了一丝虚弱。

    看得出来，残魂应该是受伤了。

    没错，受伤的是残魂，而不是万众教教主的躯体。

    而在场的人，只有凌天看得最清楚，也是最明白。

    雷是纯阳之物，本就对神魂之内的东西能够造成极大的麻烦。

    虽然这老头爆发出来的这一道雷，与天地产生的雷无法想必，但其中也蕴含了一丝纯阳之气。

    若是残魂能够完美的与万众教教主尸身融合，这道雷也无法伤到他，但是现在它连一半都没能融合，这纯阳之雷给它造成的伤害可不低。

    甚至可以说，如果没有凌天赐给他的镇魂决，就这一下，估计得伤到根本。

    即便有了镇魂决，伤势依然不轻，但是还好，倒是不影响战力。

    反观教堂外面的老头，此时也是微微喘气，半空中那巨大的酒壶，虽然还是光芒流溢，却微微有些暗淡。

    可见刚才爆发出那一道雷霆，对于他和酒壶的消耗都不少。

    那酒壶是一件神器，不仅凌天看出来了，其他人也都看出来了。

    然而在一位圣人境七重强者的手中，众人根本不敢有任何的异心。

    “我也小瞧你了。”

    老头也是缓缓开口，眸光微沉。

    这一道天雷他可是准备了许久，才收集到的，对于神魂之类的东西，有着额外的伤害。

    本以为能够灭掉这残魂，没想到效果远远不如。

    不然的话，这一下就算无法灭杀残魂，也应该能够将其驱除出那万众教教主的躯体才是。

    “老头，咱们无冤无仇，我想你也看不上我这里面的一些垃圾，你又何必与我为敌。”

    残魂再次开口，话语中没有任何情绪波动，也让人看不出他的目的。

    而事实上，这残魂却是接收到了凌天的话，这是凌天让他问的。

    不然以它的想法，再融合一些，就将这里的人全部灭掉就是，何必浪费力气。

    “你错了，咱们不仅有仇，而且不共戴天。”

    老头淡淡开口，盯着万众教教主。

    “什么意思？”

    残魂开口，话语中也是多了一丝好奇。

    “万众教教主当初犯下滔天罪恶，我屠家近千口人全死在他手中，只有我祖爷爷侥幸逃过一命，你说这算不算血海深仇。”

    “自我祖爷爷开始，便一直在寻找万众教教堂，发誓要将万众教教堂给找出，将其彻底灭掉。”

    “数百年的找寻，到了我这一代才算找到了一点消息，确定了这个位置。”

    ……

    老头淡淡开口，话语中并未有太多的情绪波动。

    虽然说着血海深仇，但他毕竟没有亲眼所见，只是一代代传下来，到了他这一代，也不知道隔了多少代了。

    仇恨深不深暂且不说，可万众教教主毕竟已经死了。

    或许也不算报仇，只是为了完成先祖的一个残念而已。

    “那是万众教教主做的，我只是一缕残魂，与我有什么干系。”

    残魂冷哼，它虽然是万众教教主的残魂，但他已经产生了自己的神志，也未曾继承万众教教主的记忆，自然也不算是同一人了。

    “但是你现在占据的是万众教教主的尸身。”

    老头淡淡开口。

    “行吧，那你动手吧，我倒要看看你能拿我怎么样？”

    残魂冷笑，也懒得再争辩这些。

    除非那老头能够再爆发几道像刚才那样的雷，不然的话他根本拿自己没有任何办法。

    “我不急，我只要挡住你不让你离开这里，到时候自然会有其他强者前来，到时候再对付你也不迟。”

    老头淡淡笑着，话语平静。

    “别忘记了，这里可是我万众教的教堂，真要是把我逼急了，大不了大家同归于尽。”

    残魂冷笑，话语中带着一丝不屑。

    “你做不到，你只是一缕残魂，并非万众教教主。”老头神色笃定，脸上带着一丝自信。

    “既然如此，那先灭杀掉你们好了。”

    话语落下，残魂缓缓起身。

    瞬息之间，一股恐怖的压力自他身上爆发出来，目光扫过四周，冰冷的杀机毫不掩饰，潮水般的压力朝着四周袭转而去。

    “我给你们一刻钟的时间，现在立刻马上给我滚出去，三刻钟内若是还有人在，杀无赦。”

    残魂的声音不算大，却清晰的落入众人耳中，如同炸雷一般，炸的众人面色发白。

    最下面的那些武者，最强者也不过君王境，君王境的强者还好，只是身影微颤，便已经反应过来了，倒也没什么大碍。

    那些道宫境的小武者，就惨了，只觉得头昏眼花，实力弱点的，甚至直接咳血。

    而随着这话落下，所有人都慌了，他们虽然不知道这残魂有多强大，但杀他们肯定是绰绰有余的。

    有人想要离开了，但是自家的老祖还在上面，也没人能够做主，神色慌张一片。

