这个时候，鞋厂啊在做什么呢？他和武泽在一起，正在指挥水阳城的精锐抵御着天元将士的一波波的进攻！这小子是一个天生就会指挥的人，他天生就是属于战场的！此番，烈火号称是有百万之众，发誓要踏平水阳城，但谢长安仔细的观看之后，发现实际的人数仅仅是只有三十万人，这也是一个不小的数目了，他们有着严格的纪律，这是上官无敌一手教出来的战士，和一般的战士是有着本质上的区别的，一番大战下来，水阳城众将士的士气已经是有了一些低落，难道依靠自己就真的可以战胜昔日战无不胜的天元军吗？

当然可以！谢长安自然是有着他的办法，水阳军是他一手教出来的，从前的刺头武雷现在已经是变成了一个很勇敢的战士，“武雷我知道你喜欢马，只要你赢了，这王朝的汗血宝马就归你了，而众将士们可以得到利刃！”谢长安知道这奖励制度是对将士最好的报答，他们用自己的生命赢的一次次的胜利，就应该是要得到最好的奖励，不是吗？

一个好的统帅不单单是要做到身先士卒，更是要将自己变成一个最好的战士，融入到他们当中，只有这样，才能清楚这些战士真正需要的是什么！好的利刃不但要会用，更要学会保养，这些都是楚天雄告诉他的，现在看来，大哥终究是大哥，这么一来，就算是输了，可是威望不减，士气不减，何愁他日没有胜利的果实？

相信自己手下的能力，这可是十分难得的一种品质，“你这个小子，难道是第一天认识我吗？这一波的抵御我就交给你了，你可千万不要让我失望才是啊！”谢长安很清楚，想要让武雷这个男人发挥出他最大的能力，就一定要绝对的表扬，在这个世界上有一种人，他们喜欢被人表扬，越是赞扬，他们的心中就越是有动力，而武雷是这些人中的佼佼者！通过这一段时间的练习，谢长安已经是很清楚了！

有他在，其实谢长安是很安心的，果然，武雷就和一个孩子一样，脸上是笑开了花，没错，在整个水阳城中真正了解自己的人反而是这个和自己认识不久的谢长安，他镇臂高呼，“伙计们，长安的话你们都是听见了，我们身为水阳城的大好男儿，是不是应该有所回应呢？天元军在我们的眼中算是个什么东西，昔日我们曾无数次的击退他们，这一次历史一样不会有任何的变化，大家和我冲啊！”

武雷抽出长刀，当先一人冲入了敌阵中，在他的身后则是有着大批的战士誓死追随！在人数上谢长安的水阳军已经是很不占优势了，因此想要取胜唯一的办法就是凭借着绝对的十足勇气，杀出一条血路，谢长安顿时也是生出一股豪气，他终于是再次拿起黑木刀，从高台上跳了下来，一样是冲入了敌阵中，该如何才能指挥出一次完美的战斗呢？就应该像谢长安这样才可以！

谢长安喜欢混战，因为在这样的环境下，才能激发出他更多的潜力，大型的战斗不需要潜力吗？这根本就是胡说，谢长安最擅长的就是化整为零，以猛打、猛攻、猛追彻底的大块敌人的气势！最后一步是将他们彻底的歼灭！谢长安伸出五根手指，这意思就是说现在所有人就要分成五个小组了，借助周围的环境和气候伪装自己，只有这样才能最后做到出其不意的胜利！

谢长安一拳打死了一个天元战士，抢夺了一匹战马，在战场上，只要谢长安有了战马，那么他就没有什么是做不到的，此刻他根本就没有坐在马背上，而是在不断的翻腾着，一人一马居然是在很短的时间内击退了数十人！所有人的气势都是因为谢长安刚才的举动而彻底的激发了出来，是的，他们是水阳军，成立将近百年了，什么样的人什么样的事情没有经历过呢？区区一场战斗算的了什么呢？他们能笑到最后，依靠的全部都是坚忍不拔的毅力！

是的，所有的水阳军战士再次发起了最后的总攻！这些个战士真的是五五为一组，他们不是拿着火枪就是拿着重型的火器，这种东西是溪水亲手打造的，有了这东西以后，自然是可以做到无往不利，火器中不断的吞吐着火龙，顷刻间天元战士们就再也抵挡不住，天元王朝的战士昔日被称为是马背上的民族，但是可可惜，这是之前，现在的他们早就没有了这样的能力，应该说在多年的享受生活中，他们是已经丧失了身为一个战士所具备的能力！

另外一边，武英与黄金棍的战斗终于是到了最后的阶段，他们已经是打了上千招，身上脸上有着有了伤痕，“看吧，你自己再厉害又能如何呢？我水阳军注定是天下无敌的，昔日的天元军早就是成为了历史，看看这地上倒下的都是你们的人！”

“看起来，你是真的很得意啊，你可不要忘记了，武不就那个男人现在就在我们的手上，这个男人可是掌握了你们所有的信息，只要烈火大人愿意，分分钟就可以拿下你们！”黄金棍喘着气说道。

“那些个东西，你要的话可以随意拿去，那些都是假的，你们从前就是喜欢贪功冒进，这才吃了那么多次的亏，想不到时间过了这么多年，这个毛病依旧是没有改掉，你认为武不就真的投靠了你们吗？这些都是在城主的计划之内！”

“砰”旁边的城墙轰然爆裂，细雨好似一个破沙袋一样的飞了出来，经过一番苦战之后，溪水终于是战胜了这个男人，细雨的双臂已经是废掉了，这一辈子都不能再锻造武器了，“师兄，在你和我交手的时候，你就应该想到，你会是有这么样的一个下场！”

烈火如何看不到现在的局面呢？武通这个男人是真的很难缠，品纯带着女子战队一直在冲杀，王海燕赫然在列，当烈火看到王海燕的脸的时候，他大惊失色，怎么可能呢？难道自己是见到了鬼吗？