    而浴室外面，江晚晚听着里面的水声，心脏砰砰直跳。

    因为她突然意识到，这或许是一个绝妙的机会。

    江晚晚翻开自己的包，里面有一小包药粉，是她特地在S国买的，名字叫春情粉。

    顾名思义，就是让男女快速动情的药。

    她随时带在身上，就是以防不时之需，而现在似乎就是一个好时机，只要她把药下在水里，让霍铮喝下，就可以达到目的了。

    江晚晚深深地吸了一口气，走到饮水机前倒了一杯水，面露一丝踌躇之色。

    毕竟是第一次做下药这样的事情，她怎么可能不紧张？也不知道这个药有没有用？会不会对人体造成伤害？又或者影响胎儿？

    江晚晚心中纠结，好不容易才下定决心，正准备把药粉倒进杯子里，就听见身后“啪嗒”一声，传来了浴室门打开的声音，以及不悦的男声。

    “你怎么还没走？在干什么？”

    江晚晚听到霍铮的声音，顿时吓了一跳，手一抖药差点掉在地上，幸好及时抓住了，紧紧地握在手心里，心中暗叹。

    错失良机！

    江晚晚尽量平静地说道：“……我给你倒杯水，这就走了。霍总，还有什么要吩咐的吗？”

    说着，她转过身来，愣住。

    霍铮显然是刚刚洗完澡，漆黑的短发湿漉漉地滴着水，全身上下只围了一条浴巾，露出小麦色的皮肤和性感结实的胸膛，再往下是健硕分明的八块腹肌和漂亮的人鱼线……

    江晚晚看呆了眼。

    霍铮的身材怎么会这么好？穿衣显瘦，脱衣有肉，十足的黄金比例，荷尔蒙气息爆棚，简直让人眩晕。

    霍铮冷冷地开口道：“看够了吗？”

    江晚晚下意识地回答道：“够了。”

    说完后，她才意识到自己说了什么，顿时尴尬得头皮发麻，连忙道：“那霍总，我先走了。”

    霍铮眼神冷漠，一言不发。

    江晚晚想要赶快逃离这个尴尬的地方，脚步就迈得快了些，谁知道经过霍铮面前的时候，脚下突然一滑，顿时就摔到了地上。

    惊慌中，她的手胡乱抓到了什么东西，等回过神来一看，才发现手里抓着的是一块雪白的浴巾。

    浴巾？哪里来的浴巾！

    难道……

    江晚晚一抬头，瞬间傻了，整个人如同一座石化的雕像，缓缓地裂开……

    霍铮围在腰间的浴巾，被她抓下来了！

    霍铮的脸色黑如锅底，声音里夹杂着熊熊怒火，好像要把江晚晚烧成灰烬，“你……”

    江晚晚结结巴巴、语无伦次地解释道：“我我我不是故意的，我给你围上……”

    话刚说完，她恨不得咬断自己的舌头！这说的什么话啊！围什么围！

    霍铮额角青筋直跳，周身都散发着可怕的气息，“滚出去！”

    “好嘞马上滚！”江晚晚真怕他一时冲动把自己掐死，连忙把浴巾放到他手里，然后马不停蹄地滚了，还贴心的关好了房间的大门。

    霍铮：“……”

    这个女人……

    是想气死他吗？

    江晚晚逃跑似的离开酒店，仿佛身后有什么洪水猛兽在追一样，等到了外面，心脏仍是砰砰跳个不停，几乎要跳出胸膛。

    霍铮他……也太那什么了！

    江晚晚虽然以前和霍铮有过亲密关系，但那也是四年前的事了，更何况那时候黑灯瞎火，她什么也没有看到。

    刚才看到那一幕，真的让她怀疑自己的双眼，被狠狠地震惊到了！

    她甚至怀疑，自己真的能活着从霍铮的床上下来吗？

    江晚晚不敢再想，把刚才抓着的那一小包药重新放回包里，她一定要尽快想出办法才行。

    早一天拿到脐带血，江宝宝就少受一天的病痛。

    想到江宝宝，江晚晚的心就软成了一团，生出了无限的勇气来，为了宝宝的健康，她什么都可以做到。

    只是江晚晚不知道的是，这个时候的江宝宝并没有乖乖待在家里，而是背上了自己的小包包，带上儿童墨镜，趁着保姆午睡的时候偷偷地溜了出去。

    好几天了，江宝宝终于找到了机会，拿着霍铮的头发和自己的头发去做亲子鉴定。

    他早就在网上预约了一家私人机构，只要有钱就能做鉴定，并没有太多规定，正好适合他。

    江宝宝从三岁就开始接触网络，四岁做黑客，赚了不少的钱存在虚拟帐户里，只可惜不敢让江晚晚知道，怕吓坏了她。

    有好几次，他都和江晚晚说了，“妈咪，你不要再工作了，宝宝可以养你哒！”

    可是江晚晚除了感动得一塌糊涂以外，根本就不相信他的话。

    几次下来，江宝宝也无奈了，只好暂时存着这些钱，现在正好有了用处。

    鉴定机构看到是一个小孩子进来，不禁有些惊讶，但想到可能有些顾客怕丢人，所以才派小孩子过来，也就理解了。

    反正他们收钱办事，少管闲事。

    江宝宝付完钱后，把样本交上去，就可以做鉴定了。

    因为江宝宝的钞能力，鉴定结很快就出来了！

    果不其然，霍铮是他的亲生父亲！如假包换！

    江宝宝对这个结果一点都不意外，确定结果之后，就把亲子鉴定书销毁了，立即赶回家中。

    保姆正好醒过来，全副武装的江宝宝就乖巧地笑道：“蒂娜阿姨，你带我出去玩儿吧，好不好？”

    蒂娜不知道他刚刚出去了，还以为他是为了出去玩做准备，“好，我洗洗脸。”

    等到她洗完脸后，就带着江宝宝出去玩了一圈，回来的时候，江晚晚也正好到家了。

    她抱了江宝宝一下，关心的问道：“今天出去玩了？开不开心？”

    江宝宝点点头，“开心！妈咪，下次你带我去玩吧！”

    江晚晚答应道：“好，过几天天气好一点，妈咪带你去玩。”

    江宝宝亲亲江晚晚的脸蛋，高兴道：“谢谢妈咪。”

    他和妈咪现在就很幸福快乐，才不要那个渣男爹地！

    可万一渣男爹地要抢走妈咪怎么办？

    想到这里，江宝宝顿时就陷入了深深的苦恼之中。

