    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第七章

    对面的宋寒川吃的是慢条斯理，而阿璇则坐在他对面，恨不能抱着手臂盯着他看。不过她到底还记得如今自个小命还捏在人家手上，因为只得望着旁边，自顾自地生闷气。

    宋寒川吃得极慢，实在是他身上的伤势未愈，可偏偏他这般慢条斯理反而让房间气氛，从原本的紧绷慢慢变得松弛下来。

    待他伸出筷子去夹青菜的时候，余光却是看着对面的姑娘，正嘟着嘴看着摆在中间的佛像。即便是宋寒川这般见多识广之人，都不得不说对面这姑娘生的是真的貌美，杏眼桃腮，脸颊两侧有点肥嘟嘟的，微微嘟起的唇瓣丰艳润泽如染上一层豆蔻汁。

    阿璇这会正在和佛祖祈求，让这不知从何处冒出来的怪人，赶紧离开吧。

    结果她一回神，就见他正直勾勾地盯着自己看。

    阿璇愣了一下，心底突然生气一股害怕，这人年纪说大也不大，可不说古代人成婚年纪极早，他这人的只怕是早通晓了□□。

    于是不等她说话，阿璇霍地站起身，微微往一边偏头道：“我已经帮你试过了，这饭菜是没毒的。现在我能进去歇息了吧。”

    宋寒川见她慌乱的模样，只一瞬便明白她心中想什么。在京城的时候，不知有多少姑娘对他芳心暗许，便是投怀送抱的也不在少数，这小姑娘居然会觉得我看上她。

    正因为阿璇这般态度，宋寒川索性上下打量了她一番，突然发出一声不大不小地嗤笑，也就刚好让房中几人都能听见。

    阿璇自然是明明白白地听到，他这一声带着嘲讽意味地笑声，结果她还未反驳呢，就听宋寒川说道：“进去吧。”

    登时阿璇被他这主子姿态咽住了，她也只是回头瞧了一眼，便往回走。

    其实这院子并不小，可就三间屋子，最中间的是正堂，左手边的是佛堂，右手边的则是卧室，卧室里头除了一张床之外，还有给丫鬟守夜睡的榻。

    阿璇叫两个丫鬟都进去，宋寒川也并未阻止。

    待三人到了里间的时候，阿璇倒是还好，碧竹却是带着哭腔抓着碧鸢的手问道：“碧竹姐姐，咱们该怎么办？”

    她去拿素斋的时候，整个人都木的，都谈不上害怕了。等这会回过神了，只悔方才怎么就没找人求救。

    阿璇看着她浑身颤颤的模样，倒也理解，毕竟都只是十几岁的小姑娘，何曾见过这般粗鲁的人，又是被绑着又是被吓唬的。所以她反倒是安慰碧竹道：“我看他只是暂借咱们这里躲避，应该不会伤害我们。”

    一想到她吃下去的那个药丸，也不知是什么□□，她便立即叮嘱道：“咱们只要好生按着他所说的做，定不会有事的。”

    两个丫鬟听了她的话，似乎有些安心。

    可真到了歇息的时候，两个丫鬟脸色才叫难看呢。原本是该碧鸢和碧竹都睡在榻上的，可如今这人突然闯进来，难不成还让他躺在外间地上不成。就算她们愿意，宋寒川显然也是不成的。

    宋寒川看了一眼内室的榻和床，便说道：“我睡榻上，你们三个可以睡在床上。”

    阿璇虽知会是这结果，可脸上还是一僵，更别提旁边的两个丫鬟呢。

    碧鸢胆子稍微大些，她小声哀求道：“公子，我们姑娘是大户人家的小姐，岂能和外男同居一室。”

    宋寒川盯着她看，那深幽的眸子如同深潭般，让人一眼见不着底，而他身穿一身玄色锦袍，腰间束着玉带越衬得他身高腿长，就在他身子微偏，脚尖往前挪时，阿璇忍不住伸手去拉了碧鸢一把。

    “要是命都没了，还在乎什么名声，”宋寒川讥诮地说道。

    阿璇知他不会让步，便吩咐碧竹去打些热水过来。碧鸢非要在她床边打地铺，倒是阿璇说道：“这床铺足够大，我们三人也能睡得下。”

    “奴婢如何能和姑娘一块睡，”碧鸢立即说道。

    阿璇冷眼看着旁边的宋寒川，也是讥讽道：“这明天的太阳还不知能不能见着，还分什么主仆。”

    碧鸢红着眼眶，只得应声。

    这古人睡得都早，碧竹吹灭了桌子上油灯，摸着上床之后。三个姑娘手握着手，谁都睡不着。

    可谁也不敢开口说话，最后也不知是谁先睡着的。

    待到了夜半时分，就听院子外一片喧哗，阿璇是被惊醒的。而睡在最外面的碧鸢则是立即掀开被子，摸黑到了桌边，将油灯点亮。

    碧竹从梦中醒来，显然是意识还没清醒，揉着眼睛问道：“碧鸢姐姐，外头怎得这般吵闹？”

    阿璇是睡在最里面的，她凝神听着外面的声音就听见模糊的喊声。待她下床之后，就下意识地朝着榻上看了一眼，可原本应该警觉的人，此时却毫无动静。

    碧鸢也在看着榻上，她贴着阿璇小声道：“姑娘，他怎么没动静了。”

    阿璇原本不想管他的，可一想到她吃下的□□还没解呢，只得托着油灯朝榻边走过去。待走到边上时，油灯昏黄的光晕照射下，他脸色通红，额头上更是冒着滚滚汗珠子，大概是突如其来烛光照射，让他眼皮不禁动了动。

    “他好像发烧了，”跟着过来的碧鸢，不禁说道。

    阿璇还是伸手贴着他的额头，阿璇的手掌微微冰凉，贴着他的额头竟是让他舒服地转了下头，吓得碧鸢还以为他又要醒了呢。

    “额头滚烫，”阿璇道，随即她突然想到一事，便将油灯塞到碧鸢手中，就是掀开他身上搭着的薄被，手掌贴着他的胸膛就是想往里面翻。

    碧鸢见自家姑娘这般大胆，忍不住惊道：“姑娘，你怎么能摸外男？”

    阿璇立即低声斥责，让她闭嘴，她这是在找解药呢。要是让她找到解药了，她定然要这人好看。

    结果她手臂刚伸进宋寒川的衣裳内侧，就被闪电般伸过来的手掌握住，他抓着阿璇的手极用力，放佛是要将她的手骨捏碎般，惹得阿璇都经不住求饶道：“对不起，我错了，你放了我吧。”

    待她求饶声说出口时，原本一直闭着眼睛的人，突然睁开双眸，那冰冷带着寒光的眸子，如一道利剑在这重重夜幕之中划过。

    “你以为我会笨到将解药随身放在身上？”宋寒川的手如钳子般紧紧地握着阿璇的手腕，疼得她不停地抽气。

    他的声音带着一丝病中的沙哑，可是在昏暗之中却是带着一抹让人无法忽视的迷人，放佛是那陈年酒酿，一开封便迷醉一片。

    阿璇一双水眸凝视着对方，似是不服气，方才的低声下气显然没换来对方的宽容，她索性便不说话了。

    一旁的碧鸢见他们僵持住，便立即出声道：“公子，你放开我们小姐吧，要不然……”

    碧鸢一时想不到什么威胁的话，谁知阿璇却干脆坐在榻边，脆生生地说道：“要不然就不给你拿饭，不给你看病。”

    显然阿璇这会也意识到这人身上定是带着伤的，她不禁懊悔为何方才没想到。可如今又被他抓住了把柄，她真是处处被动。

    就在内室僵持时，突然院子外面传来一阵敲门声，不仅阿璇身体一震，就连床上的人眸子都更加幽深。

    碧鸢可怜巴巴地看着阿璇，而阿璇淡淡说道：“你出去应付吧。”

    就在碧鸢拿着准备出去时，就听躺在榻上的人冷冷说道：“你家小姐的命可在我手上，小心些答话。”

    碧鸢点头，就推门出去了。

    门外的是卫氏身边的玉瑶，今个是她守夜，于是就被卫氏派来看看阿璇这边的情况。碧鸢一打开门，玉瑶就着急问道：“五姑娘可被惊醒了？那边的一处院子着火了，好在广宁寺的人已去灭火，太太让我来看看五姑娘。”

    “五姑娘刚醒，正打算让我出去看看，发生什么事了，姐姐你便来了，”碧鸢镇定地说道，幸亏这会黑灯瞎火，玉瑶手上的灯笼提的又低，要不然玉瑶肯定能看见碧鸢满脑袋的汗，全是被吓得。

    玉瑶点了点头，便道：“太太怕五姑娘吓着，让奴婢领着五姑娘到前头院子呢。”

    碧鸢是一万个同意，可想起里头的那个魔王，却是什么都不敢回应。就在她急地不知怎么说时，就听内室突然传来一个柔柔的声音：“玉瑶姐姐回去吧，我有碧鸢和碧竹陪着，不害怕的。”

    玉瑶听出来是五姑娘的声音，登时就放了心，又说了两句，便回去了。

    此时室内唯一的光源便是桌上的那盏油灯，偏偏桌子离榻上又远，宋寒川看着面前的小姑娘，虽看不清她的表情，却能想到她故作镇定的模样。

    可他还是冷着声音说道：“我说过只是暂借你们的地方避一避，只要你乖乖的，我不会伤害你们的。”

    他似乎特意咬重乖乖这两个字，阿璇面色一热，便正色道：“对不起，方才是我错了。”

    阿璇这姑娘虽说是娇气，审时度势这四个字却掌握地不错，知道自个如今在人家面前毫无优势，便干脆老实认下。

    待她感觉到手腕上的劲道松懈时，就见这人似是昏了过去。

    此时在广宁寺的山上，只见一行黑衣人，匆匆而来，为首之人看着寺庙之中渐渐熄灭的大火，便着急问旁边的人：“三爷呢？”

    可谁都不说话，他登时怒道：“你们他妈都顾着自己逃跑，居然连主子都不顾。”

    “三爷让咱们分散了走，”其中有一人强辩道。

    为首之人一脚便蹬翻他：“那可是三爷，他要是出了事，你有几条命？”

    一时，众人沉默不语。

