    机械始祖拉祖尔，是记录在帕勒塞文明的文明史课本里的。

    所以，几乎每一个帕勒塞生命都知道拉祖尔是谁。

    不过，文明史课本里，并不是详细的介绍拉祖尔从幼年到老年的每一段历史。

    因此，在大部分的帕勒塞生命的印象中，拉祖尔是帕勒塞文明有史以来，遇到过最强大的对手，但并不知道他有多强大，更不知道他是怎么变得如此强大的。

    法塔隆·瑟拉提斯没有看过拉祖尔崛起的历史，没有去反驳赞达尔·伊科奇的话。

    恺撒·瑟拉提斯同样没有看过，不过他打算空闲的时候，去看一遍。

    赞达尔·伊科奇强调完人类的危险等级之后，转入正题，道：“这次叫你们过来，我是希望能够留下来，亲自处理人类舰队，希望可以将这个隐患掐灭在萌芽阶段。

    “至于护送七皇子殿下的任务，我希望交给恺撒·瑟拉提斯来执行，希望你们能够同意这个安排。”

    “这……”法塔隆·瑟拉提斯皱眉露出迟疑表情。

    他没有想到赞达尔·伊科奇会这样安排。

    恺撒·瑟拉提斯听到这个安排，没有表现出任何疑惑。

    事实上，他觉得这个安排是目前对大部分人比较好的选择，不过对他来说，并不是什么好事。

    现在在双鱼座矮星系里，双鱼座三支大舰队，都有各自的防区，是不可能轻易动的。

    除此之外，还能自由活动的舰队，就只剩恺撒·瑟拉提斯的舰队，和法塔隆·瑟拉提斯的第七皇室舰队。

    赞达尔·伊科奇想要率领第七皇室舰队，留下来，继续追击人类舰队。

    那么，就只能让恺撒·瑟拉提斯负责，护送法塔隆·瑟拉提斯。

    如果从军事从属关系上来看。

    恺撒·瑟拉提斯舰队是隶属于双鱼座第一大舰队的，赞达尔·伊科奇没有权力直接命令他做事。

    而且，这趟任务，是护送皇子返回母星。

    这种任务，做好了得不到什么好处，做不好则是滔天大罪。

    因此，如果不谈论个人感情，恺撒·瑟拉提斯没有任何理由同意这样的要求。

    而且，只要他反对，赞达尔·伊科奇就没有权力越过双鱼座第一大舰队，直接命令他。

    赞达尔·伊科奇看看两人一眼，沉吟片刻后，问道：“七殿下，这样安排可以吗？第七皇室舰队会护送你离开双鱼座矮星系，所以可以放心，绝对不会遭到人类舰队，或是碳基联盟的袭击。”

    法塔隆·瑟拉提斯只是想尽快返回母星，重新灌注神性能量，至于是谁护送他回去，并不重要。

    所以他没考虑多长时间，就同意道：“我没问题，只要恺撒将军愿意就行。”

    赞达尔·伊科奇看向恺撒·瑟拉提斯，看了好一会儿。

    事实上，他很清楚，这趟任务，对恺撒·瑟拉提斯没有任何好处。

    如果恺撒·瑟拉提斯愿意，那么就相当于他欠了一个人情。

    然而，他和恺撒·瑟拉提斯之间，其实没有什么正式的关系，即便恺撒·瑟拉提斯曾经登门希望聘他当老师，但那时候也被他拒绝了。

    赞达尔·伊科奇考虑片刻后，对法塔隆·瑟拉提斯说道：“殿下，您先回去准备吧。返回母星需要六个月的航程，是一段很辛苦的旅程。”

    法塔隆·瑟拉提斯没有再说什么，转身离开大厅。

    他知道，接下来赞达尔·伊科奇需要说服恺撒·瑟拉提斯。

    “关于这趟护送任务，我知道，这对你并没有什么好处……”赞达尔·伊科奇其实很难开口。

    “没关系，我愿意接下这趟任务。”恺撒·瑟拉提斯没有让他为难，直接答应了下来。

    “其实这样不合适，你如果是我的学生，我甚至不会征求你的意见，可惜你不是。”赞达尔·伊科奇无奈笑道。

    恺撒·瑟拉提斯沉默许久，突然问了一个一直很想知道的问题：“我想知道，当初为什么不愿意收我当学生？”

    事实上，他拜访过赞达尔·伊科奇三次。

    事实上，恺撒·瑟拉提斯每次返回母星，都会去拜访赞达尔·伊科奇。

    前后三次，每次都会提出聘请他当老师，但都被拒绝。

    三次登门，三次拒绝。

    恺撒·瑟拉提斯从来没有因为被拒绝，而表现出愤怒。

    事实上，如果没有发起其他事的话，他会继续保持每次返回母星，都去拜访赞达尔·伊科奇的习惯。

    只不过，当他听到赞达尔·伊科奇被皇室聘请担任七皇子法塔隆·瑟拉提斯的老师的时候，他知道，他不能再去拜访了。

    三次登门，恺撒·瑟拉提斯也并不是什么收获都没有。

    事实上，他每次登门，都和赞达尔·伊科奇谈论一整天，从军事理论到群星格局。

    赞达尔·伊科奇从来没有在军事理论方面，有什么隐藏，说不上倾囊相授，但也至少是有问必答。

    “当初为什么不愿意收我当学生，就因为我出身皇族旁系吗？”恺撒·瑟拉提斯其实对此一直耿耿于怀，即便他并不恨赞达尔·伊科奇。

    事实上，在帕勒塞皇室宣布，赞达尔·伊科奇担任七皇子老师的时候，帕勒塞母星里有很多人都认为，这是赞达尔·伊科奇终于攀上了皇室的关系。

    认为当初赞达尔·伊科奇拒绝其他贵族的聘请，是在待价而沽。

    不过，没有人会当面质问赞达尔·伊科奇，现在恺撒·瑟拉提斯却问了出来。

    赞达尔·伊科奇无奈的摇了摇头：“如果我说，当初接受皇室的聘请，只是为了有一支舰队，能去银河系，救我的学生。你信吗？”

    当初，卡兹提克被困在银河系，提交了747份人类天灾文明报告，希望帕勒塞母星可以拍舰队增援银河战场。

    然而，没有得到母星的任何回应。

    卡兹提克死前的那种绝望，只有看过那747份人类天灾文明报告的人，才能体会一二。

    当时，赞达尔·伊科奇在军事议会上，不断的游说，希望可以增派舰队支援银河战场，但都被驳回了。

    这其中，有一部分原因，就是赞达尔·伊科奇虽然进入了帕勒塞军事议会核心层。

    但是，他从战场退回来之后，没有接受任何皇室、贵族的拉拢。

    因此，他即便拥有了一定的话语权，但始终只是一个人，依旧无法改变军事议会的整体走向，也无法帮到卡兹提克。

    最后，不得已，他才选择接收了皇室的聘请，成为了法塔隆·瑟拉提斯的老师。

    而成为皇子老师，确实立竿见影，立即可以率领一支皇室舰队，奔赴银河战场。

    只不过，没有人会相信他是为了救学生，都任务他是待价而沽，并且成功钓到了帕勒塞皇室最尊贵的那条鱼。

    没有人相信，赞达尔·伊科奇也不指望恺撒·瑟拉提斯会相信。

    “我信。”恺撒·瑟拉提斯却点头回答。

    双方沉默片刻后，恺撒·瑟拉提斯再次问道：“现在可以告诉我，当初为什么不愿意收我当学生了吗？”

    “因为……你的眼睛里藏着太过强烈的欲望。”

    赞达尔·伊科奇盯着他的眼睛，盯了好一会儿，才补充道：“即便你学会了隐藏，但那些东西还在。”

