    （我们的名次前进了一名，但是距离都市分类前十还差4名，亲们，加油啊！月票哦！）

    　　

    　　    但是，唐家的人都爱面子，虽然知道事情变成这样是他们一手造成的，但是却也拉不下脸面去雪谷再将唐韵给认回来，尤其是小茗还在雪谷，唐老大更不敢瞒着右小心做这些，到时候右小心知道了肯定会炸毛，大闹一通。

    　　

    　　    可是现在，已经到了隐藏唐家生死存亡的时刻了，那些面子什么的，都可以抛弃了，唐太忠的语气已经先服了软，唐老大还在乎什么脸面？

    　　

    　　    “要不，我去一趟雪谷，将小茗接回来？”唐老大犹豫了一下，看向了唐太忠，问道。

    　　

    　　    其实，接回小茗，就等于认下了唐韵，他也就成为了林逸的丈人，那林逸总不能自家人不认自家人吧？

    　　

    　　    “你敢！”唐太忠还没有说什么，右小心果然炸毛了，直接大声否决道：“你心里是不是还想着那个贱人？”

    　　

    　　    “啪！”唐太忠皱了皱眉头，对自己这个儿媳妇十分不满，不过还没等他开口喝斥，唐老大先忍不住了，一巴掌扇了过去，扇在了右小心的脸上：“男人说话，女人插什么嘴？你个贱人，要不是你一直排斥小茗，我们家现在能这样子么？小茗的女儿可是唐韵啊！她是林前辈的女朋友，有了林前辈的支持，我们隐藏唐家没准都能变成上古唐家！”

    　　

    　　    “你……你……你打我？”右小心根本没听进去唐老大后面说的那些话，直接就急眼了，指着唐老大，骂道：“我，我要回娘家，告诉我父亲，你打我！”

    　　

    　　    “行了！右小心，别闹了！”唐太忠终于忍不住了，开口喝斥道：“隐藏右家，也是自身难保！你以为你父亲是什么厉害的大英雄呢？在林逸前辈面前，就是个屁！林前辈让他灭掉隐藏赵家，他就得灭掉，不然自己也得死！不过他倒是好运，有个机会给林前辈当狗化解恩怨，咱们隐藏赵家倒是落后了一步！”

    　　

    　　    右小心被唐太忠这么一骂，才猛然清醒，是啊，林逸已经不是以往的林逸了，她一直当做大靠山的隐藏右家，在林逸面前还不是像狗一样驱使？

    　　

    　　    想到这里，右小心闭上了嘴巴，不敢再多说什么。

    　　

    　　    “爷爷，我支持父亲的提议，我陪他去雪谷，认亲，就算不能接回小茗阿姨，但是关系起码也会缓和，至少我和小茗阿姨的关系还是不错的！”唐予以开口说道：“而林逸那边，我和他的关系也还好，不知道他能不能卖我一个面子呢？当然，如果唐韵妹妹帮忙，那肯定就没问题了。”

    　　

    　　    “也好！”唐太忠赞成的点了点头，拍了拍唐予以的肩膀：“予以啊，现在看来，你在我们隐藏唐家是最有先见之明的，当初不但和你小茗阿姨关系好，和林逸前辈的关系也好，这样我们唐家，以后不但能化解恩怨，没准儿还能更上一层楼呢！小心，你看看，你儿子多厉害？哪像你，小肚鸡肠！小茗这次要是回来了，她在家里地位和你一样，算是平妻，你要是敢欺负她，就给我滚回隐藏右家等死，别连累我们隐藏唐家！”

    　　

    　　    唐太忠一想到可能得到林逸的支持，隐藏唐家就要飞黄腾达，这样一来隐藏右家的那点儿帮助和势力，根本不值一提了！

    　　

    　　    右小心唯唯诺诺的点了点头，却是不敢在耍泼，她就算是再笨也能看出来，林逸现在比隐藏右家、隐藏唐家还要厉害，要是得罪了林逸，那就是家破人亡：“爸，您放心吧，我再也不敢了！不过你们也要感谢我生了予以这个孩子，要不是他，我们哪有机会接触林逸？”

    　　

    　　    “恩……”唐太忠点了点头，略微消了消气，道：“这样吧，老大，予以，你们收拾收拾，就赶往雪谷，这件事情越早办成越好，不然林逸前辈有空了，万一拿我们隐藏唐家开刀，我们就措手不及了！”

    　　

    　　    “好的！”唐老大和唐予以连忙称是。

    　　

    　　    不过，隐藏唐家的人是庸人自扰了，林逸压根就不太记得在隐藏唐家发生的这些事情，他的记忆因为忘情草药液的缘故是错乱的，也根本记不清他和隐藏唐家有什么矛盾，所以更不可能去找隐藏唐家的麻烦。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    五行门。

    　　

    　　    在五行门的会客厅中，玄尘老祖正在接待三个来自于世俗界的人物，但是能让玄尘老祖亲自出面接待的，那这三人的身份肯定是不一般的！

    　　

    　　    “玄尘老祖，久仰大名啊！”三人中，为首的是一个年轻的有些过分的女子，此刻面对着玄尘老祖，她的态度也是不卑不亢，显然是个经过大风大浪的人。

    　　

    　　    “栾小姐，恐怕玄尘的名字，您刚听过不久吧？倒是我，才是久仰大名！海外最大的人体潜能研究组织——中心的负责人！”玄尘老祖哈哈一笑，对面前的这个年轻女子点了点头。

    　　

    　　    “不要叫我栾小姐了，我的岁数，恐怕和你差不多大。”被称作栾小姐的女子淡淡的说道：“不知道玄尘老祖，通过安建文找我，有什么事情么？”

    　　

    　　    “恕我直言，之前我也只是猜测，在火狼帮和红色海螺的背后，还有另外一个更大更高端的组织存在，而火狼帮和红色海螺，听起来更像是某个组织的分支，想来想去，也只有和曾经那个鼎盛一时的中心比较相似了。”玄尘老祖说道：“于是，我抱着试一试的态度，通过安建文邀请了你。”

    　　

    　　    “真没想到，曾经的中心被灭掉之后，我低调了许多，但是玄尘老祖还是从蛛丝马迹上，把火狼帮、红色海螺和我们中心联系在了一起！”栾小姐笑了笑，说道。

    　　

    　　    “这世界上的事情，很少有能瞒过我的，多年前，我就注意到这个中心了，不过因为他和修炼界不太搭边，我也就没有去接触，后来听说被人灭掉了，看来不然，灭掉的，只是表象。”玄尘老祖说道：“栾小姐，当初被灭掉的中心负责人，只不过是你的一个棋子吧？就像现在的火狼帮和红色海螺一样？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

