    这事吧，真要说起来其实就是赵蓁听说了那件事，怕沈寻菡在梁怀亦身上太过纠结。

    女孩子嘛，不管喜不喜欢那个家伙，遇到这样的事万一留下阴影总是不好的。

    这孩子虽然身体不好，但甚得她心，正好自己这儿有这么一个机会，干嘛不带她去？万一沈寻菡真有了个喜欢的男孩子，说不定在治疗上也能更积极些，别每天得过且过的。

    谁家孩子谁心疼，她没有了父母，自己这边自然得上点儿心。

    “那四婶儿那边……”

    “管她做什么，她那点儿小心思，总觉得别人都是傻子，只有自己最聪明。天天把她那儿子当作了不得的宝贝，虽说梁怀亦那孩子本身还算有本事，但迟早有一天被他那妈给坑了去！舒家大概是想跟梁家联姻但对于梁家了解并不多，否则也不一定看得上他。”

    “母上大人说的是……”

    梁子玥抱住赵蓁的胳膊撒娇地晃了晃，眉眼间尽是笑意。

    对此情况毫不知情的沈寻菡第二天回到家时心情还算不错。

    路上顺路多买了几样点心，打算回去算作是爱尔贝特前一日帮了她的酬劳。

    回到家里的时候，她正在摆弄着早饭，没几分钟便听到了手机的提示音，正巧赶上爱尔贝特照例给了她几株特殊的植物。

    起初，她也并未在意，直到她想看看自己有没有收到新的邮件的时候，拿起手机的那一瞬间，突然看到了混杂在那几株植物之中的一朵小花。

    那白色的小花只有人的拇指那般大，在巨大的叶片衬托下显得格外不起眼。

    重雪草！

    她的眼睛瞬间亮了起来，小心翼翼地将那株小花拿了起来仔细查看。

    这东西对于大部分人来说听都没有听过，就算偶然有人遇见，大多也都当成了路边的野草，几乎很少有人知道这东西的重要性，在黑市也算得上是有价无市的存在，古时谣传这东西能活死人肉白骨，事实上虽说这东西达不到那样的奇效，却在众多极为珍贵的药方中占有重要的地位！

    她手里的这株显然已经属于放大版了，这让她连饭都没吃便想要用分析仪试试这东西与地球上的重雪草是否相同。

    遇到与专业相关的东西总会让她心里痒痒的，连早饭都觉得不香了。

    拿出手机，点开那个名字直接问道：“这东西你在哪儿找到的？那边还有吗？”

    没等对方回复，她便直接把自己的那台小型分析仪搬了出来。

    这次，那边的回复很快：“这边林中开了一片小花，我看挺好看的便顺便采了一束，你喜欢？”

    “一片？”她感觉自己的心跳瞬间猛地一跳。

    这东西现在整个国家也找不出几株来，他说那里有一片？

    她的大脑飞快地转动着，瞬间将他还自己差点儿被袭击的事儿完全抛到了脑后。

    只是，该用什么东西作为交换呢？

    她刚想到这儿，那边便传来了新的信息：“有虫族偷袭，晚会儿再给你去找。”

    偷袭？虫族？

    沈寻菡看着这句话沉默了一会儿，目光突然瞄到了自己前两天放在了架子上的几样杀虫剂。

    她这两天对于这些杀虫剂也研究过，不同的杀虫剂对付的昆虫种类也不同。外星的虫子或许凶恶，既然对方文明还算先进，那么应该总不会缺少这类东西吧？

    不过……这类东西或许对于那些虫子起不到杀死它们的效果，但昆虫这一大类总是有些共通点的，避免虫类靠近或许会有些效果？

    这种事情能不能起到作用是一回事，不过他既然能帮自己，适当地帮一下他也是可以的，她正发愁总拿对方的东西终归不好。

    若想确保这东西有效，大概需要在剂量和浓度方面做些调整。

    只不过该如何调整，她需要考虑一下。

    ……

    荒芜星基地。

    整座基地大部分藏在地下，为了隐蔽，其中分散安装了许多屏蔽探测的设备。爱尔贝特前一天从那名守备中拿到的地图权限并不算高，只能当作最基本的地图用，对于基地内部的许多权限都无法使用。

    不过对于他来说，仅仅是地图这一个作用就已经够了。

    修·爱尔贝特将手腕上的通讯器放下，看了一眼旁边被自己捆住了手脚的另一名守卫，晃了晃开启仓库的钥匙。

    这基地之中自然是没有虫族存在的，自信的元帅大人觉得这种事情不需要远在光年之外的匹配对象担心。那些植物是他进入这基地之前就已经准备好的，为的不过是让通讯器另一头的人察觉不出异样。

    这些事情他并不觉得是什么大事，他能解决。

    他来到没几步路远的门前，将出入证明插了进去，另一只手拿出了另外的一张菱形的透明卡牌，将复制好的瞳孔信息相应输入了进去。

    只听“咔哒”一声，面前的大门缓缓地打开了。

    地图上显示这里是一处大型的仓库，里面不是别的，而是专门停放飞行器的地方。这也是他进入这个基地最主要的目的之一。他需要想办法离开这颗荒芜星！

    随着大门的打开，元帅大人快速进入了门中。

    而就在他刚刚站稳的时候，身后的大门又再次缓缓关了起来。

    他向后看了一眼，确认没有人跟来，才转过身，打算寻找能用的飞行器。却在转身的那一刹那，目光定在了不远处半透明的玻璃之后。

    那是一个类似与大型培养皿的东西，每一个巨大的玻璃罐子里都装着一个不小的物体，玻璃的上方都插着几根长短不一的管子，联通在了整个屋子正中间的巨大容器之中。

    这是什么？

    虽然没有看清，但在看到这些东西的那一刹那，他的心中突然有一种极为不好的预感。

    这让他内心中的戒备瞬间提到了顶峰。

    这么长时间里，在无数次的战争中，直觉这种看似虚无缥缈的东西曾救了他无数次。而事实证明，他的判断有百分之九十以上没有太大的误差。

    这些东西显然并不寻常，可若说是重要的东西，为何守备如此简单？

    这个基地，到底是做什么的？

