    仙盟坊市怨声载道。

    好在怨气的源头，终于收到了该收的一切，自己滚蛋了。

    忙完这边，一庸和鲁善终于重新走进了光门，见到了坐在树下，对着棋盘的人族圣者。

    “坐！”

    虚乘在两人行礼之前，摆摆手，“季肖走了？”

    “走了。”

    一庸坐下来，先给他和鲁善一人倒了一杯茶，“跟以前一样，收肉。唯一意外的，就是季肖突然良心大发现，要感谢天渊七界当初助了他们一把的林蹊，白送她不少可助修行的先天灵物。”

    “噢~”

    虚乘拢了拢眉，“他们混沌巨魔人的良心……真会给我们人族？”

    “您放心。”

    一庸和鲁善在一旁都笑了，“东西是我和鲁善一起查验的，确实没问题。”说到这里，他顿了顿，“看季肖的样子，是真的很想林蹊能跟云天海阁那位一样逆毒而上。”

    “……怎么说？”

    非我族类其心必异。

    虚乘可不敢相信混沌巨魔人所谓的良心。

    当然，他们对他们自己人，那肯定是有良心的。

    但是，对于取代他们，得到天道眷顾的人族，其实是一百个看不上。

    现在虽然常跟他们道友长道友短的，可事实上，那只是人家要废物利用，要从他们手上，换取大量肉食供应族人。

    “您绝对想不到。”

    一庸也没想到，季肖白送那么多天才地宝，还会被嫌弃。

    他笑着把战幽殿林蹊与季肖、印颜刚见面，就言语火爆争锋的过程，全给现场演示了一遍。

    “……那小丫头脾气着实烈得紧，对混沌巨魔人的警惕之心更重。”

    一庸很可惜她中了‘神泣’，“季肖白送那么多，结果人家还当面问我们，混沌巨魔族大长老的‘感谢’是多还是少？

    要是少了，会不会影响他的威名、他的心境……”

    一庸笑的满脸都是褶子，“您不知道，当时季肖的脸都青了，然后，我和鲁善就一起，为她争取了九天星泉三十天的机缘。”

    “确实，季肖这次可是大出血了。”

    鲁善点头，“他们这样的大出血，应该还是瞄着失落在外的天渡境，想借林蹊之手，再锁定那里。

    不过，林蹊显然没有此意。

    这场较量，好像才刚刚开始，季肖在等着她飞升，生怕她飞升不了一样。

    林蹊……大概也是知道此点，所以，才把他们这次的赠予，彻底定性为报恩、补偿，不给他们埋话把子的机会。”

    这中间，一定有什么是他们不知道的事。

    但是，林蹊那小丫头没跟他们求援，他们也无从帮起。

    “按理，天渡境在天渊七界那边，林蹊一旦飞升，对那里根本就鞭长莫及……”

    鲁善这几天都在想这个问题，“季肖这样做，我们以后恐怕都要盯着点。”

    说到这里，他看了一眼一庸长老，“另外，我查了下季肖以前收肉的时间和频率，这一次，感觉他们至少提前了四年。

    也就是说，这次收肉是次要的，他们主要是怕林蹊中了‘神泣’，修为再也不能寸进，或者直接就死了。”

    这？

    虚乘抬手吸过棋盘边的白玉棋子，在手上转过来转过去好一会，“那……你们感觉林蹊恢复的如何？”

    “还不错！”

    其实一庸想说很不错，“虽然中气不足，语甚虚弱，但已经比我最开始想的好了好几倍！她身上可助神魂的东西，一定不少。现在又有季肖所赠的诸多先天灵物，只要在心境方面没问题，千多年内，定可飞升。”

    鲁善没反驳，虚乘甚满意，“己土矿脉那里如何了？”

    “……应该还不错！”

    一庸不知道，话题怎么转得这么快，“四年前我才去过，培育始终有条不紊的进行。”

    “加快速度。”

    远方恰好一道流星闪过，虚乘一个闪身冲出，还在结界中的一庸和鲁善，只见他连连抓取，原本还有好一会，才能散尽星辰光芒的流星，在他一次又一次的抓取下，‘嘭’的一声，轰然炸开。

    虚乘弹弹纤尘不染的白袍，一个闪身重回结界，“把这个，也埋进己土矿中。”

    八团氤氲之气，似浊似清

    一庸连忙拿出玉盒，把它装进去，“我这就亲自去把它埋下。”

    “记着，埋到己土之气最为旺盛的地方。”

    “是！”

    一庸迅速捧着玉盒走了，鲁善忙给虚乘奉上一杯茶，“您以后不要这样做了。”

    “无妨！”

    虚乘微有疲惫，“天下堂人多口杂，一庸那里，老夫就不说了，鲁善，刑堂这边，从现在开始，多派点人手到接引殿，天渊七界任何飞升上来的修士，暗里都给我派一个玉仙境的护道者。”

    ……

    仙界的事，离陆灵蹊还太远，正常她都是不考虑的。

    修炼之余，她只等着幽古战场的消息了。

    可是，一连十七天，趴在树顶的青主儿都没看到聚集地里有什么异动，两个人不由得都有些担心起来。

    “要不然，我换个装，出去看看吧！”

    关心则乱！

    陆灵蹊生怕师兄师姐他们吃的大饼太大，要噎着。

    “那行吧！我们一块儿。”

    青主儿也担心。

    跟着陆灵蹊在千道宗混了这么长时间，虽然大部分的人都没见过她，甚至不知道她，可是，不知不觉间，她好像跟灵蹊一样也是那里的弟子。

    她们自己在外面打生打死不觉意，可是如今……

    “你等着。”

    陆灵蹊当场凝出一面水镜，正要往脸上贴上冰肌，怀里的传音海螺终于有动静了。

    “林蹊，我们赢了。”

    传音海螺里，尚仙的声音虽然疲惫，可是，却也难掩兴奋，“一会儿，我们就要回来了，你赶快回房间装好。

    接下来，我们要在聚集地休整三天，大家要省钱，所以，都要住到甲一号院。”

    “有伤亡吗？”

    陆灵蹊小心翼翼地问。

    “有伤，无亡！”

    尚仙觉得这一仗，干得漂亮极了，“这下你可以放心了吧？”

    “嗯！恭喜！”

    陆灵蹊脸上的笑意再也止不住，“师兄，我等你们回来。”

    收了传音海螺，她和青主儿连忙回到东厢，“赶快收拾收拾，再住三天，我们就自己花仙石回家。”

    “哪有什么可收拾的。”

    青主儿两眼弯弯地看她转圈，“你随时准备着回家，我们现在除了桌上的茶壶和六个杯子还在外面，其他早就收好了。”

    呃~

    瞄瞄自个简简单单的房间，陆灵蹊也笑了，“谁说的，我还有床上的被褥没收，还有你没收。”

    “嘻嘻！那你把我收了吧！”

    青主儿乐得小叶儿颤颤。

    “当我不敢？”

    沉静了好几天的房间，终于又响起两人哈哈大笑的声音。

    不过，等到甲一号院的禁制再次响动的时候，陆灵蹊又迅速换回了那幅虚弱的样子。

    “林蹊，猜猜我这次赚了多少？”

    阿菇娜大呼小叫的声音，在外面响起。

    跟在她屁股后面的朱培兰脚下一顿。

    说起来，当初被阿菇娜追杀的三个人，就她最倒霉。

    东皋一直低调的当他四物居的掌柜，到现在，朱培兰都怀疑，阿菇娜没对上号。

    林蹊……

    她几次想打都没找到机会，等到有机会了，也打不过了。

    只有她。

    当初在乐机门外，被她盯上敲断了腿。

    现在事过境迁了不假，但再怎么，这家伙至于用甜得发腻的声音喊林蹊吗？

    “恭喜！”

    上一次，阿菇娜腰牌上的数字是八百几，只换了铁牌，这一次……

    陆灵蹊看到上面的一六九九七，真心的露了个虚弱的笑容。

    “我们给你报仇了。”

    阿菇娜朝她露了一口的大白牙，“这场架，我们打了整整九天。”

    只是不想闻那太浓的血腥味，大部分的佐蒙人尸体，全被他们烧了。

    “外围的救援人员，都被佐蒙人的援军拖住了，本来围杀我们的百万大军，还又增兵了。”

    她本来还担心，他们两队合一起，两百四十八人的队伍啃一个百万大军，她分不到五千呢。

    “看到没？我再努把力，就能换金牌了。”

    震幽牌他们是不敢想了。

    佐蒙人分散在幽古战场上，有时候，两天都不一定遇到几个。

    但现在，阿菇娜对自己的三十万，感觉很有信心，“那些佐蒙人……大概像盯上你一般，也因为我们出身无相界，盯上了我们。”

    她射杀了好些个喜欢叫的佐蒙人。

    “我本来还想把那个老叫老叫的佐蒙人杀了，让九九七再变一个整数，可恨山娜和李开甲硬把我拦住了。”

    阿菇娜太遗憾了，“林蹊，你告诉我，那些老叫老叫的佐蒙人，是不是真的就是发号施令的小队长什么的？”

    “应该是！”陆灵蹊一边回答她，一边朝朱培兰他们点头示意。

    “真希望他能赶快朝我们报仇。”

    “够了啊！”

    从后面进来的南佳人朝一群打量陆灵蹊面色的人摆手，“都累了这么些天，大家赶快各找房间休息，阿菇娜，你也可以出去了，我和林蹊有事要谈。”

    “她都这个样子了，你还跟她谈什么事？”

    “阿菇娜，你出去吧！”

    陆灵蹊打断她的话，“我也有话想跟我师姐说。”

    “……那我走了，回头再来看你。”

    阿菇娜傲娇地转到山娜才打开的房间，“这里的房间少，我们合住啊！”

    她本来想住到那一边，陪陪林蹊的。

    “随你！”

    山娜当然知道，她一个人住一个屋子不太可能，“只要不吵我就行。”

    一个被林蹊骗得团团转的傻子，叫她说什么好？

    “我什么时候吵过你？”

    阿菇娜叹了一口气，关上房门禁制，凑到她面前，“山娜，林蹊都那样了，你说南佳人还要跟她说什么事？

    听说千道宗宜法真人一向喜欢林蹊多过于她，你说……，林蹊现在这个样子，她会不会落井下石啊？”

    “……”

    山娜看她这个样子，真愁！

    这家伙要不是战力强横，有天狼弓，当初在五行秘地，就被打死了吧？

    “你觉得，你认识的南佳人是那样的人吗？”

    “好像不是，不过……”

    阿菇娜连打了几个结界，才又小声道：“你看到柳酒儿挂在腰间的布袋吗？我听说，她当初弄那个布袋，就是要套林蹊的。

    知袖真人也喜欢林蹊的很。

    现在林蹊中毒了，柳酒儿……看着越来越厉害了，要是在南佳人那里，露什么口风，她可能也不好选择的。”

    她早就认识南佳人了，但是，柳酒儿当初连五行秘地都没进去过，又没在一起合作过，实在不太了解，“而且，她一个剑修，半途改变兴趣，成了神算子，我觉得吧，也跟她在知袖真人那里一直不受重视有关。”

    “……你觉得太多了。”

    山娜都不知道说她什么好。

    林蹊装着中了‘神泣’，能装得滴水不漏，柳酒儿肯定也在里面出力了。

    “当初你还一心一意想杀了林蹊，可是，瞧瞧现在？”她真想鄙视她，“柳酒儿是她同门师妹，关系若是非常差，她算卦的那三块玉玄龟甲，就不可能是林蹊送。”

    “她的龟甲是林蹊送的吗？”

    “当然！”

    千道宗同辈中，柳酒儿已经成了一个忽略不掉的人物。

    这一次，在百多万的大军围攻下，还一个人不死，她居功至伟。

    山娜知道阿菇娜为什么忌惮柳酒儿。

    第五天的时候，她杀得嗨了，差点被几个隐密的佐蒙人小队长欺到面前偷袭成功。

    柳酒儿突然在那个时间点，大喊了一声七。

    那是他们变阵的号令。

    每次变阵，都能救下一个倒霉人。

    这是大家经过九天大战，自己发现的。

    “可……”

    “别可了。”

    山娜吓唬她，“你小心在这说她坏话，被她算到。”

    阿菇娜纠结的闭嘴。

    “放心吧！连你她都愿意救，又如何会阴她同门师姐林蹊？”

    这家伙一根筋，不说清楚，万一在柳酒儿面前说漏嘴，那就完了。

    不同于林蹊、南佳人等人的阳光性子，柳酒儿这个人有些闷，有什么事，大概都喜欢在心里计算，万一哪天心性窄了……

    未来，他们要在幽古战场呆足百年呢。

    像这一次的大围杀，佐蒙人那里，肯定还要弄几次。

    没有柳酒儿相助，肯定会有人陨落的。

    虽然进这里做任务时，大家都做好了陨落的准备，可是，能把命保着，谁愿意辛苦修炼几百年，一朝成异地亡魂？

    “她父亲死在我们两边的战场上。”

    山娜想了想，又觉得，柳酒儿大概不会因为当年的旧怨，在这里朝他们任何一个西狄人出手，“可是，她还是救了我们好几个人，所以，你还是不要小看了她的格局。”

    “……真的假的？她父亲真的死在我们两边的战场？”

    “这种事情，我能骗你吗？”

    “……我知道了。”阿菇娜在心里叹了一口气，“一会儿，我跟林蹊打听打听柳酒儿的喜好，回头，我们尽量结交吧！”

    ……

    陆灵蹊听南佳人介绍这场大战。

    也对柳酒儿非常满意。

    “她这样，老是算过来算过去的，也影响她自己赚点数吧？”

    “肯定的。”

    不过，南佳人不在意，“大战结束，大家说好了，一人给她转八十八个点数。而且，这件事，我们已经在钱前辈那里报备过了。”

    肯定不会让柳酒儿吃亏的。

    “她的意思是，慢慢扬名，然后，把她自己竖成一个靶子。”

    这样，就不用担心，几天都找不到一个佐蒙人了。

    “在乱星海，她已经扬过名了，幽古战场只要再扬点名，我们的点数，大概就能跟着一块噌噌地往上涨。”

    好厉害！

    陆灵蹊突然发现，当初那个不会说话，连累她挨打的师妹，真的不一样了，“她这么厉害，那我就等你们这一波出去，再让陆安前辈带队进来了。”

    “行！”

    南佳人已经听她说，她要回去，带着她师父一块修炼的事，“回头，你也看着点叶猫儿他们，尽量让他们也跟着沾点光。”

    不管是乱星海，还是幽古战场，都是大家积累未来仙途的重要机缘地。

    原本他们可以一个个，慢慢的来。

    可是无相界先出风门，再出林蹊，如今又出柳酒儿，肯定会被佐蒙人重点关注的。

    所以，每一波进来的人，都要有一定的本事，要不然，肯定会被佐蒙人吞了的。

    “知道了。”

    陆灵蹊想了想，摸出一枚储物戒指，“师姐，这里面装着几瓶好酒，再遇到这样大战的时候，你们也可以适当的分给别人一些。

    另外的百枚碧心果，你也看着办。”

    她不能陪他们在这里了。

    “对了，我这没用完的解毒丹，也给你们。”

    佐蒙人拿不住他们的时候，肯定还会在毒上打主意，“你也知道，我的解毒丹都掺了耳鼠之血，该用它的时候，还得用，千万不要舍不得。”

    命没了，所有你舍不得的东西，就都是别人的了。

    “碰到那种特别古怪的佐蒙人，你们也可以适当的，用道法杀。”

    陆灵蹊总觉得，佐蒙人没在‘器’上阴到她，是因为他们有了顾凌这个更好的选择。

    但，她逃开了，师姐他们就未必了。

    “偶尔没有大战事的时候，你们也可以试试。”

    陆灵蹊传授自己的经验，“这里的佐蒙人没脑子，偶尔放下剑，只以道法干，在速度上，也是非常不错的。”

    “行！我知道了。”

    南佳人点头，“你说的，我们都会注意的。”

    他们有李开甲在，有柳酒儿在，大的危险，能尽量避开。

    “既然要走，就别等三天了，一会儿等师兄回来，就跟大家告个别，直接走吧！”

    反正，从此以后，这位师妹哪怕飞升了，都要装作中了‘神泣’，很是虚弱。

    早点滚蛋，也能让刚刚吃了大亏的佐蒙人心里舒服些。

    “我们一下子住进来这么多人，房间是真不够。”

    “……”

    陆灵蹊还能说什么？

    这是要把她赶走，睡她的床呢。

    “行行行，依你。”

    真是讨厌，她在这里依依不舍，她倒赶起人了。

    “你们不想见我，我还不想看你们呢。”她也归心似箭，“尚师兄回来没？没回来，也别等了，这就送我走吧！”

    “应该回来了吧！”

    南佳人笑，“他被钱前辈叫去谈话了，十有八九，还是说你的事。”

    “唔！”

    从混沌巨魔人那里得了宝贝的事，陆灵蹊知道，不会从他那里传出去。

    “师姐……”陆灵蹊想了想，“柳酒儿回来了吧？你把她喊进来，我有事问她。”

    就算不能说鸿蒙珠境的事，也可以让她帮忙卜个吉凶。

    柳酒儿知道，特别叫她，肯定没好事，奈何两个师姐，她一个都惹不起，只能老老实实的过来。

    “师姐，你叫我？”

    “坐！”

    陆灵蹊也不躺着了，“给你开开眼，瞅瞅我这东西。”

    她一连放出数个玉盒玉瓶，“镇元果、地魂莲、七叶魂花、天辟真水……”

    陆灵蹊介绍混沌巨魔人给她的东西，“知道它们从哪来的吗？”

    她瞅着两个呆了的人。

    “哼！混沌巨魔人送的，说是报恩呢。”

    真的假的？

    柳酒儿和南佳人对视一眼，默默憋着。

    天道的亲闺女就是不一样，这是变着法的给她送宝啊！

    连中个假毒……

    “师姐觉得，混沌巨魔人对你……是居心不良？”

    瞅瞅神色不好的陆灵蹊，柳酒儿只能按住心里的那点羡慕，“那这些灵物，你都让致远师伯或者采薇师姐看看吧！”

    看着这些宝贝，不像有问题呢。

    “宝贝没问题，天下堂的一庸前辈和刑堂的鲁前辈都替我看过了。”

    陆灵蹊一把收了玉盒、玉瓶，“不过，你没跟混沌巨魔人打过交道，不知道，他们有多么看不起我们人族。

    报恩的话，你要是信了，那跟自寻死路大概没两样。

    我明确说吧，不管他们给什么，我都不会帮忙锁定天渡境的，你就给我算算，我能不能骗住他们，永远永远，也不让他们在我这占到便宜？”

    “……”

    柳酒儿迅速摸出玉玄龟甲，拿着默祷半天，才一把撒下，“师姐，你是个天生的骗子。”

