    周天星辰大阵一成，最震惊的莫过于接引、准提二人。

    他们想请周玄帮忙做一场大功德，也洞悉到周玄要在星空做出布置。

    但没想到这场大功德超乎了他们的预料。

    整个洪荒八分之一的元气量，虽然不是总量的八分之一，而是目前洪荒宇宙的吞吐量。

    但也已经极为恐怖。

    如今动静太大了，别说神魔，就是普通生灵也能观测到异象。

    此事一毕，天下皆知！

    而且。

    很显然，这一场大功德，如今只是开始。

    “不愧是太玄圣人啊！”

    准提感慨，语气之中满是敬服。

    接引没有说话，但却颔首赞同。

    他的感受比准提更为清晰，因为他是功德大道的道主，哪怕没有合道，亦不曾修成先天圣人，但对于洪荒天地大道之中的功德大道的感应却也不会比周玄这等修成先天圣人的存在弱。

    接引能够感应到，洪荒天地刚刚才形成的功德大道在疯狂运转，然后带动其余大道。

    他有种感觉。

    这一刻，功德大道成为了洪荒天地大道的核心。

    这一刻，他仿佛看到了自己的证道之路。

    而此时。

    看着周天星辰大阵运转，制造海量元气的一尊尊神魔，都不免生出一个想法。

    这才是星辰果树真正的用处所在。

    过去星辰老祖据有星辰果树数万元会，却无今日之功。

    可见星辰果树在星辰老祖手中完全是宝珠蒙尘了。

    不过。

    扬眉老祖等成道者、大罗金仙却能够看到更深层次的东西。

    周天星辰大阵能有此浩大威能，不止是星辰果树，十数万神魔，灵宝、法宝。

    还有周天星辰图！

    周天星辰图勾连洪荒星空和星辰果树。

    星辰果树的树叶演化的星域、星系运转，实际上是和洪荒星空同步的。

    这意味着。

    周天星辰大阵如此威能，还需要加上周天星辰图这件顶级极品先天灵宝，以及大半个洪荒星空。

    混沌天海。

    看清楚周天星辰大阵内外的鲲鹏老祖忍不住道：“即日起，星空之中，还有谁能是紫光的敌手？”

    周天星辰大阵一内一外，表面是五龙氏等神魔。

    内核却是周天星辰图和星辰果树这两件宝物。

    紫光身为斗姆元君，周天星辰之主，周天星辰图之主，星辰果树又是太玄之物……如此一来，紫光便随时可以调动周天星辰之力。

    如此一想，鲲鹏老祖心神都不免一抖。

    太一震惊过后很快便冷静了下来，一双神目观照，手中的混沌钟滴溜溜转动，细微的钟声不断传入太一耳中，帮助他解析周玄的布置。

    最后。

    太一的眸光落在了太阳星上。

    太阳星的星主，至今还是帝俊。

    接着，太一眸光又落在太阴星上，看着那两尊女神。

    “鲲鹏贤弟，这座大阵，并非没有破绽和弱点。”

    太一嘴角露出一抹笑容。

    鲲鹏老祖一惊，顺着他的目光看去，心念急转间，很快也了然明悟，此前的震撼顿时烟消云散。

    混沌中。

    看着周天星辰大阵成形，承阎天尊等人纷纷神色剧变。

    这一刻，承阎天尊不由后悔方才没有出手干预，以至于错失了一次机会。

    如今再动手，仅凭眼下这点实力，却是远远不够了。

    “这群盘古后裔越来越得寸进尺了！”

    一尊混沌魔神忍不住怒道。

    洪荒宇宙扩张，压缩的是他们的生存空间。

    混沌浩瀚，仿佛无穷大。

    但同样存在很多危险至极的区域，能够很好的生存和修行的地域目前来看是有限的。

    这是其一。

    最为关键是，洪荒的成长，是会引起混沌的连锁反应，让混沌提前结束太极这个时代，自行的阴阳分化，滋生万物。

    而如此，便是在加速无量量劫的到来。

    尚未证道，无量量劫一到，多半要身死道消！

    “洪荒实力不弱，光凭吾等，已经奈何不得他们，需得请鸿天尊、无天尊、始天尊传话，召集更多天尊出战。”

    “虽无法毁掉这个盘古界，却必须将这座大阵毁掉，将那天魔界重新分离！”

    又一尊混沌魔神开口。

    此时与承阎天尊站在一起的，皆是天尊级数，战力与他相差仿佛。

    他们六大天尊，麾下成道者加起来不足三十位，这点实力，在洪荒内并无劫数的情况下，是绝无可能有所作为的。

    当然。

    他们之所以如此积极，却是因为他们修行之地，距离洪荒最近。

    洪荒扩张，首当其冲就是他们。

    而承阎天尊又是最近的那一个。

    是以，听得两位同道开口，他便道：“鸿天尊、无天尊、始天尊毕竟距离此地太远，不如吾等各自动身，广邀同道，待时机一到，便出手，一举功成，决不可重蹈覆辙。”

    上一次兵围洪荒的，便是他们。

    只可惜，上次除了承阎天尊，其他人都没有下死力气。

    不过，此次诸人都感觉到了危机，故而纷纷点头，郑重其事的承诺。

    星辰果树的树冠上，周玄立于浩荡的星海上，远远看了一眼承阎天尊等人，旋即转身迈步回到洪荒星空。

    正如接引、准提所想，这只是开始。

    回到众人身前，周玄心念一动，一连四道流光从他体内飞出，落向苍龙氏、朱雀、玄武、白瑾四人。

    四人伸手托住，众人定睛一看，却是四株灵根。

    苍龙氏手中的灵根是纯阳果树，上品先天灵根，几乎就要晋升成为极品先天灵根。

    朱雀手中的灵根是一株火榕，却是昔年朱雀与离天带来给周玄的中品先天灵根火榕树，如今却多少有点物归原主之意。

    唯一可惜的是，这株灵根尚差一些机缘，未能成为上品先天灵根。

    再看玄武手中的，却是上品先天灵根风水大黄梨。

    最后。

    白瑾手中的灵根，却是一株剑星草，当年周玄从星辰老祖老巢所得。

    当初只是一株下品先天灵根。

    玄天得了诛仙剑，参悟剑道。

    周玄自然而然亦是修成剑道，剑星草得了这份机缘，吸收周玄的剑道，变得名副其实，同时也从下品先天灵根成长为了中品先天灵根。

    分配了四株先天灵根，周玄又取出一卷阵图。

    “此阵图为四象阵图，请四位道友在四大星域核心之地种下这四株灵根。”

    周玄道。

    苍龙氏四人顿时肃然，纷纷躬身：“谨遵圣人之命！”

    这一刻，即便是苍龙氏、玄武、朱雀三人，也自降了身份。

    当即，四人奔赴四大星域。

    白瑾只是大罗神仙，不过身边跟着白虎一族仅存的一位成道者。

    借助周天星辰大阵，苍龙氏等人赶路的时间都省去了，转瞬间便被挪移至各自镇守的星域。

    “起！”

    伴随着四声大喝，苍龙氏四人抛下手中的先天灵根，然后以自身法力助长灵根生长。

    根系与青龙、白虎、玄武、朱雀四大星域结合，而灵根自身则是不断生长。

    在此期间。

    周玄祭起四象阵图，与此前紫光祭起周天星辰图一般，只不过他沟通的是四大星域。

    旋即，他脑后浮现时空轮回光轮，切入逐步融入虚空的四象阵图。

    如此，这道神通便直接降临四大星域，一如此前对星辰果树一般，让四大灵根处在另一时空。

    这一时空独立，但却同时与星辰果树所在的时空，以及洪荒所在的时空相通。

    两重大阵，不同的时空进行叠加。

    周玄居中调度，扬眉老祖等人，还有刚刚赶到的三清，都纷纷再次出手。

    四株灵根突破混沌天海，这一次不等太一出手，太清就用太极图直接镇压了混沌天海的异动。

    四株灵根突破混沌天海，进入混沌，神光绽放，摇曳生姿。

    四株灵根造成的动静和汲取的元气远不如星辰果树，但当周玄以四象阵图连接四大灵根，并且又和周天星辰大阵对接的时候。

    环绕洪荒，包括天魔界的混沌顿时沸腾，分解，和此前星辰果树所在一般，化作了浩荡的星光。

    于是。

    这一刻，整个洪荒都被璀璨，犹如水流一般的星海所包裹。

    这就等于。

    洪荒在混沌天海之外多了一重屏障。

    这重屏障是-星海！

    星海的海水不断通过五大灵根向洪荒星空流淌，而同时源源不断的混沌气涌入星海，被周天星辰大阵，四象大阵一同分解，化作星光元气。

    这一刻。

    立于大自在天的罗睺都不禁沉默，然后道：“太玄这厮还真是惊人，令吾敬佩的，除了三皇，如今又多一人。”

    一旁的魔罗等人不免心底都浮现一个人。

    鸿钧老祖！

    混沌天海。

    看着外面的星海，太一强压不让自己手发抖。

    但无论如何，此时他都不免有种大势已去的感觉。

    而这时。

    随着四象大阵一成，苍龙氏四人福至心灵，体内各有一点真灵飞出，没入四象阵图。

    霎时间，洪荒之外，星海汹涌起伏。

    在东南西北四个方面，星光涌动，各有一尊伟岸身影被凝聚而成。

    东方所现，乃是一条青龙，龙身缠绕在纯阳果树上，一对龙眸望向混沌深处。

    西方所现是一头白虎，卧于剑星草下，随时匍匐，可虎目却睁开，杀气涌动。

    北方所现是一只玄武，趴在大黄梨灵根之下，蛇身缠绕树干。

    南方所现是一头朱雀，立于树干之上，星光如火缠绕。

    这是四人将自己的仙道真灵寄托，甚至与四象阵图相合，顿时令四象阵图的威能大增，以至于星海范围再度扩张了一分。

    周玄见之大喜，真是省了他一番口舌了。

    而此刻，准提已经无法控制自己的情绪，激动道：“师兄，增加了四分之一的元气吞吐量，如此作为，会得到何等功德？”

    感受着天地大道的震动的接引回过神来，苦笑道：“此事师兄也难以预估啊！”

    他话音刚刚落下。

    天地大道仿佛已经计算出了最终结果。

    霎时间，滚滚玄黄功德于周玄等人头顶滋生，其量之巨大，竟然绵延洪荒大半个星空。

    别说身在星空，便是洪荒的普通生灵，亦可见到这等异象。

    这一刻。

    万众瞩目。

    对于神魔而言，看上一眼，轻易就可以从天地间捕获信息，获得关于玄黄功德的基础信息。

    道行越高，获得的信息越多。

    于是，无数神魔震惊了。

    玄黄功德除了能提升修为，竟然还能辅助悟道，提升道行。

    还能炼制法宝，提升法宝威能。

    甚至能成道，能成圣！

    这一刻，洪荒之内，无数神魔骚动。

    特别是能够捕捉到，玄黄功德能够成道、成圣的神魔，无不心头火热。

    便是此前已闻功德大道的扬眉老祖等人，此刻看着浩大的玄黄功德，也不免道心动荡。

    “如此浩大的功德，不知可否成圣？”

    巨灵氏情不自禁开口。

    五元老祖却是道：“提升四分之一的元气吞吐量，若如此功德都无法成圣，吾实不知要何等功德才能成圣！”

    “此言有理！”

    浑沌氏赞同。

    浑敦氏却直接泼冷水：“别忘了，这一场大功德，诸位皆有一份，功德虽多，可分一分，却未必能造就一尊圣人！”

    话音刚刚落下，众人就见，不再滋生的玄黄功德开始分化。

    其中一半，即五成，犹如云气倒灌，从周玄头顶没入其体内。

    周玄也是第一次收获功德，不过并未立即运用，而是暂时聚拢于净世大罗天。

    他抬头看去，剩下的五成功德，其中一成涌入星辰果树体内，使得这株极品先天灵根微微震颤。

    不过，令周玄失望的是，这一成功德并未让星辰果树突破目前的极限，达到和二十四品净世白莲一样的高度。

    心念一转，他便已经明白：“玄黄功德虽然功用极多，即便成圣亦可，但并不是没有上限和限制。”

    “能助人成圣，并非是提升道行，而是可助人合道不被道化，这与此前祖龙他们借助祭祀之力合道有着异曲同工之妙。”

    想着。周玄又念头一转：“往后星辰果树还有源源不断的功德，这株灵根交给紫光，两相互补，必可突破极限。”

    这时。

    剩下三成功德，其中两成分成四份，分别落入另外四株灵根体内。

    这一次，纯阳果树直接踏出最后一步，晋升为极品先天灵根。

    此外，火榕树、剑星草这两株灵根也纷纷晋升，化作上品先天灵根。

    这一幕，看的无数神魔眼红。

    紧接着，周玄看到。

    剩下的一成功德，其中五成落入紫光体内，其他五成又有四成分别落入苍龙氏四人体内。

    苍龙氏、朱雀反应不大，但伤势未负的玄武，却是直接用玄黄功德将自己体内的道伤彻底抹去。

    而白虎白瑾，则是在无数神魔的目光下，直接从大罗神仙境界，一跃修成大罗金仙道果。

    “大事成矣！”

    看着白瑾借助功德修成大罗金仙，接引不由抚掌而笑。

