    第六十一章不良人考试，正式开始！

    看着杨国忠决绝的神情，杨峰心中再次生起些许感动。

    “杨胖子，你放心吧，我可没傻到那个地步，让自己陷入危险之中，对了，你能不能帮我打听一下，不良人的考试都有哪些内容？”

    杨国忠愣了愣：“怎么，你就这么想通过考试？”

    杨峰笑了笑：“毕竟有备无患嘛！”

    杨国忠无奈地摇了摇头：“恐怕要让你失望了，我不知道，就算知道，我也不会告诉你，最好你考不过，乖乖给我在家待着！”

    杨峰白了眼杨国忠不再说话。

    三日后，同样是清晨。

    又有一名不良人来到了杨府。

    杨国忠虽然也在家，但见都不愿意见那人，像是那人要来将他唯一的儿子抢走似的。

    最终还是依依将杨峰喊醒。

    “少爷，不良人来了！”依依似乎也有些担忧。

    杨峰却很激动，直接从床上跳了起来。

    “少、少爷，你真的要参加不良人吗？我听他们说，当不良人很危险的……”依依的声音很轻，还有些吞吞吐吐。

    杨峰知道，这小妮子定然是担心自己，不想让自己参加不良人考试。

    他来到依依身边，摸了摸他的脑袋，笑道：“放心吧，你少爷我可不是一般人，没人能伤到我的！”

    见依依还是有些担忧，杨峰收敛笑意，正色道：“依依，你难道希望你叫少爷成为一个言而无信的人吗？我承诺过，我一定要给刘福一个交代！”

    依依低下了头，默默地点了点头，可杨峰还是发现她的眼眶已经湿润了。

    杨峰再次摸了摸依依的脑袋，笑道：“好啦，少爷我向你保证，我绝对不会有危险的，你家少爷别的本事没有，遇到危险还是跑得很快，你看我这两条大长腿，就是用来跑路的！”

    杨封故意将腿尽量抬高，结果险些摔倒。

    依依见状，噗嗤一声笑了出来。

    “对嘛，笑起来多好看……”

    杨峰来到客厅，那不良人打量了眼他，目光之中既有些疑惑也有些轻蔑：“走吧！”

    杨峰也看出了他神情中的不屑，但伸手不打笑脸人。

    他一脸笑意地问道：“这位大哥，方便问一句，去哪？干嘛？待多久？”

    那人淡淡说了句：“不知道！”

    杨峰无语，见不良人起身准备离开。

    “等等，我突然想起了一件很重要的事情，放心，马上就来！”

    说着，杨峰一路小跑离开了客厅。

    他径直来到杨国忠的书房，他知道，这样胖子此刻一定在书房，说不定正在生闷气。

    一把推开门，杨峰却愣住了。

    只因他看见杨胖子正坐在书桌前泪流满面。

    “杨胖子，你这是干嘛？给我哭丧吗？”杨峰大步来到杨国忠身边。

    杨国忠连忙擦了擦眼泪：“混账，说什么呢，你不是跟他们走了吗，还来干嘛？”

    杨峰无奈地说道：“我是去参加不良人考试，又不是去打打杀杀，更不是去送死，至于这样吗？”

    杨国忠厉声道：“你知道个屁，我虽然不知道不良人具体的考试是什么，但早有传闻，不良人考试也是会死人的！”

    杨峰心中一紧：“我靠，杨胖子，你怎么不早说！”

    杨国忠叹息道：“我也是昨日才从高力士那里打听到的，而且高翁说了，皇上似乎也知道你参加不良人考试了，若你现在不去，就算你甘心接受不良人的处罚，陛下那儿也不好交代了！”

    “这下玩大发了！”

    杨峰心中一紧，手弩和纸甲上次都给万春公主了，自己这段时间也没有重新做，如果真的像杨胖子说的那样会死人的话，万一自己遇到危险可怎么办？

    杨峰从来不是一个喜欢打没有准备之仗的人。

    他摸了摸下巴，事已至此，确实非非去不可了，虽然不知道不良人考试到底是些什么内容，但必须得给自己做些准备。

    “杨胖子，我和你商量个事……”

    他凑到杨国忠耳边轻声说着。

    杨国忠听完后，既心疼又疑惑，既担忧又无奈……

    等杨峰从杨国忠的书房里出来时，脸上又露出了笑容。

    只是脚步变得异常沉重。

    能做的准备都做了，剩下的就是乐观地去面对。

    这就是杨峰一向秉持的宗旨：爱笑的人运气不会太差。

    杨峰跟着那名不良人出了杨府大门，径直上了一辆马车。

    “系上！”

    不良人说着，递过一块黑布。

    杨峰愣了愣：“这是要干嘛？”

    不良人却不再说话，准备亲自动手。

    杨峰见状，连忙一把拿过黑布，系在自己的眼睛上。

    他知道，对方这是要带他去个极为隐秘的地方。

    果然，马车一路颠簸，终于停了下来。

    杨峰被不良人拉下了马车，四周一片死寂。

    紧接着，他突然感觉自己脚下一空，然后像是顺着一个管道一样的东西不断向下滑去。

    好不容易站起来时，又不知道被什么人拉着一路前行。

    过了很久，似乎听到前方有议论声。

    “好了，可以把布摘下来了！”那人冷冷地说道。

    杨峰连忙将黑布摘下，皱了皱眉头，眼前竟像是一座地下城。

    这种东西，上一世他在电视里看过，一般都是什么神秘组织的秘密基地！

    “这位大哥，辛苦了，来，一点意思，不成敬意！”

    杨峰脸上堆满了热情的笑容，手中已经多了一锭银子。

    这就是杨峰做的准备，有钱能使鬼推磨，哪有人不爱银子的？

    那人见到银子愣了愣，看了看四周，似乎有些犹豫。

    杨峰心中一喜，笑道：“放心吧，这里又没别人，我早就听说了，不良人这份差事又苦又累，而且还没多少俸禄，更重要的是说不定哪天就一命呜呼了，这些钱虽然不多，但好歹能改善一些家里环境，买些鱼肉啊，还是绰绰有余的……”

    那人抬了抬手，杨峰发现他似乎还咽了咽口水。

    成了，我就不相信有人能抵挡住银子的诱惑。

    然后，那只抬起来的手终于还是放了下去。

    “进去吧，考试马上就要开始了！”

    杨峰愣了愣，好家伙，这么正直的吗？竟然能挡住银子的诱惑？

    出师不利，但并不影响他对银子能力的信心。

    “兄弟，你叫什么名字？”杨峰好奇地问道。

    “张大喜！”那人正色道，“快进去吧！”

    杨峰点了点头，说道：“既然你不要，我也不勉强了，以后有什么困难，当然我指的是经济方面，只管找我！”

    张大喜没有回答，只是将他带入一座石门前，将石门旁边的烛灯扭了一下，石门瞬间便打开了。

    一时间，近百名人影出现在杨峰眼中，伴随着嘈杂的议论声。

    张大喜淡淡说道：“进去吧，祝你顺利通过考试！”

    杨峰冲着他点了点头，说道：“张大喜，我记住你了，不错，你很不错，记住，以后遇到什么难处就找我，我是杨峰！”

    说罢，便大步向石门内走去。

    “杨峰？诗魁杨峰？”

