    “啊！”

    次日中午，正在盘膝修炼的林克突然被一声尖叫惊醒了。

    酒这东西果然不好，居然还那么多人喜欢喝。

    要不是他运功清除了体内的酒精，恐怕现在还头疼。

    秦以以和叶彤更是无语，折腾到几乎天亮才睡觉，差点没把他吃了。

    见没什么事，林克又闭上了眼睛，继续修炼。

    不久之后，秦以以黑着脸下了楼，径直来到林克旁边，“昨晚回来之后，你是不是对我做了什么？”

    她就不应该喝酒的，现在脑子还昏昏沉沉的，最关键的是，她醒来的时候居然没穿衣服。

    “我把你们扛回来就扔床上了！”

    “然后呢？”

    “然后我就走了！”

    “呵呵，你把两个烂醉如泥毫无反抗能力的女人扔到床上，然后就走了？”秦以以重复了一下林克的话，这说出去谁信。

    “对！”

    “那我的衣服是谁脱的？”秦以以冷笑道，林克的禽兽本质终于暴露了。

    “我怎么知道。”

    “不承认是吧，你这个禽兽，居然趁人之危！”秦以以羞愤难当，恨不得掐死林克。

    “以以，你一大早鬼叫什么，撞鬼了？”叶彤哈欠连天的从楼梯口走了下来，她正做美梦呢，就被秦以以的鬼叫给吵醒了。

    “你来得正好，林克这个禽兽，昨晚居然趁人之危！”秦以以恼怒道。

    “哇，还有这种好事，他怎么你了？”叶彤顿时清醒了过来，一脸暧昧地问。

    “喂，他都欺负我了你这是什么反应？”秦以以愠怒道，这个时候叶彤不应该用剪刀脚吗？

    “他是你男朋友，那怎么能是欺负呢！”叶彤摇了摇头，说道：“那他怎么欺负你了？”

    “反正就是欺负了，你问那么多干什么。”秦以以瞪了叶彤一眼说。

    “废话，这么劲爆的事情，我当然想知道更多小细节了！”

    “什么小细节？”

    “比如姿势、谁在上面、是在沙发厨房还是厕所之类的小细节！”

    “这和我说的有关系吗？”秦以以一愣，然后瞬间反应了过来，“要死了你，什么话都敢说，他只是脱了我的衣服而已。”

    “就只脱了衣服吗？就没干点别的什么有趣的事情？”叶彤一脸失望，这算什么，禽兽不如啊。

    “喂，你什么态度，什么叫就只脱了衣服，你还想他怎么样？”秦以以那叫一个气，叶彤是没睡醒吧。

    “奥，你衣服是我脱的，我怕你睡得不舒服！”叶彤说，搞了半天，居然什么都没发生，白高兴了。

    “你脱的？”秦以以一怔，说道：“怕我不舒服有必要脱得那么彻底吗？”

    “不脱光我抱着不舒服啊！”叶彤老老实实地说。

    “你……”秦以以崩溃了，搞了半天原来是叶彤这个色女，“可我醒来的时候你不在旁边啊！”

    “我也奇怪，为什么我一睁开眼睛发现自己在床底下，是不是你想谋害我把我踢下去的？”叶彤揉了揉脑袋，又说：“还好我头铁，把床板撞了个洞都没事。肯定是你想和男神双宿双飞，要除掉我！”

    “？？？”秦以以崩溃了，看来又要换床了。

    不过她很好奇，叶彤到底对她做了什么。

    就叶彤那德行什么事都干得出来，她都不敢往深处想了。

    “奇怪，我怎么好像忘了什么很重要的事情？”叶彤不以为然地晃了晃脑袋，她记得昨天去王子酒吧是有要事要处理的，结果后来一嗨起来给忘了。

    “你能有什么重要的事情！”秦以以没好气地说。

    “对了，昨天有人向我们正以彤盟宣战了，都怪你们，让我喝酒把正事都忘了！”叶彤突然想了起来，她才刚刚创业，居然就有人挑衅她，这当然不能忍。

    战书是一个和他们有矛盾的社团下的，长期活动在王子酒吧，本来她是想去探探消息的，结果全忘了。

    “切，你是不是忘了自己昨天那土嗨的样子！”秦以以戏谑道，叶彤进了酒吧就跟脱了缰的野马一样，拉都拉不回来。

    “你们可是我的左右护法，发生这种事情，你们也有责任。”叶彤都快哭了，她刚打下的江山，可不能就这么亡了，“以以，怎么办啊，我第一次创业居然就出现这种局面！”

    “醒醒，彤彤……根本没有什么正以彤盟！”秦以以按住叶彤的肩膀，拼命摇晃了起来。

    “奥，是吗，看来是我想多了，困死了，我去补觉了。”叶彤反而被摇得更困了，哈欠连天的上楼去了。

    “就知道她是三分钟热度！”秦以以摇了摇头，什么正以彤盟，说出去都尴尬，“你也别坐着了，陪我去趟公司！”

    公司学校那边堆了不少事情，必须要处理了。

    虽然林克并没有在秦氏任职，不过她已经习惯有林克在身边。

    “好的，女朋友！”林克点了点头。

    “你就不能换个称呼吗？”秦以以一脸无语。

    “没问题，女朋友！”

    “当我什么都没说，男朋友！”秦以以叹了口气，林克夜店混得倒是不错，不过某些方面还是根木头。

    收拾好之后，林克就和秦以以一起出门了，当然还是那辆捷达。

    秦以以实在是不想开车，只能勉为其难的接受这种奇葩的出行方式了，看来得让林克考个驾照了。

    到了公司之后，秦以以发现除了门口的保安之外，居然一个人都没有。

    她一连去了好几个部门，却都没有人。

    回到办公室之后，她一连打了几个电话，不过不是关机就是没有人接。

    “奇怪，人都跑哪里去了？”秦以以眉头紧锁，今天可是工作日，再怎么样也不可能一个人都没有吧。

    “是不是你不给他们发工资，人都跑了？”林克开始有点担心自己的工资了，到现在秦以以都还没提工资的事情，这让他心里一点底都没有。

    “怎么可能！”秦以以白了林克一眼，说道：“你是在担心自己那五千块的工资吧？”

    “对！”

    “噗……”秦以以忍不住笑了起来，林克有时候真的傻的可爱，“在你身上我都花了多少钱了，怎么可能少你那五千工资，每个月十号之前给你行了吧！”

    就林克那个手机都一万多了，更不用说最近吃的穿的用的。

    “那我就放心了！”林克点了点头，心里的一块巨石终于落下了。

    “不行，和我去看看！”秦以以心里始终觉得不对劲，起身向办公室外面走去。

    一定是有什么她不知道的事情发生了，不然绝对不可能一个人都没有。

