    对于忠信公司合资的汽车基地，李忠信也很重视，更是让杰米诺那边把富康车型的各种零件和配件都运送到了中国很多，这些配件呢！李忠信把相当一部分都拿出来，让省里面和下面的机械加工厂联系，看看哪一个加工厂能够生产出来合格的零件。

    　　由于技术水平的原因，这些零件呢！只有几种小零件，中国这边的加工厂能够生产，让李忠信失望的同时，更是想要找一部分人做这种技术方面的研究，希望这些人能够用最快的速度，把那些汽车的配件用一种好的模式生产出来。

    　　这些零件如果能够在中国进行生产，那么，就会少从法国那边运输过来，无形当中，法国那边的公司少赚钱了，中国这边的汽车公司呢！多赚出来了一笔钱。

    　　而这些钱呢！大部分都会给那些生产零件的工厂拿过去。

    　　哪怕是汽车上最为低端的零件，在中国的价格都相当高，只要是生产出来，对于今后中国汽车行业的发展也会启到很大的作用。

    　　除了这些事情意外，李忠信让董志国兼任了反季节蔬菜基地方面的总管理，也就是说，蔬菜大棚建设已经维护管理这个方面的事情，也由董志国来管理。

    　　江城这边的蔬菜大棚取得了明显的成绩，这个成绩，不单单是在建设好大棚以后赚到钱了，而是，这些蔬菜大棚的建设，让江城这边的很多老百姓在冬日里都能够吃到新鲜的蔬菜，再也不是头些年过年时候哪怕手里面有钱，也买不到新鲜蔬菜这些东西的事情了。

    　　李忠信让董志国做的这个反季节蔬菜基地的事情呢！并不是一味的让他在江城这边开展，而是让董志国派人走出去，走到沈市那边或者是吉省那边，因为那边冬天的时候，温度方面，要比江城这边高上那么几度。

    　　单单是这几度，就会让反季节蔬菜的种植成本小上很多，而且最为重要的一点是，黑省这边在冬天的时候寒冷，能够吃上新鲜的蔬菜，那么，临近的省份，都是同样处于高寒地区的老百姓，也应该吃到这样的新鲜蔬菜，很多时候，幸福不单单是一个小圈子幸福就完事的一种东西。

    　　林霞作为忠信公司的财务总管，培训出来了很多财会人员，整个忠信公司系统环节上，林霞一直可以说是最为重要的一环。

    　　忠信超市今后要进行扩张，其他的产业也要进行扩张，这些扩张的背后，必须要有属于忠信公司本身的财务团队，只有这样，才能够获得最真实的成本核算。

    　　财会方面要做账报账，总部这边林霞他们还需要下去各地去进行抽查，确保账务方面不会出现问题。

    　　八十年代的时候，虽然很少有人敢在账面上做文章，但是，财帛动人心，谁也无法保证有某个人把心思放到这个方面上。

    　　财务团队需要大力培育，确保在忠信公司拓展的同时，财务方面能够跟得上。

    　　李忠信对林霞提起来这个事情的时候，十分明确地表达了自己的观点。

    　　在培训忠信公司财会团队的同时，会出现很多的财会方面的讲师，这个是一个必然性的存在。

    　　讲师出现了，那么，忠信公司的财务部门，就应该研究一下，看看能不能成立一个专业的财会学校。

    　　这个学校呢！忠信公司这边投资，主要的方向性是投资建设一个学校，培养专属忠信公司的财会人员，但是，今后这个也可以作为一个事业来做下去，今后学习财会的人会越来越多，形成这样的一个产业，那也是相当不错的一件事情。

    　　如果林霞觉得，创办这样的一个财会学校，需要的手续多，或者是觉得办下来这样的学校，是属于民办学校，没有国家统一颁发的那种会计证明，那就先暂时以这种培训的方式来搞，等忠信公司投资建设的大学成立以后，在忠信大学当中开一个财会的系，这样一来，各种担忧就不复存在了。

    　　只不过呢！如果林霞他们这些人单独做财会学校，财会学校是他们自己的，而要是加入忠信大学这边，那么，他们只能算是忠信大学的一部分了。

    　　忠信公司今后要搞的培训类的学校今后会很多，像厨师学校，汽车修配学校等等，只不过呢！现在这些东西只都才有一个雏形。

    　　黑省哈市厨师培训和服务人员培训那边，洪斌接手管理以后，现在厨师类的学员一共才几十个人，厨师培训的教师也只有四五个人，这些做厨师培训的厨师，还不是那种所谓的名厨大厨，只是有一定厨师基础的人，他们甚至最高的厨师证才达到高级水平。

    　　中国的厨师证是国家有关部门颁发的国家职业资格证书，也是一个厨师求职、任职、开业的资格凭证。

    　　厨师证共分初级、中级、高级、技师、高级技师五个等级。

    　　李忠信要洪斌创办的这个厨师学校，毕业以后，现在只能拿到初级厨师证明，而且只是用于忠信公司所经营的饭店餐厅。

    　　这个事情呢！是忠信公司和省里面分管厨师资格证那边协商换取来的，第一批次的厨师呢！李忠信也是说了，主要就是能够保证菜品的质量一致，这个时候，忠信公司还没有开大饭店的想法，这些厨师毕业之后，至少有资格做饭店这一行了。

    　　忠信公司今后要搞的大型综合类超市大楼会越来越多，不说每一栋大楼都需要一些这些有厨师证的人在那里经营一些餐馆也是差不多了。

    　　厨师人员类的人少，但是，服务类的人员却是出乎了李忠信的想象，服务类型的人员招收的数量远远超过了厨师类别，达到了三百五十多人的规模。

    　　这个事情虽然出乎了李忠信的意料，但是，李忠信依旧让洪斌那边把这些人都留了下来。

    　　这个服务类别的服务人员，不单单是为了忠信公司今后旅店饭店招收的，而且，忠信超市这边也需要这样的人员。

    　　https:

    　　请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

