    第187章 莹儿大病

    秦元立刻来了精神，猛地窜起来，一把从许奕手中拿出飞鸽传书，瞪着眼睛看了半响，看完后，面色苍白的很，

    嗫嚅着嘴唇，好久，才从口腔中挤出一丝声音来，“莹儿得重病了？”

    他用一种期盼的眼神看着许奕，想要从后者听出否定的答案来，可事与愿违，许奕沉重面色的点头道：“上面有白玉的印章，而且还是走的加密渠道，我们的人按照你给的那本叫什么摩斯密码的书籍，解了半天，最后才得出这条信息。”

    那所谓的摩斯密码远超这个时代的产物，毫不夸张的说，除了秦元之位，偌大秦元，百兆之命，没人懂得秘密。

    秦元仍是不相信，在有点癫狂的意味之中，将那飞鸽传书给撕成碎片，最后重重扔在地上。

    抬头时，额头上青筋突突直跳，有些恐怖。

    即便是从小与秦元一般长大的许奕，见着这个样子的秦元，也仍是有些害怕，下意识退后一步。

    陌生。

    在许奕印象之中，秦元从未这般失态过。

    或许，他真的低估了楚莹儿对于与秦元的重要性，两生三四的眷恋，岂是一般可比的？

    过了一会儿，秦元才嘶哑的开口道：“即刻派人去去请先生……”

    他知道，先生也是一名神医，他那般伤势，在先生的治疗之后，以很快的速度恢复了，普天之下，也只有王诩亲自前去，他才放心。

    “可是我们与楚国并未交好，此时若是派遣使臣，那会不会……”许奕担忧的说道。

    许奕的担忧不无道理，毕竟，秦国数次求援，而楚国却是畏惧魏国之威，置之不理，险些让秦国遭受灭国的威胁。

    如今秦国缓过来了，有了十万大军抵抗魏国七十万的辉煌战绩，秦国足以自傲了，有这个作为底子，秦国朝野对魏国的意见非常大，大有恢复元气之后向楚国进攻的意图。

    毕竟魏国再弱，也还是有几十万大军在，而楚国的势力却是远远不如了，相比于魏国来说，楚国就是那个软柿子，俗话说，柿子还得挑软的捏，秦国君臣上下的怒气自然是要找一个倾斜的地方，而楚国，正好成为了这个倒霉鬼。

    楚国群臣心中也清楚，他们定然是已经将秦国得罪狠了。

    而且最为关键的是，就在咸阳被魏军攻击时，楚国二十万大军悍然立于秦楚边境。

    意图是什么，很明显了。

    一旦魏军进入咸阳，摧毁了秦国的权力中心，那么偌大秦国立刻会大乱，届时，楚国二十万大军将会悍然进入靠近楚国的秦国边境，在魏军休整搜刮咸阳的财富时，楚国大军会将一半的秦国疆域吞入口中。

    楚王已经想好了，就以咸阳为界，与魏国相隔而治，也就是说，一人一半。

    对于秦国来讲，这才算是真正的叫前有狼后有虎。

    好在最后由于秦元的出现，宛如天将神兵，再加上魏国几十万军队没了粮草，于此才算是过了这一关。

    若此时楚国大军悍然越境攻打秦国，那秦国也没有还手之力，不过楚国到底还是怂了，犹犹豫豫的，最后错过了良机。

    但凡当时楚王果决一点，那么秦国半壁江山将会落入楚国之手，比魏国占领的巨鹿郡以东的领土还要严重。

    因为靠近楚国的那块地方，是秦国大大本营，包括老国都栎阳。

    秦元想了会儿，便是沉沉叹气道：“不敢如何，我都要去，我和先生一块去。”

    就在他挣扎起身的时候，屋外却是传来一道对于秦元来说，既严厉，却又在此时显得十分熟悉的声音。

    “去什么去，你旧病复发，在这么弄下去，你非得死在床上不可。”

    接着，一老者缓缓走了进来。

    正是王诩。

    许奕连忙起身，行礼说道：“先生好。”

    似乎并不惊奇王诩的出现。

    王诩笑着点了点头。

    他看向许奕，见着后者身子骨好了很多，脸上的笑容也是愈发灿烂。

    可当他的目光落在秦元身上时，冷着一张脸说道：“不能去，你这身子经不起这么糟蹋了，栎城离郢都十万八千里，至少也得几十日路程，你一路颠簸去，也就不用回来了。”

    “为什么不回？”

    许奕心中清楚是何有缘，但是他见着秦元仍是一脸懵懂的样子，他还是开口问道。

    王诩没好气的说道：“还能为什么，死在那里了呗。”

    语气略带几分严厉，但其中还依稀可见一丝无奈宠溺。

    秦元是什么性子的人，他再清楚不过了，这家伙就是一头犟驴，认定的事情十头牛都拉不回来，真是说不上是好还是坏。

    作为一国之君，乾坤独断那自然是极好的，没有人可以改变其决定，但若是这个决定是坏的，亦或是说会造成国破人亡，那么就显得很不美好了。

    秦元闻言，面色仍是没有任何变化。

    这些话唬不到他，他又不是没死过，或许在之前，还能因为别的事情而断绝这个心思，但不知为何，现在的他就像是变了一个人一般，如果连爱的人都无法保护，那么即便是日后成为了秦王，这份荣耀又该与何人分享呢？

    想到这里，秦元便是愈发下定了决心。

    就算是王诩反对，他也要将这条路走下去，做人嘛，总要是有些时候要为自己而活。

    见着秦元这一幅油盐不进的样子，王诩连续叹气三声，拐杖杵在地上八次，来回踱步，强大的气场，吓得许奕说不出话来，低着头直哆嗦，倒是秦元望着王诩，面无表情。

    “犟驴犟驴犟驴。”

    王诩连续说了三声，最后直勾勾的看向秦元，目光中似乎多了几分妥协。

    他无奈道：“老朽怎么这般倒霉，遇到了你这种主子。”

    秦元却是笑了，先生这是妥协了。

    “有先生相助，此事我有十层把握。”

    王诩闻言，则是不以为意的说道：“可别把希望都寄托在我身上，我可告诉你啊，人有失足马有失蹄，不知道什么时候我就帮不了你了。”

    或许是察觉到了什么，一丝异常从其沧桑的眸子中一闪而过。

    欣喜之余的秦元并未发现，只是傻乎乎的傻笑，看着像地主家的傻儿子。

    (本章完)

