    曹槊最近一段儿时间吸收那把匕首，偶尔和关冷艳商量，要不然查一下长安权贵都有什么宝贝。

    关冷艳和曹槊说，“你放心，我都留意着呢，而且乱世将至，到时候少不了各路兵器又再一次扬名，你身上的那一部分总能在接下来的这一段时间出现的，到时候咱们耐心的等就行了。”

    同时关冷艳表明自己最近这段时间正在盯着杨素。

    “这个人收集了不少好东西，只不过我不知道他的宝库入口在什么地方。而且这个人最近一段时间在东都洛阳督造宫殿，只要他回到长安来，只要他能进到宝库里面，咱们就能得到消息，你只管安心等着就行。”

    曹槊既然与李建成已经定亲，两个人在一起来往更加名正言顺。

    曹槊总喜欢跑到李建成他们家，在别人看来这样的小女子太没规矩了，不像是高门大户教养出来的女郎。但是李渊却十分欢喜，每次曹槊来到家里面几个孩子玩耍，他就推拒了家中的歌舞，把这几个孩子叫到跟前，讲一讲当年隋主灭陈的故事。

    在窦夫人的这几个孩子里面，面对着他们的父亲最近一段时间花天酒地的行为，李建成沉默不语，李秀秀暗自神伤，也只有李世民愤恨不平。经常因为家中养了歌姬顶撞父亲。

    曹槊来的次数多了，李世民也发现了，只要这位没过门的嫂子来了，自己家爹爹就会抛下那些美人儿过来装会慈父。

    于是对于曹槊的到来他也特别欢迎，甚至有些时候主动怂恿着李建成去把曹槊接过来。

    前几天李渊讲了一个小故事，给孩子们承诺，下一次讲隋朝攻打陈朝的事情。

    这一次孩子们都到齐了，李渊特别满意，左右看了看，招呼了这些孩子们坐了下来。

    “……当年先帝派我等去攻打南陈的时候，那个时候的南陈，居然没做任何布置。”

    说到这里看了看孩子们，只见小家伙们都睁大了眼睛，只有曹槊不觉得意外。

    心中一动，忍不住问：“大娘子是不是知道当年攻陈的细节？”

    曹槊摇了摇头，“我爹爹在世的时候跟我说过，天下昏君都是一样，向来是亲小人远贤臣，小人当政，哪懂得排兵布阵。”

    李渊点了点头，“以前就跟你们说过，陈叔宝宠信大臣，都是一些吟诗作画的无能之辈，而且宠妃与宠臣结为兄妹，内外一起，日日勾着陈叔宝饮酒作乐……”

    一句话还没说完，只见坐在秀秀怀中的李元吉说了一句，“美人～”。

    李秀秀和李元霸听见最小的弟弟开口，顿时特别高兴，两个人围着小弟弟拍着他的小肚子，让他多说几句。

    只有李建成和李世民两个人对视了一眼，没有动作。原来是弟弟这口气太荡漾了，又吐出了“美人儿”两个字，兄弟两个怀疑是爹爹在家里面太不自重，带坏了这个什么都不懂的小兄弟。

    李渊没想那么多，给孩子们解释，“当年陈朝后宫确确实实有许多美人，特别是陈主的那些宠妃，其艳名传遍南朝。”

    而且据说当年攻破陈朝皇宫的时候，当时装成老实人的杨广就把持不住，想要纳陈叔宝的贵妃张丽华为妃，然而高敏反对，让人将张丽华推出斩首，为此得罪了杨广，也为后来的被杀埋下了隐患。

    当年攻入陈朝皇宫的时候，还有很多人，其中不少人在陈宫纵欲，银遍宫妃，这些事情就没必要跟孩子们讲了。

    于是李渊清了清自己的嗓子，“好了，别看着你们小兄弟了，小孩子长大了早晚会说话的，没什么好奇怪的。为父接着给你们讲，当时陈朝将士将我等攻打南朝的事情报上去之后，他们那边有不少仁人志士提出要在大江之上陈兵百万。

    可消息传到陈叔宝那里，有一奸佞小人，对陈后主说：此时天冷，车马不能行，北边儿来的骏马将被冻死，士兵也将冻伤无数。说完之后摇头叹息说是自家的宝马都被冻死了。这昏君一听当时哈哈大笑，下令不许多管，到时候北方将士自然会被冻死。”

    这不就是笑话吗，北方难道不比南方更冷？三尺深的雪都没有冻死人马，更别说北方下一点儿冷雨了。

    李渊想到这里忍不住跟孩子们说，“你们想想看，北边突厥一到冬天冻成什么样子，那里连天大雪，牛羊马匹真的可能冻死，但是那里的骑兵们冻死了吗？如此浅显的道理陈后主居然不知，活该他亡国呀。”

    除了这个例子之外，李渊又给孩子们讲了一个颇为香艳的故事。

    这件故事发生在百十年前，当时有名的美人儿冯小怜的事情。

    据说齐国国君高纬有个宠妃，叫做冯小怜，身材凹凸有致，浑身冒香气。高伟这个昏君与大臣议议事的时候，必须要把冯小莲抱在怀中，这令大臣们极为羞耻。

    当时周朝国君宇文泰发兵攻齐，宇文泰就是杨坚的姐夫，是个胸怀天下的君主。

    而偏偏高纬是个国君，两军交战的关键时刻，有人来告诉正在打猎的高纬军机大事，请他赶快决断。

    而高纬正陪着冯小怜打猎，因为冯小怜玩性不减。就拉着这个昏君陪她再打一回，这昏君将军国大事置之不顾，陪着宠妃冯小怜又玩儿了一会儿。

    还有一件事儿，据说高纬的母亲率人投奔儿子的时候，做儿子的明明知道城外就是母亲，让人坚守城门，不出去迎接。等到听说外边是冯小怜，让人开了城门出城十里前去迎接。

    还有就是“玉体横陈”这个香艳的典故就是关于冯小怜的。

    只不过前面儿坐了将来的儿媳妇儿和闺女，作为老父亲的李渊没法说出口，如果这里坐了几个儿子，父子们谈论这些就没什么压力，可以敞开了聊。

    然而关于这些的香艳故事，他完全没有讲尽兴，遗憾的看了看外边儿的天色，拍了拍几个孩子的脑袋，“好了，今天的往事就讲到这里，快去后院儿找你们阿娘，让她给你们弄些好吃的，待会儿记得在一起玩耍的时候不许生气，不许欺负别人。”

    李建成站起来，拉着曹槊赶快往前走，李世民在背后追了出来。

    李世民也没有避开曹槊，就和李建成商量，“咱们想办法把那几个女人赶出去。”

    李建成就忍不住教训弟弟，“你好歹也是公子，跟那些人计较就有些气量狭小，将他们赶出去何必你我亲自想办法，你需要跟家里面管事的人说不喜欢他们就行了管事自然愿意为你分忧。我跟你说，你就算是把他们赶出去了，过几天又有新的人进来。赶是赶不尽的……”

    李世民气得跺了两下脚，这件事儿也暂时不管了，对于曹槊说：“过几天我和观音婢出去游湖，阿槊你要不要一起来？”

    李建成就有些不高兴，“阿槊是我叫的，你不许叫阿槊。”

    李世民做了一个鬼脸，“那嫂子你什么时候跟我们一起去游湖？观音婢想见你，要不是早就出来跟你玩了，就是她前一段时间犯了气疾。”

    出去跟那些女郎和小郎君一块儿玩耍，在曹槊看来确确实实是一件美事儿，这些人几乎不动心眼儿，就算是不高兴也是摆在脸上。

    比应付大人来的轻松多了，于是就点了点头，“你们哪天去只管提前跟我说，我带吃的喝的找你们。”

    李秀秀和李元霸带着李元吉也来了，李元吉这个时候看见谁都叫美人。

    他口齿不清，说话的时候还喷唾沫星子，指着大哥说了一句，“美人。”

    又指着曹槊喊了一句美人儿。

    曹槊高兴的伸手捏了捏李元吉的腮帮子，“我也觉得我是美人儿，我还是个大美人儿。”

    李元吉无师自通的又喊了一句，“大美人儿。”

    说着又指着姐姐喊了一句大美人儿，把现场的两个小女郎叫的眉开眼笑。只是他的两个哥哥对着他怒目而视。

    李建成头疼地看着李世民，“家里的那些女人怎么能比得上弟弟，别人不必废太多功夫，你快让人去问问弟弟这几天都去哪里了？怎么一张嘴跟浪荡子一样。”

    “小弟弟要么跟着你，要么跟着我，要么跟着秀娘，我和妹妹是不会带着她去乱七八糟的地方，你快说是不是你把他抱到了什么不好的地方？”

    “你少在这里含血喷人，我只有晚上睡觉的时候才带着他，白天我哪里和小弟弟相处过。”

    李元霸不甘心大家忽视他，天真的摇着脑袋，“你们就没想过吗？这是小弟弟无师自通，天生就会说这句话。”

    两个哥哥一口气梗在了胸口，李世民脱口就问。“小弟弟难道天生就是一个浪荡子？”

    李元霸还不知道浪荡子是什么意思？反问道：“浪荡子是什么？很厉害吗？我以后也要做浪荡子。”

    李建成已经盯着妹妹身后那庞大的仆妇群看了起来，扯了一把李世民，“这件事咱们晚上再说，我今天先把大娘子送回家。”

    说完把眼神儿往妹妹身后溜了一下，李世民顿时知道到底是什么意思了。

    想到小弟弟李元吉的年纪越来越大，长大之后要是有人敢在他旁边胡说八道，讲他和窦夫人之间的坏话。那后果就一发不可收拾。

    两兄弟到这个时候已经把心情提了起来，李世民一把从妹妹手中把李元吉抱了出来，塞到了李建成的怀里。

    “大哥不是要送大娘子回去吗？弟弟不经常出门儿，你带他出去见识见识吧。”

    李建成就知道李世民这一会儿想下手，把弟弟接回来点了点头，搂着曹槊的肩膀出门儿去了。

