

    寝殿中很快就只剩下三个人了，柳贵妃看了看站在一边的睿王和陆离，脸上的神色依然带着几分冷漠和排斥。显然她不仅仅对东方靖很是厌恶，对本应该是站在一边的晋王和陆离也没什么好感。

    陆离和晋王自然也不在乎这个，晋王皱眉看着躺在床上的昭平帝低声道：“陆大人，这是不是有些太…”太危险了，想起方才的事情他就忍不住暗暗捏了一把冷汗，虽然不知道为什么昭平帝突然又动不了了，但是晋王了解东方靖，他之前说昭平帝眨眼睛回答他了，这八成是真的。也就是说，在他们进来之前，昭平帝确实是神志清醒的。

    陆离淡淡看着他道：“王爷想要怎么样？”

    晋王看着床上的昭平帝，眼底闪过一丝狠意。

    柳贵妃脸色微变，上前一步挡在了床边，警惕地盯着晋王，“你想做什么？”

    陆离道：“娘娘不用担心，没有人会对陛下下手的。”

    柳贵妃轻哼一声，“你说的话可信么？”

    陆离道：“陛下现在驾崩了，对谁都没有好处。”就算晋王杀了昭平帝，他现在登上皇位的可能性也非常小。晋王很快也明白了这个道理，看向柳贵妃道：“娘娘误会了，微臣怎么敢有如此大逆不道的念头。”

    柳贵妃道：“我不管你们想要干什么，但是谁也不能伤害陛下！”

    晋王有些嘲讽地道：“娘娘对陛下可真是情深义重。”如此情深义重，又何必跟他们合谋还昭平帝呢？或者说，女人就是如此的复杂难懂么？

    陆离走到昭平帝床前，居高临下地看着躺在床上的男人。轻笑了一声低头将一个小瓷瓶放到昭平帝鼻下，片刻后昭平帝原本还木讷的眼神突然动了动，再看向陆离的时候就充满了愤怒。看上去像是随时准备从床上跳起来扑过去一般。然而，事实却是他依然动不了。

    陆离俯身靠近的昭平帝，轻声道：“陛下，许久不见别来无恙。”

    昭平帝努力地想要开口说话，但费尽了力气也只是勉强张了张嘴而已，连半个字都没能吐出来。陆离微笑道：“微臣这次前来，是想要告诉陛下一个好消息。”

    昭平帝死死瞪着陆离，显然是不相信陆离会告诉他什么好消息。

    陆离道：“家母…回来了。”

    昭平帝眼中闪过一丝茫然，显然是不知道陆离的母亲是谁。陆离不过是陆闻的一个庶子而已，陆闻他都不一定记得是谁，谁关心陆离的母亲是谁。

    陆离却没有再多做解释，站起身来对柳贵妃道：“贵妃娘娘，你的要求微臣做到了，娘娘是否应该事先你的诺言？”

    柳贵妃看了一眼昭平帝，从他眼中看到了一丝惊愕和不可置信。但是现在柳贵妃却不会感到害怕或者是愧疚，她只感觉到了意思快意。柳贵妃看着陆离道：“你想要什么？”

    陆离道：“这封信，劳烦娘娘交给…你背后的人。”

    柳贵妃脸色微变，“本宫不知道你在说什么。”

    陆离道：“娘娘想要做的事情，下官帮你做到了，所以您完全没有必要去理会那些隐藏在阴沟里的耗子，不是么？若不是娘娘不相信他们，当初又何必答应下官的请求呢？”

    柳贵妃道：“你知道…那个人是谁？”

    陆离但笑不语，柳贵妃接过了陆离手中的信函收起来，沉声道：“好，我答应你。”

    陆离道：“如此，在下保证…娘娘可以一直陪伴着陛下到最后。”只是，昭平帝能活多久，就不好说了。

    “另外，娘娘还是小心一些，今天的事情最好不要再发生了。”陆离提醒道。

    柳贵妃道：“本宫知道了，不劳陆大人提醒。”

    陆离笑了笑，拱手告辞。

    从凤台宫中出来，陆离与晋王并肩而行。晋王看看四下无人，忍不住低声问道：“陆大人，这样当真没问题么？”

    陆离有些不解地看着他，晋王皱眉道：“这些日子东方靖暗地里可是扑腾的厉害。”

    陆离淡笑道：“再厉害，王爷不也将他压住了么？”

    晋王摇摇头叹了口气，道：“只是勉力而为罢了，别忘了东方靖背后还有百里家。”

    陆离点点头，道：“说到百里家，有一件事王爷只怕要做好准备了。”

    “愿闻其详。”晋王道。

    陆离沉吟道：“百里修…应该快要回来了。”

    晋王微微一惊，道：“他不是在睿王殿下军中做监军么？”如果百里修回来，可就麻烦了。百里修这个人虽然年纪不算大，但是却比他的兄长难对付多了。

    陆离道：“所以，如果百里家的人想要让百里修回来的话，王爷最好是能拖延多久就拖延多久。当然，如果实在是不行，也不勉强。”晋王叹了口气道：“这个位置也不好做啊。这才短短一些时日，本王却经常感到疲惫不堪。”

    陆离淡笑道：“即便是如此，王爷难道就愿意将到手的权力让出去么？”

    “自然不愿。”晋王坚定地道。

    陆离点头，“那边是了。”对晋王微微拱手示意，陆离快步朝着宫门外走去。

    陆离出了宫门之后却并没有立刻回复，而是去了宇文纯在京城的住所。因为昭平帝的突然重病，宇文纯和公主的婚礼自然是暂缓了，毕竟现在无论是谁都没有心情去替他们操持婚礼。至于宇文纯自己，就更不想要娶什么公主了。如今上雍皇城里风雨飘摇，宇文纯倒是难得的逍遥自在。

    听说陆离前来拜访，宇文纯立刻亲自迎到了门口。

    “陆大人，好些日子不见风采依旧。”宇文纯笑道。

    陆离看着被人搀扶着脸色苍白的宇文纯，微微点头道：“三皇子看起来好了许多。”

    宇文纯有些无奈地一笑道：“大概还算好吧。跟东陵陛下比起来的话。”

    陆离微微扬眉，“三皇子在皇城中的消息倒也是格外灵通。”

    宇文纯道：“想要活命，重要多听多看才行。陆大人，请。”

    两人进了府中坐下，宇文纯挥挥手让身边的人退下，方才看向陆离道：“我知道，陆大人无事不登三宝殿，有什么事情直说吧。”陆离也不客气，微微点头问道：“宇文策身边可有善用蛊毒的人？”

    “蛊毒？”宇文纯一愣。

    陆离没有说话，只是平静地看着他。宇文纯凝眉思索了片刻，方才摇摇头道：“似乎没听说过有这方面的消息。不过…”陆离看着她，宇文纯道：“宇文策的生母，传闻是出身东陵的宫中女奴。不过，陆大人应该清楚，就胤安和东陵这种关系，就算有被俘虏的东陵女子，也绝不会送进宫中做宫女甚至是女奴的。事实上那个女人确实有点东陵血统，但是她的真实身份是胤安边陲一个小部落的首领的女儿。那个部落当年被灭之后，部落里的女眷都成了女奴。据我所知，那个部落世代与西南一些部落联姻，但是她到底懂不懂蛊毒，我就不能确定了。我想…宇文策本身应该是不懂的。”

    学习和炼制蛊毒是需要大量的时间和苛刻的环境及各种条件的。宇文策是一个迷信自身力量以及权力的人，对蛊毒这种旁门左道的手段只怕不屑去学习。

    陆离点了点头，若有所思。

    宇文纯有些好奇，“陆大人怎么突然对这个好奇起来了。”

    陆离淡淡道：“随口问问。”

    宇文纯也不追根究底，看着陆离道：“陆大人今天前来，应该不仅仅是为了蛊毒的事情吧？”

    陆离道：“三皇子以后的路，打算好了么？”

    宇文纯脸上的笑容渐渐淡去，有些无奈地低头看了看自己道：“我如今这副模样，陆大人觉得，我以后还能如何？”

    陆离道：“三皇子毕竟是胤安嫡皇子。”

    “陆大人想说什么？”宇文纯问道。

    陆离道：“东陵和胤安虽然连年征战，但是说道理也只是利益之争。如今东陵国内也不安稳，本官可以说服睿王殿下休战。”

    宇文纯微微眯眼，不信地道：“休战？如果在下没记错的话，如今东陵是与西戎莫罗结盟。东陵休战，岂不是等于撕破盟约？”陆离也不隐瞒，淡然道：“西戎心怀鬼胎，在战场上屡屡从中作梗坑害盟友，如此联盟不要也罢。”

    宇文纯道：“便是如此，也是宇文策得到好处，与在下有什么关系？”

    陆离道：“摄政王终非正统，又好征战，如果可以，在下自然希望还是由胤安帝的嫡皇子登基最好。”

    闻言，宇文纯的眼神不由得收缩了一下，紧紧地盯着眼前俊美的年轻人，沉声道：“那么…在下又需要付出什么代价呢？”陆离淡定地道：“从休战之日起，已经归属我东陵的城池从此归我东陵所有，两国从新划定边界。三皇子登基之后，需要承诺十年之内绝不兴兵与东陵为难。”

    宇文纯笑道：“陆大人当真是看得起在下，即便是在下真的回国继承皇位，只怕依然是摄政王手中的傀儡吧？如此，所谓的合约又有什么作用？”

    陆离蹙眉，“难不成，三皇子还希望在下替你铲除摄政王？且不说在下能不能做到，若是在下当真做到了，三皇子，你这个皇位当真就能自己坐得稳么？”

    宇文纯默然无语。

    陆离看着他道：“在下和睿王府能做到的只是为三皇子提供一个回国的契机。三皇子若是把握不住这个机会，我想后面的事情也没有谈的必要了。”

    宇文纯沉声道：“我需要时间考虑。”

    