    送走孩子们后，叶蓁蓁就回府了。最近积压了许多账本没看，有府里的、庄里的、有胭脂坊的，还有永善堂的，零零碎碎一大堆，虽然是有账房先生核算过才递上来的，她作为当家主母势必得过目的。

    难得今日清闲，臭小子们跑出去玩了，女儿又有婆婆待着，她的效率非常高，不知不觉看完了好几本账本。

    如果不是玉秀一脸慌张地跑进来，她还会继续看下去。

    “发生什么事了？”

    “夫人，大事不好了，小郎君被歹人绑架了。”

    哐啷一声钝响，是叶蓁蓁在仓皇中起身拨到了桌面的砚台，砚台滚落砸在地上，磕出了好大一大块，连她的裙摆也沾染了好大的一块墨迹，上好的绸缎裙子就这么毁了。

    此时叶蓁蓁已经全然不在乎了，有一瞬间的脑子是完全空白的，嘴巴却还在下意识地呢喃着：“小郎君是谁？谁被绑了？”

    “夫人，就是咱们的小郎君，他在大兴坊被人绑走了。”府里人习惯称呼崔执明为大郎君，称崔执端为小郎君，只要称呼一出大家立马就意会了。

    只是叶蓁蓁不愿意相信，迟钝了许久才反应过来，慌乱地往外面跑，结果被台阶绊倒摔了一跤，连手心都擦破了。

    “夫人！您小心！”

    院子里伺候的丫鬟婆子们都吓了一跳，纷纷惊呼出声，叶蓁蓁并没有感觉到痛，反而因为这一摔，把脑子给摔得清醒了。

    “玉秀，看好院子里的人，不要出去乱跑动。若是惊动了老夫人，谁都吃不了兜子走！”

    玉秀心中一凛，立马束手应是。

    只是看到夫人这副魂不守舍的样子，玉秀心里终究不放心，冲着秋芜使了个眼色，待她跟了上去才微微松了口气。

    叶蓁蓁并没有去前衙，想必也知道维桢这会儿肯定已经不在前衙了，所以她直奔马厩，解了坐骑白雪就往马背上跳，秋芜只能看到自家夫人扬鞭而去的背影。

    不仅仅是秋芜，府衙外头的百姓们都看到了一道疾如闪电的背影消失在视线中，心中暗暗称奇的同时，也不免猜测到底发生了什么事。

    叶蓁蓁从府衙赶到大兴坊，竟是连一刻钟不到，此时大兴坊已经被府衙的衙役们牢牢把控起来，闲杂人等不许进出，幸好衙门的人都认得叶蓁蓁，她才没被拦了下来。

    “知府在何处？”叶蓁蓁询问守在坊门口的衙役。

    “回夫人的话，大人刚进去里坊不久。”

    叶蓁蓁点了点头，骑着马继续前进，她还担心马太快伤到了人，结果发现里面已经静了街，大街上除了四处搜寻的衙役们和残余的爆竹，再也没有普通街坊的身影。

    一路询问，终于找到了事发地点。

    崔维桢与衙役们沿途搜查，崔执明和宁康红着眼跟在身旁，他们看到了叶蓁蓁，已经哭肿了的眼睛又立马坠起了眼线珠子。

    叶蓁蓁心慌意乱，拍了拍他们的肩膀，听到动静的崔维桢回头望来，他的眉宇紧紧蹙着，黑眸深邃暗沉，在旁人看来他或许十分冷静，叶蓁蓁却知道他已经愤怒至极。

    她一路上强忍的害怕和坚强，都在这一刻破功，眼圈立马就红了起来。

    崔维桢见到她，眉宇间褶皱微松：“放心吧了，没事的！已经初步调查过了，应该只是一些地痞流氓，只为了求钱财罢了，端儿不会有事的！”

    他不知道是在安慰妻子，还是在安慰自己，语气格外坚定有力，叶蓁蓁渐渐被他安抚住了，掏出帕子擦眼泪时才注意到掌心痛得厉害了，她只是看了一眼就不动声色地放下，掌心虚握着不松开。

    崔维桢这次是真的急了，竟没有发现叶蓁蓁拙劣的演技，继续从池子口中了解更多的细节。

    叶蓁蓁发现周里正也在，上回见时还是从容睿智的老人，这回好似老了十几岁，脸上的皱纹都是藏不住的愁苦和晦涩。

    维桢他们在忙，叶蓁蓁只好找他了解情况。

    周里正似是为了将功补过，把前因后果和目前的查探结果讲得清清楚楚，叶蓁蓁的心渐渐安定了下来。

    目前的情形看来，应该是坊内的赌徒为了钱财临时起意，绑走了执端和大兴队某个队员的妹妹，周武他们在追踪的过程中失去了对方的踪迹，根据现场的调查和街坊的证词来看，歹人应该是藏在这条巷子的某一处宅子。

    崔维桢不敢轻忽，让衙役一家一家地敲门搜查，他则询问了里正：“这条巷子的街坊都是什么人？有没有与风明有所牵扯的？”

    之所以怀疑是风明，是因为崔执明事后想起那人的声音有些耳熟，崔维桢又派人查探过他的行踪，才确定了最大的嫌疑人。

    里正仔细地思索了一番，突然灵光一闪，道：“我想起来了，这条巷尾确实住着一位可疑人物，那人被称作狼哥，经营着一家赌场，风明经常去他家赌钱。不过这处宅子他并不常住，与街坊邻居们相处得并不好，大家平日里也不敢对他过多言语，所以一直没什么存在感。”

    就是这里了。

    崔维桢急急往前走，叶蓁蓁连忙跟上。

    崔执明和宁康也想跟上来，叶蓁蓁连忙拦住了：“执明，你不用跟来了，快让人送你去济世堂，让宁老先生看看有没有伤到脏腑。”

    这孩子倔强得很，明明被歹人踹了一脚，却硬是撑着从大夫那儿跑回来，叶蓁蓁担心他因此有了什么好歹。

    “你的心思我们都知道，放心吧，这里我叔父叔母，不会让弟弟有事的。”

    崔维桢也回头说了一句：“听你叔母的。”

    崔执明的眼圈又红了，终于还是没再继续犟下去：“好，叔父，叔母，您一定要把弟弟找回来。”

    崔执明眼中的愧疚和难过都快溢出来了，若是弟弟真的有什么三长两短，他这辈子都不好过。

    是他没有照顾好弟弟。

    叶蓁蓁眼圈也红了红，揉了揉他的脑袋，小跑着跟上了崔维桢的步伐。

    终于来到了狼哥的家门前，咚咚咚三下，池子上前敲了门。

