    走着走着，洛宇走入了竹林之中，天道世界的初始是春季，现在正是春暖花开万物复苏的时候，竹子也都一个个的猛长个头。

    拍了拍一根脆竹，洛宇自语道：“接着长，再硬点就拿你做标枪。”

    “等一点，硬点？”

    “不对，接着长！”

    洛宇心中闪过一个念头，转头看向了脚边，那里正有一株翠竹的幼苗冒着头……

    “竹笋呀！”

    看到这冒头的竹笋，洛宇心中大喜，竹笋虽然不算是传统意义上的绿色蔬菜，但是也富含了各类维生素！

    他立刻就用天工刀挖掘了起来，一边找一边挖，一直到天色彻底黑了下来为止。

    一口气挖了十二枚竹笋，够吃一段时间了。

    当晚，他就煮了一锅竹笋肉汤，香喷喷的可把阿呆给馋坏了，就是金甲虫都磨叽磨叽爬了过来要肉吃。

    这一顿洛宇吃的非常舒服，营养齐全，棒！

    吃饱喝足的洛宇却是进入了竞技场，准备小赚一比。

    还别说，依靠着【虫族克星】这个天赋，洛宇今晚又在这些好斗的虫族身上得到了400白银，目前白银10350，一比巨款。

    看看时间差不多了，洛宇在区域聊天频道和大家互道晚安后，早早便睡下了。

    清晨，早饭还是竹笋肉汤，吃完照例去挖矿。

    洛宇发现一整天泡在矿洞之中对健康不太好，所以把时间改了一下，上午挖矿，下午户外切石头。

    今天的暴击还是用来了采矿，这次竟然挖出了一块脸盆大小的吸铁石，吸在了镐子上差点没掰下来。

    因为每天都能挖出一种稀有矿石，给他涨一大波采矿经验，他的采矿技能才来了LV4了。

    今天又建设了二十米的围墙，回家看了看两枚鸟蛋，似乎有破壳就迹象了，估摸着两三天的事情。

    第六日，矿洞之中，洛宇非常轻快的开始采集矿石，LV4的采矿技能效率大大提升，基本一镐子下去都会出货，而且挖到铁矿的几率变大了一些。

    心中默念一句，立刻就有提示：【百倍暴击触发】

    一镐子下去，洛宇感觉到岩壁微微震动，急忙跳开，却是稀里哗啦的滚出了一大堆的矿石，全是黑斑石。

    【黑斑石：100个单位】

    “好家伙，还真就是百倍暴击是吧……”

    洛宇嘴角抽了抽，可惜这次没给稀有矿石。

    正当他有些小失望之际，突然这堆黑斑石之中，有两块“石头”动了起来，却是直接向他扑来！

    【掘地虫：野性90%，主动攻击型】

    洛宇微微皱眉，抽出天工刀拍了出去，在【虫族克星】这个特性加持下，两只掘地虫直接如同乒乓球一般被接连拍飞，陷入了昏迷状态。

    “装死？”

    洛宇冷笑一声，一刀拍在了其中一只虫子的脑门上，这虫子醒来之后似乎害怕洛宇想要跑，但力量压制，无法动弹。

    “驯服！”

    一声轻喝，掘地虫身上光芒一闪，竟然驯服成功了。

    【掘地虫：力量4，体质12，敏捷6】

    【特殊功能：采矿，掘地虫能够进行效率较低的采矿劳动，初始采矿等级LV2】

    “果然！”

    看到说明的洛宇心中一喜，又如法炮制的驯服了另一只掘地虫，因为都是惊恐状态，成功率还挺高的。

    “你们两，今天起给我好好挖矿。”

    对着两只掘地虫下了命令，这两虫子立刻行动，前爪伸进了岩壁之中刨了起来，别说，效率可比金甲虫高多了。

    有了这两只虫子帮忙挖矿，围墙的工期可以大大缩短了。

    这一日，洛宇鼓足干劲，把围墙造到了100米，一面围墙已经造好了。

    晚上照例泡在了浴桶之中聊天，很多人都在诉苦，吃不饱穿不暖，还要面对袭击，这样的日子没发过了。

    这类的话充斥在世界频道和区域聊天频道。

    洛宇发现区域频道之前有几个活跃的名字，两天没出现了，可能已经不在了吧。

    方雨梦：“吃了两天苹果，感觉嘴里好淡，你们都吃什么呢？”

    洛宇：“你想吃肉吗？咱们一枚苹果换一块肉，要不？”

    方雨梦：“咦，真的吗？成交！”

    洛宇眼前立刻出现了一个交易界面，界面上方雨梦直接放上了十枚苹果，洛宇摆了五块狼肉、五块鸟肉上去，交易达成。

    眼前光芒闪烁之间，十枚苹果稀里哗啦的掉在了浴桶中。

    讲道理，现阶段水果比肉类值钱不少，按照市价洛宇其实是赚了的。

    “哎呀馋死了，不聊了，我和姐妹吃肉啦！”

    方雨梦这会发来的却是私聊，二人之间并不是好友关系，私聊是有限制的，一天只能私聊十分钟。

    天道世界的好友位可是很值钱的，购买一个好友名额需要1000的白银，互相成为好友之后，私聊的次数限制会解除，而且好友也是访客科技的前置条件。

    就算解锁了访客科技，互相间不是好友也无法造访对方的生存基地。

    将苹果给收好后，洛宇回到了浴桶中，查看了一下自己目前拥有的食物。

    苹果：10，狼肉：30，烈火鸟肉：42，竹笋：11。

    加上临时鱼塘内养的七八尾大鱼，肉食储量差不多是80个单位，蔬菜是21。

    他一天大概需要消耗5块肉，2的蔬菜，阿呆的话也需要5个肉类。

    两只掘地虫个头小，但一天也要2个肉类。

    至于金甲虫，它是吃草的，不用管。

    这么一算，大概还有八天的食物储备，但是问题来了，肉类的保质期只有四天了，需要想办法冷藏一下。

    点开拍卖行，搜索了一下冰块，发现并没有人出售。

    冰块这类东西现阶段肯定是很珍贵的，某些地方遇上特殊气候，下冰雹才可能收集到一些。

    洛宇想着做个地下冰窖，又尝试在世界上发言：“白银收购冰块，有的上拍卖行。”

    “春天哪来的冰块？”

    “就算有冰块也留着自己储存食物，哪轮得到你呀！”

    世界上开始嘲讽起来，洛宇等了一会发现并没有人上架冰块，又在系统商城内找了一遍，没发现能够冷藏食物的道具，心中隐隐有些失望。

