    “没想到掌门竟然还精通阵法一道，此阵着实让老夫大开眼界，大开眼界啊！”

    沐清风惊叹道。

    “此事就拜托沐师兄，阵法启动之前，我会让灵、清、木三位长老前往帮助师兄守阵。”

    “不劳烦几位长老，老夫一人就足够了。”

    沐清风拍着胸膛说道。

    “师兄有所不知，布阵所用之剑必须要经我剑意淬炼, 这两柄剑淬炼时间尚短，阵法启动后难保不会有人发现弱点，不然我也不会厚着脸皮劳烦师兄亲自守阵，只是百家众人人数众多，让师兄一人守阵难免束手束脚，有几位长老帮忙, 你也能轻松点。”

    李冥解释道。

    “原来如此，老夫明白了，掌门但请放心, 老夫定不负掌门所托。”

    沐清风恍然大悟道。

    “那就麻烦师兄了，我还要去做些准备，就不久留了。”

    “掌门慢走。”

    “长生，你还不去送送老师！”

    这段时间，李冥忙的是脚不沾地，让徐长生一人呆着，还不如先让他回穆阳峰，这样也安全些，所以，上次徐长生回来送信后，就一直留在穆阳峰，等天人归道的事情彻底结束后，再返回李冥身边。

    “长生，在穆阳峰莫要放松了修炼, 你身上的杀伐之气还是弱了些，冲虚心法要修炼, 上清剑诀也不能拉下，明白吗？”

    李冥将手搭在徐长生的肩膀上，感知了一下徐长生现在的境界后说道。

    “长生会努力修炼，不负老师所望。”

    徐长生乖乖的行礼说道。

    “行了，你回去吧，为师要走了。”

    “老师慢行。”

    看着李冥御剑而去的背影，徐长生眼中不由闪过一丝羡慕，他什么时候也能做到御剑飞行的程度……

    山野之中，一行七人正在从林之中穿梭，看着远处的太乙山，有人疑惑的问道：

    “首领，我们为何也要掺和百家的争斗？更何况道家还是与我们站在一条线上。”

    “哼，鲲鹏子屡次坏我们罗网好事，收留罗网叛徒惊鲵，杀死八玲珑，擒下黑白玄翦，他难道真当我罗网好欺负不成？”

    掩日看着远处的山峰，冷哼一声说道。

    “这次百家齐聚观妙台，我倒要看看他们道家如何应对, 如果有机会，我不介意补上一刀。”

    其余六人纷纷露出一抹阴狠的笑意。

    秦国函谷关通往太乙山的大道上, 无数人影从四面八方汇聚而来，集结在一家酒肆之中。

    “公孙兄，没想到你竟然亲自来了！”

    “司马兄好久不见，万万没想到你们史家竟然也到了。”

    “哪里的话，这么大的事情，我们史家肯定要到场，只是史家宗旨观而不语，我们只会记录此事的经过，并不想掺和进双方的争斗之中。”

    “司马兄客气，史家的宗旨我们都知道，不会为难你们。”

    看着司马名离去的背影，公孙虎眼中闪过一丝阴狠。

    “史家，既然你们来了，想做壁上观哪有那么容易，到时候可由不得你们！”

    “宋兄，许久不见，快请进……”

    “尹兄，你竟然亲自来了，快请，快请。”

    ……

    这次百家齐聚，名家作为主要发起者之一，自然要负责百家集合诸事。

    “没想到巨子竟然亲自来了，公孙虎有失远迎，还请诸位恕罪。”

    公孙虎看到远处墨家的队伍，连忙上前迎道。

    周围的百家众人听到公孙虎的声音，纷纷走出客栈，便看到一片浩浩荡荡的队伍。

    “墨家这是将所有统领弟子都带来了吗？！”

    “道家好像与墨家没有什么恩怨吧，墨家竟然出动这么大的阵仗！”

    “可不是，墨家这么大阵仗，恐怕他们之间还有不为人知的恩怨。”

    有人猜测道。

    众人连连点头，莫不是如此，墨家怎会出动这么多弟子，当初楚国攻宋，墨家也就这个阵仗吧。

    “看来这次我们来对了！有墨家相助……”

    想到太乙山中的无数珍藏，众人都忍不住咽了咽口水，道家可是出了名的富有，特别是近些年，道家虽然封山不出，但财富不减反增，靠着联通四国的“高速马道”说道家日进斗金都不为过。

    还有万金难求一两的仙茶……

    传说中清澈见底酒香飘十里闻者皆醉的仙酿……

    这些东西就像一个脱光衣服的绝世美女，如此摄人心魄，妖娆动人，不断激起众人心底的贪念。

    公孙虎一想到道家千年积累的珍藏就要落到手中，再看向六指黑侠时，脸上不由露出几分谄媚。

    这位爷可是帮他们实现愿望的最大助力，千万得伺候好了，不能让这么好的工具人跑了。

    六指黑侠停下脚步看了一眼满脸谄笑的公孙虎，又看了看四周眼中满是贪欲的百家众人，心中不由升起一股厌恶之意。

    不仅仅是六指黑侠这般，他身后的墨家弟子们，也纷纷厌恶得看着眼前这些人。

    “百家之中怎会有如此不要脸皮之人！”

    看着这些人眼神中暴露出的贪欲，荆轲不由怒从心起。

    他的处世准则就是义字当先，人敬我一尺，我敬人一丈，滴水之恩当涌泉相报，一饭之恩当千金以报。

    “你们不要误会，我们只是路过，诸位好自为之！”

    这种地方一分钟他都不想多待，六指黑侠随意抱拳说道，算是回应方才公孙虎的大礼参拜了。

    “巨子且慢！”

    公孙虎见六指黑侠要走，连忙拦在身前。

    “不知还有何赐教？！”

    六指黑侠眼睛一眯冷声说道。

    公孙虎不过先天境，如何能承受六指黑侠宗师巅峰的威慑，一连后退几步，这才好受一些。

    稍微抬头对上六指黑侠的目光，公孙虎心中一颤，不敢再多说什么，但身体依旧挡在墨家队伍之前。

    “名家好大的排场，真当我墨家好欺不成？！”

    看到公孙虎丝毫没有让开的想法，六指黑侠眼睛一眯，手中墨眉不知何时已经出鞘握于手中，抵在公孙虎的颈前。

    “巨子息怒，小儿不识抬举还请巨子放他一马。”

    一个身穿紫袍的老者从酒肆中走出……

