    顾芳菲也听到了动静，看着二公主好似是在朝着她们这方向而来，便拉了拉顾初月的袖子，轻声道：“大姐姐快别吃了，二公主好似是朝着咱们过来了，诶？好像……还是咱们这一桌？”

    顾初月这才放下了糕点，也看了过去，确实见到二公主气势汹汹地走了过来，好奇道：“她过来做什么？”

    “不知道，我和娘亲在凤仪宫坐了许久，都没看到二公主过去，怎么现在倒往咱们这边走来了？”

    随着裴锦的步子定住，她们一同起身，按照规矩行礼：

    “二公主安好。”

    裴锦得意地扬起下颌，她早就过了及笄的年龄，所以身高比她们都高上不少，便这么居高临下地看着她们，“你就是顾初月？听说你被贼人掳去，不仅失忆了，还失了清白，是这样吗？”

    顾初月不卑不亢，浅浅一笑，“二公主的话，臣女不敢苟同，臣女不过是在家中玩耍发生意外，这才失去了记忆，并非公主所言。”

    裴锦冷哼了一声，“真是和以前不一样了，以前像是只疯狗，现在变得伶牙俐齿，可惜，还是只乱咬人的疯狗。”

    顾初月也不气，只是笑着不说话。

    倒是顾芳菲听不下去了，刚要和裴锦好好理论一番，手臂便被人抓住了，动弹不得，一回头，就见王氏皱着眉头，朝她不断摇头，“莫要冲动。”

    “可是，她怎么能那么说大姐姐呢？娘亲！”

    “闭嘴。”王氏低声训斥。

    顾初月也是回头，安慰道：“二妹妹不必担心，二公主这是在和我开玩笑呢。”

    眼前人既不气，也不恼，裴锦就像是一拳头打向了棉花似的，一口气堵在胸口处，怎么也发泄不出来。

    她气急反笑，“就是啊顾芳菲，本宫是在和你姐姐开玩笑呢，你急什么啊？真是鲁莽不知礼数，人人都说你是都城第一才女，依本公主看，怕是夸大过头了吧？”

    恰时，有宫女过来送茶。

    裴锦正好看到，眼中忽然闪现出恶毒的光芒。

    她伸手便拿起那盖碗茶，趁众人不注意时泼向了顾初月。

    “啊！”

    顾初月手疾眼快，连连遮住了脸向后踉跄了几步，好不容易才定住了步子。

    滚烫的茶水泼在她的宽袖短袄上，依旧冒着蒸蒸热气，茶叶也挂在了上面，若非她怕冷穿得有些厚重，水浸不到最里面的中衣去，否则，定要烫伤。

    众人反应过来后，也是目瞪口呆。

    顾芳菲连忙挣脱王氏的手臂，拉着顾初月好一通检查，“大姐姐，你没事吧？”

    说完，又瞪向了裴锦，“二公主，你这是做什么？”

    众人也是倒吸了一口气，无一不在感叹这二公主的恶毒，又在庆幸着，幸好这顾初月躲得快，否则这滚烫的茶水泼到脸上，这么漂亮的一张脸，就怕是华佗在世也不能恢复如初了，再若是夏天，衣着单薄，怕是除了脸，身子也不知要烫伤成什么样！

    有夫人不满于二公主的行为，出言道：“果然是江山易改本性难移，二公主禁足许久，却一点悔改之心都没有。”

    有人开头，就有人开始附和。

    裴锦见多了这种众人声讨的场面，心里一点都不在意，因为无论她犯了什么错误，父皇都会向着她、原谅她的。

    她得意洋洋地看着顾初月，将手里的盖碗扔到地上，“不好意思啊顾小姐，手滑了。”

    顾初月依旧不气，而是把视线定在了裴锦露出来的手上，果真如小表姐所说。

    手部指关节错位，像是山峰上的嶙峋怪石一般，七扭八歪毫无美感，左手更甚，桡腕关节直接扭向外侧，导致整个手都不能像正常人那样直垂下去，是永久性的畸形。

    顾初月恍然大悟般移开视线，伸出了雪白纤细的手，轻轻捂住了唇，却遮不住清脆笑声，“若是别人，这样敷衍的理由，臣女定是不会相信的，好好的手端着茶盏，哪那么容易滑？不过，二公主比较特殊，手滑也是正常的，若是不手滑，才不正常呢，臣女是理解的。”

    “你！”

    裴锦最讨厌别人拿她的手开玩笑，这是她一辈子的污点，是她身上唯独不完美的地方。

    如今被人这么羞辱，她恨不得扑上去撕了顾初月的嘴。

    但是，裴锦几次咬牙，压下了心里的怒火。

    她死死地瞪着眼睛，口上却说着与之相反的话，“顾初月，你果然变了很多，来人，带顾小姐下去换衣服，免得宫宴上出丑，怪在本宫的头上。”

    话音一落，顾芳菲便拉住了顾初月的手臂，担心道：“大姐姐，不要去，谁知道二公主又在耍什么把戏？”

    顾初月却并不担心，而是毫不畏惧地看向了二公主，笑道：“二妹妹，公主能有什么坏心思呢？你就放心吧，我去换件衣裳，这就回来找你们。”

    “大姐姐……”顾芳菲还是担心，生怕这二公主会对大姐姐不利。

    “放心吧。”

    直到顾初月随着宫女出了大殿门，众人这才收回了视线。

    裴锦依旧站在原地，想着接下来顾初月的下场，哪怕看见了众人面上厌恶的表情，依旧呵呵地笑出了声。

    刺耳的笑容配上娴静的容貌，莫名让人心生诡异之感。

    裴锦满脸阴寒，世人都说她放荡不堪，那好，她就要让世人看看，那些所谓的高门贵女依旧人尽可夫，到时候，她要看看，这些虚伪的人还能再说出些什么话。

    最前面的几排案桌同样可以听到这刺耳的笑声。

    嘉贵妃见那顾初月成了落汤水鸡，心里解气的不得了，此时，就连看裴锦那张恶心的脸，都舒心了几分，她看向了斜前方的殷皇后，笑道：“这二公主真是越发的无法无天了，竟然连朝廷命官之女都敢欺辱，真是不把娘娘和陛下放在眼里。”

    殷皇后一言不发，只是看着戏台。

    嘉贵妃觉得无趣，冷哼了一声，心里腹诽着装模作样，收回了视线。

    青檀低声道：“娘娘，要不要奴婢派人把二公主叫过来？”

    殷皇后面无表情地看着戏台上的伶人，“不必。”

