    肖宇喊完后，立刻按下按钮，黑暗圆环随之展开双翼。

    暗色的光晕不断从圆环向外扩散，身后的芝顿也与肖宇的身躯融合在了一起。

    空间外，一道红光冲天而起，芝顿屹立于大地之上。

    下一刻，虽然身体仍处于这个空间内，外面的影像却出现在了肖宇眼前。

    看着身边和自己视线齐平的房屋，肖宇意识到自己已经成功与芝顿完成了合体，而自己正身处于芝顿的体内。

    此时的肖宇内心无比的激动，握着圆环的手上一道道青筋暴起，他没想到有朝一日自己居然真的可以召唤怪兽。

    眼看着飞机即将坠毁，肖宇心道救人要紧，立刻发动芝顿的瞬移能力，瞬移到飞机身前，并将飞机接在手中。

    飞机内，驾驶员看着突然出现在身前的怪兽，疯狂地拉动着逃生杆，然而飞机的舱门却纹丝不动，刚才的攻击已经让飞机彻底的瘫痪了。

    “队长、队长。”

    队友焦急的声音从驾驶员的耳机中传来，她们显然也被突然出现的怪兽吓到，此刻十分担心自己的安危。

    意识到逃生系统已经失效，她拿出铁锤，疯狂的敲打着玻璃，希望能从飞机内逃脱。

    肖宇自然没注意到她在飞机中的挣扎，大致看了眼飞机的造型，他感到一丝疑惑，这个飞机并不像是用来作战的战机。

    然而此时的情况不容他细想，把飞机放在地上，芝顿转身面向身后阿斯特隆。

    阿斯特隆盯着突然出现的怪兽，一时分不清对方是敌是友，就那么傻傻的站着。

    此时在肖宇眼里，对方早已没有了之前的巨大，肖宇甚至感觉它还比自己稍微矮那么一点。

    看着傻楞着的阿斯特隆，肖宇先发制人，从芝顿胸口发射一刻火球向它射去。

    让你尝尝一兆度火球的滋味，肖宇对着阿斯特隆说道。

    巨大的火球带着气浪，火球狠狠击中了猝不及防的阿斯特隆，巨大的威力使它轰然倒地，周围的建筑都被震得摇摇欲坠。

    肖宇乘胜追击，瞬移到阿斯特隆身前，操纵着芝顿不断朝倒地的阿斯特隆踢去。

    阿斯特隆自然不会坐以待毙，挥动着尾巴想打断芝顿的进攻，肖宇立刻瞬移躲过这一击，阿斯特隆则趁机起身。

    两只怪兽就这样在寂静的城市对峙着。

    趁着这个机会，几个女人跑到飞机旁，撬开了飞机的驾驶舱，把驾驶员救了出来。

    好家伙有两下子，阿斯特隆的反抗激起了肖宇战斗的欲望。他再次发起进攻，一颗火球又从芝顿胸口喷出。

    阿斯特隆见到火球袭来，立刻从口中喷出几道熔岩射线，将火球在空中引爆。

    感受着爆炸的余波，肖宇正欲再次进攻，巨大的脚步声突然传来。

    两只怪兽循着声音望去，只见一个巨人缓缓走来，巨人沉重的脚步让周围的高楼都随之震颤。

    “奥特曼戴拿。”

    肖宇激动地喊道。肖宇绝对不会认错，距离他第一次在剧中见到戴拿已经十几年了，他没想到今生居然有幸见到活的奥特曼。

    “我就说嘛，有怪兽怎么可能没有奥特曼。”

    肖宇自言自语道，但他心中仍有一丝疑惑，这里的世界和他印象中的戴拿世界有着很大的区别。

    难道这是进入黑洞之后的戴拿，肖宇猜测着。

    阿斯特隆看着正走来的戴拿，又看了看眼前的芝顿，一时有些不知所措。

    戴拿则是走到两只怪物身前，摆好架势，似乎在同时戒备着双方。

    场上三方就这么对峙着，一时间谁都没有先动手的想法。

    既然如此我先撤了。不想和他们纠缠，肖宇立刻瞬移躲到一栋大楼身后，解除了变身。

    将圆环挂在腰后，肖宇看了眼芝顿的卡牌，刚才的战斗消耗了一些能量，卡牌的颜色显得有些黯淡，不过无伤大雅。将卡牌放入卡盒，肖宇躲在楼后，观察着场上的双方。

    阿斯特隆在与肖宇的战斗中已经受伤，眼看芝顿从自己眼前消失，意识到自己不是巨人的对手，也立刻转身逃跑。

    戴拿自然不会放过他，一把抓住阿斯特隆，戴拿拖着它的尾巴开始了旋转，几圈之后就将它丢上了高空。

    抬头看着在空中哀嚎的阿斯特隆，戴拿双手交叉成十字形，一发索尔捷特光线将它炸的粉碎。

    看着阿斯特隆被消灭，肖宇立刻举起黑暗圆环对准阿斯特隆爆炸的位置，黑色的能量不断在圆环中凝聚，最终形成一张黯淡无光卡牌。

    将卡牌拿在手中，肖宇仔细端详着。

    不同于芝顿的卡牌，阿斯特隆的卡牌没有银边，看上去平平无奇。

    “终究只是普通怪兽吗。”

    肖宇感到有些惋惜。作为杰克的首战怪兽，阿斯特隆的实力相当有限。

    由于是击败后形成的卡牌，此时的阿斯特隆并不能使用。

    圆环告诉肖宇，怪兽一旦变为卡牌，就由生物体转为能量体，只有在晚上才能恢复力量，这样的普通卡牌一般需要一晚才能完全恢复，银边卡牌则是两晚。

    而且这类卡牌还有一个弊端，召唤出的怪兽虽然实力不变，但会失去以往的战斗记忆，而且心里脆弱，难以持久战斗，往往需要重新培养。但如果是战败后主动收服就不会如此。

    你确定它们是怪兽而不是宝可梦吗，肖宇不禁吐槽着。

    将卡牌随手放进卡盒，肖宇又看向此时的戴拿。

    似乎是确定芝顿不会再出现后，戴拿化成了光消失在了原地。

    肖宇立刻朝着光芒消失的天桥跑去，当务之急是搞清楚这个世界到底发生了什么，绝不是因为他想要确认下戴拿的人间体是不是那个男人。

    而与他一起向那跑去的，还有几个身穿队服的女人。

    很快，肖宇先一步到到达了天桥。

    阳光下，只见一个男人身穿超级胜利队队服站在天桥之上。看着那张和电视中几乎一模一样的脸，肖宇甚至怀疑剧中其实是他本人出演。

    没错，此时站在肖宇眼前的，正是货真价实的戴拿奥特曼人间体，飞鸟信。

    一时间，肖宇竟不知道该如何开口，见到奥特曼人间体可比见到什么偶像难多了。

    我要不要和他合张影，或者签个名，肖宇内心不断的挣扎。

    “你是谁，这个世界明明除了我们明明已经没有别人了。”

    一道声音打断了肖宇的臆想，转过身去，只见五个身穿奇怪队服的女人站在他的面前。

    肖宇可以肯定，她们就是之前商场里的那些人。

    面对她们的质问，肖宇一时有些不知所措，心中不断思索着对策，该怎样回答才能不引起对方的怀疑。

    “嘛嘛，放松，他是我的朋友，和我一起来到这个世界。”

    “而我则是刚才的巨人，奥特曼戴拿。”

    飞鸟从肖宇背后揽着他的的肩膀，替他解了围。

    感激地看了飞鸟一眼，肖宇肯定地点着头，并接着他的话茬说道。

    “我是和这家伙一起来到这里的，你可以称呼我肖宇，而他是飞鸟信。”

    飞鸟一脸惊讶地看向肖宇，他不明白对方为什么知道自己的名字，肖宇则是果断无视了飞鸟的目光。

    “哇，好厉害。”

    几个女人一窝蜂的围上来，似乎对他们两人充满了好奇，完全没有一丝纪律性。

    只有领头的那人仍站在原地，怒吼道。

    “都给我站住。”

    其余四人立马蔫了，低着头站在两边，就像是做错了事的孩子。

    肖宇也被吓得一愣，心道这人这么凶干嘛。

    确定了几人都听话了之后，领头那人走到肖宇跟前，一脸严肃地说道。

    “我是杏奈，地球防卫队队长，她们都是我的队员。”

    顿了顿，杏奈又说道。

    “你们和我一起回基地吧，还有不少孩子们在那里，稍后我会和你们说明现在的状况。”

    看着杏奈眼中一闪而过的期待，肖宇知道，这些人平日的生活恐怕并不轻松。

    “好啊，那我现在就出发，可不能让孩子着急了，你说是吧。”

    飞鸟爽快地答应了对方的请求，又拍了拍肖宇的肩膀。

    肖宇自然明白他的意思，也朝着杏奈点了点头。

    得到两人的回应，杏奈转身说道。

    “佐和，你和我去把飞机开过来。”

    说完杏奈就带着那个叫佐和的女生下了天桥。

    余下三个女生则是又兴高采烈的迎了上来，对肖宇二人问东问西。

    十几分钟后，在尾焰的轰鸣声中，两架飞机降落在天桥之下，肖宇知道，这个世界的真相很快就会展现在自己眼前。

