    林天踩着逆乱流的虚空步伐小心的行走在这片破碎的小空间之上，轮回之门与至上混沌领域全开，但是威力却没有之前在大空间中十分之一的威势。

    反观玄非圣主也是如此，天雷领域缩小到只刚刚好笼罩在他的头顶之上，小心翼翼的催动雷光圣锥迎上林天。

    两个人又一次战在了一快。但是这一次，两个人非常默契的百分百掌控两人的力量让这片破碎的小空间努力的趋于平缓，以免又是将这个小空间打碎，两人又掉进混沌空间。

    但是这一幕落在众仙眼前，却又有些显得十分可笑。不知道是谁，在众仙之中突然发出一声笑声。众人将视线挪移到那个仙人的身上，只见他涨红了脸不断憋着笑，但是哪里有那么容易能憋住，还是有一两段的笑声不断的从他的嘴巴中漏出。

    按理说仙人对于自己的身体的掌控其实是非常精细。想让自己笑自己就得笑，不管是哭着笑还是笑着哭，都是可以用精准的控制来实现的。而出现这种憋不出笑的情况只有一种可能那就是…..真的憋不住。

    其实其他观战的众仙也是非常努力的在憋笑，毕竟眼前的这一幕可不是说前无古人后无来者，但也算的上这片天地开天辟地以来头一遭。

    是为什么呢？连原本一直都很严肃观战不苟言笑的萧馨儿也是紧紧的抿住下嘴唇，眼角带笑。

    因为玄非圣主与林天的相撞之后，打碎了整个空间，使得空间像镜子一样碎裂了无数片，所以一些空间的位置可能就不是在他原本的位置，也就是说当观战众仙看向林天与玄非圣主所在的那片空间的时候，他们所观战的角度与之前的角度是完全不一样的角度。

    从而就导致了当他们看到林天与玄非圣主的身影的时候，因为角度的原因，是看到了两个上身非常正常但是下半身从腰部开始就是一个仿佛被天地压塌的男人。

    原本林天高耸的身材一下子就被压缩成了一个类似方块的身影。玄非圣主也不列外，再加上他身上的鎏金铠甲穿上之后本来就显得非常厚重，此刻从众仙的角度看上去，更像是看到一个非常肥胖的大金胖子！

    试问平常谁曾见过这样的如此特别的“风景”。哪个仙人见到的，不论是林天还是玄非圣主都是圣人一般的身影。

    试问平常都是非常缥缈宏伟的身影一下子被压缩到了成了两个短腿胖子的时候，谁看到了能忍住。

    萧馨儿都忍不住，她在心中不断发笑，同时感觉这个角度的林天虽然失去了往日的宏伟，但是这个角度的林天确实看上去非常可爱非常袖珍。

    但是这一切对于小空间中战斗的两人来说是完全看不到的，他们还是专注在对手的出招与自己的反击之间。

    玄非圣主趁着刚刚的在混沌空间中僵持着的一会功夫，将自己心口的自己拳头造成的伤害给复原了。

    鎏金铠甲除了手臂上和拳头处还是有些破碎，其他地方又都完美的散发着金色雷光起来。只是金色雷光的强度完全没有一开始的时候那么耀眼强烈，而鎏金铠甲的器灵，诅咒蛇形至圣器灵却有些懒洋洋的趴在鎏金铠甲的内甲之中休息。

    原来这套鎏金铠甲的复原也不是可以无限使用的。这倒是让林天有些放宽心，要是真的像之前诅咒之地那样能够瞬间满血的原地复活，那么他倒是真的可以考虑直接向玄非圣主投降了。

    好在不是如此，而且林天的优势在于，他自己参悟的混沌之道与至上混沌领域要比玄非圣主参悟的混沌之道要深刻的很多。

    所以他从其他空间汲取仙力的速度与质量要远远大于玄非圣主所汲取的仙力，两个人又在不断地战斗和消耗仙力与大罗道力。此消彼长之下，林天的攻势越来越凶猛，而玄非圣主从刚一开始的主攻击到现在越来越被动防守。

    玄非圣主心想这么下去不是一个办法，自己得找到反守为攻的方法。这么想着，玄非圣主又开始一心二用一边抵挡着林天的攻势，一边不断地推演还有什么其他方法，可以汲取仙力补充大罗道力来抵消甚至打败林天的办法。

    思前想后，玄非圣主推演出了无数个结果越方法，发现最后只有一个办法能够瞬间扭转这个局面。

    只是这个办法实在是他非常不愿意动用的绝对后手。那就是强行催动自己的鎏金铠甲的内甲中，正在恢复的器灵，诅咒蛇形至圣生物。

    用鎏金铠甲永远的跌落半步至圣器到大罗道器巅峰为代价，来催动鎏金铠甲恢复全盛之时的状态！

    但是他实在是很犹豫，这幅鎏金铠甲是他成道时候所锻造的能够伴随他一起成长的决定道器。自己花费了无数亿年的时间才将铠甲推进到和自己一样的境界半步至圣！

    现在却要因为解决一个小辈，而发动这个能力，让鎏金铠甲彻底恢复。这到底值不值得，玄非圣主非常难选择。

    毕竟推进这样的一个半步至圣器是非常需要机缘的。不说别的就说这条诅咒半步圣蛇，当年花费了无数资源与力量才将这条蛇从诅咒之地带出，又花费了无数年的时间才将这条诅咒蛇去除诅咒之力炼化进入自己鎏金铠甲作为器灵，玄非圣主实在有些舍不得。

    就这么想着，一心二用的神通，也不禁有那么一瞬间的失神。

    林天敏锐的看到了玄非圣主失神的这个瞬间，当机立断，手持极道黑石圣剑一剑横挑，挑开了玄非圣主一直防守在前的雷光佛锥，一剑瞬间的刺向玄非圣主的另一条手臂上破碎的地方。然后毫无阻碍的刺入了进去。

    玄非圣主发出一声吃痛的怒吼，回过神来，恶狠狠的看着林天心中想到，林天，这可是你逼我的，大不了此战结束，我再花费资源与时间将铠甲温养回半步至圣器！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

