    入夜，县衙的客房里。

    林季躺在床上，陆昭儿则坐在一旁，一脸无语。

    “这就是你的办法？与那邪祟梦中相会？”

    “不然呢？连到底是什么情况都搞不清楚，只凭三言两语怎么办案？”

    林季打了个呵欠，换了个更舒坦的姿势。

    “劳烦陆游星守夜了，要是有什么异状，将我喊醒。”

    陆昭儿点点头，没有再说什么。

    她可不是矫情的小丫头，还忌讳孤男寡女这些。若不是听常怀说，县里的女人并未被那邪祟缠上，陆昭儿都想自己去睡，让林季帮她守着了。

    没过多久，林季的鼾声便响了起来。

    陆昭儿全神贯注的戒备着，生怕林季出什么意外。

    一夜时间就这么过去，并没出什么状况。

    直至第二天早上，天光大放的时候，林季才终于悠悠转醒。

    起身之后，他伸了个懒腰，又长长的打了个呵欠。

    紧接着，他才想起来房间里还有别人在，连忙看向陆昭儿。

    “劳烦陆游星了。”

    “你睡的到是挺香啊，事情如何，见到了吗？”陆昭儿迫不及待的问道。

    林季抿着嘴，思忖了半天。

    陆昭儿忍不住：“你到底是快说啊！”

    “遇到了。”

    “然后呢？”

    “嗯...”林季摩挲着下巴上的几个胡茬，思忖了半天。

    “怎么说呢...久旱逢甘霖？”

    “什么意思？”

    “枯木逢春，不亦乐乎。”林季又换了个说法。

    这下子，陆昭儿听明白了。

    “下流！你就是这样办案的？”

    林季也委屈。

    “那邪祟化为一年轻美貌的女子，上来就口称相公，将我的骨头都喊酥了！还不等我回应，她便又褪去了衣裳将我抱住，这一时便忘记了这是个梦...”

    “大意了！”林季摊了摊手，那梦中女子容貌身段竟有几分***的风采，那可是他前世的启蒙老师啊，叫他如何忍得住？

    “你...！”陆昭儿气的灵气外溢，这是要出手了。

    “别急动手啊，拿纸笔来。”林季不敢开玩笑了，“那邪祟别人或许记不住样子，但我却颇有印象，我已经将她的长相记下了。”

    听到这话，陆昭儿狠狠的瞪了林季一眼，这才走出房间。

    过了一会，她才带着纸笔回来。

    林季拿起纸笔就画，只是不到一刻，一张惟妙惟肖的美人肖像图便被画了出来。

    ***的样子林季画起来还是得心应手的。

    再叫来常怀，将画像递了过去。

    “你看看。”

    “这是蒋家那新媳妇？”常怀一眼就认了出来。

    “那就没错了。”林季点头，“证据确凿，再去蒋家问话吧，他们还敢语焉不详，直接抓人。”

    三人一道前往蒋家。

    再次走进昨天的大堂，还不等蒋松开口，林季就直接将画像往桌子上一拍。

    蒋松的脸色立时就变了。

    “你怎么会有她的画像？！”

    “昨夜本官亲面邪祟，将她的容貌记了下来！”林季冷声道，“此女是邪祟，也是你们蒋家的新媳妇！蒋松，证据确凿，你再给本官打马虎眼试试。”

    林季将腰间的长剑往桌上一拍。

    “前因后果细细说来，有半处隐瞒，你们蒋家便是邪祟帮凶。”

    蒋松脸色变了再变，下意识的看向常怀。

    常怀却摇头。

    “老蒋，我也只是协助办案，别看我。”

    听到这话，蒋松沉默了许久，才长叹一声。

    “造孽啊。”

    “大人，我那儿媳名为黄翠，是长青在外游历时认识的。”蒋松苦声道，“一个月前，长青带着那黄翠回来，说什么非她不娶。”

    “山远县向来封闭，少有人外嫁进来，这事不合传统。因此我当时勃然大怒，不肯应允。”

    “然后呢。”林季追问。

    他没心思去管县里的民风如何，他只想知道黄翠是怎么死的。

    “黄翠嫁进你们蒋家第二天就死了，这话说出去谁能相信？”

    蒋松却摇头。

    “可事实就是如此！那黄翠将我儿迷得神魂颠倒，因此我才不得不应允这桩婚事。可谁曾想大喜之后的第二天，长青就慌慌张张的来说，说是..说是..”

    “说什么？”

    “说黄翠昨晚与他同房时，行房行了一半便昏了过去，然后就断了气。”

    蒋松说到这里，起身苦涩道：“大人，有的女子体弱，此事并非个例。”

    林季抿着嘴，看向陆昭儿。

    这事倒是真有可能，但这未免也太奇怪了些。

    陆昭儿则直言道：“尸体呢？你们将黄翠埋到哪去了？”

    “外嫁来的女子死在县里，会给县中招惹灾祸，因此我们不敢将黄翠的尸体埋在县里的坟地。”

    “我问你们将尸体埋在哪了？”陆昭儿的语气严厉了些，这个时候还在语焉不详。

    “因为黄翠嫁入蒋家不合规矩，因此也不能入蒋家祖坟。”

    听到这话，林季拔剑一斩，将面前的桌子斩断。

    蒋松终于怕了。

    “我们将她抛尸荒野，然后便不再管了。”

    “好狠的心！怎么说也是你蒋家的儿媳！”

    陆昭儿听不下去了，铁着起身向外走去。

    林季则一把揪住蒋松的衣领，将他拖拽了起来。

    “大人，我...”

    “别废话，找得到尸体也就罢了，若是尸体找不到，你说的话没了证据，便是一派胡言。”

    林季冷声道：“在监天司面前作伪证，下场如何，不必我与你详述了吧？”

    此时的蒋松，哪还有昨天那般的硬气。

    “当时谁丢的尸体？”

    “我儿长青。”

    林季看了一眼一旁的常怀。

    常怀会意，片刻之后就将蒋长青压了出来。

    “抛尸的地方还记得吗？”林季冷声问道。

    蒋长青看着自己的父亲如死狗一般被人抓着，吓得脸色苍白，连忙点头。

    “记得记得。”

    “带路吧。”

    松开蒋松，林季又对常怀说道：“我们去找尸体，你就在县里看着，别让蒋家人跑了。”

    “遵命。”常怀应声。

    林季又对蒋松说道：“你当我听不出来的话中的不详之处？本官办案只凭证据，此番找得到尸体还好，验了尸之后真相大白！若是找不到...”

    “哼，有你好看，别以为本官那么好糊弄。”

    林季拍了拍蒋松的肩膀，带着蒋长青快步离开了蒋家。

