    让卫然退出玄星阁的目的，是为了让他加入囚雷谷。

    囚雷谷所在的起陆山脉鹭山湖，原本是玄星阁的老家。在八百多年前，玄星阁的祖师爷玄星子在鹭山湖创立了玄星阁。

    众所周知，开宗立派所选的地方一定是在灵脉之上，灵气充足，弟子修炼速度一日千里。

    大门派占大灵脉，小门派占小灵脉。像玉京剑派、天师道这样的大门派都占着最好的灵脉，空桑楼、祝融峰这样的小门派占着小灵脉，追日派这种附属门派，就占着灵脉支线喝点汤，像赤沙帮、盐帮这样的三流门派，直接没有灵脉。

    玄星阁在建立之初不过是个小门派，不过玄星子雄心壮志，要找个大灵脉，就找到了鹭山湖。

    那么问题来了，为什么起陆山脉鹭山湖这样的大灵脉无人占领，非等到你玄星子来呢？

    因为鹭山湖的灵脉是沉睡着的。

    玄星子在鹭山湖建立玄星阁之后，想方设法想要唤醒这一条大灵脉，却一直没有成功。

    后来玄星子遭遇了变故，金丹被打碎为两半，逃到云梦泽，与当时的张天师合创《太清合气丹经》，修复金丹，强者归来。

    练成《太清合气丹经》的玄星子实力倍增，在云梦泽硬生生打出一片天地，干脆把门派搬到了云梦泽。

    于是鹭山湖那边就荒废了，玄星阁不过是派了一些弟子潜伏在起陆山脉，守着灵脉觉醒，这些玄星阁弟子被称之为“守脉人”。

    灭魔行动之后，万劫谷的余党逃往幽州，选中了起陆山脉的囚雷谷作为新的根据地，他们刻意低调，甚至抛弃了万劫谷的旧称，以“囚雷谷”为名，伪装成一个新的门派。

    囚雷谷的原身毕竟是邪道第一门派，底蕴深厚，功法也完善，经过多年的厚积薄发，隐隐有超越同在幽州的赤魔门，再次成为邪道第一门派的趋势。

    察觉到囚雷谷的壮大之后，玄星阁特意从君山岛派了一位长老去起陆山脉领导所有的守脉人。

    然而，最近那位长老突然死了。

    然后就传出了囚雷谷要唤醒灵脉的传闻，显然，囚雷谷不打算再低调了，派人挑战姜云就是铁证之一。

    于是整个起陆山脉成为一个错综复杂的大棋盘。守脉人隐藏其中，赤魔门不断试探，甚至还有其他的正派弟子闻风而来，想把局势搞混，然后浑水摸鱼。

    这些来自玉京剑派、龙神宫和齐云宗的正派弟子，被称之为“寻脉者”。

    玄星阁绝不允许灵脉落在囚雷谷或者赤魔门手中，也不希望以玉京剑派为首的寻脉者渔翁得利。

    但是玄星阁正值伟大复兴之时，树敌甚多，确实无法分配出足够的人力和资源来正面抢夺灵脉。

    这就意味着只能智取，于是薛楚夜委托顾允溟主持此事。

    范长坡则是主动要求参与此事，因为他的妻女都死于囚雷谷谷主之手，和囚雷谷有深仇大恨，如果能扳倒囚雷谷，他愿意献出自己的生命。

    当年他的弟弟范长生也顺带着被迫害，如今是一个隐姓埋名的守脉人。

    虽然范长坡十分坚决，已经做好了视死如归的心理准备，但是薛楚夜拒绝了他的建议。因为范长坡太惹眼了，堂堂荆州部部主，一到起陆山脉——不，一到幽州就会被人认出来。

    闭关养伤的阁主当了甩手掌柜，顾允溟和范长坡一合计，选择了卫然担任这次行动。

    卫然问道：“我想知道囚雷谷的谷主是个什么境界？”

    顾允溟回答：“囚雷谷的谷主名叫完颜承鳞，是个沧浪境的大宗师。”

    卫然苦笑：“部主啊部主，你是不是嫌我的命太长了？”

    范长坡道：“如果他是观星境，那还用得着你干嘛？我直接冲到鹭山湖跟他拼命就是。”

    顾允溟道：“因为这次行动凶险无比，我们需要一个有勇气、有智慧、有实力、又对门派忠诚的人，思来想去，只有你一个人同时满足这4个条件。”

    卫然摆了摆手：“别给我戴高帽子了，我只想先保住小命，如果只是让我去囚雷谷走一趟，拿个什么东西或者杀一个人，我会毫不犹豫的答应——但你们的要求可没那么简单！要阻止其他所有的势力获得灵脉，比杀人要难百倍！一个不小心，就是死无葬身之地！”

    也不怪卫然不想去，他此行要面对囚雷谷、赤魔门和寻脉者三股势力，而守脉人肯定不会帮他。

    因为他已经当众宣布退出玄星阁，是个叛徒。

    范长坡道：“我和老顾事先获得了阁主的允诺，无论谁完成了此事，都有重赏！如果你能颠覆囚雷谷，阁主给你一个你无法想象的大礼。”

    “无法想象的大礼？”卫然也不是没有见过世面的人，范长坡这句话的口气这么大，倒是真的勾起了卫然的兴趣。

    范长坡正色道：“阁主说了，谁把囚雷谷拿下来，囚雷谷就归谁！别说囚雷谷，整个鹭山湖，整个起陆山脉都归他！”

    卫然的眼神热切起来：“阁主的意思是把这块地给我，让我在那边开宗立派？”

    “前提是你真的深入险境，配合门派拿下了囚雷谷！”

    卫然真的有些动心了。

    到达观星境之后，他就有了开宗立派的心思，谁不想当个大掌门呢？

    只不过由于缺少各种条件，所以一直压在心底，眼下这件事情可能是一个最好的契机。

    顾允溟嘿嘿一笑：“怎么样，卫掌门？这么大一块地方，而且是藏着灵脉的，难道你不动心吗？”

    卫然没好气道：“现在鹭山湖在完颜承鳞的手里，阁主当然大方了！若是换了我，把不属于我的东西送人，我也很大方！”

    顾允溟脸色一变：“你这话我就不爱听了，什么叫不属于我们的东西？鹭山湖自古以来就是我们玄星阁领土不可分割的一部分！”

    这话听着好耳熟啊……不过其实也有道理，鹭山湖起初确实是玄星阁的地盘，而且玄星阁从未放弃过这个地方，只是力有未逮而已。

    范长坡诚恳道：“你考虑一下吧卫然，这件事情如果你不做，别人去一定会失败，就等于眼睁睁的把这块地盘送给别人，把这条龙脉送给别人！算我拜托你，恳求你，可以吗？”

    卫然想了想，沉吟道：“既然是给我自己打地盘，我愿意冒这个险。”

    范长坡和顾允溟如释重负。

