    “比武？”黄东来听到这话，复又将那黑脸汉子上下打量了一番，疑道，“您是哪位啊？我认识你吗？”

    黄哥也是老谋深算，他没有第一时间否定自己“孙亦谐”的身份，而是先问问题，想套取对方的信息。

    没想到那黑脸汉子也是直来直去，当即回道：“我叫雷不忌，你不认识我，不过我可听说过你。”他顿了顿，接道，“我刚才已经问过掌柜你住哪间房了，所以你也别装了，你就是杭州孙亦谐对吧？”

    “呵……”黄东来还是既没有承认，也没有否认，只是笑道，“就算是……我又有什么理由要跟比武呢？”

    “呃……”被他这么一问，雷不忌还真愣了一下，憋了会儿，才憋出一句，“因为我也想参加少年英雄会。”

    “什嘛？”黄东来一挑眉，后退半步，又盯着对方那张看起来像是三十几岁的脸看了两眼，接道，“兄弟，您更贵啊？”

    …………

    啪啪啪——

    片刻后，一阵打门声将孙亦谐从睡梦中吵醒。

    他忍着宿醉的头疼，迷迷糊糊、摇摇晃晃地来到了门口，打开了房门。

    门一开，黄东来就毫不客气地走了进来，和孙亦谐擦身而过时，他还随口道了句：“孙哥，来客人啦。”

    孙亦谐还没反应过来呢，黄东来已经进屋坐下了，同时，还有一个黑脸汉子也跟在黄东来的身后，一同走了进来。

    “喂喂……这一大早的干嘛呢？说进我房间就进我房间啊？”孙亦谐转头看了看两人，随后又看向黄东来，指着雷不忌道，“还有……这谁啊？”

    “首先……”黄东来坐定后，拿起桌上的茶壶给自己倒了杯茶，边倒边应道，“……现在都他妈快中午了；其次，孙哥你看看清楚，这里是我的房间，你的在隔壁；其三……这位兄弟叫雷不忌，刚才堵你房门口被我遇上了，他说他要跟你单挑，如果你输了，就请你把参加少年英雄会的资格让给他。”

    “哈？”孙亦谐听完这话，小眼一眯，朝雷不忌一扫，接着便问了句黄东来刚才问过的话，“兄弟，你几岁了啊？”

    雷不忌还没回答，黄东来就抢道：“十六。”

    这俩字儿一出口，吓得孙亦谐往后一个大跳，眼睛都瞪大了：“这他妈是十六？”

    “是啊。”雷不忌这人特别耿直，他还以为对方这句真的是个疑问句，当即答道，“我今天春天就满十六了，刚好到了可以来参加少年英雄会的年纪。”

    “嚯~”孙亦谐看着对方，不禁吐槽道，“兄弟你这发育得有点好啊，青春期直接对接更年期啊……”

    雷不忌听不明白什么更年期不更年期的，他也不在乎，几句话一说，他又绕回来了：“你就是孙亦谐吧？那好，来跟我比个武呗，我赢了你就把参加的资格让给我。”

    “呵……”孙亦谐都被这货逗乐了，他笑了笑，回道，“兄弟，且不说那比武的事，退一步讲……就算我肯主动把参加英雄会的资格让给你，那组织方也不一定同意你参加啊。”

    “这我刚才都跟他讲过啦~”黄东来这时插嘴道，“我说这次的邀请名单是各大门派一起定的，就算名单上有的人没来，也只会视为弃权，不能找其他人代替出席；但他说，你孙亦谐是那沈门主‘特邀’的，本来就不在名单上，他只要打败了你，就能证明他比你更有资格参加。”

    “没错！”雷不忌接道，“就是这么个理儿。”

    “毛！”孙亦谐张口就毛，毛出口的同时才开始思考怎么反驳，“照你这么说，你新婚当夜，我抢先把你媳妇睡了，是不是证明我比你更有资格娶你媳妇？”

    他这个例子举得非常流氓，而且还偷换概念，但忽悠忽悠雷不忌那智商已足够了。

    “呃……这……”雷不忌被他这么一喝，也是无言以对。

    孙亦谐一看对方被他唬住了，心中冷笑，乘胜追击：“再说了……‘英雄’就只看武功的吗？比武赢了你就更有资格称英雄？那随便什么邪魔歪道只要武功好的就都能来参加少年英雄会了咯？”

    雷不忌被他问得哑口无言，一张黑脸憋得黑中透紫，显是羞愧难当。

    “我……我……那算了，告辞……”雷不忌憋了一会儿，实在不知道说什么，竟转身要走。

    “慢着！”但孙亦谐却叫住了他，“先别忙，我还有话问你。”

    这一句话之间，雷不忌都已经走到门口了，但人家叫他，他不可能假装没听见跑路……于是，他只得低着头，背对孙亦谐，低声道：“你……还有什么事？”

    这一瞬，孙亦谐脸上那笑容之中，忽生出几分厉色：“是谁告诉你，我是由沈门主‘特邀’而来的？”

    别看孙亦谐平时没个正型，但在这种可能危及到自己的事情上，他的心思颇为细密——方才，根据黄东来的描述，孙亦谐被特邀的事是由雷不忌自己主动讲出来的，但这件事，按理说只有少数的几个人知晓，又怎么会落到雷不忌这么个愣小子的耳朵里？

    这个疑点如果不问清楚，孙亦谐是不会轻易让对方走的。

    “啊？”雷不忌被他一问，也是露出了迷惑的表情，他转过脸来回道，“这事儿大街上都传开啦，谁都知道啊。”

    “什嘛？”孙亦谐闻言，当时就跟黄东来交换了一下眼色，随即又对雷不忌道，“怎么个传法？你说说清楚。”

    雷不忌耿归耿，但礼貌他还是懂的，知道自己也不能一直背对孙亦谐他们说话，所以这会儿又有些扭捏地转过身来，接着说道：“我在饭馆儿里吃面的时候，就听见周围那些武林中人、店小二、一般的客人、还有街边说书的先生……全都在说着你俩昨夜‘大闹不归楼’的事儿，其中就有一段儿提到你其实并不在这次大会的邀请名单里，而是由沈门主亲自登门邀请的。”

    “卧槽？”

    “卧槽？”

    此言一出，孙亦谐和黄东来两人异狗……哦不……异口同声地从嘴里蹦出了这么两个字，连语气都是一样的。

    “不是吧……连我都给说进去啦？”黄东来这下也紧张了起来，“那他们除了说孙哥，有说我什么事儿吗？”

    “有啊。”雷不忌道，“就说蜀中黄门少主文武双全，才高八斗，将那智仙阁的‘小德祖’比得甘拜下风，甚至想拜你为师。”

    “哦？这评价倒还蛮中肯的嘛。”黄东来一听这话，也是喜忧参半；喜的是有人吹自己，忧的是被捧太高可能成为众矢之的。

    “滚~”孙亦谐白了黄东来一眼，“讲一‘龟兔赛跑’你就才高八斗了？你要不要脸？”他也没打算等黄东来还嘴，直接又转头对雷不忌道，“诶，兄弟，那他们是怎么说我的？”

    雷不忌回道：“说你是杭州鱼市巨子，人脉财力难以预估，武功学识高深莫测，琴棋书画样样精通，就连厨艺也能让‘南厨王’忌惮三分……只是你为人低调，在江湖上不显名声，所以沈门主才力排众议，亲自屈尊到杭州请你赴会。”

    “哈！”孙亦谐听完，脸上的表情比黄东来还得意，“这话说得……稍微有点过誉了吧。”

    “‘稍微’？‘有点’？”黄东来刚才听雷不忌描述的时候就差点儿把嘴里的茶喷出来，这会儿听到孙哥如此大言不惭的回应，实在是忍不住吐槽道，“孙哥你那护身宝甲送给我算了，我看你凭这脸皮就已经刀枪不入了吧？”

    紧跟着他俩又是一通骂街般的交流，各种现代人的黑话俏皮话，听得雷不忌一愣一愣的。

    过了会儿，还是黄东来先想起来边上还有个人呢：“这位雷兄弟，我看你呢……也不是什么坏人，就是有点儿浑浊蒙楞；今儿这事我们也不跟你计较，不过我好心提醒你一句，江湖险恶，防人之心不可无，你这个样子是要吃亏的，以后凡事还是多留个心眼儿。”

    一秒后，孙亦谐怕他说得还不够清楚，又补了一句：“简单说就是让你以后别那么傻不愣登的乱闯，今天要是换了别人你可能已经被砍死了。”

    他们的话虽糙，但道理是对的。

    如果孙亦谐和黄东来真的跟外界传得那么厉害，那他们就不是随便来个人都能挑战的了，别说挑战……挑衅都不行。

    江湖有江湖的规矩，并不是说你初生牛犊不怕虎、啥都不懂……别人就有义务让着你；如果那样的话，那么那些武林名宿怕是每天都会遇到上百个上门要求单挑的。

    在武林中，你要挑战一个名气地位都比你高很多的人，是有讲究的：通常来说，你得先递挑战书，约好时间地点和大致的规则，对方接了，这决斗才成立；当然了，大部分情况下，对方看到你是个无名之辈，根本就不会理你。

    所以你唯一的办法就是先去“刷刷声望”，在江湖上闯出些名堂来，或是从一些跟你差不多的、地位不那么高的人开始挑战，等自己也有了一定的声誉，再去给高手下战书。

    你要是什么都不管，就跟雷不忌今天一样……直接跑人家地盘儿上，堵人家门口，开口就说要打……那对方不但可以不跟你单挑，还可以把你当成上门找事儿的，让整个门派的人一起上来把你给灭了，灭完还算你活该，而人家是正当防卫。

    “多……多谢提醒……”雷不忌虽是迟钝，但也是明事理的人，知道这都是好话，所以被训了一顿后他也不发火，还吞吞吐吐道了声谢，“那……我就先告……”

    “等等！”

    本来二人确是想让他走了，但就在这个当口，孙亦谐灵机一动，忽然想到了一个鬼点子。

    “呵呵……雷兄弟，愚兄斗胆问一句……”孙亦谐十分自然地就开始以对方的大哥自居了，“你的武功怎么样？”

    他会问得这么直接，也是因为他知道雷不忌老实，不会说谎。

    “好啊！”雷不忌也的确是实话实说，只见他一拍胸脯，脸上一下子又来了自信，“我五岁那年，爹就开始教我练功，去年时他告诉我，同龄人中能胜我的已不超过五个。”

    雷不忌自然没有说谎，只不过，他爹的判断有点偏差——单论武功的话，同龄人中，雷不忌其实能稳进前三。

    他的父亲“八荒拳圣雷不畏”在退隐江湖前已是绝世级高手，传说江湖上就没有他不会的拳法（当然了，这种传说多半是不准的，比如孙家的龙狗拳法他就肯定不会），而且他不但是会，还“精”；在精通的基础上，他又能将各家所长融会贯通，化为了自己独有的武功，其拳路可谓千变万化，所向睥睨。

    直到五十岁那年，雷不畏的妻子难产而死，晚年得子的他为了能将孩子平安带大，便退出江湖，归隐了山林。

    雷不忌自幼在山里长大，只是偶尔会跟父亲到镇上市集置换点东西，所以接触人的机会较少，这也导致了他为人处世颇为幼稚。

    不过在武功上，雷不忌可是尽得父亲真传：一身上乘内功的底子不说，招式方面……他父亲那套集百家拳法精粹而创的“雷家拳”，他也已经学会了五成。

    若非如此，他父亲也不会放心让他独自到江湖上来闯荡。

    当然了……雷不畏只知道儿子是去洛阳“看”少年英雄会去了，并没有想到雷不忌来到这儿以后一看其他少侠们都菜得抠脚，就动了自己也想参加的心思。

    但说实话，这也不可能怪他，因为这次大会里武功和他在同一水平线上的人只有两个。

    是的，不用我说你们也知道，这两个人绝对不是黄东来和孙亦谐……但为了防止诸位看官中混着智力与雷不忌相仿的猛人，我姑且还是提一句。

    且说那两人，一个是沧州兴义门的新秀，“沧州小侠”林元诚；还有一个则是辽东神刀山庄的大小姐，“凌峰刀”宋芷秀。

    除了他俩之外，至少这次来洛阳参会的这些年轻人中，已找不出能跟雷不忌掰一掰腕子的了。

    “哦？”孙亦谐听到雷不忌的话，小眼珠子一转，接道，“请问令尊是哪一位？”

    “我爹不让我报他名号。”雷不忌回道。

    他越是这么说，孙亦谐越是感到这人的出身不简单。

    “呵……”一声轻笑后，孙亦谐心生一计，“这样吧，我跟沈门主还挺熟的，不如我去跟他说说，若是英雄会还有多余的名额，就让你来补个缺……你意下如何？”

    “此话当真？”雷不忌当时就激动地上前一步，一脸的期待。

    “我怎么会骗你呢？”孙亦谐道，“兄弟你放心，今日我们见面即是有缘，你这事包在我身上了。”

    这句话，他当年在鱼市场里对很多人说过，那些人里有些后来成了他的小弟，还有些已经在西湖底了……当然了，都是自己失足淹死的。

    在旁边听到这句的黄东来都快笑出声了，只能转过脸去，假装喝茶呛到。

    “孙……呃……大哥！”下一秒，被忽悠瘸了的雷不忌连称呼都变了，“那我就全靠你啦！”