    良久，归无咎缓慢走到洞府大门，一步迈入。

    随手往养气铜炉中投入一枚“静魂香”，静中养元，归无咎纷纭复杂的心绪渐渐平定下来。

    回想这一日发生的种种事态，归无咎突然意识到，自身的心性修持距离圆满之境还有极远的距离。

    这十二年种种修行经历也在他心头流淌而过。

    以自己的灵根品质，就算对玄理的领悟没有丝毫阻滞，修行《九元书》所需要的时间也要比寻常弟子多出四五倍。旁人需要三年六个月，自己就需要将近十八年；而当初那人给自己的时间期限，是二十年。

    但是归无咎未曾有气馁之意，苦心孤诣、精勤不二，最终仅用十二年，便完成了真气九重的全部修行，比预想的进度快了足足三分之一。

    随着时间推移，归无咎修行进度缓慢、似乎灵根品质颇低的情况为众人所知。面对同门种种异样眼色，腹诽狐疑，归无咎始终视而不见，听而不闻。不过吾守吾常，吾修吾道尔，旁人何足道哉？颇有几分穷困之中闲庭信步的意味。

    再后来，归无咎道法深湛为众人所知，为文晋元所宣扬，为周掌阁所推重，几乎成为冲霄阁真气境弟子的半个老师。至少表面上，大多数人对自己都颇为敬重。境遇变化，倨而后恭，归无咎的清净之心也并未因此起了一丝涟漪。

    因此，归无咎一向以为：自己的心性修持算是极为不错的。

    但经历了这一整天的等候，归无咎才知道大错特错。绝不是自己真的修到了一颗百折不回、万变不穷的坚凝道心，而是那一枚牌符----就像一颗定心丸一样，让自己能够足够淡泊的面对那些小小荣辱罢了。

    至于那修行的勤苦，又算得了什么呢？昨日那倚仗了十二年的根本之物遽然失效，自己不免起了患得患失之念。

    归无咎突然升起一种明悟：唯有在生死之间、得失之间无所畏惧，才是真正的道心圆融。

    大道之争，道念之立，绝不是有几分苦恒之心、坚持不懈就能够成就的。否则，凡夫俗子中的农夫力役，十有八九都是吃苦耐劳的。莫非修道之人，心性连此辈也不如么？

    所谓道心，其实就是一种拷问，问你是否敢于赌上全部，去追寻那茫茫中的一丝机缘。

    修道之路，决不是等待别人施舍机会，而必须主动去争取！自己虽然在真气境滞留了十二年，但是相较于这世间的绝大多数修士，自己的进度依然是领先的。而十日之后的真传铨选之会，也同样是自己奋力一搏的舞台。

    良机过后再难求，大道在前人必争。

    悟通这一层，归无咎似乎感到掩蔽灵台的淡淡云雾逐渐消散了，低头拾起那碎成两截的牌符，随手投入了铜炉中。随着一道青色火苗窜起，渐渐化为灰烬。

    当务之急，是利用有限的时间，过了“返照”关。未过此关的灵形修士通常难以完全发挥自身潜力，争夺三甲也就无从谈起。

    历来冲霄阁灵形弟子突破此关，采用的是“故境重游”之法。和真气境弟子一道，重修《九元书》中自己曾经有所阻滞碍难的轮次。这番举动等于站在了更高的山峰上回首走过的道路，对其中的曲直、利弊、得失自然能够有了更清晰的认识。一旦节节贯通，灵形元光自然臻于驯熟之境。

    但是归无咎却并不打算采取此法。

    归无咎在洞府正中央的水池边洗了洗手，然后自一枚碧绿纳物戒中取出笔墨纸砚铺在石桌上。说是“纸”，其实是一道空白的卷轴，高约尺半，完全打开之后长度怕不有数丈，只是卷束大半，只打开三尺长短铺满桌面。

    服下丹药，一边研墨，一边暗暗调息。

    半盏茶的功夫之后，归无咎心神已至最为澄澈的状态，深吸一口气，提笔蘸墨。

    他身躯挺立如苍松，提笔的右手腕力运转，一钩，一撇，银钩铁划，赫然是一个“九”字。辗转延续，又是一个“元”字。白卷右侧抬头顿时浮现出两个大字：----“九元”。

    这两字之后，归无咎陡然加快了书写的速度，一行工整的小字随即如行云流水般笔直浮现：“九元之道，无相无形，感于自然，而有动静。”

    转而一提袖，书写到第二行：“虚生于有，有生于无，无为之始，有为之母。”如此每行四句，奋笔疾书。

    由于幼年经历的原因，归无咎书法甚佳，笔锋醇和素雅中透出峻拔苍郁，超然通脱中溢出昳丽谐美，若在俗世中，单凭这手字，也算是一方名家了，至少衣食无忧是绝对没有问题的。

    不过奇怪的是，每写四句，归无咎便留下大段空白。作为“留白”也实在太多了些，于书道的谋篇布局而言，倒是有些不协调。

    转眼间半个时辰过去，黑白交错的小字的数丈长卷铺在地上。看那长卷上最后一个段落，是“总诀”二字。其下文字却并非四字成句的格式。字迹随着归无咎的笔锋流淌而出：“太和所谓道，中涵沉浮、升降、动静、相感之性，是生氤氲、相荡、胜负、屈伸之始。其来也几微易简，其究也广大坚固，是谓修真之基，成丹之祖。”

    最后这个“祖”字的一横落定，归无咎长舒一口气，将笔放下。

    归无咎用了半个时辰的功夫，将真气境修行的功法《九元书》默写出来。

    上下扫视片刻，归无咎一揽袖，将笔墨俱收了。随后仿佛变戏法似的，手中换持了一枝筷子粗细的袖珍小笔。石桌上原来的琴纹抄手砚也不见了，变成了一只小巧朴素的圆三足砚。

    砚台中并非墨汁，而是鲜美刺目的大红朱砂。

    归无咎沉思片刻，细笔蘸红。

    左手慢慢卷起手中长卷，直至长卷正中“丁火柔中，内性昭融，旺而不烈，衰而不穷”一行。归无咎于正文右侧的大片留白中以小得多的字体朱笔手书：“戊子，七月，阴某问:......”

    归无咎自身修行虽缓，但那是卡在灵机运转的速度上。对于道法领悟一环可谓至臻高妙，旁人万难企及。这数年来为同门排疑决难，从来对答如流。但归无咎并未以此自得，反而心中渐渐产生一个疑虑：他们，为何有如此多的疑问？

    按照常理来说，真气境是漫漫修真途中的第一步，道术简易，不涉玄机。纵观各家各派的修行之法，无不是循规蹈矩的呼吸吐纳、引导存思一流的功夫。对于道法理解上的知见障，至少也是金丹境以后的事情，绝不应该出现在这最基础的环节中。