    望着手中的画卷，玄诚子忍不住感叹一声。

    “能守能攻，还能用来设陷阱，这山河社稷图简直太完美了！”

    刚刚他在看到第一朵血莲之时就暗中放出了山河社稷图，悄咪咪地舒展开来，等四个阿修罗发觉不对劲时，他们早已经置身于图中了。

    玄诚子也不担心他们短时间内能够从中逃出来。

    要知道山河社稷图内有三千寰宇，无限广大，甚至能够困住圣人！

    收起山河社稷图，玄诚子招出逐日车，用最快的速度朝着昆仑山方向行去。

    他囚禁了四大修罗王，难保他们的师尊冥河老祖不会作出激烈的反应。

    虽然还不知道冥河老祖“请”他去做客有什么目的，但他是一点都不想赴约。

    尤其是见识到他的请客方式之后，他只想尽快回到昆仑山，待在三位师长身边。

    只是飞着飞着，玄诚子发现不对劲了。

    前方血浪滔天，暗无天日，凶煞戾气浓郁到极致，凝聚成一朵朵血色云雾漂浮在血色汪洋上方。

    这该不会是幽冥血海吧？

    玄诚子心里一慌，连忙催动逐日车改变方向，只是他发出去的命令却如泥牛入海一般。

    没办法，他只能撩起幕帘，准备舍了这辆心爱的逐日车。

    砰！

    准备闪身离开的玄诚子瞬间被弹了回去，重重地撞在銮驾上。

    他站起身来，苦笑着看向銮驾四周那一道道蛛网般的禁制。

    逐日车失灵了，连车门也被焊死了。

    他只能眼睁睁地看着逐日车一头扎进了血色汪洋之中。

    ……

    同一时间，昆仑山八景宫内，老子、元始、通天三人同时睁开了眼睛。

    三人互相望了一眼，元始微微皱眉，“玄诚子似是遇到了危险。”

    老子点点头，“他去了幽冥血海之中。”

    通天站起身来，“冥河这厮不知道打什么主意，两位兄长稍待，我去把玄诚子带回来。”

    元始也起身道：“不用劳烦你出手，我自己的徒弟，自该由我出手。”

    通天笑道：“二兄说这话就见外了，玄诚子是你的徒弟，那也是我的师侄啊。”

    “你们两个莫要争了。”

    老子淡淡地道：“吾已经明悟己道，正要去洪荒游历一番，圆满大道。还是由我走一趟幽冥血海吧。”

    听到这话，元始和通天两人又惊又喜。

    “兄长所悟之道为何？”

    “清静无为自然之道。”

    “何解？”

    “自然之道静，故天地万物生。天地之道浸，故阴阳胜。阴阳相推，而变化顺矣。自然之道不可违，因而制之……自然之道清净无为，自然而然生成万物；天地运行之道充实万物，阴阳相生相克，变化万千……”

    老子简单阐述了一番自己的大道，望着陷入沉思的两人微微一笑，身影逐渐淡化消失。

    ……

    十八重幽土之下，还有一片无比广大的空间，名为幽冥血海。

    相传，这幽冥血海乃是盘古大神污血所化，是洪荒世界最为污浊之地。

    这片漫天红色的世界里，常年血腥弥漫。

    开天辟地以来，无数生灵的血与魂沉沦至此，融入到那一片幽冥血海之中。

    但就是这样一块地方，却孕育出一位先天神圣——冥河老祖。

    血海深处自成一方小世界，这里便是冥河老祖的修炼之所。

    此刻，一辆由九龙六象拖着的奢华銮驾冲入这方小世界之中。

    銮驾内，玄诚子本着既来之则安之的态度，好奇地打量着这一方神奇的世界。

    天空是一片血海，抬头便能够看到血红色的海水在散发着淡淡的微光，将这一方小世界映成了血色。

    地面则是荒芜的丘陵和沙漠，连一株植物都看不到。

    不过这方小世界内倒是有着许多诡异的生灵。

    一路上，玄诚子看到了许多生有翅膀的“人”，三头六臂的长蛇，满身尖刺的老虎……

    这里唯一看起来比较正常的生灵就是阿修罗一族。

    虽然男性阿修罗在玄诚子看来奇丑无比，但女性阿修罗却很符合他的审美。

    窈窕纤细的身姿，精致魅惑的容颜，不着寸缕的……

    贫道不近女色的！

    玄诚子默默念了一句，用欣赏……不对，是批判的目光望着那些女性阿修罗。

    不多时，九龙六象拉着奢华銮驾来到一座血色宫殿前。

    望着逐日车四周的一道道禁制自行消散，玄诚子知道这趟旅行的终点站到了。

    他收起逐日车，整理了一下衣衫，朝着大门紧闭的血色宫殿作揖道：“道祖所创玄门第三代亲传弟子，玉清元始天尊之徒玄诚子应邀而来，师叔若是不开门，我可就走了啊。”

    “吱呀——”

    道宫大门洞开，里面传来一道冷厉沙哑的声音。

    “玄诚子，请你来还真是让本座费了一番手脚。”

    “师叔说笑了。”

    玄诚子微笑道：“小侄难得有机会来幽冥血海做客，不想空着两手，故此想先回昆仑山取些悟道茶再来拜访师叔。怎奈何师叔的几位弟子误会了弟子的意思，这才引起诸多不快。”

    “既是误会，那便将本座那几个不成器的弟子放出来吧。”

    “好嘞。”

    玄诚子痛快地答应一声，取出山河社稷图放出了自在天波旬这四个阿修罗。

    “你这家伙！”

    大梵天愤怒地盯着玄诚子，手中现出北方玄元控水旗便要动手。

    下一瞬，这件极品先天灵宝却化作一道灵光自行飞进了道宫中。

    同时飞进去的还有元屠、阿鼻，以及一座火红色的十二品莲台。

    “没用的东西，别再这丢人现眼了，还不快滚！”

    大梵天等人这才发觉自己等人所处的位置，眼中顿时流露出惊恐畏惧之色，哪里还敢多待，连忙面朝着道宫跪地叩首后灰溜溜地离去。

    待他们离开之后，道宫里面传来冥河老祖的声音。

    “莫非还要本座去请你才肯进来？”

    “不敢劳烦师叔，小侄这就进来了！”

    玄诚子一边说着，一边抬脚朝血色道宫走去。

    他走得很慢，每迈一步都要驻足片刻，似是在欣赏四周的景色。

    如此走了盏茶时光，他离那道宫大门还有百丈之遥。

    “你觉得自己这样很有趣？”

    隐含怒意的声音从道宫内传来。

    玄诚子一个激灵，连忙化作一道虹光射进道宫之内。

    毕竟传闻中，这位准圣大能性情孤僻又古怪，听说脾气也不怎么好。

    只从对方敢对自己下手，就已经说明了问题。

    自己这拖延时间的举动若是真的惹恼了对方，恐怕这一身的灵宝恐怕也护不住自己。

