    “小子，你胡说什么！”高瘦警察闻言，很是不满道。

    这小子太嚣张了。

    徐青云声音微冷道：“退一步讲，若真是医疗事故，也轮不到你们出警。根据我国法律规定，医疗事故属于行政处罚，我倒是好奇，医疗事故怎么需要刑警出动了！”

    此言一出，高瘦警察脸上闪过一抹惊慌之色。

    白冰云等人闻言，这才反应过来，是啊，徐青云即便真治死了人，也不应该是刑警出现才是。

    刚才事发突然，众人都有些发懵，没有想到这一点。

    现在，徐青云这么一说，他们才是如梦方醒。

    “有人报警，说是命案，所以我们就出动了！你也不用废话那么多了，跟我们回警局一趟。若查明不是命案自然不归我管，若是命案，那你就等着法院宣判吧！”高瘦警察看向徐青云，声音低沉道。

    众人闻言，再次紧张起来。

    徐青云摇头说道：“我方才说了，不是命案，也不是意外，是诬陷！”

    “什么诬陷，小子，你再胡说八道些什么！”高瘦警察一脸不满的说道。

    “有人想通过这种方式栽赃嫁祸于我，想毁了我。”徐青云冷声说道。

    “你说栽赃嫁祸就是栽赃嫁祸啊，你有什么证据可以证明！”高瘦警察道。

    “很简单，因为这人根本没有死！”徐青云说话间，一把掀开了盖在张山脸上的衣服。

    此言一出，众人皆是惊讶不已。

    这人没死，怎么可能，刚才众人都对张山进行了各种急救，可都没抢救回来此人，现在徐青云竟然说这人没死，可能吗？

    徐青云不理会众人都目光，手掌一翻，手中出现一根太玄金针。

    屈指一弹，金针刺入对方身上一处要穴。

    紧接着，徐青云蹲下身子，手中惗动金针，体内灵气流转，慢慢涌入对方体内。

    众人见此，议论纷纷。

    “难道徐老师还不死心吗？现在才开始急救！”

    “可是已经晚了啊，错过了急救的黄金时间，神仙来了，怕也是无力回天。”

    众人虽然嘴上小声说着，却也无人去打扰徐青云施针。

    徐青云正在施展，仙门九针第一针——命泉！

    张山的衣服下面，身体之上，出现一条蔓延全身的红色血线。

    这条红色血线，在仙门医术中被称为命线。

    命线不断，生机不息。

    徐青云捻动银针的速度越来越快，越来越快。

    一分钟过去，张山仍旧一动不动。

    没人惊讶，张山都已经死去快半小时了，彻底死透，怎么可能救活过来！

    即便徐青云的医术再高明也不行，他毕竟不是神仙！

    只是可惜了徐青云明明有美好光明的前程，摊上这种事情，却可能彻底毁了他。

    众人心中，嘘嘘感慨。

    但就在这时，却听见一个奇怪的声音响起。

    张山倒在地上的身体，突然腾地坐了起来，一双眼睛睁开瞪大到极致，满脸惊恐之色，脸上满是汗水，喉咙里发出一阵奇怪的声音，简直不似人类发出来的，并且大口大口地喘气。

    “啊！”

    众人大声惊叫。

    “啊！诈尸了！”

    教室内，一些胆小的学生看见眼前的这一幕，差点当场吓破胆。

    就连那两个警察也是面露惊恐之色，如同见鬼一般看着这一幕。

    “什么东西，你……你是人，是鬼！”高瘦警察手中紧握的手枪对准了张山，大声叫道，身体微微颤抖，牙关打颤。

    见这警察似乎有失控开枪的可能，徐青云一个闪身直接来到高瘦警察身边，右手探查，三两下，在警察还没有反应过来之际，直接将他手上的手枪拆卸成一堆零件，丢在地上。

    这人自己刚刚救活，可不能被人一枪崩了。

    “你……你……”高瘦警察反应过来后，一脸难以置信的看着徐青云，一句完整的话都说不出来。

    “大家不用紧张，他没死。”徐青云淡淡的说道。

    众人闻言，稍稍平静了一些，但很快又生起震惊的情绪。

    “这……这怎么可能！？”

    “张山竟然活过来了！”

    “难不成徐老师有起死回生的手段？”

    “天啊，真的活过来了，徐老师莫非是神仙下凡？”

    学生们议论纷纷，他们着实被张山起死回生的一幕震撼到了。

    这一幕，实在是太过诡异了。

    死去快半小时的人，竟然被徐青云救回来了，若不是亲眼所见，他们是绝不会相信的。

    徐青云不理会众人的惊讶，而是眸光冰冷的看向张山，冷声质问道：“说说吧，是谁让你进行假死，用来陷害我的！”

    张山闻言，脸上露出一片迷茫之色，疑惑不解道：“徐医生，你说什么？我听不明白，你刚才给我治疗牙疼，我突然就感觉身体痛苦无比，然后我就什么都不知道了。”

    “我再给你一次机会，说还是不说！”徐青云声音冰冷道，他的耐心有限，若对方还是不肯说，别怪他不客气。

    “徐医生，我真的不知道你再说什么！”张山仍旧满脸疑惑之色。

    但就在他说完这话的时候，突然猛地起身，如同离弦之箭一般，飞快朝外面窜了出去，速度极快。

    “想跑！”

    徐青云星眸冷光一闪。

    立刻朝逃跑的张山追了出去。

    白冰云见此，也跟着徐青云的脚步追了出去。

    教室内，剩余众人，面面相觑。

    但他们心里大概已经明白是怎么回事了，虽然有些难以置信，但极有可能是徐青云所说那样，那个张山用了某种不可思议的手段假死，以此陷害徐青云。

    “这个张山是哪个班的学生？”有一位老院子，高声问道。

    众人面面相觑，没有一人回答。

    此刻他们才发现，似乎没人认识这个张山，老师不认识，学生们也不认识。

    老院长皱眉，此刻越发肯定，这人是来陷害徐青云的了。

    对方的学生身份是假的，显然不知是怎么混进来的，目的只有一个，就是陷害徐青云，并且可能连名字都是假的。

    两名警察的反应慢了很多，因为他们还处于有些懵的状态。

    过来好一会，反应过来的两名警察，这才追了出去。

    高瘦警察有些狼狈地蹲下身子，将被拆成零件的手枪，全部建立起来，装入口袋之中。

    末了，还不忘对众人说一句，“保护现场！”

