    可越是这样，就越是令人起疑。

    文档室中关于三年前所发生的事情完全是空白的，不作任何记录，却给留下了空空如也的位置。

    染白单手支着额角，指尖微微按了按，长睫如蝶翼栖息般安静垂落下来，桃花花色的唇瓣轻缓勾起一抹温和缱绻的笑意来。

    无端令人生寒。

    一直静默如同冰冷漂亮的雕像般的美人长官看过来，平声问：“找完了？”

    “嗯。”染白浅笑吟吟：“有点可惜。”

    就在这时——

    开锁的声音不合时宜的响了起来。

    被敏锐的捕捉到。

    正在有人试图进来。

    如果直接撞上这样一幕，

    可想而知，

    无论怎样也不会太好。

    染白将书放回了原处，神情不变。

    档案室中的灯光耀白明亮，即使是夜晚的时间依旧给人一种白日正午的错觉，在瞬间似乎晃眼了些。

    柒昀冷淡无欲的转眸，直视染白。

    在停顿了一瞬间之后，开了口，是不疾不徐的漠然冷静。

    “把衣服脱了。”

    正在系统空间围观的封落：“……”

    直接笑喷！

    这时候来人不会是巧合。

    很大可能是他们已经发现了。

    现在宿主再穿着这一套实验服反倒是累赘。

    但是此时此刻，长官以这样直接而平静的语气说出来，总是让人感觉到几分微妙的古怪。

    染白静静看了一眼柒昀，指尖早已搭在实验服的扣子上。

    她并没有说话，只是把这一套刚刚搞过来不久的实验服脱了下来收好。

    轻轻的一声响，

    在寂静空荡的文档室中格外清晰可闻。

    门已经被人推开，不过几秒之内的时间。

    柒昀在那一瞬间有了动作。

    年轻长官冷白指尖飞快扯开领口，将黑色质感的军装扣子解开，指尖泛起莹白的光，缠绕着银白扣子，碎金般的流苏摇晃开来，划过了指尖，动作快到晃出残影，又禁又欲，蕴含着说不出来的蛊惑。

    他在瞬息间将制服脱下，然后扬手一扔，精准无比的落在了染白身上，宽大的外衣直接盖住了女孩的脑袋。

    在那之后，

    外面的人陆续走了进来。

    染白：“……”

    视线完全被遮挡，眼前是黑蒙蒙的一片，制服上还残留着长官身上的淡香，是干净而清冽如初雪般的气息。

    她伸出手，拽住了制服，刚好触碰到衣袖的位置，指尖碰到了一枚质感冰凉的袖扣。

    “柒、柒长官？！”

    在气氛片刻的死寂之后，染白听到了一声很明显地带着错愕震惊等情绪的男音响了起来。

    这样一道声音她很熟悉，因为前不久前才刚刚听到过。

    正是那个在地下实验室中被她打晕的中年男人。

    染白微微叹了一口气，眸光是和风细雪般的微凉，暂且放弃了扯开制服的想法。

    柒昀看了看那完全被制服给遮挡住的少女，这才不温不淡的侧眸，瞥了一眼来者，语气淡漠，很是压迫：“有事？”

    “原来是柒长官你在这里。”男人有些尴尬，畏惧于这位传说中最高指挥官的气场与手段，视线飘忽到柒昀身后的女孩身上，有些诧异的探究：“不知这位……”

    “我的人。”男人的话尚且还没有说完，柒昀开了口，语气是不容置疑的冷酷矜贵，是掌控一切的风轻云淡。

    仅仅三个字。

    摄人心魄。

    男人心神一颤，匆匆看了一眼那个还披着柒昀制服的女孩，不敢再多看，连忙收回了目光，心底却泛起了嘀咕。

    据说这位指挥官冷淡无欲，不近女色，从未破律过。

    可是现在……

    竟然让一个女孩披着自己的衣服。

    本身就十分暧昧，

    更何况做出这样举动的人还是柒昀。

    简直令人不可置信。

    “抱歉，打扰道长官了……”男人干咳了一声，解释道：“只是我们地下研究室闯进来一个人，伪装成我们实验室的科研人员，不知道长官您可曾发现过什么异常？”

    “不曾。”柒昀回答的干脆利落，言简意赅。

    冷淡之意十分明显。

    “那没事了。”男人也不敢多待，只是点了点头，“长官你……继续。”

    说完之后，赶紧走了出去，把门关好。

    染白一直安安静静，默不作声地听着这样的对话，直到结束以后。

    她指尖还捏着外衣一角，刚刚想要掀开制服，却没想到柒昀先了一步。

    青年停在了她的面前，淡香入怀宛若皎皎皓月，盖在脑袋上的制服被猝不及防的掀开，衣摆翩飞间青年如画眉目映入眼帘。

    那双冰蓝眼瞳惊艳众生。

    染白停顿了一瞬间，唇畔很快浮现出一丝笑意：“谢谢。”

    柒昀单手拿着外衣，波澜不惊的道：“不必。”

    他平静的将军装披在身上穿好，并没有系扣，撑起的双肩肩线冷硬而漂亮。

    “跟我走。”

    染白看了柒昀一眼，嗯了一声。

    柒昀往外走去，地下实验室中似乎是被惊动了，来回走过的人明显多了起来。

    他和染白并肩走着。

    刚刚走过一个转角，沿着走廊向前走去，迎面可以看得到自远处而来的身影。

    “抱歉。”柒昀只是说了这样一句，声线微微压低，清绝中挟裹着几分低的磁性，好听的要了命。

    染白微微挑了挑眉梢，尚且还没来得及说话。

    青年骨节分明修长的手指揽过了女孩单薄的肩，将人往自己的方向靠拢，随后不动神色的按住女孩的脑袋，压向自己的胸膛，制服隐没住她半张脸，与旁人擦肩而过，正好遮挡住了染白的容颜。

    染白完全是被柒昀带着走的，那样淡然的韵律，此刻却不是她关注的对象。

    突然的举动和毫无预兆的贴近，她撞上青年冷硬精致的胸膛，纤薄柔软的唇瓣猝不及防的印在上面，落下了一个轻吻。

    为了保持步伐的平衡性，另一只手下意识的抱住长官的腰。

    只隔了一层薄薄的衬衣衣料，甚至可以感受得到指尖下的腰部线条漂亮而有力，腹肌薄而饱满。

    分明是冰凉的体温，却无端透出炽热温度。

    全身都被那样干净清冽的淡香铺天盖地的笼罩着，无声勾人心魄又极具侵略性。

