    “楚辉，多谢你救了家主。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”几位族老开口道谢着。

    “他是我弟弟，救他本来就是应该的，不用跟我道谢。”卓楚辉说着，看向卓正霖道：“你先去处理事情吧！我先回西府了。”说着，这一次不给他们再说什么的机会，便大步的往西府走去。

    看着他离开，卓正霖与众位族老相视了一眼，这才往东府走去。今天出了这事，他们确实得商量一下。

    随着众人散去，倚在街角看着的凤九笑了笑，便也往前走去，进了府门后，往西府走去。

    不过一瞬间的功夫，卓楚辉救了家主击败那候家的老祖一事很快的便在府中传开了，就连老太爷也得知了消息。

    得知这件事后，卓府中无论是谁都很是震惊，觉得不可思议，毕竟西府那边一直都就隐居避世的一般，西府的大老爷这么多年以来更是平凡得不能再平凡了，怎么会突然将他说成一名实力强大的强者呢？还救了家主？真是有些不敢相信。

    然，因这件事是众人亲眼所见，就算是不敢相信，也没人质疑。

    在将事情商量好，让人将各地产业多留心着，又命人暗中盯着候家的动静，商量好事情后，各位族老看着主位上的家主，道：“家主，西府那边你觉得应该怎么处理？”

    “什么怎么处理？”卓家主看着他们，问：“要处理什么？”

    “不是，我们的意思是西府大老爷是不是可以请他来商议一下？他有这个实力，若是能为卓家所用……”话还没说完就被打断了。

    “他是我大哥！”卓正霖皱着眉头看着那名说话的老者，道：“什么叫他的实力若能为卓家所用？难道就因他的实力强大，就要让他为卓家付出吗？”

    说到这，卓正霖冷哼一声：“别忘了这些年各位族老是如何阻止我对我大哥委以重任的！当初什么事也不让他插手，难道就因今天他救了我，就要让他为卓家卖命吗？”

    “我们不是那个意思……”众人说着，心下轻叹。

    卓正霖站了起来，看着众人道：“当年他没有插手过卓家的事情，今日，他也不会插手，但是，他不插手并不代表我们卓家有难他会袖手旁观，就好似今天一幕一样，如果我遇到危险，或者卓家遇到危机，他都会出手相助的，这一点不用说我也相信他会这么做。”

    他看着众人，道：“我只是希望，经过今天这事之后，往后各位族老不要再将他当成外人。”

    众人听了良久无言，好半响，才道：“我们知道了。”

    “我去母亲那里一趟，各位先回去吧！”他说着，这也才迈步往外走去。

    见家主离开，众人这才相视一眼后相继离去……

    老夫人的院落中，此时她正在院中软榻上坐着，听着一旁的中年妇人说着今天府里的事情。

    “就在那千钧一之时，是大爷出手救了二爷，最后还大败了那名候家老祖，为卓家解了危机。”