    在萧志霖的话音落下之后，实力处于劣势的我，居然率先发起了攻击，只见我伸手一挥，擂台各处早已经等候多时的空间攻击便是犹如冰雹一般朝着桂天傲砸去。

    “轰！”

    一连串的爆炸随之响起，不过桂天傲早有防备，提前躲过了我的空间打击，并趁势拉近与我的距离，让我无法肆意的进行远程攻击，毕竟这会将我也卷入其中。

    “看来是早有准备。”

    看到这一幕，我眼中微微一闪，这个桂天傲果然不简单，他根本就没打算与我打远战，而是在一开始的时候便选择了近战，这也确实是我的短板。

    不过面对着来势汹汹的桂天傲，我也有所防备，当下我心念一动，口中一声暴喝。

    “地炎！”

    话音一落，我面前的地面上便是齐齐爆发出了数道鬼气光束，虽说并未对其造成什么伤害，但却也强行拦住了桂天傲的去路，而与此同时我也趁机后撤，和桂天傲拉开了距离。

    此时我感觉自己如同王者荣耀中的中单法王，地炎是保命技能，负责拦截有近战优势的对手，而后频繁施展远程攻击来消耗对方，就像是干将莫邪一技能和嬴政大招的结合体。

    对于我而言，远战是我的优势，所以在面对境界比我强的对手时，我自然不会头铁和对方近战硬碰硬，而是利用远战的优势来消耗对手，这也是我能频频逆风翻盘的原因。

    “还挺麻烦...”

    望着在擂台之中呼风唤雨的我，桂天傲顿感棘手，他算是明白沃克为什么栽在我的手上了，因为整个擂台都是我的地盘，早在比赛开始之前我就已经将这片空间的源给提前聚集好了。

    正因如此，我在比赛开始的时候，就可以直接用空间之力来释放远程打击，稳稳占据了优势，所以一般来说实力不稳压我一筹的人，很难在我手中讨到好处。

    不过这桂天傲到底境界远比我高，在摸清了我的一些行动规律之后，他凭借着速度优势躲开了我的诸多远程打击，旋即一阵拳打脚踢便是对着我铺面而来。

    “砰砰砰！”

    一连片拳拳相碰的闷响之声响起之后，我体内顿时一阵气血翻涌，这桂天傲不愧是热门选手，实力的确不凡，即使我用空间之力化解了一部分威力，依旧是在桂天傲的攻击下吃了不小的亏。

    “你能不能别离我那么近，变不变态你一大老爷们。”我一边拉开距离，一边痛骂道，这个桂天傲就像个牛皮糖一样，不论我怎么甩都甩不掉。

    闻言，桂天傲让我气得牙痒痒，什么时候近战也成变态了，由于过度愤怒桂天傲出手更为狠辣，当时我便是让他打的体内一阵气血翻涌，嘴角都是渗出了一丝血迹。

    “轰！”

    见桂天傲纠缠不休，我咬牙释放了一股精神力冲击，这一下对我而言消耗不少，但桂天傲却也因此让我给震的头部一阵刺痛，而我也借此机会又拉开了一段距离。

    “没用，我的精神力不比你弱。”见状，桂天傲嘴角勾起了一抹冷笑，他知道我是罕见的三重境，精神力比同境界的强者要强得多。

    但由于他有境界优势，单论精神力强度的话，他甚至还比我要强一些，所以我这种精神力冲击基本上就是杀敌八百自损一千，还不比如不用。

    我当然也知道这一点，不过我这么做不是为了攻击他，而是重新拉开距离，否则的话近战我必输无疑。

    见我重新拉开了距离，桂天傲脸上又是一阵冷笑，他已经看出来了，我最怕的就是近战，所以他当即便是再度冲了上来，试图贴近我的周身。

    “娘的，给你来个大招尝尝。”

    见状，我的嘴角顿时泛起了一抹冷笑，心念一动，我方圆十米内的地面上齐刷刷的涌上了一大片密不透风的鬼气光束，从天上看去在我周身范围的那部分区域已经化为了一片上涌的蓝色海啸，而此时正好处于其中的桂天傲也直接让我这招给轰飞了出去。

    “这招就叫地刹吧。”

    看着这升级版的地炎，我满意地点了点头，这招简直就是防御的神技，若是这个范围再大一点，扩充到整个擂台的话，那对手将没有任何躲避的空间，百分百中招。

    如果真给我足够的时间的话，我也能做到那一点，只是那样一来擂台的源就消耗一空了，而地炎或者应该说地刹的伤害不足以瞬间淘汰桂天傲，所以我就算有时间也肯定不会这么做。

    此次用地刹，也无非是想试试实战时的效果罢了，现在看起来还不错。

    “可恶，居然让他弄得这般狼狈。”

    好不容易稳住了身形的桂天傲，在半空中一脸怒火的看着我，虽然他并没有因为我刚才那招地刹而受到什么严重的伤势，但让我这样一个开门度仅有80％左右的“弱者”给逼得这么狼狈，还是让桂天傲心中愤怒不已。

    “他每次在释放地炎的时候，空气中的源都会有一定的动静，我只要避开源气暴动的地方就好。就算他在释放这个全范围的地刹也没关系，他释放地刹后面前空气中的源会消耗一空，这时他会有短暂无法释放地炎的空白期，而这段空白期足够让我接近到他的面前了！”

    这个念头在桂天傲心中一闪而过，到底是热门选手之一，桂天傲对局势的判断十分准确，当下便是寻找起了我周围源气薄弱的地方，而由于他注意力都集中在了我的周围，自然是没有注意到他身旁源气的微小动静。

    也不能怪桂天傲大意，主要是相比较施展远程攻击，我这种拌人的阴招所需要的源气没有那么惊人，所以桂天傲中招了，他只感觉自己的裤子突然让一股不知名的力量给拽了下来。

    拽了下来...

    里面居然是红内裤。

    呃，在我看到桂天傲这货外裤里面的红内裤时，着实愣了一下，想不到这货居然还穿的这么喜庆，上面居然还有一个旺字，可能是刚刚过年的缘故，图个喜庆。

    桂天傲就更懵逼了，他刚才只感觉一股力量自他身后出现，接着就感觉身下一凉，接着他本能的低头一看，只见自己当时花了重金买的耐鬼气的特质裤子居然莫名其妙的拖在了地上。

    桂天傲：“？？？”

    在看到自己的红内内时，桂天傲是懵逼的，是羞耻的，是难以置信的，是不堪回首的，总之这种种情绪同时在这一瞬间汇聚在他的身上时，他的反应就是脑子一片空白。

    而与此同时，我自然不会放弃这好不容易争取到的大好机会，一个鬼泣光束就是轰了过去，将来不及防备的桂天傲直接轰出了擂台，最后撞在了结界之上。

    全程观战的萧志霖：“......”

    “这小子，也太损了点...”无语地看了我一眼之后，萧志霖无奈地宣布了结果，道：“五号擂台，137号选手叶炎获胜。”

    在听到萧志霖的声音之后，我顿时松了一口气，因为事情比我想象的还要顺利，桂天傲居然没有任何防备的就让我轰了出去，估计当时他也是懵了，没来得及反应过来。

    当然了，都过了这么久了，桂天傲应该也回过来神了。

    果然，当我看向台下的桂天傲时，刚从自己已经落败的现实中中反应过来的桂天傲，也终于明白刚才发生了什么，显而易见这是暗中下的手。

    桂天傲想说些什么，但见自己的裤子还没提上去，羞愤至极的桂天傲一边提着自己的裤子，一边朝着我大骂道。

    “叶炎，你无耻！”

