    孙尚香的话赵云不好回答，所谓清官难断家务事，主公的家务事他更管不了。

    赵云木讷不搭话，孙尚香也不多问。

    孙尚香虽然好耍刀枪棍棒，但受到母亲的良好教育和熏陶，守节识礼而且懂得隐忍克制，寻常大家中妻家有较强背景，面对夫君宠幸妾室，那么通常会有手段对付妾室，以维护正妻不可动摇的地位。

    甘倩回到江陵已有月余，孙尚香本来一直等候她上门来拜见，没想到等来等去等了个寂寞，人家根本就不搭理自己。

    其实并非甘倩不识礼数，她刚回江陵的第二天就欲去别院，结果被刘备拦了下来。

    甘倩手无缚鸡之力，刘备担心万一发生点什么磨蹭，他无法像蓝田交待，所以一来二去这事就算过去了。

    来到刘备的左将军府，赵云发现陈到的人不在，就知道主公不在府中，于是劝谏孙尚香：“孙夫人，主公似乎不在府中，要不我送您回别院？”

    孙尚香也知道个中缘由，但她今日来的目的是见甘倩，于是说：“无妨，我想在府上四处走走，顺便见见传说中的玉美人。”

    赵云听得大惊，看样子这主母是来寻麻烦的，他一面让人去找寻刘备，一面跟着孙尚香身边不敢离开。

    孙尚香冷冷地直奔后堂而去，当她步入花园的时候，突然院里一只小木槌飞来。

    赵云正要打算挡下，只见孙尚香侧身翻转，轻松接下了那软弱无力的‘暗器’。

    孙尚香将小木槌拿在手中，锤柄上还有绳索与流苏，像是一个玩耍用的木质武器。

    “你是何人？快把流星锤还我。”阿斗跟着跑到花园门口伸手讨要，发现这个婢女他不认识，而且对方也没打算还自己玩具。

    “世子。”赵云怕孙尚香找阿斗的麻烦，抢先一步向刘禅行礼。

    “赵叔。”阿斗先是点点头，然后又疑惑地望着孙尚香，但本能地没有再讨要流星锤。

    “你就是阿斗？生得还挺憨厚。”孙尚香慈祥地说道。

    赵云拉住阿斗小声说：“世子，这是大夫人...”

    “阿斗，谁在外面说话？”

    刘禅还没来得急叫人，甘倩边往外走边呼唤着。

    声停人至，妻妾相见。

    孙尚香和甘倩本能地注视着对方，一人青春靓丽，一人白皙雍容。

    “母亲？”

    阿斗的呼唤声，打断了短暂的沉寂。

    因为有赵云护卫在左右，甘倩猜出了来人的身份，只见她右手压左手，左手按在左胯骨上，然后双腿并拢屈膝，微微低下头行了常礼，口中说道：“甘倩见过夫人...”

    孙尚香微微点头，心说原来你是懂礼之人，“姐姐果然如传言一般光洁如玉。”

    “我已人老珠黄，夫人里面请...”

    甘倩本来是出于礼貌的邀请，结果孙尚香微微皱起了眉，心说你真把自己当主人？

    孙尚香嫁给刘备前，她知道刘备还有妾室，而且还有一个儿子，她背靠母家江东，根本没把妾室和庶子放在心上，但是赵云刚才叫出那声世子，直接让她脑袋里嗡嗡作响。

    刘备怎么会如此着急，将一个三岁的孩童立为世子？她们孙家可都没这先例，但是世子这两个字实在碍眼，孙尚香不得不重新审视，这个玉美人以及那憨态的阿斗。

    走进后堂前，孙尚香拿起小木槌往花园树上一扔，就如流星般砸中枝头桃花。

    阿斗看得惊奇，但是没有特别的震撼，因为他在泉陵见过更高明的手段。

    甘倩的住所陈设简单，侍奉她的也只有两三名婢女，看过这些外在的东西，孙尚香心中的不悦消散了不少。

    孙尚香在主位四平八稳的坐下，甘倩让婢女拿来瓜果、茶水，自己站立在一旁也不说话。

    “甘姐姐也请坐，我在江陵举目无亲，玄德他日常军务繁忙，现在幸有姐姐回来作伴，我也有个说话的去处。”孙尚香指着一旁说。

    甘倩微微颔首，“听夫人吩咐。”

    “甘姐姐是何方人士？”孙尚香问。

    甘倩：“妾乃沛国人也...”

    “家中可还有父母兄弟？”孙尚香又问。

    甘倩惆怅道：“阿母早丧，阿翁也离世较久，目前尚有一弟...”

    刘备的婚姻子女情况，吕范已经提前打听清楚，原妻糜贞出身徐州商贾之家，现在两个兄长一个是荆州别驾，另一个为武陵太守，都是在荆州官居要职，她猜测甘倩之弟也在荆州。

    “令弟也在荆州？”孙尚香问。

    “嗯，他在零陵...”甘倩没有说出蓝田的名字。

    “莫非是甘兴霸？”孙尚香试探性问了问。

    甘倩摇摇头，“夫人误会了，我乃沛国人士，甘将军乃是巴郡人...”

    荆州的甘姓文臣武将中，只有甘宁一人为中郎将，其余根本没有上得了台面的人物，得知甘倩之弟不是甘宁后，孙尚香最后一丝小担忧也没了。

    阿斗被立为世子，这就让孙尚香百思不得其解。

    两人随后聊了没一会，刘备急匆匆的从外面赶回来，进到后堂发现两人都很平静，那悬起的心终于落了下来。

    “两位夫人好兴致啊。”刘备笑呵呵说道。

    “夫君，姐姐这里条件简陋，而且侍婢也太少了，干脆让姐姐搬到我的别院去住？”孙尚香建议。

    甘倩还没来得及说话，刘备连连摇头：“甘夫人性格节俭，到了你的别院她住不惯，我看现在这样的安排就很好。”

    看见孙尚香欲言又止，甘倩行了个常礼说：“将军你们先聊，我去看看舒儿与婉儿去哪里了...”

    “去吧。”刘备点点头。

    “我实非是妒妇，只不过你将甘姐姐安顿在此，却将我冷落在别院之中，要是被兄长知晓恐有不妥，夫君还是要尊奉礼法...”孙尚香委婉地说道。

    “备对内事不明，夫人以为当如何安排？”刘备问。

    “要么我搬进将军府，要么给甘姐姐也置个别院，不过这规模当以礼...”

    孙尚香还没说完，刘备急忙说：“还是置个别院，我明日就叫人去安排，甘夫人她素来节俭，不会找太大院子...”

    孙尚香爱在家中陈列兵器，刘备虽然剑法很高，但也不喜欢寝殿中摆满刀剑，所以他马上决定给甘倩也安置个别院，这样就可以蒙混过关。

    孙尚香听后略略失望，看来当初洞房时惊了玄德，自己很难搬进将军府居住。

    简单聊了几句后，孙尚香不解地问：“适才我在院中见到阿斗，这孩子生得乖巧活泼，只是有一点我不明白，为何玄德早早就立下了世子？”

    “袁本初和刘景升没早立世子，导致后面兄弟相残，所以群臣才有此建议。”刘备说道。

    刘备的解释很有说服力，孙尚香点点头勉强信服，盘算着自己生子后可以改立，但刘备都不常去别院，就让这件事变得遥遥无期。

    到将军府宣示主权后，刘备让赵云护送孙尚香回别院。

    孙尚香离开之后，阿斗不知从哪里跑了出来，在刘备身边撒娇：“父亲，这大夫人好凶呀，刚才阿斗有些害怕...”

    甘倩连忙打断：“阿斗，不要乱说...”

    刘备将阿斗抱在怀里，摆手说：“无妨，我会在旁边给你寻个院子，不行让叔治去护卫你们的安全。”

    “叔治要保护将军，妾和阿斗在江陵城中，应该是很安全的。”甘倩摇摇头。

    刘备微微颔首没再说话，第二天在将军府旁找了个别致小院，让甘倩带着儿女们搬了进去，又派了几个甲士去护卫。

    刘备此时有龙腾之势，根本不会为女色所羁绊，所以极少去孙尚香的别院，大多数的时候仍然留宿在甘倩处。

    到了年中六月的时候，甘倩遣人送信到泉陵，言阿斗思念蓝辕、蓝霁，请蓝田一家到江陵去做客。

    这个时候正值夏收繁忙，蓝田按例会去各县视察稻米收割，特别是要去看农科学员耕种的实验田，人工去雄的两系杂交稻已经开始培育，这种不吃肥又抗病的高产稻种，特别适合这个人力充沛的时代。

    “夫君，要不要忙过这一阵再去？”吕玲绮见蓝田有些犹豫问道。

    蓝田摇摇头：“江陵城的情况我也了解一些，姐夫他宠爱阿姐与阿斗冷落了孙夫人，必然会惹得对方不悦，毕竟她是孙权的亲妹妹，估计各方面在找麻烦，阿姐这是在向我求援呢。”

    “这怎么行？听说那孙夫人有武艺，阿姐岂不是会受欺负？”吕玲绮皱起秀眉。

    “有姐夫在倒是不至于，但是阿姐身边的婢女随从多半要吃些苦，看样子咱们得去给阿姐撑腰才行。”蓝田分析道。

    吕玲绮想起自己的经历，仰头叹息：“出身高贵的女人，总是仗着母家的权势高看自己，这次我跟夫君一起去江陵。”

    蓝田点点头，“也好，顺道带些岭南的新鲜荔枝过去，我记得阿姐特别喜欢吃。”

    吕玲绮当夜就让人收拾好行李，准备第二天一早乘船北上江陵，现在有了华佗的止晕丸她再也不怕坐船了。

    次日清晨，一家人欢喜地走出太守府，吕玲绮带着两个孩子刚钻进马车，高顺就骑马赶了过来。

    “先生，就让兴霸陪你去江陵，鲁铁在交州那边出事了，我准备即刻南下...”高顺抱拳致歉。

    看高顺表情如此严肃，加上鲁铁个性谨慎，蓝田就知道情况不太妙。

    蓝田听完高顺小声介绍，他立刻皱起了眉头，然后沉声说：“交州的情况比较复杂，伯平的性格不适合去处理，我亲自去一趟比较好，你护送夫人去江陵吧。”

    “唯。”高顺听了有些激动，这次蓝田亲自出马，应该能彻底解决交州问题。

    当天在泉陵军港，数十艘战船分道扬镳，蓝田率一千陷阵营精锐南下，吕玲绮则带着孩子们北上江陵。

    说好的全家游，蓝田因工作半路离开，吕玲绮稍稍有些失望，但鲁铁是陷阵营十八将之一，万一真有什么三长两短，她心里还是比较难过。

    吕玲绮站在甲板上，看着蓝田的船队渐渐远去，不解地向高顺问：“老鲁会有事吗？”

    高顺摇摇头，“情报上没有说明，但提到鲁铁伤势非常重，所以先生把华神医都带上了。”

    “交州的情况竟然如此复杂，希望夫君这次过去能一劳永逸。”吕玲绮惆怅说道。

    “别人不好说，先生从来不会吃亏。”高顺点点头。

    吕玲绮到江陵之后，直接住在了甘倩的小院，几个玩伴数月没见甚是兴奋，阿斗引着蓝辕、蓝霁玩耍嬉闹。

    甘倩看着孩子们问：“子玉去了交州，邓范那孩子呢？怎么没有跟着过来？”

    “范儿也随夫君去了交州，这孩子学到子玉沉稳的性子，将来必能成大器。”吕玲绮解释说。

    两人说话的时候，甘倩的婢女将洗好的荔枝端来，吕玲绮见这小姑娘手上、额头都有淤青，她疑惑的问：“这姑娘身上的伤是...”

    “都是些无妄之灾...”甘倩叹了一口气。

    “孙夫人这么霸道的吗？”吕玲绮皱起了眉。

    “玄德常来这里看阿斗，孙夫人心中不快也能理解，跟随她从江东来的仆从、丫鬟都有武艺，我这身边的几个姑娘，免不了受了些委屈，我都尽量让她们少出门了...”甘倩解释。

    “姐姐一味忍让也不是办法...”吕玲绮自言自语。

    吕玲绮到江陵后，高顺的人暂时替换了甘倩的守卫，陷阵营的重甲兵守在别院门口，可他们刚换班没多久，就遭到了城中两个泼皮的挑衅。

    两个泼皮名叫吴佐、吴佑，是孙尚香母亲同乡宗族之后，他们在别院的仆从中地位较高，来到江陵后恃宠而骄，干了一些作奸犯科的小事，刘备考虑到孙刘联盟的稳定，对其都是睁一只眼闭一只眼。

    甘倩回归江陵后，孙尚香遭受到了冷落，吴佐、吴佑两人义愤填膺，他们不敢去招惹刘备，于是把目光瞄向了甘倩的身边人。

    在这几个月的时间里，甘倩身边的婢女，院中的杂役、马夫，都不同程度地受到欺凌，甘倩于心不忍才写信给蓝田。

    吴佐、吴佑原本不敢招惹守卫，因为陈到的宿卫也是江陵的精锐，但门岗的突然变化让两人想试探试探。

    陈到难道把精锐换走了？新换的守卫大热天全身着甲，说不定是几个外强中干的家伙。

    就在两人试探性侮辱时，被陷阵兵三拳两脚打得吐血。

    行家功夫一出手，就知有没有。

    吴佐、吴佑虽然有些武艺，但全都是花拳绣腿，在职业军人面前根本不够看，最后在逃跑的时候，口里还不停地喊：“你们给我等着...”

    陷阵兵出手皆杀招，他们虽然没有用兵器，也把吴家兄弟打得狼狈不堪，吴佐的右手被折断，吴佑的牙齿被打掉了五颗。

    亲近仆从在外吃了瘪，只能回到孙尚香的别院去诉苦。

    “那两个军汉好生无礼，我们只是从那小院前路过，结果就被打成这样，小姐你要还给我们做主啊。”

    吴佐捂着断手哭泣，吴佑因为牙被打掉口齿不清，只能跪在旁边卖惨。

    看着下首匍匐的两人，孙尚香仰头沉声斥责：“我早就告诉尔等要注意分寸，过分嚣张会适得其反，陈叔治的兵是那么好惹的？”

    “小姐，我们真没有惹事，就是那些守卫主动袭击，会不会是那甘夫人不想忍？”吴佐一本正经地说，完全忘记了刚才挑衅的举动。

    孙尚香冷冷道：“即便你们跋扈了些，以甘夫人妾室的地位，她忍不了又能怎样？”

    “甘夫人虽是妾室，但她的儿子可是世子，刘将军原来与小姐恩爱有加，是因为大都督在赤壁大胜，我江东人强马壮，现在大都督不幸身故，使君他会不会有别的想法...”吴佐小声说。

    在那个门阀世家的时代，姻亲的背后有利益为纽带，一旦没有利益再美满的姻缘，都不一定管用，孙尚香比谁都清楚这原因。

    “周公瑾虽然身故，但我江东十万健儿仍在，玄德才不会这般短视...”孙尚香自我安慰。

    “好皆...跟特...嘚奔胡四铲倒则...”吴佑有些激动的补充。

    这厮因为被打掉了几颗牙齿，现在嘴巴肿胀说话漏风，所以吐词不清楚。

    “你说什么？”孙尚香皱眉问。

    吴佐连忙翻译：“佑弟是说打我们的不是陈到的护卫，小姐你看他被打得多惨...”

    “不是陈到的兵？玄德难道换人了？”孙尚香有些不解。

    “小姐，会不会甘夫人找了什么新靠山？”吴佐追问。

    孙尚香冷眼问：“殴打你们的兵卒，比陈叔治原来的兵如何？”

    “装备精良，更加雄壮。”吴佐刚才虽然在说瞎话，这个时候还是老实回答。

    孙尚香猛的一拍案几站了起来，吴佐描述根本就不是陈到的兵，难不成甘倩真的有什么靠山？她扭头对两人问：“你们现在不打紧吧？我带你们去讨个说法，晚点再去找仲景先生看看，定然会完好如初。”

    “我不碍事...”

    吴佐一听小姐要帮自己出头，断手之痛瞬间就抛诸脑后兴奋得猛点头，身旁的吴佑可怜兮兮地看着他，张仲景医术高超是没有错，但是这几颗牙怕是长不出来了。

    孙尚香刚一出别院，在附近的赵云马上就得到了消息，骑着马拦住了一群女将的去路。

    “夫人将欲何往？”赵云下马抱拳问礼。

    孙尚香指了指旁边两人，冷冷地说：“这两个不成器的东西，刚才路过甘夫人的门前无辜被殴，我带他们去看看郎中。”

    吴家兄弟也算是江陵城名人，仗着孙尚香的关系胡作非为，主公他都视而不见，陈到的人是怎么敢的？赵云是既震惊又纳闷。

    “其中会不会有什么误会？要不云带他们去医学堂疗伤，就不劳夫人走这一趟了。”赵云见孙尚香怒气冲冲，连忙开始大包大揽。

    “难道我不能四处走走？”孙尚香怒目而视。

    “云不敢。”赵云低头抱拳。

    “哼。”

    孙尚香冷哼一声，昂首阔步走在前方，几个侍女随从跟在身后，这种阵仗赵云只在数月前，甘倩初回江陵时见过，他不敢掉以轻心紧跟其后，并派人秘密去找刘备报信。

    一行人走过两条街，来到甘倩的小院门前。

    吴佐指着那两个重甲侍卫声泪俱下，孙尚香突然感觉到很熟悉，走在最后的赵云则为之一怔，心说陷阵营的兵为什么出现在这里？

    “高将军何在？”赵云抢在孙尚香之前提问。

    “诸位稍等，我这就去请。”一位甲士说完就转身走进小院。

    院门被推开的瞬间，孙尚香瞟了里面一眼，同样穿着的士兵在列队巡逻，她心中感到非常震惊，心说这里为何配置了如此多的人？难道是在防范我？

    “子龙将军，你认识他们的统领？”孙尚香十分疑惑。

    “夫人应该也见过的。”赵云记得孙尚香也去了宜村吃烤羊，怎么会没见过干活的陷阵营，以及他们的统帅高顺呢？

    “我...见过？”孙尚香一脸诧异。

    高顺走出小院，朝着众人抱拳行礼：“孙夫人、子龙将军，请里面说话。”

    当初在宜村救灾的时候，高顺全身穿戴披挂，士兵们则是轻装干活，现在的情况却刚刚相反，高顺穿着轻便的常服，士兵们都穿着重甲，孙尚香虽然觉得很眼熟，但没有把他们联系在一起。

    孙尚香让吴佐等人候在前院，自己与赵云跟着高顺走进前殿，她想看看甘倩葫芦里在卖什么药，却发现了那美貌惊艳的吕玲绮。

    女人天生爱美善妒，误以为吕玲绮是刘备新纳的妾室，关键这妇人眼中完全没有恭敬，是不是太嚣张了些？

    吕玲绮已近而立之年，正是韵味十足的年龄，她美貌中英气不减，看着孙尚香就想起了曾经年少的自己。

    “甘姐姐，这位是...”孙尚香感觉到吕玲绮眼中的锐利。

    “母亲你怎么跑这里来了？快来后院陪我们玩...”蓝霁突然从后堂窜了出来，但看见气氛有些不对，马上又溜了出去。

    孙尚香皱起秀眉脑袋嗡嗡的，心说这妇人还有这么大的儿子？

