    琴酒第一次听‘舔狗’这个说法，不过不妨碍他理解其中的意思，语气带上一丝戏谑，“看来今天不会那么无聊。”

    “等着看好戏。”

    池非迟继续看向车窗外的街道。

    前方街角的高档餐厅前站了一个女服务生，旁边放了个大箱子，还立了一块抽奖的牌子。

    只要在旁边的店里消费满一定金额，就可以抽奖，由于最少也有一件小礼物，进店吃饭的人还真不少。

    而头奖，是一处高档别墅的购房七折优惠卡，只有一个名额。

    店里窗户边，一对年轻夫妇一起吃着饭，男人喋喋不休地说着什么，女人仰头笑得甜蜜，不时点点头。

    “笑得太假了。”琴酒看了一眼就移开了视线，盯着车流抽烟。

    “她已经开始不耐烦了。”

    池非迟观察着女人的举止。

    确实是假笑。

    哪怕伪装得眼睛弯起、带动眼角，嘴角也扬着，但嘴唇幅度不对，眉尾也没有往下压。

    只要敏锐一点的人，就像琴酒这样的，就算没有去观察面部细节，都能有所察觉。

    另外，那个女人从两分钟前开始，双腿交叠的变换次数已经超出正常次数，谈话间虽然笑着，但手已经数次在耳坠边滑过或者轻按，这几乎是在说：你有完没完，能不能别说了，很烦人！

    而年轻夫妇旁边一桌，一对情侣同样低声交谈着吃饭。

    “那栋别墅怎么样？看上去很宽敞明亮哦，前面还有花园，而且离闹市区也不远，生活很方便。”

    “又不一定能抽到头奖，干嘛要拉我去看房子啊……”

    “那如果抽中了，你会给我买吗？那种大气的装潢，一看就很适合我耶。”

    “当然会啦，我们下个月就要结婚了嘛！”

    “你不会是骗我的吧？”

    “没有，我也有点积蓄，而且七折买下来很划算啊，以后怎么也不会吃亏……”

    女人忍不住侧头，在看到那个女孩的模样后，嘴角微微向下撇了一下，收回视线。

    前方一桌，又有一个男人在跟别人通电话，似乎是那个男人的妻子，正在商量那栋别墅的事。

    听说装修很高档……

    听说只要有收入证明和优惠劵，开发商可以提供借款服务，利息并不高，比去银行贷款不知便宜了多少……

    “那个……”

    女人忍不住出声，“老公，那栋头奖的别墅，我们要不要去看看？”

    男人低声道，“那只是商家的噱头，为了吸引人来他们店里吃饭而已，头奖什么时候被抽到、会被谁抽到都不一定啊……”

    女人心里突然有点不是滋味。

    旁边那一对，女的那么难看，男的看打扮也不如他们家的经济条件，另一个大叔看起来似乎是有钱人，不过人家也想着能买就买……

    那她怎么就不能想了？

    这还是追她的时候要什么给什么的狗子吗？

    狗子变了！

    男人见女人闷闷不乐，迟疑了一下，“那先了解一下价格和环境……不过我们已经在公寓楼住了，要是再买房子……当然了，如果能抽中头奖，房子也真的不错的话，也可以换个地方住。”

    他的积蓄肯定不够，就算卖了原本的房子去买，也还有不小的缺口，真要贷了款，以后的日子可就难熬了。

    不过，总不会那么巧，被他们抽中头奖吧？

    女人的眉头这才舒缓开，听着其他人描述那栋别墅，脑海里想着在里面能过上的生活，也没有之前那么不耐烦了。

    20分钟后，两人出了餐厅，用消费小票换了一次抽奖机会。

    头奖。

    然后，女人就笑眯眯地拉着男人，跟女服务生去街口售楼部了解情况。

    后方的街边，池非迟没急着跟上去。

    这个圈套丢下去，其实组织没花多少钱。

    正好组织有个外围成员在房产开发公司上班，正好那个房产公司有开发的别墅滞销，他就让那个外围成员，给老板出了个主意：

    先提价，再丢打折卡出去做活动，让抽中的人觉得占了便宜，考虑购房的人就会下手，不考虑购房的人也可能将打折卡转交给想购房的人。

    基于这个提议，又提出‘低利息贷款’、‘旧房屋抵押’来诱使没有足够资金买房，但又想换新房的人来买别墅。

    那个开发商老板考虑之后，欣然同意了。

    其实不止针对这一对夫妻，其他地方也有类似的活动。

    到了这里，还是很正常的商业促销手段。

    老板为了把别墅卖出去，价格制定得肯定不会离谱，再加上有打折卡，哪怕之前提了一点价，对于买房的人也算优惠。

    之后，那个外围成员还提出一点，本来就是低利息贷款，那么还款时间就要紧急一点，一个月多还一些，让老板赶紧把资金收拢，咱们投资开发下一个项目。

    这本来也没问题。

    这些都会在合约里写明，有人觉得还款压力大，自然也就放弃了。

    但是对于一个只想要东西、觉得自己丈夫再逼一逼还能拿出更多的女人，和一个女神嫁我委屈她了、只要女神高兴、自己做什么都行的男人来说，上套的几率太高了。

    这两个人大概不知道，他们之所以能抽中头奖，是因为那个外围成员特地跟门口组织抽奖的女服务生打过招呼，以‘我一个朋友想买别墅，反正这个提案是我的，销售活动我负责，打折卡就给他们吧’这类理由，让女服务生认准了两个人，帮忙做了手脚。

    等男人觉得还款压力大的时候，自然就会想到去赚外快，继而想到昨晚那个许诺给他高薪报酬、雇佣他做事的神秘电话……

    就算别墅陷阱不行，只要这两个人是这样，还有更多的陷阱等着他们。

    比如让绿川纱希结识那个女人，诱使那个女人以前的消费习惯变得再夸张一点，总有上钩的时候。

    池非迟默默盘算了一下。

    首先，地产开发商不亏，滞销的房屋卖出去了。

    其次，组织肯定不亏，人到手了，也没花多少活动经费，只是找了两个外围成员去店里假装吃饭的客人、诱导女人去考虑买别墅而已，比长期找人去骚扰、制造压力花的活动经费少。

    再之后，要说这次的目标亏了吧，也不亏，有能力的话，趁机换房子没吃亏，不过要说不亏……

    分明一辈子都亏进去了。

    没错，他是说过可以支付高额报酬，让男人去做事，不过组织怎么可能帮这个男人去养他的无底洞老婆？

    一开始给点甜头，让男人去做点违法的事，等组织掌握了犯罪证据，之后就是免费的劳工了。

    当然，如果表现出足够的价值，为了不逼死他，组织也很乐意出钱帮他缓解一下还款压力。

    怎么表现价值？

    帮忙做更多的事吧，帮忙拉你同事下水吧，帮忙搜集情报吧……

    这个男人还算运气好的，只要别作死，过个一年半载，等组织完蛋了，他也就摆脱了。

    要是自己作死，这个男人就会明白，什么叫舔到最后一无所有，连人生和性命都得搭进去！

    ……

    之后，池非迟发邮件让一个外围成员去盯着，跟琴酒找了个地方吃饭，开启东京街头巡游模式，提前找个仓库踩点、布置。

    中途，目标就主动联系了池非迟。

    “那个……你昨晚说的，有一个报酬100万日元的工作，不需要太久就能完成，是真的吗？”

    “当然，最多只耽误你一晚上的时间。”池非迟换上了嘶哑难听的声音。

    “那……具体是什么工作？”

    “盗取正田金融会社社长电脑里的资料，对于你来说，不难吧？”

    “什么？入侵别人电脑、盗取商业信息，那、那可是违法的！”

    “不违法，你能这么轻松获得100万日元吗？你要是不愿意就算了，我……”

    “等等！好，我答应，不过报酬……”

    “东西到手，报酬立刻交付。”

    “好，今天我休息，没别的工作，晚上8点之前就能完成，那么，完成之后我再联系你？”

    “嗯，到时候联系。”

    ……

    下午7点多，目标再次联络了池非迟，表示资料已经到手了。

    池非迟指定对方将装资料的磁片送到一个仓库去，用嘶哑的声音问道，“确定过内容吗？”

    “确定过。”

    男人站在仓库一排货架前，没发现就在他面前的货架阴影处，正有针孔摄像头和录音设备在对准他，对着手机那边轻声道，“内容吗……是正田金融会社最近的融资计划书，还有一部分账单……放在架子上就可以了吗？”

    “对，东西放好，你就可以离开了，等你出了门，转账立刻就到。”

    池非迟看着电脑里的监控画面，确定都录制下来后，挂断了电话。

    男人迟疑着收起手机，出了仓库，有点担心自己遇到了骗子，对方连他的银行账户都没问……

    不过，在他离开仓库没多久，手机里就收到了转账信息，心里既激动，又有些不安。

    对方知道他的银行账户，肯定早就调查过他了！

    仓库不远处，池非迟等男人离开之后，整理着录下来的录音、视频、男人的资料，准备打包上传组织信息库。

    琴酒下车，去仓库去拿那张磁片。

    让男人盗取的资料也不是随便选中的，他要拿去打钱……

