    

    原力战刀自动出鞘，来到面前。

    袁至抬手握住战刀，冲向怪兽。

    他身形如电，手中的原力战刀被接近二十倍发力的暗劲催动，刀光绕着怪兽的一只爪子转了一圈，生生将它切了下来。

    怪兽受创，全身收缩，将薄弱部位藏在甲壳后。它冲着袁至不甘嘶吼，空气中震起阵阵波纹。

    袁至明显的感觉到它的恐惧之意。

    他手持原力战刀，再次冲向怪兽，沿着怪兽的背部侧面的甲壳薄弱处横斩纵切，硬生生在怪兽甲壳上掏出一个大洞。

    袁至纵身穿入掏出的大洞中。

    又迅速跳了出来。

    怪兽外部包裹着厚厚的甲壳，体内竟然也是坚硬的骨骼交错，在体内形成蛛网般的立体骨网。袁至在怪兽体内斩出数十刀，没能造成更多伤害，只是又切烂了方圆几米的骨骼和碎肉。

    蓝色血液夹杂着碎骨烂肉从掏出的大洞中喷出。

    袁至飞到空中，微微皱眉：“怪兽攻击力不强，防御能力倒是很恶心人。”

    怪兽受到重创，扭动身形，向钻出的洞口逃去。

    它背部侧面被袁至掏出一个直径两三米的不规则大洞，移动却不受影响。怪兽身下十几只爪子飞速刨动，几下就爬到洞口，眼看就要钻入洞中。

    “得罪了我袁某人还想走？”

    袁至悬立空中，意念一动，身侧的一组‘穿甲锥’闪电飞出，下一瞬就穿透怪兽头颅。

    他意念驱动‘穿甲锥’，在怪兽头上来回穿梭数百次，生生将怪兽头颅戳爆，炸成一团夹杂着碎骨的蓝色血泥。

    怪兽尸体倒下，蓝色的血液从伤口中泊泊流出，地上很快聚起一个蓝色的小水潭。

    袁至靠近怪兽，仔细观察。

    “怪兽品种未知，正好由我来给它取名。浑身超厚甲壳，体内也有骨网，那就给它命名叫‘厚甲骨兽’。”

    袁至意识连接辅助光脑，查阅金星怪兽资料库信息。

    “名字已经被占用？这原版的‘厚甲骨兽’和眼前这头长得的确有点像，但体型没这么大，眼睛也没这么多，体内也没骨网……不管，那就叫‘八目厚甲骨兽’。”

    袁至围着这新鲜出炉的‘八目厚甲骨兽’转了几圈，将念力兵器‘碎甲飞梭’中的三棱锥当成刀片，把怪兽分解开来。

    “这怪兽体内没什么奇怪的地方，就是甲壳特别厚，也比较硬。从整体厚度和强度来分析，脑袋上的防御最厚最强，但脑壳骨头这么厚，脑子应该没多大。”

    “骨头切面有奇怪的纹理，越靠近脑部越密集，硬度也越高。”

    “浓缩的就是精华。莫非这怪兽身体上，最有价值的就是脑子？”

    袁至兴奋的连忙搜寻怪兽的头颅残骸，想要找到有价值的怪兽材料。片刻之后，他失望的离开这一堆碎骨和血肉。

    “……被刚才‘穿甲锥’那一顿乱穿，都碎成泥了。”

    怪兽被袁至完全拆解开来，摊在地上。怪兽的主骨架摆在中间，怪兽的甲壳和各个身体部位被分门别类的摆在两旁。

    “要是放到地球上，按照云战的做法，这时候就得架上两个烧烤架。把怪兽肉切片，拿出盐、辣椒撒上去，用高温喷枪烤熟，最后蘸着芥末开吃，再配上一罐酷菲零度。”

    袁至闻闻空气中的硫磺味，看看周围仍在持续的风暴：“随时会下硫酸雨，这地狱烧烤是吃不成了。”

    怪兽的血液是蓝色的，流的满地都是，在昏暗的光线下微微散发着荧光。血液顺着地面向低处流去，渐渐流入怪兽钻出地面时留下的坑洞。

    袁至之前搜寻了很久都没找到怪兽的痕迹，还以为这里没有怪兽巢穴入口。

    “果然和资料上说的一样，巢穴藏在地下。这入口伪装的真是好。”

    袁至催动精神念力，向怪兽钻出的坑洞探去。

    坑下果然是空的，地面以下十几米的地方，岩层忽然消失，出现巨大的洞穴。洞壁上都是怪兽爪子留下的痕迹，显然是挖出来的。

    袁至精神念力尽力扫描，但只探出一百多米就难以为继。洞穴向两面延伸，显然不止探到的这点大小。

    “要不要下去看看？”袁至思索，“老一辈人说，逢林莫入，逢水莫渡，逢洞莫进。要谨慎一点，万一下面有一窝王级怪兽怎么办？怪兽体型那么大，洞**空间有限，闪避比较困难。一旦交战，恐怕没地方躲。”

    他看看手中的原力战刀，精神念力驱动‘碎甲飞梭’形成锥形飞梭，两组‘穿甲锥’伴飞在身体两侧。

    “没地方躲，那就一窝端！”

    怪兽冲出来的地洞有十几米粗，坑壁上，怪兽的蓝色血液流淌而下，泛着淡淡的蓝色荧光，显得有些妖异。

    袁至脚踩锥形飞梭，缓缓降入地洞中。

    洞口只有十几米粗，地下的洞穴就宽阔的多，直径足有三四十米，向两个方向延伸。

    这洞穴明显是一条通道，刚才冲出来的领主级‘八目厚甲骨兽’是在这通道顶上打了个洞钻了出去。

    通道一端平平通往远处的晨昏线方向，另一端背向晨昏线，向地下斜斜的穿去。

    袁至沿着通道向下的方向，快速飞去。

    金星的地面光线很差，相当于地球上阴天的黑夜，普通人在这种情况下可能看不见东西。

    但虽然能见度很差，毕竟还是有一点光线，在这种微光下，以战神级的身体素质还是能够清晰分辨出物体的细节和颜色。

    然而通道中完全没有任何光源，袁至向通道深处飞去，逐渐什么也看不到，只有精神念力还能探测远处的情景。

    他降低速度，缓缓前进。

    露娜倒是不受影响，她在辅助光脑中，对外用特殊手段进行扫描探测，把通道中的地形图通过意识连接传给袁至。

    袁至沿着通道飞行了一会儿，前方出现了一个岔口，岔口在这里分出五个通道。

    袁至停了下来，用精神念力探测其他四个通道。

    通道在岔口交汇，这里变得宽阔起来，像是一个广场，方圆两百多米。

    五个通道分别通往不同的方向。袁至凝神静听，除了来时的通道中传来隐隐的风声，其他四个通道中静悄悄的，没有任何动静。

    “这里难道不是怪兽的巢穴，而是地下交通网络？”

    袁至回想在训练营中整理的资料，没说过这种情况。

    金星地表环境恶劣，大多数怪兽都在地下筑巢。根据以前其他人的探索记录，怪兽的巢穴大都很简单，一个地底空间里面有大大小小的坑洞巢穴，几条主要通道通往不同的出口，通道上偶尔也有怪兽挖坑做巢穴。

    这里的地下通道明显比记录中要长很多，结构也不同。

    刚才杀死的怪兽资料里面也没有记录，不是任何一种从宇宙买来的怪兽。

    袁至环绕广场飞行，精神念力探查各个通道的地面，仔细分析。

    几个通道中都遍布怪兽爪印。有的爪印和刚才杀死的那只怪兽相似，也有很多其他不同形状的爪印，明显和那只‘八目厚甲怪兽’不是同一种类。

    “这里应该是怪兽的地下交通网，它们联合起来形成怪兽社会了吗……”

    风声从来时的通道传来，传入其他四个通道中，通道中隐隐反射着回声。

    袁至选了左手边的第一个通道飞去，刚进入数十米，忽然停下。

    身后的另一个通道中，回声出现变化，似乎有巨大的物体挡住了回声传播的途径，导致回声变弱，出现波动。

    从回声的变化分辨，这巨大的物体应该是往袁至所在的通道岔口移动。

    袁至悄悄贴向洞壁的拐角处，拔出原力战刀，潜伏下来。他全力开启感知，身旁的一组‘穿甲锥’静静靠近传来动静的通道口，蓄势待发。

    对面通道中的巨大物体越来越近，却没有任何声音出现，只有通道中回声的变化证明着它正在向岔口快速移动。

    精神念力扫描下，通道口忽然出现一个巨大的怪兽轮廓，似龙似蛇，通道口的回声一瞬间变得有些尖锐。

    袁至意念一动，早就潜藏在通道口旁边的那一组‘穿甲锥’被精神念力驱动，速度瞬间爆发，在极尽距离直射这似龙似蛇怪兽的头颅方位。

    怪兽仿佛早有准备，向前一蹿，躲开攻击。它似乎能看到袁至，下一瞬已经来到袁至所在的洞壁拐角。

    袁至急速后退，身边的另一组‘穿甲锥’迎面向怪兽射出。先发起攻击的那一组‘穿甲锥’也从怪兽身后射来。

    怪兽在空中灵活躲避，闪开身前的‘穿甲锥’，却没防住身后的‘穿甲锥’。‘穿甲锥’从怪兽背后高速射入，又从身体侧面射出，穿出一个血洞。

    袁至精神念力调动两组‘穿甲锥’，迅速回旋，向怪兽闪电攻去。

    怪兽转身便走，窜入一个通道，飞速离去。正是袁至从地面下来的通道。

    怪兽的行动依然没有发出任何声音。

    “这怪兽是飞来的，怪不得没声音！是王级怪兽！”

    袁至驱动脚下锥形飞梭，紧随怪兽。

    怪兽的移动速度很高，加上通道中地形狭小，袁至不敢追的太近。

    露娜的信息通过意识连接在辅助光脑中传来。

    “主人，探测结果表明，这怪兽是‘暗风龙’，实力是高阶王级。高阶王级‘暗风龙’速度极快，非常敏捷。”

    “它的攻击力极强，防御力比较弱。资料显示，攻击力达到行星级一阶极限就能对这高阶王级的‘暗风龙’造成有效伤害。”

    “高阶王级怪兽！”袁至不惊反喜，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。虽然没找到原来的中阶王级怪兽‘巨齿兽’，但这只高阶王级的‘暗风龙’，我也能与之一战！”

    他远远以‘穿甲锥’射向这高阶王级暗风龙，却因为距离太远，被暗风龙轻松躲开。

    袁至追着暗风龙在通道中高速飞行，几十秒就来到了袁至下来时的洞口。

    暗风龙钻出洞口，冲天而起。袁至紧随其后，两组‘穿甲锥’向暗风龙疾速连射。

    暗风龙轻松躲开攻击，猛然加速，贴着地面向远处飞去。袁至脚踩‘碎甲飞梭’形成的锥形飞梭，全力加速，紧随其后。

    两者一前一后高速飞行，穿过几片雨区，在雨中撞出两道白线。几分钟就跨过五百多公里距离，来到金星的晨昏线附近。

    晨昏线是金星白天和黑夜的交界处。

    越过晨昏线，就是金星的黑夜一侧。        

