    第二天一大早，镖队快速收拾好东西，准备趁着天气凉快尽快赶路。

    张玄骑在马上，心头回想起昨天晚上的事。

    脸上带着一丝不解问向李庆，

    “李叔，昨晚你拉着我干嘛？”

    李庆点燃一根烟，吐出一口烟雾道：

    “昨天晚上你太冲动了！”他又接着说道：

    “我们现在是在护送黄家，不是江湖散人。

    你不是想问为什么吗？我告诉你为什么：现在各地军阀都在抢钱抢人抢地盘，这王家村要是交不上税，那这村子里的人，会被那张大帅拉去送命当炮灰。”

    “我怕你年轻气盛脑袋一热，仗着自己有几分功夫在身，陷进去这个泥潭。”

    “你去了，你就无了！”

    “小玄，现在这个世道已经不是我们武人可以左右的了，朝廷已经没了，地方上都在闹着“革命”。”

    “可能革命是好的，但现在各地军阀四起，地方上横征暴敛，押镖的这几年我见得太多了，我们管不过来，也不能管……”

    “可是，李叔，我们最重要的东西不就是心中那口‘气’吗？

    凭借这口‘气’我们才能勇往精进，如果‘气’散了，我们的腰也就折了啊！”

    说到这里，张玄想起了上一世看过的黄飞鸿电影。

    黄飞鸿去了西方一遭，回国之后，因为见识到了洋人火器的厉害，认为习武再无前路。

    从此不再习武，晚年郁郁而终。

    他想着，这应该就是‘心气’散了的一种。

    不待张玄继续发声。

    “所以我才说，这个时代已经不是我们能左右的了。”李庆叹了口气，继续说道：

    “练拳的人气壮，见不得不顺自己心意的事，事事都想管。”

    “现在适逢乱世，你能杀别人，别人也能杀你。”

    “你的拳术练得再厉害，哪怕你是化劲宗师，你又能挡的住几颗子弹？”

    “洋人的坚船利炮，打开了我们的国门，也打折了我们武人的腰。

    我记得拜师的时候，师父对我说的第一句话就是将才你说的那句，心中的那口‘气’不能散，而凭借这口‘气’练出的拳术才是真正的拳术。

    可人有不同，每个人的‘心气’也不同。”

    “找准了这口‘心气’，你才能练出拳意，将你的拳练活。”

    “等你将心意定了，再来和我说这些吧”

    李镖头一连串的话语将张玄干的是哑口无言，有心回几句，却不知道说什么。

    是啊，他终归是怕死的。

    这一世年少遭遇大难，幸得师父传授拳术。

    可武人的心气，终归是要自己领悟的，过不了这一关，那他的拳术就仅止于此，再不能上。

    “定心意么？，可‘心气’到底是什么呢？”

    张玄无言，只在心中喃喃，原来自己也只是学了个皮毛。

    连王家村也被抛之脑后不作他想。

    一时间，都忘了他正在骑马赶路了。

    “嘿！玄子，干嘛呢？别发呆啊，小心摔个狗吃屎。”

    身旁一人对他呼喝道。

    张玄顿时惊醒，朝身旁出声那人道了声谢。

    此后赶路，他面上虽看不出有发呆的痕迹，但实则一直在心中沉吟。

    时间一晃就过去了将近二十天，离黄家祖地任家镇还有百十来里路。

    张玄回想起这一路的经历，不由得暗暗咂舌。

    前十天没什么大问题，但是过了买粮的王家村之后，劫匪是一窝一窝的往镖队送菜，关键是那些劫匪也忒不正规了，要人没人，要武器没武器，天知道谁给他们的胆子敢往镖队送。

    张玄都没怎么出手，镖队里的其他人就随手打发了。

    倒是这一路上天气挺奇怪的，有几天镖队走就下雨，镖队停就出太阳。

    这天，太阳刚下山，镖队在铁峰山山脚扎营，此地离任家镇还有六十里地不到。

    用过晚饭之后，镖局众人围着火堆坐在一起聊天。

    都在感叹这次押镖之轻松。

    许是觉得押镖快要完成，一众人等心里都松快下来，聊天的声音愈发大了起来，不知怎的竟惊动了黄百万。

    张玄也坐在一旁看着众人在那吹牛打屁。

    这时黄百万突然一屁股坐在了张玄身边，看见黄百万，张玄突然感觉心里好似抓住了刚出省城时放过的线索。

    干脆搭话道：“黄老爷，最迟后天咱们就到任家镇了，等到了地方我想好好逛逛，能给我讲讲任家镇吗？”

    黄百万面上闪过一丝不愉，但也没说什么，反而介绍道：

    “任家镇么，最开始的任家镇还不是镇子，只是一个小村子，不知何时来了许多经商的人，我黄家就是其中之一，再后面村子里的人越来越多，就慢慢的发展成了镇子。”

    张玄没有看见黄百万脸上的不愉，又接着问道：

    “那为什么镇子是任家镇呢？”

    “呵呵，镇子里的任家老太爷威勇公头戴红顶，镇上自然由他说了算。”

    “威勇公？”

    “就是任威勇！”

    听见任威勇三个字，张玄顿时全明白了，你妹的，原来这不是历史民国。

    这黄百万就是僵尸先生里面和任发在咖啡店里谈生意的那个。

    这威勇公就是大Boss。

    想到这儿，张玄顿时觉得这任家镇不是什么好去处，还是离得越远越好，都有心想给李庆说出这个事情了。

    不过他又仔细想了想，这黄百万回去之后，还不知道多久剧情才会开始，完全有时间可以离开。

    顿时心里的紧张松快了下来。

    这时，营地里传来一声大吼，“什么人？站住！”

    霎时，队伍开始骚乱起来，镖局的人也快速朝着发出大吼声的地方冲去。

    张玄亦也过去了，看见李庆也在那边，他问道：“李叔，怎么了？”

    李庆没有转身，只是对他说道：“待会你能跑就跑！”

    不知怎的，张玄竟从这句话中闻出了别样的味道。

    镖局众人纷纷拔刀，朝着黑暗中发出动静的方向对峙着，不知何时一股尸体腐烂的臭味开始弥漫在众人身边。

    镖局众人纷纷抽了抽鼻子。

    不可见处发出的动静越来越大！像是有什么东西在黑暗中徘徊。

    张玄凝视着前方。

    待得黑暗中的东西窜出来的瞬间，张玄由极静变得极动，大踏步向前，朝着黑影全力打出一拳，空气中传出一声爆鸣，仿佛这一拳连空气都打爆了。

    拳头落在黑影胸口的瞬间，张玄借着火光看到了黑影的全貌，不自禁的从全身再度挤了三分力出来。

    同时他对众人大吼道：“这是僵尸！不要呼气！”

    镖局众人听见他的大吼，不少人脸上浮现出恐惧之色，竟连他后一句话的内容都不甚在意，眼看就要躁乱起来。

    李庆见此，当即大吼：

    “不要乱，闭住呼吸！”

    惊惧的众人方才稍微安定下来。

    这时，众人见那黑影被张玄一拳打的直挺挺的退去，倒地，然后忽的又直立起来。

    而张玄被僵尸身上传来的反震之力逼得后退三步，落入人群中。

    借着火光，只见那黑影身材高大，着清廷官服，面色惨白，颧骨高凸，不似人形，单看脸就像张玄上一世那些影视剧中的外星人一样。

    那僵尸虽被张玄拳头打退，但只有他才知道，这一拳恐怕没起什么作用。

    看着再度直立起来的僵尸，张玄发现这玩意儿他认识，上一辈子他在英叔主演的僵尸至尊里见过。

    僵尸林中的僵尸王。

    忽的，他脸色变得很难看，眉头拧到一起，对着众人道：

    “各位，不用闭气了，咱们这趟镖可能保不住了！”

    话音刚落，那僵尸王嘶吼一声。

    镖队四周都发出了动静。

    像是重物落地的声音不断响起，越来越近。

    “啊！僵尸啊！”

    “我这也有！”

    “这回死定了啊！”

    ……

    整个镖队都乱了起来，原来镖队周围都被僵尸包围了，看着跳动的僵尸，所有人彻底乱了起来，那僵尸王尸吼之后，数十头僵尸听令开始冲击整个镖队，掠夺血食。

    看着大杀四方的僵尸，就算是镖局里的好手也开始乱了阵脚。

    他们平日里押镖遇见最多的也就是人祸，哪里见过如此场景。

    那群怪物冲入人群，任由黄家护院和镖局众人刀劈斧砍，却随爪一捞，便搂着一人开始享用。

    那僵尸王见此也冲了上来，想要吸食张玄他们这群美食。

    “跑啊，还愣着干什么？”

    李庆瞥见僵尸王的动作，一闪身，大吼一声，众人闻言，勉强从对僵尸的恐惧中挣脱开来，开始向外逃跑。

    而张玄也没愣着，看了眼方向，寻了一个空当，趁机上马冲出了包围圈，向着任家镇跑去，想要请九叔帮忙。

    冲出去的时候，他回头看了眼人群，发现李庆正朝着僵尸王A了上去。

