    自图家婚宴后，南歌离很好地践行了自己之前说的话，带着苏沅前前后后出席了不少京中盛宴。

    南歌离本就自带引人关注的焦点。

    苏沅寸步不离地被她带在身边，亲密姿态引起了不少人的暗自议论。

    不少人都在暗暗猜测南歌离如此抬举苏沅的用意。

    也有人说南歌离如此行事，是因林明晰成了南侯的关门弟子，看在林明晰的面子才愿意带着苏沅在外走动。

    可不管别人怎么说，苏沅跟在她身后转悠了这么一大圈，算是以一种绝对光鲜的方式闻名盛京城，彻底打开了京中官家夫人的圈子，也算是暂时有了一席之地。

    临近年尾，盛京城中的各种宴席越发的多。

    除了必须参加的宴席外，还有年末时的各种人情往来。

    苏沅之前没把这当回事儿，可真在南歌离的指点下上了手，只觉无比艰难。

    旁人送上门的礼，有的可收，有的却不能收。

    收了的礼要适当看价值回礼，多了是不尊重用银钱打发人，少了是不厚道占别人便宜。

    怎么收怎么送，又是一门深不可测的学问。

    苏沅白天在外忙，夜里就焦头烂额地学。

    学着学着，外边就起了她不知道的传闻。

    据说，南侯独女要收干女儿了。

    按时下的风俗，收干亲是一件很正式的事儿。

    要发主人家的请帖，正式摆席广告来客。

    而在拜亲仪式结束之前，主人家一般不会对外说起结的干亲是谁。

    故而收到南侯府请帖的人只知道南歌离要收干女儿了，却不知这个幸运儿究竟是谁。

    苏沅听冬青说起脸上露出了意外之色。

    正好奇那人是谁时，南歌离就来了。

    她前几日回了南侯府，今日来时身后却带了一堆浩浩荡荡的人。

    每个人的手上还都没空着，不是端着就是捧着的，乍一看也看不清带来了些什么。

    苏沅放下手里的东西站了起来，刚叫了声先生。

    南歌离就对着身后的一个人说：“快去给她量一量，紧着日子将衣裳做出来。”

    绣娘笑吟吟地说是，拿着卷尺上前给苏沅量身。

    南歌离看着绣娘记下的数据，眉眼舒展露出了笑。

    “果然是比之前高了些。”

    苏沅顶着一脸茫然被摆弄着量了身量，又被来来回回地折腾了半晌，这才回过神来说：“先生，我衣裳够穿，用不着做新的。”

    闲着没事做那么多衣裳，她得穿到什么时候？

    南歌离没理会苏沅的话，选着丫鬟端着的料子淡声说：“别的时候可以不做，这时候总不能亏待了你。”

    她纠结地来回看眼前的几匹料子，实在是难以抉择索性大手一挥就说：“这些都按她的身量做出来，到时候试试再定穿哪个。”

    一排丫鬟端着料子退了出去，南歌离欲言又止地看了冬青一眼。

    冬青立马会意，含笑道：“少夫人您先与先生聊，我去给您拿些点心来。”

    冬青带着屋内的春华秋实退了出去。

    南歌离走近在苏沅身边坐下，拉起苏沅的手出口就是训斥：“你家里的事儿，为何不告诉我？”

    她鲜少对苏沅摆冷脸，话一出口苏沅狠狠一顿，像是没反应过来怎么回事儿。

    南歌离见状以为她是还想隐瞒，没好气地哼了一声，冷声道：“你那婆婆怎么回事儿？”

    “你还不打算说实话？”

    苏沅听到这儿，总算是明白南歌离今日为何阵仗如此之大。

    前些日子林慧娘不知从哪儿听说了一个偏方，说是吃了能助妇人怀孕，想法子弄了些来，非让苏沅喝。

    林明晰不在，林慧娘说得又神神叨叨的，大致意思就是喝了那药就能马上怀上。

    苏沅当时着急出门办事儿，见实在是拗不过她索性端起碗就喝了下去。

    喝的时候不觉有什么，可喝了苏沅就开始不舒服。

    她强撑着把外头的事儿办完，昏昏沉沉地回到家就发现不知什么时候起了热。

    身上也起了密密麻麻的小疹子，大约是那个药中的什么成分致敏的缘故。

    苏沅原本没想张扬，可恰巧林明晰回来见着了，当即就动了怒火。

    他急匆匆命人请来了大夫，给苏沅开了药让苏沅吃了睡下，扭头就去找了林慧娘。

    林明晰对内一贯性情温和，从不对家人发火。

    可那日动了真怒，言语争执之下甚至与林慧娘起了激烈争执，两人吵得林传读都拉不开。

    最后还是冬青怕事态不好控制，仗着胆子将苏沅叫醒到了，这才将林明晰劝了回来。

    可自那日后，林慧娘舍不得怪罪自己的儿子，就将林明晰顶撞的罪过算在了苏沅头上。

    对苏沅横不是鼻子竖不是眼的，闹得很是尴尬。

    苏沅想到这几日家里古怪的气氛，百感交集。

    顿了顿哭笑不得地说：“就这点儿小事儿都传到您耳朵里了？”

    南歌离气得不轻，苏沅自己却像个没事儿人似的。

    她慢悠悠地说：“我成婚都快一年了，他们着急抱孙子，也实属正常，可以理解。”

    用林慧娘的话来说，那就是多数妇人成婚不到三月就可传出好消息，这么长时间了，苏沅的肚子始终没动静，指定就是哪儿出了差错。

    她平日里去寺里拜的多是送子观音，一分银子舍不得乱花的她甚至请了一尊菩萨回来，为的就是求菩萨抱有苏沅早早地怀上孩子。

    可往往事与愿违，苏沅就是没怀上。

    她苦盼不得，不知何时心里就起了怨，认为是苏沅在外跑动得多无所禁忌，这才坏了送子娘娘给的福气。

    苏沅不知道的时候，林明晰不知解释过多少回。

    可到底是没能解释清楚，一来二去的，也就造成了今日僵局。

    见苏沅说得轻描淡写的，南歌离脸都黑了下去。

    她生硬道：“你的脾气呢？性子呢？”

    “她如此胡来，你就这般纵容？难不成真是将自己当成任人拿捏的泥人？”

    苏沅心情复杂地叹了口气，苦笑道：“我嫁给了林明晰，关上门就是一家人，对外横是本事，对内横算什么好汉？”

    “再者说，他们平时待我也不错，我总不能为这事儿就坏了跟长辈间的情分。”

    只是人心隔了膜，面对林慧娘的冷眼和林传读的旁观，说不心寒是假的。

    苏沅停顿了一下，微妙道：“左右我在家中时间不长，大不了往后避着些就是了，总不能让林明晰过分为难。”

    林明晰是偏着她的，也一直在试图说服他们。

    只是林明晰的偏心在求孙心切的林慧娘和林传读面前，只会成为激化二者之间的矛盾。

    近日为了家里这些事儿，林明晰已经很为难了。

    苏沅不想让他太难做。

