    

    慕琬极力想把动作放轻，但心里太着急了，动静还是很大。她几乎破门而入，还没有休息的黛鸾坐在桌边，浑身颤了一下。她一只抬起的脚和屁股共挤在一张板凳上，这么一惊，膝盖撞到了桌沿。唯一的烛台剧烈晃动，整个屋子一明一灭。顾不上疼痛，黛鸾飞速伸手稳住了烛台，融化的蜡溅到手上，又给她烫着了。

    “嘶——疼疼疼，闹哪出啊！”

    黛鸾不知该先捂手还是先捂腿。她指头尖儿还沾着黑色的泥，桌上放着开盖的膏药。慕琬进门前就犯嘀咕了，问她怎么这么晚还不睡觉。

    “耳朵疼！”黛鸾白了她一眼，她收声了，“痒得不行。山海说伤口愈合都这样。小点儿声，别人都睡着了。”

    “你这泥巴哪儿来的？”

    “临走前皋月君给的，跟我说能止痒去疤。”

    “……什么时候？话说她给你的东西你也敢用。”

    “你第一个离场，我们都没反应过来。这是你走之后，我走之前，她塞给我的东西。而且这有什么不敢用的？我其实觉得她还不错，不会害我……”

    “再怎么说也是来路不明的东西……你的腿和手没事吧？”

    “哇你这人，怎么不问我耳朵有没有事，这才是拜你所赐耶。”

    这是个值得详细展开探讨的问题，但慕琬有些等不及要看那包裹了。黛鸾也注意到她不知从哪儿带回来的奇形怪状的东西，盖上药瓶也凑过来看。就着微弱的烛光，慕琬一层一层将厚实的布展开。布很久，越往里层越新一些，但她还是在之中察觉到熟悉的花纹。

    “这到底是？”

    “说是从雪砚谷寄来的……叶月君带的。”

    “叶月君？什么时候？刚才？”黛鸾打了一下她，“怎么不告诉我！”

    “就知道你这么说。我也问了，她似乎急着去别的地方，除了送东西，来不及与我们打招呼。先别催，我得看看这是什么。啊……你看这块布。”

    “怎么了？碎花布嘛。看着还挺旧的。”

    “这块是我小时候用的褥子。你看这儿，还有一滩口水痕没洗掉呢……”

    “你确定不是半夜尿……”

    “确定，住口。”

    “这也留着？我隔几个月就被换新的了……”

    慕琬忍不住将之前的白眼还给她。

    “有钱人家的小孩懂什么？我们那时候的日子穷得很。这原本是母亲一件雪篷，内衬软软的，她后来给我哥改成大褂。那时候更苦，他也没得选，不嫌这花。再后来穿不上了，才给刚出生的我改成小褥子的。啊……这层布好像是被面儿。破挺久了，我娘都缝变形了，没法儿盖。后来我让她丢了还不肯，就塞箱子里占地方。”

    黛鸾越来越看不懂了。

    “所以……你娘在雪砚谷，给你寄了一床旧布？这是要演哪出？”

    “我不知道……”

    慕琬还在一层层解着包裹。随着外面越来越薄，里面坚硬的东西就要显露出来。黛鸾侧过头，忽然发现地上有一张弯弯的信封，不知是被夹在哪一层掉出来了。

    “这是你娘给你的信吧？”黛鸾弯腰捡起来。

    慕琬原本忙碌的手突然停下了。她接过黛鸾递来的信，就着光看了一眼。

    “不对……我娘识不了几个字，这封面上说是池梨写的。”

    “我刚看到了，但说不定是她代笔呢。”

    慕琬犹豫了一下，看了一眼桌上解开大半的包裹，又看了看手中的信。

    “那，你帮我拆一下，我看看信里写了什么。你千万小心，他们包的这么严，我估计是什么贵重的东西。”

    “好喔。”

    慕琬匆匆将包裹推过去，手忙脚乱地拆开信封。不知为什么，原本看到那些清秀的字，她还挺平静的。可当即将拆开信封时，她却感到了一阵明显的不安。要说给她寄信，那是很困难的事，从过去开始就只有她给谷里写的份。毕竟等回信传过来，她早不知走到哪里去。所以能连同什么物件拜托六道无常送到她手中的东西，一定很重要，非常重要。

    颤着手抖开信封，有两张纸。她先扫了第一张最后的落款，是池梨本人写来的。再扫一眼右边开头，第一列只有四个大字。

    见字如面。

    趁慕琬阅读的时候，黛鸾拆着包。她一边解一边抱怨，说这些布要么缠得太繁琐，要么系得太紧，压根是堆死结。这些布疙瘩遍布整个包裹，对里面的东西起到缓冲的保护作用，可苦了拆包的人。黛鸾扣得手都痛了，一面叨叨着想拿把大剪子全部绞断。

    拆着拆着，黛鸾放慢了动作。

    “那个……我说，这是一把剑吧？”黛鸾比划了一下，“但也不长，肯定不是伞。”

    “是剑……不，不是剑！”

    慕琬的声音发颤，黛鸾不禁看向她。发颤的不仅是她的双唇，还有那双手，或说整条胳膊。慕琬激动极了，脸色都有些发白，看不出欣喜还是悲痛，只知道她很不正常。她抖得厉害，黛鸾能听出她在极力平复情绪。

    黛鸾猜不出信里写了什么，但慕琬突然把两张纸拍在桌上，将布包拽过来扯，想要快点把它解开。俗话说心急吃不了热豆腐，她越着急，手上越没章法。黛鸾赶忙把包裹夺回来。

    “好了好了，我来吧。你信看完了吗？”

    “还、还没。你快点，快点解……”

    “知道了知道了——”

    很明显，这是一把刀或者剑。长度倒是比匕首要长，应该是一把胁差。这些布到最后十分贴合，可见缠得很小心。她解开最贴合的那一层，上面还缠满了布条。这些布条就显得很旧了，深灰色，倒也没什么灰尘，只是有种很浓重的历史感。虽然看上去一扯就碎——其实还很结实。黛鸾想解开的时候发现根本扯不动。于是她意识到，布条也属于胁差的一部分。

    再仔细看，布条上写了些细密的文字。那都是些很长的，奇怪的符号，螺旋状地绕着整个胁差的鞘写下来，即使掠过了布条的交界与几张紧贴的符咒。这是用一种极细的笔写的，不把眼睛贴上去几乎辨认不出，只以为是一些虚线。再凑近烛火仔细看，字符似乎是用朱砂写的，只是由于年代古早，连颜色也不太好认。但符号尚且完整，没有掉色或被破坏的情况出现。黛鸾一个字都认不出来，那扭曲的、线虫似的东西，仿佛不属于人间任何一种文字。

    再说那些符咒。它曾经应该是白色的，但同样因为时间的原因，变成暗沉的枯黄，但它们也没有任何毁坏，只是很旧。上面的符文她也没见过。几张符咒紧紧地贴合在鞘上，就好像融合成为布条的一部分。而那些细密的字，像细绳一般草草绕着它们一圈。

    刀柄就更令人匪夷所思了。那材质不知是木头还是金属，其重量介于二者之间。上面镶嵌的金属皮十分斑驳，但纹路依然清晰可辨。只是那些纹路太奇怪了，毫无美感可言。一般来说刀柄和刀锷的花纹都有一种对称性，就算不是对称的，也有特殊的纹路规律。但这把胁差没有，黛鸾看不出花纹究竟是草木、鸟兽还是云雾，只觉得它像是掉进了强酸，被腐蚀出了毫无规律的、丑陋的凹凸。可要细细打量，又能察觉出认真雕刻的痕迹。换个比喻讲，就像“一本正经地胡说八道”。

    原本应该缀着流苏的地方，挂着一串儿小小的圆铃，色如鎏金。抬起它，能发出虫群振翅的窸窣声。

    “慕琬，这把刀太奇怪了。”黛鸾来回打量，“这做工我从来没见过。诶，怎么抽不出来啊……是不是生锈了，所以卡在里面？你快来看看啊，这是什么地方的工艺？”

    慕琬半天没有应声，她以为她还在读信。她摆弄了半天也没能将刀抽出鞘，便作罢了。要说暴力破解也不是不行，但她担心弄坏了不好赔。

    慕琬还是没动静，黛鸾放下刀看着她。原来她已经读完了，手僵硬地将两张薄薄的纸给框住。她又喊了两声，慕琬还是一动不动，就好像纸很沉重，抬着已经很困难了。她的目光一直落在前方，眼也不眨。这会儿，她的手一点儿也不颤，可黛鸾怀疑她连呼吸都停住了。

    “……哈哈。”

    她突然干笑两声，让黛鸾心里发毛。

    “唔，我能看看吗？”

    见慕琬没有反应，阿鸾试着从她手中抽出纸来，就着短烛最后的光阅读。

    扫视了前半张，黛鸾心里一惊。她突然明白为何慕琬方才这么大反应了。信的前半段很平常，随便说了些谷内的近况，一切都有条不紊。然后说池梨要为自己的母亲迁墓，撬开掌门旁的母亲的旧坟时，里面除了一截女人的手骨，还有一把胁差。

    “是封魔刃，封魔刃啊慕琬！”她的音量难以抑制，“天啊！原来你师父真的知道它在哪儿，还藏好了！霜月君知道吗？他们是商量好的吗？居然给你送来了，太好了……”

    难怪那把胁差抽不出来。若是修罗锻造的妖刀，一切都能解释的通了。她激动地拍了两下慕琬的手臂，她没有反应。于是黛鸾接着向下看。

    是一份讣告。

    她还没来得及看清说的是谁，桌上的烛火挣扎两下，燃尽了。与此同时，慕琬突然从椅子上翻了下去。

    “你怎么了？醒醒啊！怎么回事？来人啊，快来人啊——”        

