
　　结构封顶以后，管线、设备、内装，啊不，应该是四大元素池、正负能量间、控制室、炼金实验室、冥想间、奥术图书馆、奥术花园，魔法防御、魔法警报、魔法陷阱……

　　还有格雷特的P4实验室，空调层、管线层、工作层、污水处理层……

　　这些部分，安装起来也非常快。事实上，元素池，奥术图书馆，奥术花园，这些构件，炼金工坊早都做好了模块化设计。仓库里常年储存着三套五套，需要新建法师塔的时候，拿出来就行。

　　而P4实验室的设施，则得益于之前做过一遍，这会儿只是把横的变成竖的，一层一层叠起来而已。需要修改的地方不多，干活的人，也基本上是熟手了。

　　防护系、咒法系、变化系几个大魔法师一起开了两次会，又和格雷特确认过几遍需求，这会儿做起来，轻松流畅，毫无窒碍。

　　一天一夜，内装完毕。傍晚时分，卡莱尔大法师陪着两名长者，亲自到场。

　　格雷特只看了一眼那两位魔法师，就往卡莱尔大法师身后缩去。那两位身上魔法袍一色深黑，当中却隐隐有五彩光芒流转，一呼一吸，无声鼓荡。光是靠近几步，就有一股无形的力量，逼得人透不过气来，只能老老实实往后退。

　　那两位胸前的魔法徽章也与众不同。静静闪烁的，不是铜星、也不是银星或者金星，而是几点说不出颜色的寒芒。可能15级以上，魔法徽章有特别的式样？格雷特默默计算着，15级是五颗金星，再往上的话，16级、17级……

　　”这位是【万物为一】的曼斯菲尔德大师，9环奥术师，17级大魔法师。”他正在心里做计算题，就听见卡莱尔大法师道：

　　“专门过来为法师塔启灵。这一位，是我们雷霆之角的弗雷泽大师，9环奥术师，18级大魔法师，已经开始冲击传奇法师。这次过来，是把法师塔连进尼维斯城的魔法网络，顺便帮你控制法师塔枢纽。”

　　格雷特赶紧鞠躬道谢。卡莱尔大法师陪着两位长者踏入魔法塔，当先向上走去。格雷特跟在后方，忍不住碰了碰奥罗拉，小声问道：

　　“魔法网络……？”这魔法塔建立起来以后，还能上网不成？

　　“你以为法师塔哪里都能造？”变化系的曼斯菲尔德大师头也不回，随口道：

　　“当然是要放在魔法力量充裕的节点，才有足够力量，维持整座法师塔的运作了。”

　　懂了，所以说法师塔要放在地脉上。格雷特点头表示理解，曼斯菲尔德大师见他一脸恍然大悟，便继续讲了下去：

　　“这些节点顺着一定脉络相互交织，形成网状。你的魔法塔接入魔法网络，平时，可以享受周围节点的支援，战时，所有魔法塔的防御一齐升起，就在伊格尔迷锁外面，构成一个更大的迷锁。

　　——这些东西，你老师没给你讲过吗？”

　　“咳——”

　　卡莱尔满脸尴尬，轻轻咳嗽一声。这些知识，寻常魔法师一辈子也接触不到，毕竟寻常魔法师奋斗一辈子，也不见得能有自己的法师塔。真能弄到法师塔的，多半出身名门，跟着老师耳濡目染，不知道什么时候就已经听说了。

　　格雷特却是个异数。他在雷霆之角基本上算是放养，上面有传奇法师关注着，没谁敢抢先捞人。

　　这样做的好处，是给了格雷特足够的自由度，坏处就是常识缺失。而且他还只有三级，卡莱尔大法师之前也没有想过要给他补相关知识……

　　好在知道内情的人不少。雷霆之角的弗雷泽大师出面打圆场：

　　“曼斯菲尔德大师这次过来，是用九阶魔法【构装启智术】，对法师塔进行启灵。

　　一般的法师塔，塔灵智慧等级较低，只能通过控制中枢，做到预设好的有限几样事情。只有用【构装启智术】启智过的塔灵，才拥有类人智慧，能够成为主人好帮手。

　　九阶魔法施展一次，代价极高，你还不好好谢谢大师！”

　　格雷特赶紧道谢。他们一起来到法师塔顶，弗雷泽大师首先上前，双手一左一右，按住控制间中心的水晶球。

　　他微微闭目，全身魔力流转，魔法袍无风自动。三枚艾恩石无声飞起，绕着弗雷泽大师的额头，嗡嗡作响，飞旋不已。

　　低声吟唱中，水晶球一明一灭，越来越亮，渐渐合上了艾恩石闪烁的节奏。弗雷泽大师猛然睁开眼睛，喝出一个魔法字符：

　　“Feo——”

　　水晶球大放光明。同一时刻，法师塔嗡嗡一震，像是整个儿活了过来。弗雷泽大师狠狠喘了口粗气，向变化系那位大师点点头：

　　“该你了。”

　　曼斯菲尔德大师缓步上前，袍袖一抖。一蓬银粉飞出，在水晶球周围三米内，开始自行勾画魔法阵。各种各样的宝石、金冠、兽角、植物粉末也纷纷飞出，落到各个位置上，显然这个魔法需要他全力而为。

　　格雷特也被推到前面，围绕着水晶球，和两位大师站成一个等边三角。曼斯菲尔德大师瞥他一眼，微微皱眉：

　　“三级？他行么？不是你们先接收中枢，条件合适了再转给他？”

　　“先让他试试。”卡莱尔大法师接口。一边说，一边取出额冠、项链、手环，一样一样塞给格雷特，催着他带上。同时小声叮嘱：

　　“增幅精神力的，你先进入冥想状态，和它们同调。待会儿照着两位大师的指示，不用紧张，真的不行，弗雷泽大师也会接手。”

　　曼斯菲尔德大师凝目细看了格雷特一眼。他一贯深居简出，埋头自己的研究，只在议会、学派有需求的时候，才出来履行以下自己的义务。现在看来，今天这个小法师，还挺有意思的？23sk.Com

　　三级魔法师——哪怕是4环奥术师——就能拥有自己的法师塔，这已经十分难得；小家伙还能让雷霆之角，派出传奇之下的顶尖魔法师保驾护航，给他一次尝试掌握法师塔核心的机会——哪怕失败，也确保他不受损伤！

　　这样的重视程度，曼斯菲尔德大师启灵过的法师塔也有几十座了，还从来没有见过。

　　他态度便也柔和了一些，向格雷特点点头，放缓语速：

　　“你别紧张，待会儿和增幅器具同调完了，慢慢探出精神力，在中枢留下精神烙印。我启灵的过程中，你只要一直维持烙印的存在，就能自然控制塔灵。做不到也没关系，及时断开，弗雷泽会保护你。”

　　格雷特感激地向他点点头。他按照指示调匀呼吸，微闭双眼，进入冥想状态。精神力一探出去，立刻“哎呀”了一声，当场伸手去捂眼睛。

　　太亮了！

　　精神力视野中看到的，不再是两位大师，而是两轮煌煌的烈日！而法师塔的控制中枢，虽然没有两位大师那么亮，却也足够耀眼，而且离他更近，压迫感要重得多！

　　这一惊，一晃，顿时退出了冥想。睁开眼睛，两位大师都没有不耐，反而笑嘻嘻地看着他。格雷特不好意思地向他们点点头，再次进入冥想。

　　这次顺顺利利，把精神力探入了控制中枢当中，按照之前使用魔法物品的经历，留下自己印记。

　　“可以了？”

　　“可以了。”

　　一个柔和的意识触碰上来。格雷特在心里轻轻回答，也不知道对方听到没有。然而下一刻，原本平静的控制中枢，猛然激荡起来！

　　格雷特脑袋嗡地一响。

　　他原先的感觉，就像是高高放起一只风筝，偶尔收线、放线，尝试配合着风向调整风筝高度；然而现在，风筝周围的万里晴空，陡然变成了雷云。气流翻卷，电闪雷鸣，一个又一个霹雳在风筝旁边炸开。

　　那点儿可怜的联系，不知什么时候就要断开！

　　扰动太强了——

　　这就是九阶法术，【构装启智术】吗——

　　格雷特死命维持着和烙印的联系，不知不觉，眉头已经纠得死紧。忽然间，一股宏大而柔和的力量包裹上来，把他的精神力丝线拢在当中，隔开了周围的震荡：

　　“别急。你不要和它对抗，顺着它，维持存在就行……”

　　冥想环境中又一个意识传来。

　　弗雷泽大师出手了？

　　格雷特不暇思索，本能地照着吩咐行事。

　　然而情势并没有好多少。即使不用抵抗外界干扰，精神烙印也在水晶球的内核当中上下震荡，无休无止。

　　特别是【构装启智术】进行到中段，塔灵的意识开始萌生以后，挣扎、抗拒尤为剧烈。格雷特的感觉，简直像是赤手空拳，扒在战斗机顶上，被它带着漫天滚转一样。

　　不行了——

　　撑不住了……

　　格雷特很快就摇摇欲坠。那点儿烙印如同风中残烛，随时随地会被抹掉。而曼斯菲尔德大师的精神力已经探了进来，柔和地弥漫在周边，随时随地等着取而代之。

　　怎么办？

　　要放弃吗？

　　格雷特一咬牙，索性破罐子破摔。他也不去考虑维持烙印、也不考虑维持精神力连线，索性自顾自地调动精神力，在水晶球中枢勾勒他最熟悉的图像。

　　206块骨骼，600多块肌肉；心脏，血管，动脉，静脉；呼吸系统，消化系统，神经系统，内分泌系统……

　　精神力开了闸似的输入进去。起初还只是输送，很快，就被一股大力死命抽吸。格雷特脸色由红而白，由白而青，整个人摇摇晃晃的，差点当场摔了下去。

　　卡莱尔大法师疾步冲了进去。掏出一瓶精神力补充药剂，拔开塞子，直接把瓶口塞进格雷特嘴里。格雷特无意识地一口饮尽，脸色立刻好看了一点，然而没多久又开始泛白。

　　第二瓶药剂。

　　第三瓶药剂……

　　不知道几瓶药剂接连灌下去。然而药剂吸收的速度越来越慢，给精神力提供的补充，也是越来越少。卡莱尔大法师眉头紧皱，连连向弗雷泽大师打眼色，想问他有没有更高阶的补充剂。弗雷泽大师却已经集中了精力，随时准备接管塔灵中枢，把格雷特的精神力安全排斥出去。

　　就在这一刻，格雷特胸前，忽然飞起一片莹莹的绿光。绿光扫过，格雷特脸色立刻转好，即将枯竭的精神力也丰盈起来，而他苦苦勾勒的精神力图景，终于全部完成。

　　由内而外，从骨骼到皮肤，构成一个完整的人体。水晶球轻轻一震，光芒尽敛，紧接着，一点荧光从水晶球里飞出，直接没入格雷特眉心。

　　“不可思议。他居然做到了……”

　　曼斯菲尔德大师满脸不可思议。弗雷泽大师面现喜色，正要回答，忽然脸色一变。他轻轻挥手，一双法师之手及时出现，垫在格雷特身后——这双手出现得不能更及时，下一刻，格雷特满身是汗，向后一倒。

　　这一下坐了多久，格雷特是毫无概念。他只知道自己醒来的时候，全身汗水几乎已经干透，卡莱尔大法师和奥罗拉一左一右，满脸焦急地看着他。两位大师倒是笑吟吟的，没有半点不耐烦的意思，看到他醒过来，还狠狠夸奖了他一番：

　　“不容易！”

　　“干得漂亮！”

　　“来，试试看，这塔灵你能控制了么？”

　　格雷特照着他们的话尝试一遍。果然开门、关门，显示塔内各处景象，操纵隐形仆役干活，各种各样无不如意。弗雷泽大师笑着起身：

　　“很好，能控制就行了。我们先回去了，接下来的作用你慢慢摸索，只要你能想到的，差不多它都能帮你做。对了，记得给它起个名字——”

　　格雷特恭恭敬敬送他们出去。两位大师和卡莱尔大法师的身影一消失，他就开心地跳了起来：

　　“奥罗，我有法师塔了！我们有自己的法师塔了！来，一起上去，你也挑个房间住——”

　　他们一层一层查看上去。一楼大厅略过，2到4楼的P4实验室略过，从五楼开始，就是炼金实验室、图书馆、奥术花园、魔法师的住处等等房间。一层一层，一间一间，看着看着，两个人的兴奋劲儿，便渐渐冷了下来。

　　法师塔里到处空空荡荡。

　　墙上没有墙纸，地上没有地毯，桌椅、书柜、沙发啥都没有，想要倒杯水，都只能自己从空间袋里拿杯子。

　　床？

　　当然是不可能有的，空间袋里装不下床板啊！

　　“喂，老板，就我们两个——还有伯纳德，我们三个人住这么大法师塔啊？”

　　野蛮人还不是魔法师，很多层他根本不会进来，基本上，约等于两个人住……

　　提问：

　　两个人住地下三层、地上九层，一共12层的法师塔是什么体验？

　　知乎知乎，请分享你刚编的故事……

　　****

　　征集塔灵的名字和特征……

　　****

　　4000字大章！

　　还掉了一个万赏加更！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　感谢读者姥爷们的打赏，未来五天，还有五个万赏加更要还……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百七十八章 两个人住12层房子是什么体验？免费阅读。https://xs.23sk.com 