    沈令东从袁媛的桌子上拿起了其中一个盒子，看着上面的英文，随后对着袁媛问道：“你从那里买的？”

    “前段时间有个人过来推销他们公司的全新产品，想要和我们长期合作。还介绍了一下他们这个固体清新剂的好处，临走的时候，还送了我们三个。”袁媛回忆着说道。

    “三个？”沈令东有些疑惑，他在公司只发现了两个包装盒，“剩下那一个呢？”

    “让我给用了。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声。

    暂时先不和他说里面藏有摄像头的事情。

    沈令东犹豫了一下，继续问：“有他的联系方式吗？我觉得这个清洗剂不错，可以考虑多买一些。”

    “哎呀！”袁媛叫了一声，随后撇着嘴说道：“我忘记留他的联系方式了？”

    沈令东微微一笑，说道：“是你忘记了，还是他忘记了？”

    袁媛微微一笑，说：“那应该是他忘记了。”

    沈令东接着问道：“那就算了，你仔细和我说说这个清洗剂，我看看市面上有没有类似的产品？”

    “这个和之前用的都不太一样，那个老头说他们这个产品比较特别，正常的清洗剂放在低处，但是他们家的产品，需要放在高处，而且还要把凝胶从盒子中取出来。”

    “故弄玄虚。”沈令东轻描淡写的说道。

    随后把盒子重新放回到袁媛的桌子，随后继续问道：“那个老头的样子你还记得不？”

    袁媛略微的回想了一下，随后说道：“记得。”

    “和我说说。”

    “那天他来的时候，穿着一件卡其色的上衣，带着一顶帽子, 脸上斑挺多的，大概这么高。”袁媛伸出手举过头顶, 那个老头的身高要比袁媛略高一些。

    “一米七二？”沈令东试着问道。

    “差不多。”

    “那个老具体是哪一天来的？”

    “咱俩去清理命案的前一天。”袁媛回想了一下说道。

    “行, 我知道了, 你先忙吧。”

    沈令东说罢便向着外面走去，四处看了看, 随后走到了旁边的五金商店之中。

    “魏哥。”沈令东对着坐在门口的一个中年男子打了一声招呼。

    “咋了，小沈。”

    “你这监控好使不？”沈令东看向了门前的监控视频，整个监控摄像头正好可以看到准备进入到自己公司的人。

    “好使啊, 咋了？”魏哥连忙

    “前几天我东西丢了，能帮我看看不？”

    “什么时候，时间太长就不行了，我这就能储存五天的监控。”

    “三天前。”

    “那行。”

    魏哥连忙拿出手机, 点开一个软件，在云端寻找着三天前的监控视频，随后把手机递给了沈令东。

    一番查看后，下午三点钟时间段, 沈令东看到了一个穿着卡其色夹克的老头向着自己的公司走了过去。

    沈令东不禁皱起了眉头。

    这个背影和昨天他在城东小区, 无意中瞥见的身影极为相似，很有可能就是同一个人。

    沈令东随后把手机还给了魏哥, 苦笑道：“应该是丢到别处了, 我再找找吧。”

    “你丢了什么啊？”

    沈令东默默叹了一口气, 说：“重要也不重要的东西……”

    他丢人了。

    自己的大本营竟然让人家安装了监控，他好歹还在警校上了三年学, 这下丢人丢到家了。

    回到公司的时候, 王继中也来到公司了，几个人正在公司内进行改造。

    沈令东没有进去打扰他们, 就门口的台阶上，拖着下巴，发呆。

    没过多久, 王继中也从公司里面走了出来, 坐在了沈令东的旁边，“在想什么呢？”

    “嫌疑人。”沈令东轻声的说道。

    “你不想想怎么洗清自己身上的嫌疑, 还在想着破案的事情？”王继中惊讶的反问着, 顺手掏出了烟盒。

    沈令东随即说道：“找到嫌疑人, 我身上的嫌疑自然不就洗清了？而且我身正不怕影子斜。”

    “好, 好。”

    沈令东略微犹豫了一下，随后说道：“你说，那个双面胶上会不会粘上嫌疑人的指纹？”

    王继中夹着香烟，半天未动。

    许久后，才缓缓地开口说道：“应该会吧。”

    他并没有告诉沈令东，在双面胶上找到了他的指纹。

    沈令东皱着眉头，思索了一下，又摇了摇头，“应该不会，傻子才会把指纹留在上面。”

    “对, 对，你说的都对。”

    此时, 袁媛也从公司里面走了出来，抱怨了一声, “里面的油漆味好大, 沈哥你买到那个空气清新剂了吗？”

    “没有。”沈令东轻声的回复着。

    “我后悔了，剩下那个清新剂不用好了。”袁媛略有些惋惜的说道。

    “你用在什么地方了，你要是放在家里，要是放在卫生间，你今天晚上回家最好检查一下。”沈令东提醒了一句。

    “我没放家里，那天咱俩去清理现场的时候，我顺手给他装了起来，最后让我用在清理现场了？”

    “你放在什么地方了？”沈令东连忙的问道。

    “床下。”

    “怎么在床下？”沈令东连忙的问道。

    “我把清新剂从密封盒中导出来的时候，没拿住掉地上了，弹到了床下，正好你叫我去厨房帮忙，我就懒去拿了。”

    沈令东略微回想了一下，随后问道：“我第一次进卧室是咱们刚进入现场没多久，当时, 我只是在门口看了一眼，发现我是很干净，就离开然后是你进入卧室，应该就是那个时候, 清新剂掉到床下的对吧？”

    袁媛点了点头。

    “当我再次进入卧室检查的时候，大概是下午两点钟，已经是接近尾声了对吧，那个清新剂的挥发速度怎么样？”

    “挺快的，在我拿到下午拿到的那个清新剂，四点多钟，我等着下班的时候，闲着无聊，就把那个清新剂给用了，在门口放了一个，在储物间放了一个，五点下班的时候，我看了一眼，只剩下一小半了。”

    沈令东皱了皱眉头，如果在案发现场有摄像头，那么摄像头拍下的内容，很有可能就能够证明自己的清白，但是这个视频的内容，却在嫌疑人的手上。

    沈令东思考许久，随后站起身来，拍了拍屁股，向着面包车走了过去。

    王继中在身后连忙问道：“你干什么去啊？”

    “抓嫌疑人去。”

