    “哈哈哈……”

    风曦大笑着，虽然他的身上亦是染血，受了不轻的伤，但整个人都是眉飞色舞，好不得意快活。

    那一棍打击命中了目标，尽管是拿一条胳膊来换，于他而言，却是不亏！

    “再来！再来！”

    风曦将身子一晃，一道血光流转，伤势便愈合，断肢重生，再度恶狠狠的扑杀向前。

    “啊！”夔牛妖神怒发冲冠，杀气、怒气席卷混沌，让诸神无比清晰的感受到他心中的那种痛，有一种诡异的共鸣。

    许多男性的大罗，胯下一凉，脸色都变了，用难以形容的表情看向了那片战场。

    若说伤势，风曦的那一棍，给夔牛带去的后果并不多严重。

    彼此以伤换伤，拿一肢换一肢，风曦断手，严格说他还有点亏。

    不过好在，大家是高贵的大罗，连滴血重生都轻而易举，更别说这点小小的伤势。

    可有些账，不能如此单纯的去算。

    毕竟。

    除却肉体伤害之外，还有一种伤害，属于“精神”伤害。

    好比是一场游戏，两位大罗玩家在没有顺着网线打死对手的本尊的时候，游戏里靠技术虐对面多少次，用处都不大。

    只要脸皮够厚，秉持着精神胜利法，什么都是无所谓的。

    但！

    当战斗不仅限于技术，不追求堵泉水虐菜，而是开始了全局打字，施展华丽的“言辞”问候，还是无法屏蔽的那种……性质就开始变得不一样了。

    “竖子！你卑鄙！无耻！”夔牛大圣的伤势已经愈合，但伤痛却留在了他心中，此刻双目通红，感觉无数同情的目光落在他身上，刺激的精神炸裂，“身为大罗，却行如此下作之举！”

    “比你强！”风曦大喝，语气激昂，“你个疯牛病确诊的家伙，动不动精神病发作、走火入魔，哪来的资格说我！”

    一棍架开斩下的刀光，他闷哼一声，口鼻溢血，神态表情却很是畅快，“有精神病证明，了不起啊！”

    “我也有啊！”

    “本座刚刚入魔，被罗睺魔祖给操控了，才打出了那一棍……要是有什么不服气的，大可去找魔祖质问啊！”

    “我话就撂这了！”

    “以后我见你一次，就这么来上一次！”

    “识趣的，远远看到我，能滚多远就滚多远！”

    风曦高声道，使劲的往火上浇油。

    “吼！”夔牛怒吼，杀气更狂暴了，整个神也更疯狂了。

    无数的杀伐神通暴烈横扫，将两人所处的战场打到破败崩溃。

    也幸好，他们的战场是在这混沌中。

    若是位于洪荒天地里？

    一尊狂暴的大罗，肆无忌惮之下，不知能让几多星海沉坠，多少山河破碎，使沧海沸反盈天，让苍生无助哀嚎。

    多少杀孽，因之而起。

    而此刻，这所有的攻伐，都冲着风曦一人而去，誓要将之千刀万剐。

    哪怕做不到那种程度，也要以眼还眼、以牙还牙，风曦带给他怎样的精神伤害，就原样奉还回去！

    夔牛妖神学的太快了，刀光凝聚成一轮璀璨大日，向着风曦罩落而去，同样重点关照起下三路来。

    来吧！

    互相伤害吧！

    风曦嘴角隐秘的翘起了一瞬而后，提棍便迎了上去，一身的先天灵宝还在发挥功效，相助他于刀光的海洋中纵横腾挪。

    ‘攻击上，我不好使用真实的境界道行，怕吓到队友。’

    ‘但防守？却可以往里面掺点东西了！’

    ‘受到的伤害量不变，可伤到哪里……要由我说的算！’

    ‘你这家伙，就背负着这一次的耻辱，坚持到来日你我的决战吧！’

    风曦的身形散入了刀光中，一点炽亮的火光骤然闪耀起来，那是人族的圣火，帮助他“合理”的避开每一次“致命”危险，伤而不死，还越战越强，不时进行反击！

    别问为什么圣火能有这般能力。

    问就是身为炎帝筹码带来的特殊性，与圣火再合拍不过，攻击不足，防守则有加成。

    天上地下，仅此一家，没得验证！

    千次？万次？甚至是亿次？

    算不清了。

    时光在此模糊，两尊大神通者激烈死战，根本无法计算各自交换了多少次伤害打击。

    可无论怎样。

    最终夔牛妖神都没能如愿以偿，将自己受到的精神伤害反弹回去。

    看着风曦那蔑视的目光，妖神沉默了。

    夔牛的脸上，不再有一丝一毫的生气愤怒，只因所有的怒火都已经沉淀、凝聚了起来，取而代之是绝对的理智，理智的冷酷，理智的冰寒，一切只为围绕一个目标！

    他并没有放什么狠话。

    可是，表情却已经有足够的感染力，让人能明白他的决心。

    下一次……杀了你！

    “好。”

    风曦擦拭掉身上的血痕，微笑。

    “手下败将。”

    “我等着你。”

    他毫不客气，以胜利者自居。

    ……

    “干的漂亮！”

    玄素神女一边应对着英招妖帅，一边眼观六路、耳听八方，关注到风曦与夔牛的战场。

    当看到风曦刺激的对手心态爆炸，己身却没有太亏，守住了占到的便宜后，心满意足的点头，不吝赞美。

    同时，以此为兵刃，顺手捅一下对手，“英招，你们天庭的妖神不行啊！”

    “进步速度不如我们的后起之秀也就罢了，还吃了这么大一个亏……啧啧！”

    “差劲！”

    “太差劲！”

    “若是天庭上下都是这般水平，你们还是投了算了。”

    “上不得台面的手段，能说明什么？”英招也不动怒，心态平和，“我呢，不想跟专攻下三路的家伙一道。”

    “鄙人瞧不起你们。”英招一本正经的说着气人的话，俨然也是一个嘴强王者。

    “哼！”玄素冷哼，往对手的要害部位一扫而过，目光深沉，瞬间让英招背上升起了寒意，握枪的手抖了一下才稳定下来。

    “看来，改天有闲暇，我得牵头一些姐妹，研究研究女神防身术。”玄素若有所思，“风曦这小伙子，这次倒是做了个好事，给我们创造了一些灵感，将来能派上大用场。”

    “女神团体，要记他一个小功。”神女眼中含笑，手里的长剑轻振，剑光闪耀，威势骇人，让附近的许多大罗变色，忙不迭的转移了战场。

    “……”英招不知道这话茬该如何接，用一种蛋疼的眼神看向远处的风曦，眼角抽搐跳动，心中是少不了埋怨。

    不过，很快他心态就放平，“无所谓了。”

    “这事情，也就是一个人遭到了特殊打击，会觉得耻辱丢人。”英招淡定下来，“当这现象有成为普遍的趋势，习惯成自然，又还有什么好说道的呢？”

    “大家集体调整一下三观便好，算不了什么大问题。”

    “岁月之中，我见众生百态，经验积累丰富。”妖帅淡然，“富贵不能淫，到笑贫不笑娼，洁身自好，到鲜廉寡耻……如此而已。”

    这一回，到玄素神女错愕震惊了。

    她摇了摇头，不得不感慨。

    ——只要思想敢滑坡，方法总比困难多。

    “算你们狠。”

    “过奖！过奖！”英招坦然的接受评价，而后目光微闪间，问出了心中的一些疑惑，“玄素神女，听说你跟黄帝关系不一般，是大有因果牵扯的。”

    “不知道，你可否见过那位陛下？或者是知晓他的什么棋子安排？”

    英招很好奇。

    “我怎么知道？”

    一提到这个问题，玄素的表情就变了，神色不太好看。

    “比起你们，我更好奇呢。”

    “这家伙的人影还没见到，本座的清誉就被毁了不少。”

    “九天玄女的说法也就算了。”

    “素女……问道房中术，我很想给那家伙一场亲切的问候。”

    神女脸色起漆黑。

    “那东西，太容易跟绯闻扯到一起。”

    “本人清清白白，却是被这天降黑料，给坑了个半死。”

    “也就是那家伙没有出现在我面前，否则……风曦这小伙子对夔牛做过的事情，我也很想给他来一下。”

    “不过。”

    说着说着，玄素神女冷笑起来。

    “这方面的事情，应该是不用我操心了。”

    “后土、炎帝，比我还着急的多。”

    “一个被爬到头顶上，一个被‘心甘情愿’的交权……他们的损失可大了去了。”

    “应对此事，不知道热心多少倍。”

    “也对。”英招颔首，侧身看着战场，见一对对正在厮杀交战的祖巫、妖帅，“十二祖巫，尚有两位不曾到齐。”

    “火之祖巫祝融，风之祖巫天吴……藏的都好严实。”

    “莫非，这两位祖巫就是被安排在了此事上？调查什么隐秘的线索？”

    “我很好奇啊……不知道这两位的真身是谁？到如今十大祖巫已现，他们还能这样沉的住气。”英招眼中若有深意，“我们十大妖帅齐出，除却凤凰那里，三位妖帅被牵制，其余的可都不吃亏。”

    “其中强者如白泽，甚至可以压制烛龙，占据些许上风。”

    “剩下的，加我在内六位妖帅，你们却只出动了五位祖巫，进行抗衡……愣可让金母一人独扛两尊妖帅围攻，天吴和祝融还能冷眼旁观。”

    “是你们祖巫不团结呢？”英招的语气语气悠然，“还是说，这两位祖巫的真身见不得光呢？”

    “前者，对我天庭可是重大利好……但要是后者，却是让我担心起来，是不是又如娲皇一般？敌在我天庭腹心！”

    英招漫不经心的刺探着。

    玄素却只是一问三不知。

    不知道。

    不明了。

    请找有关单位询问去。

    那有关单位是什么？

    当然是女娲！

    她牵头组织的巫族，主要的人事任命都是出自其手，连带财政大权，是巫族核心的核心！

    “要么你去问女娲，要么你就自己猜。”

    玄素滴水不漏，让人捉摸不透，她是真的不知道？还是知道了却故意不说？

    十二祖巫，尚有两位祖巫隐藏不动。

    这背后，究竟是扎在天庭腹心的刺？还是别有原因，无法见光，又被巫族的决策团决定就此故布疑阵，就是要让天庭内部彼此怀疑，互不信任？

    英招眼中闪动灵光，突的笑了，“怀疑目标，我也是有一些的……不过经你这么说，倒是让我不自信起来。”

    “但这都没关系。”

    妖帅轻叹一声，“他们两个，藏的了一时，但藏的了永远么？”

    “只要在正面战场上，我等击溃了你们巫族和人族的所有军事力量，以大势逼迫……女娲布置的所有棋子，都被迫发动，以争取时间，苟延残喘。”

    “彼时，我等自有闲暇，一一将之拔除，将最后的胜利收入手中。”

    英招一枪刺出，扎向玄素眉心，迫使其守御。

    “你倒是挺有信心。”玄素挥剑架开，剑光枪芒交错，无远弗届，不知破碎了多么广袤的混沌，激荡出岁月的长河，汹涌澎湃。

    “我们本来就有信心。”英招淡然，“我们连苍龙鼓捣的最具兼容性的龙族系统都不放在眼中，那能省却许多心力，最完美的上升渠道可以凝聚妖心，大幅度减轻通关难度……”

    “除了胜利果实容易被窃取之外，剩下一切都完美。”

    “反倒是选择了另开炉灶，承前启后，从理念上着手，打造全新的文明系统……没点信心，又如何会这么做？”

    英招的目光漠然，“原先，我们心中还是有些虚的，考虑过是否有些托大？”

    “不过今天，看到你们的祖巫阵容，却是又放心些了。”

    “谁叫你们，除了苍龙这家伙，是能前线指挥的……剩下全是后勤型人才？”

    “我承认，你们在发展上很有一手，凤凰也好，女娲也罢，全都是能振兴一个阵营，积攒丰厚底蕴。”

    “可惜，真正指挥战场，怕不是运输大队长。”

    “而出挑的那个苍龙，上个纪元还输的惨兮兮，一手好牌打成了鬼牌，血本无归。”

    “你们祖巫，如此模样……”

    “我要是没自信，反倒是过于看轻自己了啊！”

    英招摇头失笑。

    “岂有此理！”

    玄素眼神冷厉。

    “等着看吧！”

    “早晚削死你这家伙！”

