    广宗事毕之后，皇甫嵩一行直扑下曲阳，打算一鼓作气，让张氏三兄弟，今年在洛阳过年。

    在一行人快要到达南和的时候，刘备率领百余骑兵，脱离了大部队，直奔南和城而去。

    依稀记得上次来南和城的时候，还是几个月前，当时南和城，城破，墙低，百姓少。

    此时的南和城，恢复的还算不错，虽然城依旧破，墙依然低，但是人多了啊，望着大街上熙熙攘攘的流民。

    刘备都给沮授捏把汗，这玩意处置不好，不是瘟疫就是民变。

    至于说，此时的南和城为什么这样么，是有原因的。

    冀州这地界，半年来，战乱就没停过，汉军和黄巾打的你来我往的，两方打架，泥腿子倒血霉了。

    汉军不是啥好玩意，早上出门揍黄巾，中午休息揍贼匪，晚上回来扫荡一下泥腿子...

    至于黄巾么更操蛋，早上出门挨揍，中午停战揍贼匪，晚上回来看泥腿子家大锅不错，搬走了...

    至于山贼土匪，谁揍我，我揍泥腿子...

    反正到最后就是，泥腿子倒血霉了，本来春耕赶上了，还不错，架不住早上来波汉军，下午来波黄巾，晚上还来伙贼匪...

    然后，纷纷破产。

    破产之后，得寻个好地界活下去啊，听闻南和城不错，南和县令也不错，死了还管埋。

    然后一群流民纷纷聚集在南和城，死也要死在这里。

    广宗之战的时候，虽然斩获的黄巾首级很多，但是来不及收拢的溃卒也不少，全跑了。

    这些溃卒，一个个无师自通，加入到从上古时期就流传下来的传统行业，【占山劫道】。

    哪有这么多人让他们劫啊，只能抢劫泥腿子了。

    刘备进来的时候，正好赶上一大波流民潮，南和现在人满为患...

    等刘备找到沮授的时候，沮授正坐在县衙，脑海中想着刚才朝廷来的消息，刚才朝廷居然下达命令，要收税...

    当时沮授就想把桌子掀了，大吼一声，老子不干了。

    这南和穷的都荡气回肠了，老子为了发展南和，借天借地，借东借西，各种承诺张嘴就来，到现不仅啥承诺都没实现，我还欠了一屁股债，我他娘都快成为冀州著名老赖了。

    现在我沮某人，就差拿沮家填窟窿了。

    沮授正在这骂骂咧咧的时候，刘备进来了，听到里边，沮授各种骂娘脏话张嘴就来，不禁感慨，以前公与多么儒雅一个人，这东汉官场这么刺激的么...

    随即咳嗽两声。

    “咳咳！”

    “公与兄，备来看望你了。”

    沮授听到外面传来声音，也不骂人了，紧忙收拾了两下，把鞋穿好，头发扎好，捋了捋衣服，开门迎接。

    沮授见外面之人正是刘备，那瞬间感动的一把鼻涕一把泪的...

    “玄德，来来来，快进屋。”

    南和的锅，皇甫嵩刘备他们占一半。

    现在正主来了，解决问题的办法就有了啊，某家现在穷的荡气回肠，脸皮厚的骗人不眨眼，大不了一会许它个十几个承诺，债多了不愁，虱子多了不痒。

    “玄德啊，几月不见，授甚是想念啊。”

    沮授使劲拽着刘备的手，生怕它跑了。

    刘备此时虽然不知道沮授什么情况，但是感觉这家伙应该没憋什么好屁。

    依稀记得上次与沮授分别，沮授脸上的笑就没止住，这次哭的稀里哗啦的，总感觉有点瘆得慌。

    “公与，莫哭，备这不是来了么，还特地从营中给公与拿了些好酒好肉。”

    “好，好，好。”

    沮授连说三个好字，直接把桌子上的各种杂物，抱起来往身后一扔，太碍眼了，一边堆着去吧，我要与玄德把酒言欢...

    刘备看着沮授如此，也不知道是不是该笑，总感觉有哪里不对，但我又说不出来，这家伙是不是过度热情了...

    等酒局摆上，肉切好之后，二人就吃上了。

    一开始吃的时候，氛围还不错，沮授拉着刘备谈天说地，谈古论今。

    刘备见识也高，眼界也极广，那局面一下就打开了，虽然隔了几个月没见，但是随着话题的进行，彷佛是多年老友一般，相谈甚欢啊。

    然后谈着谈着，就谈论到黄巾上了。

    沮授在那又拍桌子，又骂娘的，彷佛黄巾与他有什么挖坟大仇。

    随后沮授不知道想到了什么，又开始在那以袖掩面，哭了起来。

    刘备一见这情况，放下碗筷，拍了拍沮授。

    “公与啊，这是怎么了？”

    “玄德啊，授心里难受啊，这心啊，总装着事，它堵得慌。”

    “公与，不妨与备说一下，备自负有些事还是能解决一二的。”

    “唉！玄德啊，唉！”

    刘备看着沮授，心说这要是能帮沮授解决了心事，那好感不是刷刷往上长么。

    此时不刷刷好感，那以前某的努力岂不是都白费了，虽然以前也没怎么努力。

    随即刘备看着沮授说道。

    “公与但说无妨。”

    沮授吃了口肉，等口中食物咽下去之后，才缓缓说道。

    “玄德啊，授现在吃这肉，如同嚼蜡啊，它没味啊。”

    “公与，莫非是身体出了问题不成？”

    沮授连忙摆了摆手。

    “那倒不是，只是想到这南和县成千上万的百姓，还在吃草籽，啃树皮，某却在这吃肉，这怎能吃的下去啊。

    而且，朝廷刚传过来消息，要收税，他娘的，把我沮某人脑袋摘下来，卖了交税去得了。”

    说完的沮授，又夹了一块肉放在嘴里，边嚼边说，真是味同嚼蜡啊！

    刘备听明白了，这家伙果然没憋什么好屁。

    不过，看着此时沮授这邋里邋遢的模样，那憔悴的眼神，再加上一路打听的情况，也明白沮授此人在南和确实尽心竭力了。

    当时自己脑子一热，就给人家整了个县令职位，现在这家伙遭的罪，有自己一半的锅...

    又一想，据子虎所说，边汉现在做假账的能力越来越强了，干脆抹一下账面，偷摸给南和来点军粮得了。

    想到这里，刘备开口说道。

    “公与，朝廷税收之事，备干预不了，但是关于南和百姓的饥荒，备还是能尽一番力的。”

    “玄德啊，能帮忙，这真是太好了，来来来，继续喝酒。”

    说完，沮授那脸瞬间一变，掩饰都懒得掩饰了，继续拉着刘备喝酒。

    当天晚上，刘备就命人告知边汉，让他做假账去了。

    因为军情比较急切，刘备呆了一晚就走了。

    走的时候，沮授直接十里相送，边送还边抹泪，握着刘备的手说，一定要再来啊。

    刘备答应的粮食，当天下午就送到了。

    “唉，昨天晚上某为了百姓，居然把自己一年的青春，卖给了刘备，这回债主又多了一个。”

    沮授看着面前这堆积如山的粮食，内心又叹气一声，随即打起精神，干活...

     ps：今天我遇到一个值得深思的问题。

    【穿越到三国，投奔谁，老是投刘备、投曹操，没有一点新鲜感...】

    【然后，一大哥说他想投孟获。】

    【我想了半天，我也想不出来孟获有啥好投的，看上祝融夫人了？】

