    “不！！！”

    声音戛然而止！

    陈长安面无表情，直接将这颗美丽娇媚的头颅，以一百八十度拧断，直接丢入了火海之中。

    收拾完一切，陈长安当即离开这处正在蔓延的火场，对于魔鬼的计划也达到了一清二楚的程度。

    魔鬼们在这片海域深耕数千年，最初是以海盗王令牌为引子，不断促使这片海域诞生出新的海盗王，引发一场又一场动乱与杀戮，从而收割大量灵魂！

    但小福克家族统治了这片海域后，特图加海变得越来越和平，海盗王令牌消失了整整数百年。

    即便魔鬼们曾经与小福克家族做了某种交易，但在食物（灵魂）面前，都不值一提！

    于是，它们中的一员夺舍了苏媚的身体，用名为美丽的武器，一点点挑动着海盗船长们对于小福克家族的觊觎！

    说白了！

    你玩过了某位统治者的女人，又怎么可能对同道中人产生畏惧呢？

    当大多数海盗船长都瞧不起特图加港的统治者时，也就意味着失去了对于小福克家族的敬畏！

    一旦失去了敬畏之心，海盗们的贪婪本性就会占据上风，终有一日，这种贪婪，会令所有海盗利令智昏，对特图加港发动战争！

    而苏媚的死亡，就是这场战争的导火索！

    也是魔鬼计划中的最后一步！

    陈长安回归运奴船，开始思索如何在魔鬼的计划中攫取利益，并反过来将魔鬼一网打尽！

    “魔鬼以灵魂为食，一旦战争爆发，他们必然会混迹在人群之中，时刻准备着收割灵魂！”

    “并且，魔鬼善于占据他人的身体，必然是一些战斗在第一线，又死亡概率不高的人，才适合用于收割灵魂！”

    陈长安眼中精芒一闪，抽丝剥茧道：

    “海盗船长们绝不可能，他们的实力最少也达到了9级超凡种，灵魂素质远远强于一般人，想要夺舍占据身体的难度太大！”

    “一副，二副，三副，则是功能性船员，更多的是操控船只，打理财物，保管物资等方面的工作，是高层管理岗位，很少会深入一线战斗。”

    “领航员大多手无缚鸡之力，纯粹靠着航海知识与一些魔法伎俩在海上讨饭吃，毕竟领航工作事关重大，几乎相当于太子一般的存在，海盗船们绝不可能让领航员成为超凡种，这也是海盗之间的惯例。”

    “所以，只有一个岗位，特别适合魔鬼夺舍！”

    “水手长！带领其余海盗战斗的水手长！”

    “那些魔鬼必然夺舍了水手长们的身体，等待着这场即将到来的灵魂盛宴！而高阶魔鬼，应当就隐藏在鲁恩王国的舰队中，吃掉最大的份额！”

    陈长安终于理清了全部思路，深吸一口气，仰望星空，开始补充星辰之力，为即将到来的战斗准备弹药。

    天空泛起了鱼肚白，星辰渐渐隐去！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你汲取了星辰之力，储量72/72!”

    …………

    特图加港一连下了两天大雨，致使海盗们不愿意出海，躲在酒馆里海吃胡喝。

    在这种环境中，最适合流言的传播！

    当海盗船长们得知苏媚死亡的消息，第一反应就是福克勋爵发现了自己与苏媚的奸情！

    一个拥有武力的奸夫，面对苦主，绝不会选择下跪道歉，而是想办法——“大郎，起来喝药了！”

    很快。

    一名心中有愧的海盗船长，就趁着雨夜，使出了自己最为得意的诅咒法术！

    幽暗的船长室中。

    海盗船长专心致志地篆刻着法阵，并将一块白布放在了法阵的最中心。

    这是从小福克家族某位忠诚仆人的手中高价买来的，是如今老福克勋爵曾经贴身穿过的衣物碎片！

    上面沾染了些许老福克的汗液，足以作为诅咒用品！

    但就在这时。

    一位面容俊逸的中年男人，拄着拐杖，旁若无人地走进了船长室中，轻笑一声道：

    “午安，德雷克先生。”

    海盗船长-德雷克大惊失色，眼神慌乱，就像是刚刚被捉奸在床的奸夫一般，艰涩道：

    “福克勋爵，您怎么来了？”

    “有人背叛了我，我只是想问问……”福克勋爵动作优雅，从袖中抛出了一颗头颅，“这个人的样子，你认识吗？”

    头颅骨碌骨碌地转着，一路转到了法阵的最中心位置，德雷克船长定睛一看，这颗头颅的主人，正是一天前与他做交易的仆人！

    德雷克心中发狠，直接从怀中掏出一个魔法棒……呸，魔杖。

    “——四级诅咒法术：恶灵之食！”

    一只体型瘦长的鬼影，顷刻间从魔杖顶端钻出，扑向了老福克勋爵。

    德雷克船长也再度抓紧了诅咒法阵的绘制，希望在老福克勋爵脱困之前，将诅咒法阵绘制完毕。

    然而。

    身为特图加海的统治者，福克家族的第九代继承者，老福克勋爵的实力如山海一般深不可测！

    只见老福克勋爵手中的拐杖，闪烁着蔚蓝电光！

    一丝耀眼的雷霆窜出！

    瘦长鬼影当即死亡。

    而此时此刻，德雷克船长的诅咒法阵，才刚刚绘制了一半，他讪笑道：

    “勋爵大人，我愿意为您做牛做马，只求您……”

    下一瞬！

    一道幽暗能量划过，终结了德雷克的性命！

    “求我留一个全尸吗？”

    “你的请求，我答应了。”

    老福克勋爵嘴角微微上扬，拄着挂账，一脚一脚地走出了船长室，仰头望向了下一艘海盗船。

    …………

    “不愧是烈山祝陛下创造的传承幻境啊，我都航行了这么远，居然还看不到尽头。”

    陈长安秉承着“从心第一，苟之大道”的理念，早在杀死了苏媚之后，便坐着船，秘密离开了特图加港。

    倒不是畏惧老福克勋爵，流星阶的实力，起码能让陈长安在这处传承幻境之中安稳活下去！

    重点在于，要让老福克勋爵的矛头直指海盗，等到两边都打起来的时候，才是自己浑水摸鱼捞好处的良机。

    “两天两夜的时间，足以让特图加港与海盗之间的矛盾，彻底激化！”

    陈长安眼睛微微一咪。

    若是在战争彻底爆发之后才回去，黄花菜都凉了！

    该回去了！

