    王紫嫣看着桌子上的那玻璃瓶，那是一罐高约20cm的，直径3cm左右的“源质”。

    那里面的液体不断地翻涌着，冒出粉色与绿色交织的泡泡，凝神看去，隐约能见到虚无缥缈的“羊羔”虚影时而出现，时而消失。

    “本我教派，是邪教。”王紫嫣轻声开口，随后抿了抿嘴，藏在口罩下的唇瓣微微发颤。

    “通常来说，玩家都这么认为。”

    林希摇了摇头，他温和道：“在暗界，有着许多的教派纷争，本我教派，只是不符合大众的潮流。”

    艾米也适时地轻笑道：“紫嫣姐，我老跟你说，你就是傻，你瞧瞧你家疤哥，他给过你什么？他告诉过你什么？”

    王紫嫣的眸子微微一怔。

    “现在，妹妹我都把源质和媒介送到你面前了。”艾米·莫雷蒂眨巴了下眼睛，微微叹气：“你呀，算了，你不要我还省事儿了呢！不过，紫嫣姐，你第二场游戏明天就要开始了吧，我只是...”

    艾米的眸子低垂，看着王紫嫣，她抿了抿嘴，轻声道：

    “希望你能活下来。”

    王紫嫣闭上了眼睛。

    半响后，她的声音微微发颤：“我需要，做什么？”

    林希摇了摇头，温和道：“什么都不需要做，这仅仅是我们送给你的见面礼，成为异变者后，你如果不希望加入本我教派，我们也不会强迫你。”

    王紫嫣闻言，眸子略微闪烁。

    “我只想活下去。”王紫嫣心中暗道：“疤哥，我这也是给你省故事点，对么？”

    不论她如何劝解自己，不论疤哥与本我教派的真相是怎样的。

    现在的王紫嫣，所想的只有一件事情了。

    她闭上了眼睛，轻吸口气，道：“我需要怎么做？”

    林希的嘴角，微微勾起一个弧度。

    “喝下[迷途羔羊]源质，褪去衣物，穿上那间连体式睡衣，那是媒介。美丽的女士，你可以前往卧室，作为绅士，我不会偷窥。”

    艾米·莫雷蒂的脸上，也洋溢着微笑。

    ...

    ...

    莫约过了十来分钟，卧室的门，被王紫嫣推开了。

    此刻的她，迈着步子走了出来，眸中多了几分柔情，脸颊微微泛红，整个人的身上多出了一股子奇异的气息。

    那是对男人而言，致命的吸引。

    她脸颊的线条变得更加柔和，五官也更加符合审美，这些细微的变化夹在在一起，就像是量变产生了质变。

    “我感觉，有些难受。”

    王紫嫣有些肆意的坐在椅子上，微微翘着腿，她的肌肤泛着粉红色的光泽，诱人无比。

    她闭上眼睛，感受着[迷途羔羊]所带给她的能力。

    “首先，是‘制造毒素’，依靠诡异性，我可以让我的体液充满毒素，就像是当时酒吧的艾米一样。”王紫嫣微微眯着眼，看着艾米和林希。

    艾米很开心，她似乎是由衷的笑着：“紫嫣姐不会后悔的。”

    “此外，是迟涩体香与催眠。”王紫嫣感到心脏砰砰的跳着！

    迟涩体香，可以制造一股别人闻到后麻痹思维与灵性的香气！

    催眠，则是在人精神脆弱或濒临崩溃，迷茫的时候，让别人听从自己的指挥！

    王紫嫣的拳头微微紧握，眸中掠过一道凌冽。

    这就是力量么？

    她还是感觉有些难以置信，这么简单的，自己就成为...异变者了？

    只是...王紫嫣轻声道：“为什么我感觉很难受？体内好像有股燥热感，无法驱散，这是正常的么？”

    林希微微点头，他那对棕色的眸子盯着王紫嫣，就像是在打量着一件艺术品。

    “是[迷途羔羊]的副作用，在你完全吸收诡异源质之前，这种感觉都会存在。”

    随后，林希告诉了王紫嫣关于“扮演与理解”的含义。

    “感受情绪的迷茫，经历痛苦却正确的抉择，符合迷途羔羊诡异含义。”王紫嫣自言自语着。

    她忽然感觉心底一颤，似乎随着自己成为[迷途羔羊]后，一些极为重要，至少...曾经她很在乎的东西，

    破碎了。

    她似乎看到了无尽的痛苦与迷茫，那是属于自己的欢愉与畸形的未来。

    “是幻觉么？”王紫嫣站起身来，可紧接着，她就腿一软，再次坐了下来。

    “疤哥会发现我的异常的。”王紫嫣闭上眼睛，道。

    林希笑了笑，掏出了一枚手镯。

    那是一枚犹如玉石般洁白无瑕的镯子，上面波光流转，显得尊贵。

    “封印物U-28‘沉睡的情人’”林希道：“它可以遮盖你身上的异常，同时避免B级恐惧级以下的灵性观察，嗯，也就是说，除非你遇到恐惧级的异变者，不然不会有人知道...你已经是一名[迷途羔羊]了。”

    王紫嫣拿起手镯，这一刻，身上的燥热感似乎被驱散了。

    可那来自灵魂深处的躁动，却更加强烈。

    “副作用是什么？”她问道。

    “更渴望欢愉。”林希耸了耸肩：“对你来说，这也无所谓，对么？”

    ...

    伴着冷风，王紫嫣裹上大衣，一步步的走在外城的街道上。

    她感觉自己踏上了一个错误的旋涡，可已经没有回头路了。

    那水润的唇瓣微微开合，她的眸子无需刻意，却已波光流转。

    心底，来自灵魂的燥热与难过，让她的精神有些彷徨。

    “他们在利用我。”王紫嫣心中喃喃道。

    她不傻，也不相信艾米·莫雷蒂真的是为了她好，可纵然知道这一切都是个阴谋...她也需要赌。

    赌这一切，自己能够熬过去。

    因为，第二场游戏，明天就要开始了，她想活下去，为了活下去，她愿意付出一切，哪怕是自己的灵魂。

    经历过绝望的人，才懂得生的珍贵。

    ...

    颤颤巍巍的回到别墅，王紫嫣从一旁侧面的窗户里翻了进去，她悄无声息的脱掉衣物，扔到后院的杂物深处。

    紧接着，她脱掉鞋子，穿着粉色的袜子，踩在红木制的地板上，朝着客厅的楼梯走去。

    噌！

    王紫嫣略微抬头，却被吓了一跳，身子一颤，几乎瘫软的倒在了地上！

    只见，客厅中，那沙发上。

    头发散乱如海草般的疤哥，正坐在那里，他阴沉而布满猩红的眸子，凝视着王紫嫣。

    王紫嫣注意到，疤哥的脖子泛红，气息混乱，粗鲁的喘息声，不断地传来。

    “你去哪了？”疤哥低沉而嘶哑的压抑着暴躁，压抑着“愤怒的小鸟”封印物带来的副作用。

    这种负面作用，如果无法及时的得到缓解，会像是烈火一样，愈发强烈。

    现在的他，已经快压抑不住了。

    “我...”王紫嫣的眸子微微一怔。

    下一刻，疤哥朝着她走了过来，一对大手抓住她的肩，将她扛了起来。

    感受到滚烫的肌肤泛起燥热，王紫嫣愣愣的感受着自己“飞”了起来。

    疤哥没有继续问她。

    他，也不在乎自己去哪了吧。

    自己，毕竟...只是个工具，他的，工具。

    王紫嫣的嘴角，露出一抹自嘲。

    她的眸中，落下了一滴泪。

    泪水，滴在了地板上，发出微弱的，“啪”的声响。

