
　　春来又去，一个暑夏过去，时至中秋节前夕。

　　林娘子收到了幽州的信，急忙来见林冲。

　　“夫君，鲁师兄传信说，幽州众将领有意去解太原之围。”

　　林冲闻言眼前一亮，“他们终于做出决定了，这是好事。”

　　林娘子道：“太原被围数月，女真人将太原附近的百姓屠戮一空，朝廷不救，他们看不下去，心软了。”

　　“应该是宋江、吴用、邬梨、范权、方琼几人力主的吧！”

　　“夫君一猜就中。”

　　“他们对河东路有感情。”

　　“夫君的意思是？”

　　“陌刀营和背嵬军建好了，也该让他们试试了。”

　　林冲心里也没底，他虽对陌刀营和背嵬军有信心，但不打过很难说行与不行。

　　“奴家传信回去?"

　　“不必了，让他们自行决定吧！”

　　林娘子点了点头，也能猜到林冲的心思。

　　幽州全部交给了那些人，赚钱的作坊也交了出去，其中意思不难猜测。

　　那就是幽州今后如何选择，林冲都不插手，除非他们真的打不过女真人。

　　......

　　......

　　罗澄在大涤山洞霄宫一住就是近一年，每日在供奉九天玄女的仙人洞中修行。

　　其间数次将公孙胜招回去询问。

　　曹希蕴道：“他确实没再理世事。”

　　“天下大势已经乱了。”罗澄道：“幽州之强已不是金国与宋国能比。”

　　两人正在说话间，一旁供奉的九天玄女像突然金光大作。

　　两人顿时大惊失色，急忙跪地连连磕头,

　　片刻后，神女像的光芒黯淡了下来。

　　两人对视一眼，默默无言。

　　————

　　幽州决议派出十万大军解太原之围，由董庞儿、吴用、宋江带领，并每人麾下副将先锋无数。

　　鲁智深和李逵带领三万背嵬军和三千陌刀营出战。

　　大军数日后开拔，经易水入飞狐，一连月余时间翻过太行山进入河东路，直接兵进太原城，在距离太原城百里的定襄城与女真人打了一场，夺下定襄城略作修整继续向太原进军。

　　此时的河东路已经成了女真人的跑马地。

　　男人被杀，女人被蹂躏，一片哀鸿遍野的景象。

　　太原城已经被围数月，城内兵困粮绝，已经到了山穷水尽的地步。

　　幽州众将士一路行军，看到女真人的做下的事情，无不双眼充血，怒不可收。

　　三日后，幽州十三万大军直抵太原城外，女真人二十万兵马随之将这支军队围了起来。

　　说是围实则是由主力军中派出数支万人轻骑，快速机动的围而不打，意图只是骚扰。

　　鲁智深、董庞儿、吴用、宋江四人一合计，直接率兵挺进，逼迫女真主力与本部主力决战。

　　女真人见到幽州兵马要入太原城直接派出主力与幽州军开启了一场旷世大战。

　　两军阵前战鼓雷鸣，一片肃杀之气。

　　女真人的战术是由五千铁浮屠重甲骑兵冲阵，数万轻骑兵骑行远射，步兵正面对敌。

　　幽州军则是步兵居多，三万背嵬军中间有一个方阵是三千陌刀营，再外围则是普通士兵，少量骑兵负责支援各部。

　　时值正午，双方沉寂许久后，都擂起了进攻的战鼓。

　　几十万人马在太原城外两相冲撞，如潮水般对冲过去。

　　女真人的铁浮图此时才开始呼啸而出。

　　五千重甲骑兵，人着重甲，马匹也着重甲，人与人，马与马之间由铁链相连，摧枯拉朽地冲入战阵，他们眼中没有敌我，只有一往无前。

　　许多人被马匹中间的锁链兜倒，紧接着被后面来的马匹踩得支离破碎。

　　董庞儿、吴用、宋江早已见过女真人重甲骑兵的威力，倒是没有惊讶。

　　鲁智深却是第一次见，直到此时他才明白，林冲为什么对女真人如此谨慎。

　　定睛看去，女真人的铁浮图终于冲到背嵬军阵中，成败在此一举。

　　李逵怒目圆睁大叫一声，陌刀手们挥动几十斤重的陌刀直击而下。

　　与此同时，背嵬军将士手中的轻型陌刀，却是朝着对方马腿去的。

　　林冲早就说过，只此一法，如果不能阻止铁浮图冲阵，有再多兵力也是无用。

　　只见陌刀与疾驰而来的重甲骑兵碰到一起，前排的重甲骑兵瞬间连人带马瞬间栽倒在地，紧接着后面的重甲骑兵呼啸而过，拉着倒地的尸体继续冲锋。

　　此时幽州的领军大将都是倒吸了一口凉气。

　　女真人三千人马破辽国十万大军，就是如此战法，辽国几十万大军在女真的铁浮图骑兵面前从来没胜过一场。

　　背嵬军损失惨重，但背嵬军的陌刀同样对铁浮图造成了极大的减员，铁浮图本就人数少，一波冲阵杀了无数背嵬军，自身也去了一半人马，由于马马相连，铁浮图骑兵拖不动这么多死去的队友，直接被困在了阵中。

　　此时陌刀营真正的杀戮才开始，任你重甲再厚再结实，吃上一陌刀即便不破甲，也会被震得五脏离府，瞬间失去再战之力。

　　只消片刻功夫，女真人的五千铁浮屠便被屠戮一空，而背嵬军减员也过了半。

　　鲁智深见此心痛不已，但此时不是悲痛的时候，他手中令旗一挥，命令全军发起冲锋。

　　女真人没了铁浮图战斗力并不比幽州军强，铁浮图被灭在气势上已经输了，而且输得很彻底。

　　幽州军面对比己方多得多的女真人，一往无前直杀了过去。

　　背嵬军与陌刀营武器的优势也彻底展现了出来，一人多高的大刀，砍在没有重甲保护的女真人身上，真的是人马具碎，惨不忍睹。ŴŴŴ.23sk.com

　　女真人又何曾见过如此强大锋利的武器，许多人直接吓破了胆，如退去的潮水般向后退去。

　　太原城墙上，王禀一双老眼，泪目地看着城外的战场。

　　太原被金兵围困数月，朝廷一直没有来救援，他没想到幽州会派出大军，并且一举将女真人击溃。

　　幽州军一直追杀到天黑才鸣金收兵，而女真所剩诸部，散的散，逃的逃，留下了十余万具尸体在太原城外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第444章 成败在此一举免费阅读。https://xs.23sk.com 