    “王妃怎么可能是妖怪啊，这么漂亮的人，这么好的人。”

    “肯定是有人陷害她，别说我们不信，就是卧病在床一日清醒不了几回又晕过去的香草都不相信啊。”

    “可不是嘛，刚才醒来她就听说了王妃娘娘被大家当作是妖怪让王爷给抓了起来，她还想挣扎着去找王爷证明王妃娘娘不是妖怪，要不是她太虚弱体力不支又晕倒了，怕是都要真的去找王爷下跪求情了。”

    提起香草，菊琴也叹了一口气，“真是难为她了，此时众人都认为王妃娘娘是妖怪，没想到她跟我们一样不相信此事。”

    “我觉得上天是有眼睛的，上天一定能够看到王妃娘娘被冤枉的这一幕，王妃娘娘一定不会出事的。”

    “我也这么觉得……”

    后面的话韩若青没有继续听下去，而是因为门口的人提起了那个丫鬟瞬间想起了其他的。

    香草之前画了一幅背影图，当时她还觉得那个背影很像师傅，其他的倒也没发现什么异常。

    她甚至还给那个丫鬟全身上下各处的伤都查过，虽说都是普通伤，但是只有一处……

    香草的后腰上唯独有一处跟其他的伤口有些不一样，那伤口看起来仿佛像是被什么利爪抓伤的一样。

    “利爪……”

    她一直都记着这件事儿，只是奈何一直都没有头绪，更是不知道那个伤痕到底是被什么所抓，可是现在想想却突然反应过来了。

    之前香草后腰上的伤不就是跟霍雷霆身边心腹身上的伤痕很像么，仿佛是同一种东西所致。

    为了研究这个伤痕，韩若青拿出了纸笔把那个伤痕给画了下来。

    还从书架里翻出了上次厉墨寒给她的那本机械图，这段时间发生的事情有点多她还没有时间研究这本图，这会儿正好可以好好的瞧一瞧。

    韩若青直接把那伤口上面的形状跟机械图里面的图片一一对比，锁定了特制的狼爪图。

    “狼爪。”韩若青细细的做了个对比，嘴里还低喃着这个利器的名字。

    这个图上面的齿痕明显是跟抓痕很相像，这个东西很有怀疑。

    就在韩若青研究这个利器的时候，一直趴在她怀里面的狗子却突然叫了几声，韩若青瞬间抬起头来，不过却没有警惕，因为猜也能猜到是厉墨寒来了。

    果然，狗子闻出了厉墨寒的声音叫了两声继续趴了回去，紧接着厉墨寒进来了。

    韩若青正好对他招了招手，“你正好来，你过来瞧瞧我发现一个不得了的事。”

    “怎么了？”厉墨寒走到了韩若青旁边顺势坐下。

    两人一起研究那个机械图，韩若青指了指，“我发现这个狼爪利器的抓痕跟徐达身上的抓痕是很相像的，我怀疑是这个东西，或者是以这个为蓝本改良的。”

    厉墨寒仔细的瞧了瞧把这件事情记了下来，抬头表示道，“这件事情就交给本王去做，本王一定会查出来的你放心好了，只不过……”说到这里他竟然有些愧疚，“只是这几天恐怕就要委屈你几日了。”

    韩若青当然明白厉墨寒的意思，只是笑了笑安慰他，“没事的，只要能找出幕后凶手这点委屈算什么，再说了关在屋里面几日有吃有喝的日子也挺舒畅的，外面还需要你忙来忙去应该是委屈你才是。”

    听到韩若青这么说厉墨寒才松了一口气，这种时候韩若青能够自娱自乐自然是好的，他也不必担心那么多。

    两人稍稍聊了几句厉墨寒就抓紧离开了，毕竟若是让别人发现的话一定会说三道四的，这件事情也会露馅。

    厉墨寒离开之后韩若青上.床休息去了，养精蓄锐好迎战。

    第二天一早韩若青还没有清醒过来就被狗子给吵醒了。

    “怎么回事啊，你怎么一直在叫。”韩若青揉着眼睛迷离的睁开不满的问道。

    屋里没有其他人，狗子告诉她，“你还睡呢，半个时辰之前里面又出事了。”

    “又出事了？怎么回事说来听听。”韩若青瞬间坐起身清醒了过来。

    “这次出事的是一个下人，他不知怎么的无缘无故就疯了，疯疯癫癫的甚至还拿刀子自残。”

    “自残？”韩若青不解，怎么可能会有人自残呢。

    狗子继续说道，“就是自残，好在被人发现的早给制止了下来，但是人家来制止的时候他竟然拿着刀伤人，还是秦王带着人过去制止才平静下来。”

    厉墨寒在那就好，厉墨寒应该会处理得好。

    不过……

    “厉墨寒是怎么制止的？”韩若青确实有些疑惑又有点好奇。

    既然那个人是疯了并且还能做出自残的行为，王府里面的其他人上前制止都差点被他给伤到，那厉墨寒是怎么制止的呢。

    “你家王爷倒是厉害，直接让人上去给他扇了几个巴掌，那个人瞬间就清醒过来了。”

    原来如此！

    不过这件事情到底是真的还是假的倒是还不确定，很有可能这个人跟上官梦等人在一起演戏。

    想到此处韩若青问道，“那个人醒来之后可以说什么？”

    “当然说了，他说是因为被你给吓的，甚至还说你就是个妖怪。”

    “真是胡言乱语！”韩若青不免嗤笑一声，“这一个两个的仿佛串通了口供一样，真是越听越假。”

    如果是个聪明人的话，仔细想想就能知道为什么这件事情来势汹汹，突然就有了这样的说法，甚至接二连三的事情都在印证这件事情的真伪。

    很明显是有人在背后操纵此事，目的就是想把她拉下水而已，只不过这里的人仿佛都没有那么聪明，根本就没有想到这一层。

    虽然她知道这件事情很有可能是上官梦所作，但是不免也可怜上官梦，这件事情她到底是策划者还是被操控者恐怕连上官梦自己都不知道。

    狗子朝着韩若青那边凑了凑又说道，“那个下人说得有鼻子有眼的，甚至还说他亲眼瞧见过你蹲在后院把厨房里养的那些鸡鸭给活生生咬死了，你说好不好笑，我听了以后都觉得可笑之极，甚至还说你身边的丫头也是满嘴的鲜血还有一嘴的獠牙。”

