
而远在海马集团的顶层，游戏和杏子怀着紧张的心情刚刚走出电梯，就看见了武藤双六正一脸惨白地趴伏在冰凉的地板上。

“鸡酱！”游戏在回到家以后并未见到双六爷爷的身影，只看见了空无一人、甚至连门也没有锁上的龟记游戏屋，而紧接着，他就接到了海马打来的电话。一句“你爷爷在我这里，能否麻烦你来我公司领人回去”，游戏立刻马不停蹄地赶来海马集团。

可刚一走出电梯，就看见自己牵挂的爷爷如此惨状。

“爷爷，振作一点！”

听见了孙子的声音，武藤双六勉强提起一丝气力，抬起头看向眼前的游戏：“游、游戏......”他满头的都是汗水，说话断断续续的，状态相当的糟糕，“......对不起......我本来，打算把卡片的心灵教导给那个少年的......”

“鸡酱！”

游戏连忙扶起了双六爷爷的身体，为爷爷的惨状难过不已，同时心中也有仿佛无尽的怒火涌现——究竟是谁把自己的爷爷变成这副模样的！

他很快就知道了答案。

“哼哼，来得太晚了啊，武藤游戏。”一个声音大笑着从一个封闭建筑的大门里走出，看着面前抱着爷爷难过不已的游戏，讥讽地说道，“对一个老人家而言，你的爷爷身体还算不错，只不过决斗怪兽对他来说果然还是太刺激了啊。”

“海马、濑人！”愤怒地看着大笑着的身影，游戏叫出了他的名字，“就是你这家伙，把鸡酱变成这样的吗！你到底对他做了什么！”

“我可不是什么野蛮人，只是跟这个老头进行了一场决斗怪兽的游戏罢了，一次使用赌卡规则的决斗怪兽。”出现在游戏面前的人，正是前几日见到双六有一张【青眼白龙】便想收购、被拒绝以后就来硬的的海马濑人。

“海马集团最新完成了的虚拟影像系统可以提升决斗怪兽原本的趣味到1000%，只不过很显然，似乎是冲击仿真系统的威力设置的太强了，我只是召唤了一只怪兽就把那个跟不上时代的老家伙给吓得倒下了，模样还真是滑稽啊，哼哈哈哈！”

一边说着，海马还把手从裤兜之中掏出，手里捏着一张卡片展示给游戏观看。

“那张卡片是，鸡酱的【青眼白龙】！”和杏子一同把爷爷搀扶起来，游戏看着海马掏出了那张【青眼白龙】，瞳孔微缩。

“这张【青眼】可不是你爷爷的，而是我的。因为我是决斗的胜利者，所以无论对战利品做什么都是允许的。”嘴角挂着恶趣味的笑容，海马同时用两只手握住了【青眼白龙】卡片的上下端。

“你这家伙难不成——快给我住手！”游戏很快就意识到了海马为什么要掏出这张从双六爷爷那里赢走的青眼，紧张地大喊一声，想要制止海马接下来的行为、以免对状态本就不好的双六爷爷造成更多的刺激。

“【青眼白龙】这种最强的卡片，只要存在三张就足够了，第四张的存在根本就是多余的。”明明听见了游戏的话，海马的动作却没有哪怕一丝一毫的停滞，“什么‘心灵’什么‘感情’，简直恶心死我了，让我放弃追求力量？”

“但是，我拒绝！”

“撕拉！”

决斗怪兽的卡片质量相当的不错，平时哪怕是沾上了水渍、简单进行一下清洗也不会损伤卡片，而且柔软度和弹性都很合手。可是，卡片终究是卡片，在海马毫不留情的动作之下，那张全球只有四张、单张价格高达15亿日元的【青眼白龙】被轻易地撕成了两半。

“【青眼白龙】！我的【青眼白龙】！”绝望地看着将撕开的【青眼白龙】随意丢在两旁，武藤双六终究还是没能扛过惊吓和绝望带来的双重打击，眼睛一闭昏迷了过去。

“鸡酱！”

没有理会游戏悲痛的哭喊，海马就要转身离去。三张青眼已经被他收集齐全了，剩下的那张青眼也已经被他摧毁，现在的他同时拥有世界上最强的三只决斗怪兽，已经没人可以战胜他了。

“要做就做最强”，这是从小到大他从养父那里学来的东西，也是他一直践行至今的准则。继承了最强大的军火公司———海马集团的他对继续深入军火领域没有兴趣，只有把一个军火集团转型成为娱乐公司那才有挑战性。

而决斗怪兽，就是海马所选定的集团接下来的发展方向。不过如果海马集团成功超越了国际幻象社成为了最强的决斗怪兽公司的话，自己这个社长也要成为“赛Q”决斗者才行。

“海马，我要挑战你！”海马转身就要离去，从他的背后突然想起了一个坚毅的声音。出于本能转过身，海马看见游戏的手里拿着一副从昏迷的武藤双六手里接过的卡组，以之前从未见过的严肃表情怒视着自己。

“海马集团有很多事情等着我去忙，我的时间可相当值钱。不过，”看了眼仿佛换了一个人般的游戏手里的那幅卡组，“想替那个老头子报仇？我可以奉陪到底，反正你也没法在我无敌的卡组面前苟活太久，哼哈哈哈！”

看着海马仰天大笑的背影消失在建筑入口处，游戏咬紧了牙，拳头死死攥紧。

“塔塔开吧，游戏。”一个男人的声音响起，随即一只手搭在了自己的肩膀上，让游戏回过了头。

隼人的额头挂着汗珠，对着游戏点了点头：“我都看见了，去吧游戏，用双六老爷子的卡组战胜那个海马。所以，前进吧！”

“可是爷爷……”

“爷爷就交给我们好了，去战斗吧，游戏。”说话的是杏子。看着和蔼的双六爷爷被海马那个家伙如此对待，杏子与游戏同样都是满腔怒火。

看着游戏解开身上的校服露出黑色的短袖，原本正常的校服莫名其妙变长了一截有些像是风衣，原本在自己肚脐的身高长到自己的肚脐，隼人知道现在出场的已经是被尊称为“王样”的暗游戏了。

从卡组里抽出一张卡片递给游戏，隼人朝他“奥特点头”：“带上我们的份一起，不要停下塔塔开啊，游戏。”

“我明白了，隼人、杏子！”

目送王样走入了海马消失的大门中，隼人对杏子说道：“双六老爷子现在状态太糟糕了，我来的时候找到了交通工具，我们感觉把他送到医院去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450496"  chaptername="第三十三章  【青眼白龙】就此，绝版哒">加入书签</a>
</div>
