    （和前面的距离正在拉大，求40张月票，赶上去！）

    “炎魔，召唤炎魔！”

    圣巫教大长老的惊惶的尖叫声，响彻雾气边缘。漆黑的骨杖在地上一震，一边黑雾无边无际，从地下升腾起来。

    一股残暴、嗜血、荒凉、古老的气息从雾气中央散发出来，一枚火种以不可思议的速度迅速的膨胀起来，无穷无尽的热力幅射四方，整个雾气边缘整个沸腾起来。

    “吼！——”

    巨大的咆哮声中，一头数百丈高的上古炎魔，热浪炎炎，从黑色的雾气中，站立起来。阴冷的灰雾边缘，立刻热浪翻滚，变成了一座大熔炉。

    一头，两头，三头……七头！

    足足七头数百丈的上古炎魔，拨地而起，一个个仰天咆哮，大手一挥，立即就是一片片炽热的炎流，泼洒出去，迎向头顶的青白大手。

    “古巫头颅！”

    高亢的尖叫声中，圣巫教大长老衣袖鼓动，抖手间抛出手中的绿焰骷髅，同时一口巫气喷出。原本绿焰升腾的骷髅头，立即熄灭，转而升腾起一股黑色的烈焰，化为一只黑焰骷髅头。

    “桀桀桀桀！……”

    黑焰骷髅头眼中燃烧起两点鬼火，同时牙齿叩动，发出一阵剌耳的怪笑。地面上，圣巫教大长老对着虚空，凌空一点，这只绿焰骷髅的六窍之中，立即喷洒出一道邪恶、漆黑、阴冷、黑暗的光幕禁制，这道黑暗光幕将所有圣巫教长老笼罩在内，然后带着一股强烈的灵魂腐蚀力，轰向头顶的青白大手。

    古巫头颅，传闻中，号称最黑暗的中古时代，圣巫教的长老们，击杀了不知道多少宗派修士，朝廷强者，以及世俗的普通人，又吸纳了不知道多少尸气、鬼气、阴气、邪气。这些圣巫教长老寿尽而且亡后，头颅、骨骼，就成了圣巫教炼制巫器的最好的材料。

    古巫头颅，就是那些中古时代，死去的圣巫教长老们的头颅制成的法器！这种法器，炼成之后，拥有莫大的威力！

    大长老出手的同时，其他长老也同时出手。一道道滚滚的黑烟，炸向黑无常。

    “轰！”

    虚空震动，一阵阵惊天的巨响中，热浪滚滚，气浪纷飞，两拨人马，立即厮杀在了一起。

    “这些方外宗派，果然有些手段！”

    数千丈外，血衣侯，方云，尹微凉，奕天侯等人，收敛了全身精气，悬浮在空中，全神贯注的看着远处。只见得一头头上古炎魔嘶声咆哮，一道道火鞭、炎流，肆意卷出，空气都似乎烧着了，冒出滚滚的青烟。一股股无边的热浪，幅射而出。方云等人隔了数千丈的距离，依旧觉得灼热难挡，仿佛被丢进了一座熔炉里面。

    “这个地方还是太近了，大家再退一退！”

    奕天侯突然道。上古炎魔，似乎有燃烧武者内力的能力。站在这个地方，奕天侯只觉得丹田内力都在沸腾了，完全灼热难挡。

    奕天侯声音一落，所有人一声不响，不约而同的又往后方退了数百丈。这才感觉稍微好点。

    “这些圣巫教的人，好可怕的实力！”

    尹微凉看着远处，感叹道。这些圣巫教的长老，每一招都有崩天裂地之能，尹微凉自思绝对不是对手。

    一旁，端木斩风望着远处，眼中也露出心悸的神色。以这些圣巫教长老的实力，真要他按开始说的，来个埋伏。恐怕到时就不是围杀这些圣巫教长老了，而是自投罗网！

    想至此处，端木斩风下意识的瞥了一眼方云，眼中闪过复杂的神色。

    方云却没注意到这里，或者说，注意到了，也没在意。他的全副心神都集中了圣巫教大长老抛出的那颗黑焰骷髅。

    “这是一件上品法器……”

    方云心中波动了一下，但很快摇了摇头，泯灭了心中的念头。“五狱峰”才炼成了一座半，只相当于一件下品偏上的地元法器。

    真要打那个圣巫教大长老的主意，且不说这个大长老一身强大的实力，就是那一件上品法器，也不是五狱峰能对抗的。

    两件法器一对抗，五狱峰的器灵恐怕就要惨叫，重伤！

    “这些老家伙还是太强，等我突破了地变级，把五狱峰祭炼出三座山峰来，再对付他们也不迟。”

    方云心中很快平静下来。

    远处的战况，越趋激烈。圣巫教的一干长老，御使一件上品法器，七头上古炎魔，这样的实力，已经足够强大了。但更强大的，却是冥王太子。圣巫教的七名长老，包括大长老在内，几乎完全被他一个人包揽下来。

    冥王太子就如同一头九幽中走出的魔神，凶威无匹。他每一记青白大手劈出，都重若山岳，仿佛要把天空、大地一起劈碎了。

    大长老的上品法器“古巫头颅”，被劈得器灵尖叫不止，连带七头上古炎魔，都被冥王太子涛天的凶威，压迫得火光黯淡，连连后退。

    不过，“古巫头颅”毕竟是上品地元法器，防御的能力，极其强大。冥王太子的攻击，每次都被这件上品地元法器挡住，难以凑全功。

    “冥王太子，我们无意招惹冥宗。此事有些误会，不如我们收手，各自退开如何？”

    圣巫教大长老高叫道。

    冥王太子听若未闻，久战不下，又听到眼前这几块老骨头呱噪，他终于有点不耐。长长的眉毛挑了挑，突然收手，后退。

    几名圣巫教长老正感觉压力极大，看到冥王太子突然收手后退，以为他突然改变注意，不打了，顿时心中大喜，叫道：

    “太子……”

    话还没说完，突然只见冥王太子单膝跪地，摆出一个奇怪的恣势，仿佛要对着众人下跪一样。

    “独臂冥王……”

    冰冷而空洞的声音，如同从幽冥中传出，带着一股可怕的气息。

    “嗡！——”

    听到这个名字，几名圣巫教的长老顿时脸色变得惨白惨白。对于冥宗，他们比其他宗派的了解，要多得多。圣巫教发给每个弟子外出行走的《近古时代》上，直接就有冥宗的描叙。

    “快！所有人集中力量，摧动古巫头颅！”

    大长老尖叫起来，声音中都带着颤抖，可见如何的惶急。不用他说，七名圣巫教长老全部聚到了一起，二话不说，一起疯狂的往上品地元法器“古巫头颅”上喷吐精气。

    圣巫教因为修练功法的特殊，本来精气就少，每喷一口精气，比之其他宗派修士，损伤的元气都要厉害的多。这个生死关头，也顾不得这么多了。七名长老一口口血色精气，不要命的喷到“古巫头颅”上。

    这只上品法器得了这么多圣巫教长老的精气，立即由黑色变成血色，散发出一股恐怖的气息，并且发出桀桀的怪笑。

    一件狂暴的上品地元法器有多厉害？恐怕十头上古凶兽“蜚”都不够砸的。但就是这样，几名圣巫教长老还感到不安全，又把七头上古炎魔招到了身边。

    “嗡！——”

    虚空滚滚剧颤，滚滚的黑雾从虚无中产生，将整个天地渲染的如同世界末日一般。就在冥王太子的身后，一道近千丈高的黑影，带着一股令天象级强者，都受不了的可怕威压，从虚无中踏足出来，站立在冥王太子身后。

    这条黑影非常诡异，只有一条手臂，正是冥宗传说中的独臂冥王！在冥宗的典籍传说中，这位冥王就只有一条手臂，而另一条手臂，是虚无，代表就是“死亡”！

    “哗！——”

    虚空中传出潮汐的声音，似乎这道可怕的黑影，刚刚从一片深渊、大海踏出。浓烈的死亡气息，无边无际的散发出来，如此强烈，以至于吸引到了所有人的注意。

    “……一叩首！”

    阴冷的声音中，冥王太子背后，巨大的冥王阴影突然“轰隆”的一声，单膝跪下……

    冥王，是天地间一切生灵的主宰。任何东西，最终都要死亡，归于冥王的怀抱。冥王宗信奉的就是这尊天地间强大的神祗。

    作为天地间最强大的神祗，死亡的主宰，冥王从来只有接受别人跪拜行礼的份，哪里会给别人跪拜。

    要接受冥王的跪拜大礼，必须得要天大命，地大的福，否则的话，就要消受不起，魂飞魄散。

    冥宗最强大的绝学，“独臂冥王三叩首”取得就是这么一种意境！这套绝学共分三招，分别是“独臂冥王一叩首”、“独臂冥王二叩首”、“独臂冥王三叩首”。

    冥王叩首之处，除了远古三圣皇，其他人全部命薄福薄，统统都要死掉，全部灰飞烟灭！

    “轰隆！”

    大地震颤，冥王跪地的刹那，“古巫头颅”发出一声凄厉的尖叫，就像被人撕裂了一样。这件上品法器的器灵，也福薄命薄，消失不了冥王的跪拜之礼，一下子就受了重伤。

    “啊！——”

    同一时间，七名圣巫教长老惨嚎一声，像断线风筝一样飞了出去，全身骨骼不知道碎了多少，一下子就受了重伤。不止如此，七人的气运精芒一下子黯淡了许多，就好像在水里浸了一遍一样。

    敢受冥王的跪拜，不止人要受重伤。连气运都要受创，被天地间的死亡气息沾染，黯淡不受。冥宗的绝学，就是如此恐怕。

    同一时间，七头上古炎魔也光华黯淡，直接从几百丈高，打落到了几十丈高。这些上古凶物，虽然凶戾、强横，但也没有这个命，敢受冥王跪拜！

    “走！——”

    圣巫教大长老强忍伤势，厉叫一声，化为一道黑光，卷其他几名圣巫教长老，顺手收回了“古巫头颅”和七头上古炎魔，一道头也不回的冲入雾气之中。

    在死亡的剌激下，也不知道这名圣巫教大长老使的什么秘法，居然几个闪烁，就消失的无影无踪了。他们掠过的地方，留下一篷篷血雾，这些血雾都是从他们骨骼里炸出来的。

    冥王太子这一招，真的把他们大大的重伤了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

