    要么说得什么别得病，一得病，笑都不行。

    当然，谁要是得了病还哈哈大笑，那的确是有大病。

    一听说楚擎被雷劈过，太子哈哈大笑，笑着笑着就吐血了…

    太子这一次的病情，明显比以往要严重，伴随着剧烈的咳嗽，丝丝血迹染红了麒麟袍。

    童归连忙将太子搀扶进了韬武殿，楚擎深怕自己真的会背锅，本想跟进去，却被吴南风拦住了。

    “你跟着进去作甚！”

    楚擎摊了摊手：“那你们忙吧，再见！”

    “不准走，殿下出了好歹，唯你是问。”

    楚擎傻眼了。

    这是真准备将锅扣自己头上？

    吴南风冷哼了一声，匆匆进入了韬武殿。

    楚擎留也不是，走也不行。

    留着吧，万一太子出个好歹，真让他背锅呢？

    走吧，还是那句话，太子出个好歹，并且真要让他背锅，他就是跑到天涯海角也没用。

    “看谁还敢笑话老子让雷劈过！”

    暗暗骂了一声，楚擎袖着手站在了台阶下面。

    偌大的宫殿之中，不时传来阵阵的剧烈咳嗽声。

    过了片刻，童归急匆匆的跑了出来，根本没空搭理想要询问的楚擎，大呼小叫的，叫来了一群太监宫女以及御医。

    楚擎面色越来越沉，咳嗽声小了，可童归反而一副快要急哭了的模样。

    太监和宫女越来越多，都站在台阶下面，瑟瑟发抖着，都是东宫的人。

    二皇子昌贤也跑来了，结果刚进去没一会就出来了，一步三回头，眼角还挂着泪痕。

    天色暗了，楚擎也顾不得宫门是不是要落下，心中越来越焦急。

    怕背锅是一方面，他的内心里，还是担忧着。

    太子是挺招人烦的，可实际上，又没有特别招人烦。

    远处快速跑来一群人，领头的，正是头戴玉冠身穿龙袍的天子。

    太监和宫女顿时跪倒在地，楚擎也连忙跪下了。

    本想看看天子究竟长的什么德行，楚擎却发现所有人都低着脑袋，最终还是放弃了这个冒险的冲动，老老实实的低着头装小透明。

    黄老四刚刚在敬仪殿见了几位臣子商讨事情，听说太子病情加重后就匆匆跑了过来，也没注意到混在人群跪倒在地的楚擎，快步进入了韬武殿中，孙安紧随其后。

    天子没说平身，也没人敢起来，直到过了半炷香的时间，韬武殿内才出现了天子的咆哮声，也不知道是在骂谁。

    又过了片刻，天子出来了，见到门口站着的昌贤，竟然毫无征兆的给了这小子一耳光。

    天子是马上将军出身，昌贤虽然长的壮实，冷不丁挨了这一耳光后，直接被扇倒在地。

    爬起身的二皇子老老实实跪在地上，满面内疚之色，泪珠子一串一串的往下掉。

    如同一头狂怒的狮子一般，天子对孙安低吼道：“若是太子出了闪失，这些人，都给朕的皇儿陪葬！”

    跪在人群中的楚擎暗骂了一声卧槽，早知道刚才早点离宫好了。

    天子走了，迈着大长腿离开了，孙安倒是没走，面色阴沉如水：“都起来吧，陛下说的，你等可是听到了，在此候着，平日里服侍太子殿下，还有往常…诶，楚公子，你怎地在这里？”

    孙安眯了眯眼睛，终于发现混在人群中的楚擎了。

    楚擎站起身，讪笑一声：“孙公公，我…对，我关心太子殿下，所以一直没离开。”

    正好太医吴南风走了出来，刚要和孙安搭话，老头见到楚擎了，脸上顿时闪过一丝异色。

    “孙公公，便是这人，与太子说了几句话，太子不知怎地了就咳了起来，一发不可收拾。”

    楚擎破口大骂：“靠你大爷别在那颠倒黑白啊，你他妈…”

    孙安眉头一抖：“吵甚吵，莫要惊扰了太子殿下！”

    楚擎收了声，望着吴南风，牙齿咬的咯咯作响。

    这要是太子真的挂掉了，按照吴南风的说法，自己还是罪魁祸首了。

    其实吧，还真不是吴南风想要将楚擎置于死地，而是一种本能的甩锅行为。

    刚刚天子在外面叫的那一嗓子，他听到了，如果太子挂了，但凡平日里伺候太子的，都得陪葬，而首当其冲的，很有可能就是他们这群御医。

    关于太子身体这事，御医们被骂了也不是一次两次了，所以天子说的未必是气话，到时候真砍了他们这群御医不是没可能。

    楚擎也是倒霉，非来凑热闹，也的确是太子咳血的时候最后接触的人。

    换一句话来说，吴南风说的也不错，太子确实是和楚擎“唠嗑”唠着唠着就咳血了。。

    当然，准确的说，是太子幸灾乐祸，非要乐，乐出事了。

    所以说，吴南风完全是下意识的，本能的，习惯性的，甩了锅，能不能将锅扣实了不说，至少先甩出去。

    孙安侧目看了眼吴南风：“吴太医还在这里作甚，不快入内守着太子。”

    “孙公公，老夫是想说，殿下他…”

    孙安连忙打断道：“少在这里胡说八道，快入内守着殿下。”

    吴南风一副欲言又止的模样，只得跑了回去。

    孙安看了眼失魂落魄的二皇子，微微摇了摇头，随即又走下了台阶，来到楚擎身边。

    “太子晕倒之前，楚公子也在身旁？”

    “太子晕过去了，刚刚不还只是咳嗽…”

    “是晕过去了。”老太监叹了口气：“太子殿下何时醒来，你在出宫吧。”

    楚擎面色大变，心里咯噔一声：“孙公公不会真的信了那个太医的鬼话吧，和我没关系啊。”

    到了此时，孙安也没办法顾忌什么交情了，道：“陛下已是去了皇陵为太子祈福，我等在宫中也应如此，太子殿下醒来一切都好说，若是出了岔子…”

    孙安目光扫过殿外的东宫太监与宫女们，没有说下去，但是那冰冷的口气足以说明一切。

    楚擎闻言，如同斗败的公鸡一般，蔫了。

    他就知道皇宫不是什么好地方，多待一秒钟都有生命危险，果然。

    童归跑了出来，大叫道：“行了，殿下行了，孙公公，楚教习，殿下要你们进去。”

    楚擎满面茫然。

    太子醒来的第一件事就是找自己，这死孩子…不会真要讹自己吧？

    孙安也有点发懵。

    太子醒来叫楚擎做什么？

