
秘书送俩人出去。

他们过来除了道歉，还送来一部手机，是黄芩落在楼顶上的。

简宜宁拿着手机若有所思，要不是黄爸爸来闹这么一场，他不会有任何怀疑。

但现在不一样，他想知道黄芩到底有几幅面孔？

手机有密码，但破解不是什么难事！

打开了。

呵呵呵。

秘密还真不少。

手机里的黄芩才是真正的她，和简宜宁了解到的完全不一样！

从她没到江州来，就已经开始算计简宜宁了。

她所有在简宜宁面前说的一切，做的一切，都不是真的，都是为了骗他钱！

从始至终都是。

黄芩根本不是贫困户，所谓“贫困”的名额也是通过不正当手段骗来的。

首先骗他资助学费生活费，把自己包装成一个贫穷但是励志的好学生，她的各种奖状都是用同学的奖状PS出来的，或者是买的。

黄芩和同学聊天，洋洋得意“传授”经验。

把无耻霸占贫困名额，骗人骗钱的行径吹嘘成她的本事！

甚至恬不知耻的说自己这是替天行道，劫富济贫。

她在简宜宁面前感恩戴德，其实背后嘲笑他人傻钱多，特别好骗。

刚才来的来个那个人确实是她爸爸，是当地一个有名无赖。

整天游手好闲，骗完东家骗西家，压根没有去工地搬砖的经历。

当然所谓的“受伤”，“去世”，“被吃绝户”都是黄芩随口编出来的谎话，目的只有一个——骗取他的同情，信任，然后一步步到他身边。

她按摩手法好，并不是心灵手巧，而是这女人外表有张单纯的面孔，实际上却被人包养过，“手艺”就是那时候学会的。

在她处心积虑接近简宜宁的这段时间，其实也没闲着，简宜宁不在的时候，她就和别的男人打情骂俏，暧昧。

同时和她保持暧昧聊天的男人有五六个，在每个男人面前，她都是不同的面孔。

简宜宁这下算长见识了，他以为以前时雨珂那样的女人就够贱了，原来还有更贱的！

黄芩和小姐妹的聊天记录里，很详细的说了她用手段一步步让婉儿发现，误会，找上门。

还有她故意激怒俩人，把别墅砸的稀巴烂。

第一次假装自杀的详细过程……以及跳楼都不是真的，所有做的这一切都只是为了把事情闹大。

要利用舆论和人们天然对弱者的同情心达到她想上位的目的。

她根本就不是什么单纯的贫困女大学生，彻头彻尾就是个捞女！

破坏别人家庭，在这种女人眼里根本不算什么，她也没有礼义廉耻的概念。

一切向钱看，向厚赚！

真相大白。

所有那些想不通的事情，现在都通了!

他把黄芩所有和男人聊天的记录都打印下来，一式两份。

一份自己留着。

另一份让秘书送到酒店去给黄芩爸爸，不用多说废话，只转移他一句就够了：“法庭见。”

还打算要赔偿？

赔偿个屁，这些就是父女二人勾结起来，诈骗钱财的证据。

黄爸爸见事情败露，借口去洗手间，从二楼跳下去逃跑了！

他只怕自己进去，连女儿的后事都不管了。

……

简宜宁买了一大捧鲜艳欲滴的玫瑰花，另外还有好多婉儿和孩子们喜欢吃的东西，回家了。

“哗——”

他刚下车，一盆水迎头泼过来，简宜宁瞬间变成落汤鸡。

姬英杰丢下盆，双手掐腰，摆出吵架的架势：“这里现在已经不是你家了，你还过来刚什么？”

“欺负我外甥女欺负的还不够？还敢追到家门口来，呸！你这贱人真当我们娘家没人了是不是？”

姬英杰双眼冒火，目光像是要吃人。

简宜宁从看见她的那一刻就知道不好，有她参合，小事都能弄成大事。

何况这件事本来就不小，妻子受了很大的委屈。

“小姨您骂的对，您骂的全对，我想跟婉儿说句话行吗？就一句，我想对她道歉，道歉完我就走。”简宜宁自知理亏，姿态放的很低。

姬英杰要是能痛快答应，那她就不是姬英杰了。

“道歉？”

她眯起眼睛，放缓语速：“你要和婉儿道歉？所以，你是知道那个女人的真面目了是吗？”

姬英杰是什么人？

鸡贼的很。

男人前后态度转变太快，一定就是发现了黄芩秘密。

其实黄芩底细婉儿已经知道了，想调查并不难，请私家侦探一查就全都知道了。

简宜宁没否认，该来的总该会来，不管怎么对他，都是他活该！

“是的小姨，我知道错了，我被黄芩伪装出来的单纯骗了，我有眼无珠蠢笨如猪，让婉儿受了很多委屈。”

他把那沓聊天记录递上去：“小姨，这是那女的手机里所有的聊天记录，您看看，我确实没碰过她一下。”

黄芩和小姐妹聊天的时候，吐槽过简宜宁木头疙瘩一样的，明示暗示都没有那方面的想法，甚至还怀疑他对女人没兴致或者根本就是不举……

虽然这些很羞辱。

但也能证明自己清白。

简宜宁把这些带来就是为了让妻子看看，就算不能原谅他，他也得让婉儿知道自己的确没做过超越原则的事情。

“唰唰”！

姬英杰根本没看，接过就撕。

“哎，你怎么……”

“你什么你？你以为随便打印两张纸，轻飘飘一句对不起就完啦？”

“想的美，滚吧。”

简宜宁忍气吞声，继续伏低做小：“小姨，只要您让我见婉儿，我什么条件都答应。”

“好，你以死谢罪吧，我让婉儿到你坟上祭拜你，也给你带鲜花。”

简宜宁：……

姬英杰不依不饶：“你不愿意啊？啧啧，要不你们江州有句老话说男人靠的住，猪都会上树，说的太好了，果然就是这么回事。”

“刚才还说为了婉儿愿意做任何事，现在就不愿意了。”

简宜宁苦着一张脸：“小姨，我是愿意为了婉儿做任何事情，但您也不能让我去死啊……”

“不死怎么显示你诚意？”

……

房间里。

婉儿和时莜萱站在窗帘后，楼下的一切都尽收眼底。

婉儿：“姐，你说小姨是不是做的过分了？”她有点担心，担心简宜宁会被小姨扒层皮。

“不过分，特别有分寸，其实还可以再过分一点。”

时莜萱很赞成，她从来没有觉得小姨做事这么合适过。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849018"  chaptername="不死怎么表示诚意">加入书签</a>
</div>
