    “……陈潇之事并非孤立，伯爷，下官惶恐，以为此事必然和您有关系……”

    袁弥说着惶恐，可眼中却闪烁着自信的光芒。

    他是宦海老将，他见识过无数风浪，他知道那些风浪的背后永远都不会那么简单。

    “……文官们对您有些看法，而许梿要想扳倒下官，必然要随大流。坑陈潇一把，这就是随大流，然后他就可以凭此去做敲门砖……”

    ——这就是政治正确

    方醒没有动怒，对袁弥点点头，表示赞同他的看法。

    “本伯去了金陵，那些人以为是流放吗？”

    方醒微笑道：“我不动，就是想看看那些跳梁小丑是如何的丑态百出……”

    袁弥看到了一丝厉色从方醒的眼中闪过，他振奋之余，却担心自己撑不到那个时候，就苦笑道：“伯爷，那许梿和郭瑾已经开始肆无忌惮的勾结在一起了。”

    方醒眸色微动，说道：“此事本伯知道了，你且回去。”

    袁弥失望的看着方醒，最后不敢再求，只得起身拱手告辞。

    等快到大门时，看到在大门外和方五交涉的男子，袁弥的眸子一缩，瞬间就躲在了屋后。

    送他出来的小刀瞟了一眼，就问道：“袁大人，那是谁？”

    袁弥的眼中全是煞气，让人觉得那个男子就是他的生死大仇。然后他一字一吐的道：“上林苑监的右监正……许梿。”

    那话里的恨意让人感到毛骨悚然，可小刀却只是微笑道：“今日老爷不会见他的。”

    袁弥心中一动，左手在右边的袖口里摸了一张宝钞出来，正准备给时，小刀却冷声道：“别在方家弄这个！你这是第一次我就不说了，再有下次，老爷会让你丢官！”

    袁弥讪讪的收了宝钞，探头出去看了一眼，就看到方五在摇头，然后许梿把手缩在袖口里，好似在递东西。

    小刀也看到了，他啧啧称奇的道：“袁大人，你们上林苑监怎么都是一个套路啊！”

    袁弥只想找个地缝钻进去，等许梿走后，他急匆匆的出了方家，却是绕路走了另一边。

    ……

    “大人，如何了？”

    许梿才回来，一直在关注着他的郭瑾也不顾掩饰自己的立场，就进了他的房间。

    许梿的目光有些呆滞，喃喃的道：“箭在弦上，不得不发啊！”

    郭瑾的心顿时就像是掉进了冰窟窿里般的冰冷，他颤声道：“大人，兴和伯……不见？”

    许梿突然就笑了起来，看着就像是个疯子。

    “本官刚才问了，袁弥大清早出去，就是去了方家庄方向，这是要鱼死网破吗？袁弥……兴和伯是要做他的靠山吗？”

    许梿渐渐的恢复了淡定，他侧脸看到面色惨白的郭瑾，就不屑的道：“怕什么？陛下在呢，他方醒是勋戚，他只要敢收了袁弥，本官就敢上奏，说他结党营私，图谋不轨！”

    郭瑾惶然道：“大人，方醒无需收袁弥，您别忘了，他和孙佛好像关系不错啊！”

    东厂，该死的东厂！

    许梿起身道：“此事本官早有预料，你且回去，本官去寻人说事。”

    ……

    他找到了吕震，可吕震却面都不见，叫人来传话。

    “我们大人说了，上林苑监和礼部是有些关系，可关系不大，请许大人有事就说吧。”

    看着这个趾高气昂的家伙，许梿拱拱手，然后落寞的转身离去。

    吕震就是个棒槌，不沾也好。

    接着他就去求见蹇义，倒是见了面。

    “大人，下官……知道袁弥一些不大妥当的事……”

    许梿并未放低姿态，因为他知道蹇义有一双会看人的眼睛，一旦他谦卑做小，蹇义马上会让他知道什么是吏部天官。

    蹇义本来是在倾听，听到这话后，他的眉间一皱，淡淡的道：“有事说事，无事的话……本官还忙着呢。”

    蹇义嗅到了危险的味道，他想起了陈潇的事，同时也想起了这段时间方醒连续两次抓人的事。

    皇帝已经消停了，可方醒却还像疯狗般的在盯着京城，一旦被他抓到把柄，蹇义相信自己都无法全身而退。

    许梿的眼神中多了些失望，他拱手离去。

    再怎么着他也不会向蹇义摇尾乞怜，不但没用，而且丢人。

    蹇义目光跟着他的背影，直至消失。

    你被方醒盯上了吧？

    居然敢引火来吏部……

    如果引来了那条疯狗，他蹇义就会变成许梿的幕后靠山……

    “疯子！”

    蹇义轻蔑的看了一眼春日的太阳，然后眯眼进了自己的房间。

    ……

    一个上午过去了，京城几大衙门都留下了许梿的足迹，甚至于他还去了几位勋戚家，可连门都没进。

    午饭的香味飘荡在空气中，这是一个安然享受生活的京城。

    可许梿却在绝望中失去了胃口，他现在只想喝酒，喝的伶仃大醉，至于什么今日不是休沐，管他么的！

    于是他就去喝了。

    喝的半醉，他冲着酒楼外面喊道：“本官喝酒了，来抓我呀！来呀！”

    视线模糊中，大门处进来一人。这人在掌柜的注视下走到了许梿的身边坐下，然后淡淡的道：“我家伯爷说了，看了一上午丧家之犬的表演，他午饭都多吃了一碗，所以让黄某来对你表示谢意。”

    说完男子起身向外走去，许梿嘶声道：“那不是我的初衷！”

    黄钟冷笑着，没有回身，说道：“挑衅就要挨打，挨打就要认错，认完错就得处罚，这世上从未有什么知错就改，善莫大焉之事，君子当以怨报怨。以上也是伯爷的话，许大人好自为之。”

    “我不服！我不服！”

    恐惧和绝望让许梿失态了，他嘶吼着，甚至把桌子上的碗筷砸了一地。

    掌柜退到了后面，对伙计说道：“上林苑监的许梿，这人大概是要倒霉了，记住，他若是不赔，稍后就去他家讨要，不给就闹起来。”

    伙计担心的道：“掌柜的，要是他最后没事呢？那咱们岂不是要被记恨上了？”

    掌柜冷笑道：“刚才那人是兴和伯的幕僚，你说呢？”

    伙计恍然大悟：“他居然惹上了兴和伯？那就没活路了，小的马上去要钱。”

    稍后这里就发生了一起殴打事件，只是没人报官，打人者自己也鼻青脸肿的走了。

    ……

    今天几位尚书不约而同的在一起吃了午饭，如果被东厂报一个图谋不轨的话，那就是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

    大家吃饭时都没说话，只是在面对杯盘狼藉的时候，蹇义说了一句。

    “那人在钓鱼。”

    夏元吉不大喜欢出息这种聚餐，他皱眉道：“他要钓鱼，可谁是诱饵？谁是鱼？”

    蹇义无言以对——苍蝇不叮无缝蛋！

    金忠把茶杯一顿，说道：“当初是谁在暗示他？”

    众人摇头，谁也不会在这等事情上晃悠。

    金忠起身，点头道：“那你们怕什么？还特地召集了一起吃饭，这不是心虚是什么？散了吧，各自回去，此事搁下不提。”

    “可他这是在敲山震虎！”

    蹇义不大满意的道：“他明知道陈潇的事是许梿弄的鬼，可他偏偏不动手，任由许梿从得意到惶然，再到惶惶如丧家之犬，满京城去寻找靠山，太过闹腾了！”

    金忠瞥了一眼其他人，就笑了笑，脸上的皱纹挤作一团。

    “趁着方醒去金陵就捅人刀子，难道方醒回来戏弄他一番也不行？活该！”