    克里斯保持隐身飞行，辗转来到炉石城外，稍微辨别了一下方向，便加速行进。

    十多分钟后，他来到了一片茂密的树林。

    丛林中传来窸窸窣窣的声音，几道人影走过来，带头的正是尤纳多和唐纳德。

    “城内现在什么情况？”

    “不太好。”克里斯严肃地道，“两国驻扎着八千多名骑士，还有一位主修土系魔法的六阶魔法师，我国的骑士都被关在大牢之中，生死未卜。”

    所有人的表情都十分凝重。

    虽然这个数量与亨利伯爵所带的追击军团差不多，但那是在平原上战斗，打不过可以跑，而且还可以使用各种各样的战术。

    而现在，敌方依托着坚固的城墙，自己这边是攻城的一方，难度不可同日而语。

    唐纳德看向克里斯，下意识地问：“小弟，你有什么计划？”

    他知道，这个少年一定有诸多想法。

    克里斯直截了当地道：“我控制了菲利普，让他帮我制造了一个新的身份，我想潜入到敌营中，趁机杀了六阶魔法师。”

    “不行，这太危险了！”尤纳多一口回绝，“魔法师都会漂浮术，就算你能飞行，也不能保证自己绝对的安全。”

    “父亲！”克里斯直视着尤纳多的眼睛，“他修的是土系魔法，一旦出现在陶特城外会是什么样的后果？只需要短短几分钟，他就可以把那些堵住城门的巨石全部移走。”

    “除了击杀他，我们别无选择！”

    尤纳多呆立在原地，喃喃地道：“我要你安全地活着。”

    克里斯道：“如果不能打赢这场仗，我们就会成为下一个铁犀王国，失去财富和爵位，心爱的女人也会成为别人的玩物。”

    他忘不了两国骑士看到曼达时的眼神，难以想象未来的开拓令战争中，当其他国家攻破莫特城时，会是怎样的一番景象。

    尤纳多叹息一声，在克里斯的肩膀上拍打两下，转过身，留下一道落寞的背影。

    唐纳德等人的心中也很不是滋味，没想到拯救雄鹰王国的重担，要落在一名少年身上。

    他们也想明白了关键点，依托着城墙，王子殿下足以守得住陶特城，成功抵御两国联军的攻击。

    补给方面也不是问题，克里斯随时可以用空间戒指将几百吨的粮食物资送进去。

    而一切的前提，是城门能够完好无损。

    那位六阶魔法师的存在，便是转折点。

    克里斯随意吃了点东西，靠在一棵大树旁闭目休息。

    他们没有携带帐篷，其他人也都是和衣而睡。

    睡到第二天大亮，克里斯苏醒后，在树林周边活动。

    他需要在晚上再去炉石城，白天太显眼了，即使隐身状态也容易被人发现异样。

    ······

    夜晚悄悄降临，当太阳在天边失去了最后一抹余晖，克里斯拍拍屁股坐起来，对唐纳德等人说道：“这次去了之后，我轻易不会再出来了，你们要时刻保持警惕，有什么重要情况的话，我尽量想办法传消息给你们。”

    唐纳德郑重地说道：“注意安全，你是我们的希望！”

    克里斯环视一圈，没有发现尤纳多的身影，不免有些失落。

    他已经一整天没有见到父亲了。

    “走了。”克里斯长舒一口气，变成龙人形态拍打着翅膀飞起来，向炉石城飞去。

    某棵大树的树冠中，尤纳多端坐在枝丫上，目送着那道红色身影远去，久久无法回过神来。

    ······

    深夜，菲利普招待完两国的贵族们，回到自己的房间中。

    一名少年坐在床沿上，早已等待多时。

    克里斯淡淡地问：“准备好了吗？”

    “我办事，大人您就放心吧！”菲利普满面微笑着从衣柜中取出两身银灿灿的铠甲，还有三把长剑。

    克里斯试穿了一下，发现那铠甲极为合身，三柄武器也与龙啸的样子十分接近。

    不得不说，这菲利普真的是个人才。

    “身份安排得怎么样了？”

    菲利普讨好似地道：“我给您制造的身份是霍普子爵流落在外的私生子。”

    克里斯皱起眉头，问：“为什么是私生子？”

    “大人您有所不知。”菲利普道，“如果是正经儿子的话，您这位突然冒出来的贵族，很容易引起别人的怀疑，所以私生子才是最合适的身份。”

    “最初雄鹰王国攻进来时，霍普子爵的反应最为激烈，所以被王子殿下当做反面例子处死。”

    “当然啦，私生子的身份肯定是假的，他没有生育能力是极少数人才知道的秘密，一晚上找好几个流莺也只是‘啪啪啪’得给他打蚊子。”菲利普坏笑着说道，“就连继承人，也是找我借的种，现在他故去了，嫂夫人由我照顾着。”

    呵呵，贵圈真乱。

    克里斯暗中赞叹贵族间的不良风气。

    不过，菲利普这家伙做事确实靠谱，心思缜密，能够想到克里斯很多没有注意到的点。

    而且自己这个“好友之子”的身份，可以光明正大地得到菲利普的照顾。

    至于说唯二知道秘密的嫂夫人，也被养在闺房中，属于“自己人”。

    有菲利普的帮助，克里斯的成功几率会大很多。

    只是忠诚度方面还有待考究，所以克里斯要对菲利普留个心眼。

    菲利普递过来一把钥匙，笑道：“我为您在西城区准备了一座庄园，仆人们也都安置好了，到时候您可以直接入住。”

    “有心了。”克里斯接过钥匙，“今晚上我就在你这里睡吧，派人给我准备个房间。对了，我使用的身份名字叫什么？”

    “稍等，我马上派人安排。”菲利普抓了抓头发，“您用本名也可以的，反正是虚构出来的身份。”

    克里斯临时起了个名字：“叫我霍顿。”

    自己在外面制造的动静太大，这里难免会得知消息，所以一切与“克里斯”有关的特征都不能出现，尤其是本名。

    “好的，霍顿。”虽然不明白克里斯为什么会这样做，但菲利普还是选择服从，反正两人并不熟悉，改称呼不是什么难事。

