    如叶尘所料，老者果然着急了，立马应声说道：“客人，且慢！”

    叶尘轻笑，转过身去，“多少？”

    赵满阳嚷嚷一声：“老板，要嘛不买，要嘛就诚意一点。”

    老板叹声摇头，咬着牙伸出无根手指：“最低五十万，我也是帮人出售的，低了就不说了。”

    叶尘准备掏出星石。

    赵满阳上前拦住他，他殷勤一笑，走上前去，拿出一枚戒指，光圈一闪，一摞蓝色石块出现眼前。

    “拿着，五十颗高级星石，一共五十万。”他将星石递给老板。

    侍卫张聊赞叹：“少爷真够义气！”

    赵满阳抚掌轻笑：“诶，这算不了什么，都是小意思。”他朝叶尘睃了一眼，想看到，自己这番义气行为，叶尘有没有感激之色。

    然而，叶尘脸色阴沉，满眼寒光的盯着他。

    这家伙还有钱！

    不是说只有一百万？

    “竟然还有钱！”

    赵满阳一激灵，忽然想到什么，一溜烟撒腿就跑开十数米。

    叶尘斜睨他一眼，没有管他。

    他收起古卷，待到夜晚研究研究。

    “等等，叶尘哥哥！”

    一路走着，萧研猛地叫道叶尘。

    叶尘一愣：“怎么了，小研？”

    “快把刚买的古卷给我看看！”萧研急切道。

    叶尘一头雾水，难道萧研发现了古卷的不同寻常？

    叶尘从连忙从胸口拿出。

    纳戒是非常珍贵的物品，叶尘身上倒是有一个，只不过因为它的禁制无法解除，叶尘暂时还不能使用，就连赵满阳还债的九十万都是在萧研的纳戒中。

    萧研端着古卷，仔细的端详起来，水灵的眼睛直转。

    两人停在路边，赵满阳见状，随口说道：“不就是块破纸，你俩还研究啥呢？”

    两人没有理他，他就索性蹲在地下，看着认真起来的萧研。

    “哇！真漂亮！”赵满阳看的一阵心神激荡，“真是人间绝色！”

    此时，萧研的嘴巴逐渐变成圆形，圆润的脸上尽是惊色。

    “我想起来！”萧研惊呼说道。

    三人一懵，又怎么了？

    “难道你知道这古卷的...”叶尘闪过诧异，猜测问道。

    萧研连连点下两次头，“嗯嗯！我知道，这和外公得到的那个非常之像，好像是同种材质！”

    叶尘一颤，有点激动：“你是说...”

    “没错！就是那滴精血！”叶尘话还没落下，萧研便会意一答。

    药老可就是通过一卷古卷找到了一头祖龙的精血！

    这一滴精血直接改造了自己体质，还恢复了系统，最后和系统融为一体。

    能得到系统喜爱的东西，绝不会是普通之物！

    叶尘清楚记得，正是这滴祖龙，甚至改变了系统的功能呀！

    诸天造化功德系统！！

    若是在得到一滴，甚至两滴呢？

    会怎么样？叶尘十分期待！

    想到这里，叶尘呼吸有些急促。

    “小妍，外公的古卷，你，带着吗？”叶尘问。

    萧研楞楞，摇了摇头，旋即略带伤心。

    是想到她外公了吧？

    “... ...”

    但是，叶尘费解了，药老不是已蒙赴死之志，为何没有交接后事？

    没把该交代的东西给萧研？？

    是要带着东西一同赴死，不想秘密再次被揭开？不想让萧研卷入其中？

    叶尘一头雾水，十分困惑。

    叶尘想问，但这种问题不太方便问。最后，看着眼神楚楚的萧研，叶尘也不想过多勾起她的伤心事。

    叶尘只是确认的问道：“小妍，你确定没记错？”

    “他们在说什么？”赵满阳迷糊的眨眼，看向同样懵逼的张聊。

    张聊使劲摇头。

    为确认记忆，萧研陷入思绪中。她重新思考一遍。

    良久，她说道：“没错的，这材质和颜色基本上一致，尤其是上面的纹路。”

    萧研继续说道：“这种风格刻画的铭文和外公手上的那副太像了，几乎出自同样时代。你看，这个像老鹰展翅的图案，我绝对见过，还印象很深嘞！”

    随着萧研的手指，叶尘也看到这个十分透明不显的图案。

    说着，萧研玉指触摸其上，纹路符号渐渐清晰。

    叶尘凑上前，汇眼一看，乌黄的底层下面，有一条条不明显的铭文。

    有像古老文字的记号，有各种线条构成的符号，也有刻画各种事物的图案。

    各种元素组成一幅画卷。

    但画卷并不完整，一直延伸到边界，直到被曲折的纸边分割成这一部分。

    显然，这幅图... ...不是完整的！

    “这是残卷！”

    萧研点头：“外公那幅也是残卷！”

    那这么说...

    叶尘思忖，心头有些猜测。

    难道最初的时候，这些残卷由一个整体分解而来？

    每一部分都记载一个秘密？！

    叶尘沉声问：“小研，药老是如何发现其中秘密的？”

    萧研眼睛一闪，显得不好意思，随即挠挠头笑：“嘻嘻，外公给我讲的时候，我不很感兴趣，就，就睡着了。”

    “额... ...”

    关键时候就...睡着了？

    刚才一路上，自己可是瞎捣鼓了很久，没发现出一点特别，若不知道方法，只有今后慢慢去研究了。

    两人交流许久，似乎都猜测出了一些，又似乎很多不知道。

    “咯，拿去吧，叶尘哥哥，我们先不讨论了。”看天色已晚，萧研起身说道。

    “嗯。”

    “哇！你俩终于研究完了，走吧！”一旁无事，只有盯着萧研看，虽然没看腻，但蹲的赵满阳大腿发麻，听说可以走了，还是高兴像是解脱一样。

    夜色降临，月凉如水。

    叶尘站在窗外，望着夜蓝天空，几分的出神。

    “什么时候才能回去！”

    叶尘一叹，显得无奈，好想她们呀。

    叶尘缓闭双眼，尝试用思绪飘入九州大陆，以解相思。

    而这时。

    “嘟！”脑海金属之音响起，瞬间打破叶尘的梦乡。

    “提示！有任务生成，请注意查收！”

    首页左方最顶处，白色信封形状的图标闪烁，叶尘意念打开。

    显示：

    成就任务：

    简述：强者，强之大者，为道卫民，匡扶正义，为民除害，当之为己则。世间存正道，正义不缺席！

    开始你的任务！

    任务内容：高举正义之剑，屠尽天下邪祟。斩杀邪恶的魔兽，匡扶人间正义！

    任务时间：无限制

    任务奖励：一.成就：初级1点正义化身；二.30功德点+，具体数值待定，参考你的表现和任务完成情况。

    任务提示：一.要求：斩杀一只等级一环以上的魔兽；2二是否选择接受。

    “接受！”

    叶尘内心微微惊讶。

    “一环魔兽？！”

    “正义化身？！”

    这可是第一次听到。

    

