    魏长空走后。

    张楚一踮脚，身形拔地而起，稳当当的飞向还站在天空当中的梁源长。

    飞天宗师飞天的感觉，非常爽！

    不用训练。

    也不需要熟悉的过程。

    方便、灵活，又快捷。

    哪怕以破音障的速度飞行，突然转向也只是是一个念头的事。

    不会出现刹不住车的情况。

    也不会对身体造成多大负担。

    还没有双脚离地的失重感。

    因为飞天宗师御空飞行，本质上是驾驭天地元气支撑着自己移动。

    无处不在的天地元气，在气海武者手里，只能化作进攻敌人的霹雳手段。

    而在飞天宗师的手里，天地元气既能化作脚底下的支撑物、身前的挡风玻璃，也能当作卸力的海绵……

    直白点说。

    飞天宗师看起来是光秃秃的一个人在天上飞。

    但事实上人家其实也是在坐飞机。

    还是拥有七百二十度全景视野的飞机！

    当然。

    如果有太强烈的恐高症。

    那自然是万事皆休……

    其实在气海境时，武者对天地元气的操控已经到了一个十分细微的程度。

    只不过气海大豪没有飞天意，驾驭不了太多天地元气。

    而且气海武者驾驭天地元气，是有一个主动控制的过程，而且无法长时间持续，精神负担不起这种符合……就像是需要蓄力、还有冷却时间的大招。

    而飞天宗师，飞天意常驻于心，心念一动，海量天地元气便蜂拥而至，听候差遣。

    在飞天意下，天地元气就像是一团橡皮泥，要它硬就硬，要它软就软，要它变成刀子杀人它就变成刀子，要它变炸弹它就变炸弹。

    比如很多人梦寐以求的眼神杀人神技，在飞天宗师们之间，就是一个并不好笑的笑话。

    气海之下。

    纵是九品、八品、七品的力士。

    飞天宗师要取其性命，也就是一个念头的事……

    只需要一个念头，无处不在的天地元气就能蜂拥而至，将其活活震死！

    从表面上看。

    就是飞天宗师看了谁一眼，谁就心梗翻白眼死了。

    就是飞天宗师瞪了谁一眼，谁就七窍流血毙了。

    须得说明的是。

    天地元气有金、木、水、火、土五行之分。

    飞天宗师练就的真元，也有金木水火土五行之分。

    但飞天宗师驾驭的天地元气，是没有五行之分的。

    修火行真元的飞天宗师，照样能驾驭水行真气。

    修金行真元的飞天宗师，照样能驾驭火行真气。

    甚至，还能强行凝聚另一行真元，化招杀敌。

    这里说的是驾驭、操控。

    并不是说飞天宗师能炼化与自身真元属性不同的天地元气，凝练真元。

    也不是说飞天宗师能强行调动将与自身真元属性不同的天地元气，增幅自己招式的威力。

    形象点说。

    飞天宗师以飞天意驾驭庞大的天地元气，就好比人的手。

    而金、木、水、火、土五行真元，就像是刀叉剑戟斧钺钩叉等等不同的兵器。

    一门心思练刀的武者，肯定用不好剑，但我拿剑当刀子砍人总行吧？

    一门心思练戟的武者，肯定用不了钩叉这些奇门兵器，但我拿着当棒槌砸人总行吗？

    这么个打法，对付和自己武功不相上下，甚至更强的对手，肯定是不够看的。

    但如果只是欺负一群大鼻涕都还没擦干净的小屁孩……

    用刀还是用剑，用戟还是用勾叉，有区别吗？

    所以，诸如将修水行真元的飞天宗师引到火山之地，再调遣大量气海强者进行围杀之类的蠢主意，谁敢实施谁死！

    飞天宗师之强。

    是没有短板的强！

    是几乎没有致命破绽的强！

    能杀飞天宗师的。

    只有更强的飞天宗师！

    九州大地上，从来没有过一例气海杀飞天的事例！

    是一例都没有！

    不是没人尝试！

    什么刺杀，下毒……

    无一成功！

    ……

    在太平关关门外。

    众目睽睽之下。

    张楚就这么腾空飞了起来，不知惊得多少人张大了嘴，忘记了合上。

    当然。

    梁源长御空而来、魏长空腾空而去。

    太平关的百姓们，也都是非常的震惊，或者说是有些惊恐的。

    但比起现在自家盟主突然也飞起来，这其中的差距，比太平关还大！

    在那些个上了岁数的老大爷们的心里，惊愕之余都弥漫着一股子“我家二狗子越来越出息”了畅慰感。

    而在那些年轻人的心里，惊愕之余则是满满的崇敬，“盟主越来越牛逼了”、“我一定要跟着盟主混”……

    唯有梁源长，见到张楚朝自己飞过来，本就黑得跟鞋底子一样的脸，登时就更黑了！

    “大师兄！”

    张楚还兴高采烈的冲梁源长挥着手，向他靠近。

    梁源长一听，想也不想的，从怀中取出一物凌空掷向张楚，转身就往关内飞去。

    张楚一把接住梁源长扔过来的物件，定神一看，却是一个足有拳头大的不规则银锭子，面上还有清晰可见的指纹。

    这是什么玩意儿？

    “大师兄，这什么玩意儿啊？”

    他冲梁源长的背影高声喊道。

    梁源长没回头。

    但他声音却在张楚的耳边低低的响起：“青龙龙元。”

    “啥玩意，青龙？”

    张楚懵了一瞬间，回过神来握着银锭的手微微一用力。

    银锭碎裂，一颗足有鹅蛋大小，看起来青翠欲滴的光滑物体，出现在张楚的掌中。

    这银锭，竟是梁源长以真元化开银元宝，专门用来封住这物体的外壳。

    张楚看了看掌中的物件，身形一纵，化作一道金色的虹光追向前方的梁源长，“大师兄你等等我啊，这玩意真的是龙身上的吗？东海的龙多吗？改明儿咱们再去杀两条啊……”

    不曾想，梁源长察觉他追上来了，竟然也加速往山上掠去：“滚犊子，自己琢磨，别来烦我！”

    张楚一脸懵逼的停下来，眼睁睁的看着梁源长的遁光，落入他自己的院子里。

    狗子你变了！

    你再也不是我那和蔼可亲的猴哥了！

    不过张楚心里，还真是暖烘烘的。

    猴哥。

    啊呸。

    大师兄去东海那么远的地方。

    有了好处，都没忘了他这个师弟。

    嗯，做弟弟。

    其实也挺好的。

    