    霍靖弈很是无奈，他长得像骗子？

    他收起手机，看了一眼腕表：“我得赶去机场，我把你骗回来没别的意思，就是这些话。佳期，有些事，你自己选择。”

    “佳期，你是他的药。”

    “你骗人，骗人……”叶佳期不信，她倚靠着冰凉的墙壁，眼底是茫然的光芒。

    她不信，她还是不信。

    霍靖弈就是个骗子！

    乔氏怎么会出事？乔斯年怎么会坐牢？

    都是霍靖弈编的！霍靖弈就是个骗子！

    “三审时间就在两个月后，这些事，我大哥和孟沉瞒得很紧。”霍靖弈道，“我大哥的意思很明确，宁愿坐牢也不联姻。他的意思，佳期，你应该懂。”

    “我懂什么，我不懂，我什么都不懂，我看不懂乔斯年……”叶佳期忽然又哭了。

    霍靖弈叹了口气，伸手替她擦眼泪：“眼窝子真浅，是不是以前就爱这么跟我大哥撒娇？”

    在认识叶佳期前，他还在想，他大哥那种人，会喜欢什么样的女人？

    认识叶佳期后，他始终不相信乔斯年会喜欢叶佳期这样的小女人。

    动不动就哭，跟水做的一样。

    乔斯年吃这一套？

    “他那么聪明的一个人，怎么会去坐牢？他肯定有办法，霍靖弈，你骗我。”叶佳期抬起水汪汪的眸子看向他，语气很坚定。

    他一定是骗她。

    叶佳期的长睫毛上挂了水珠子，眼睛微微一颤，泪珠儿就滚了下来。

    “小佳期，你是不懂什么叫走私吧？证据确凿的事，我大哥能不坐牢？”

    “那如果乔斯年娶韩雨柔呢？”

    “那倒是什么事都没有，证据在韩运手里，他可以不供出来。而且，乔韩两家联手，在京城的地位可以说是无法撼动了。”霍靖弈静静道，“如果给我选，我说不定就娶韩雨柔了。可我不是我大哥，我的想法不能代表我大哥的想法。”

    “小佳期，至于我大哥为什么不想娶韩雨柔，原因不用我说了吧。”

    “小佳期，我大哥娶你是三生有幸，你嫁给我大哥，是一世幸福。好好考虑。”

    “霍靖弈，你就是骗我，你以前还跟我说，他那种人，不是我的良人。我和他，也不配……”叶佳期哭了，泪水直流。

    “以前啊，是说过。”霍靖弈讪笑，“不过那是以前了啊，我收回。”

    以前，他从来没有想过乔斯年会喜欢叶佳期这种小女人，以为他只是顺手玩玩。

    玩够了，就丢了。

    但哪有男人会用自己的身家性命去玩一个女人？

    这不是爱，是什么？

    “你们合起来哄我，我就活该给你们骗吗？为什么在此之前，我什么风声都没有听到？我什么都不知道！”

    “你什么都不知道，那就是我大哥的目的。”霍靖弈道，“乔氏的股份，你随随便便去打听一下都知道，跌的很厉害。”

    “他不爱我。”叶佳期摇头，眼底是不可置信的光泽。

    “他爱不爱你，我没法给你答案。这，你亲自去问他。”霍靖弈看向她。

