
　　解决完苏慧兰的事以后，纪桃桃总算清闲了下来。

　　之后几天她大门不出二门不迈的宅在家里赶织她没织完的毛衣和围巾。

　　纪家人知道她在赶工也没敢耽误她。

　　一家人几乎把所有的活都承包下来，让她可以专心做自己的事情。

　　紧赶慢赶之下，纪桃桃可算是将她承诺给傅老爷子织的毛巾和围巾赶织出来。

　　不仅如此，她还用多余线给傅老爷子织了个帽子。

　　怕北方的天气太过寒冷又用了家里多余的布料以及韩春娇之前穿过的衣服里面的棉花做了个厚实的大帽子。

　　做完这些以后，她陡然想到傅渊森离开惨白的脸。

　　这段时间发生的事情太多，让她都没能腾出时间来给傅渊森准备任何东西，这让她非常发愁，甚至想要去县城找傅渊森，可惜，前两天大雪封路了。

　　她出不去。

　　甘泽润他们也有好些天没来了。

　　正当她一筹莫展的时候，突然听见大门外传来汽笛声。

　　她呆滞片刻后，起身就往外跑。

　　看到大门外站着的甘泽润，她激动得当场冲了上去，紧抓住甘泽润道：“大哥，你总算来了，你要再不来，我要去县城找你了。”

　　“等着急了？”甘泽润笑着问。

　　纪桃桃点头道：“大哥，我想去趟县城，找傅渊森。”

　　“我答应帮他织的毛衣和围巾都做好了，我想亲自交给他，他从我家离开的那天脸色非常难看，之前我就准备去县城找他的，但家里发生的事太多了，我现在很担心他。”

　　“东西都准备好了吗？”甘泽润问。

　　“都准备好了，你等我下。”

　　纪桃桃转身就往屋里跑。

　　跑到一半，她又跑了回来。

　　“大哥，要不你进屋坐吧？”

　　“你去忙你的，不用管我，我也不会跟纪叔林姨他们客气。”

　　“那我就不管你了。”

　　纪桃桃说不管还真就不管了。

　　她回屋将她要给傅渊森的东西打了个包就出了门。

　　“桃桃，你把这些东西带去给你干妈他们，家里现在也没什么好东西，你让他们别嫌弃，顺面替我们给甘老爷子他们拜个早年！”

　　林墨晚将她和纪建元一早就给甘家准备的年礼拿了出来。

　　里面有纪建元之前熏得腊肉以及一些不值钱的蔬菜和他珍藏了好些年的酒。

　　满满的两大提。

　　表足了他们对甘家的感谢与感激。

　　“礼轻情意重，干妈他们不会介意的！”

　　纪桃桃伸手去接，但被纪冬霖躲了过去。

　　他道：“我们送你出门！”

　　林墨晚道：“你爸当惯了撒手掌柜，之前竟然什么都没有准备，好在他早些年珍藏了两罐酒，而且，我这才刚回来，家里要忙的事情太多了，不然，我们还能做得更好一些，好在来日方长。”

　　“您要不说，我都没想到这上面去。”纪桃桃有些尴尬道。

　　“你是没在乡下待过，不太懂这里面的弯弯道道，等你见得多了自然就知道该怎么处理了，不像你姐在家呆久了，人都变憨了，以后出去怕是要吃亏，我得趁她现在还在我身边多教教她，省的日后她出了门，我和你爸担心得彻夜难眠。”M.23sk.com

　　“妈，我哪有您说的这么憨？”纪夏珍有些羞赧道。

　　“你跟你爸一样都不觉得自己憨，但我就觉得你们挺憨的，不然，别人为什么就欺负你不欺负冬霖或是其他人？你要先学会爱己才能有能力去爱别人。”

　　林墨晚一点都不担心纪桃桃和纪冬霖。

　　这俩孩子一看就是不会让自己吃亏的人，而且，纪冬霖是男孩子，男孩子吃点亏长点记忆是好事，但纪夏珍不同。

　　她年纪不小了。

　　村里像她这么大的姑娘都结婚了。

　　可她出了门见了人就躲，要么就耷拉着脑袋匆匆的赶路，从不主动和村里人说话，不像纪桃桃见了谁都能扯上两句，这才回村多久，村里谁提起她不夸赞。

　　纪夏珍比较安静也属于外柔内刚的那种人。

　　这样的性格没什么不好，但如果性格太过孤僻容易吃亏，而且，在人群里没什么存在感，万一出了什么事也没人在意或是留意！

　　林墨晚希望纪夏珍能够适当的走出去。

　　学会和周围人融为一体。

　　不要去做那个格格不入的人。

　　她的经验告诉她，这样的人往往是最吃亏的。

　　她希望纪夏珍学会利用周围的人和事保护自己，她可以不是人群中最耀眼最瞩目的那一个，但也不要成为那个被人排挤格格不入的那一个。

　　“你们都不知道当初我听到你们爸爸跟我说，珍珍背着他去了马家，同意了她和马伟婚事时，气得我恨不得冲出来撬开她的脑袋，看一看里面装的都是些什么，明知道前面是火坑还往里面跳，跳完还觉得自己很伟大，啧啧，可能是我太过自私和冷血，导致我很难苟同她的做法！”

　　纪夏珍：“……”

　　她已经知道错了。

　　她妈妈到底还要拿这件事说多久呀？

　　见她略显难堪和尴尬的表情，纪桃桃和纪冬霖互相对视一眼，偷摸的扯出一些笑。

　　可能是这件事给林墨晚带来的震撼太大了。

　　导致她回来以后没少拿这事说事，生怕纪夏珍不长记性，日后再做出这种让她差点心梗而死的傻事来。

　　纪夏珍一开始并不觉得自己有做错什么。

　　听林墨晚说多以后，慢慢的她也开始思考自己这么做到底有什么不妥，甚至还会想如果纪桃桃是她会怎么做？

　　结论就是纪桃桃绝不会乖乖就范。

　　搞不好愤怒之下会打破提出这门亲事的苏慧兰以及马伟等人的狗头。

　　她的变化，林墨晚和纪桃桃等人都有看在眼里，大家都非常替她感到高兴。

　　她们不怕别的就怕纪夏珍听不进去她们的话。

　　执意一条道走到黑。

　　如果是那样的话，林墨晚可能会将她绑在她的身边一辈子，哪怕纪夏珍怨她，她也绝不会心软的放她出去冒险。

　　她这辈子就这么几个在乎的人。

　　任何一个她都不想失去，况且，纪夏珍还是女孩子。

　　不像男孩子不敲不打不锤炼不成器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第112章心梗免费阅读。https://xs.23sk.com 