    回家见杜展已经做好饭菜正等着自己吃饭了，郑爽瞅着满桌的海鲜，开心地说：“哇噻！这么丰富的海鲜大餐啊！阿展，你真棒！”说着，走到洗手盆前洗手去。杜展坐在餐桌边笑嘻嘻地说：“哥刚才不是要宴请三位老板么？嘿嘿，他们不留下来吃，我们自己吃个痛快！”说着抽张纸巾递给走过来的郑爽。

    郑爽边擦着手边坐在杜展对面，说：“那我们哥俩就吃呗，还等什么？阿展，今晚是周日晚，我要去陪着你方芳嫂子，你自行安排今晚的节目吧！”

    每周日晚都是郑爽去陪方芳嫂子的时间，这一点杜展心里很清楚。听了郑爽的话，杜展叹了口气说：“吃了饭，哥就去陪嫂子吧，我自己关好门去睡觉就好了。”郑爽调侃着问：“今晚你就不安排节目了？”

    杜展苦笑着说：“纵然安排了节目，游戏结束还不是照样一个人睡么？中午刚射了一次，今天也跑累了，哥不在家，也没性趣再玩，倒不如早点睡去，明早精神也好一些！”

    其实，只有杜展自己心里知道，没有郑爽陪着，杜展对任何女人都起不了性趣。不过，这个问题杜展只能藏在心里头，从未想过要告诉郑爽。

    郑爽想想也是，今天从庞村到省城开了一个来回，中午阿展也跟钱美丽打过一炮了，是该好好休息一个晚上。边啃着海鲜边点下头，郑爽说：“也好，我们连续征战一周时间了，是得好好休养一个晚上了。这样吧，呆会你将吉普车电门锁给我，我送一箱海鲜去于虹嫂子和盛工一家，再送一箱给谢云卿，也带一箱给方芳母子。晚上我就在你方芳嫂子家住下不回来了，你记着关好大门。哦，睡觉要锁好房门，庞村的嫂子们可都是性干旱了好几年的女人哦！”

    杜展笑嘻嘻地说：“烟囱还怕烟来熏呀？不过，要是一下子来了好几个，可真会把我给榨得精尽人亡的，我还是反锁好房门，预作防范的好，毕竟生命只有一次，很重要的哦！”

    哥俩边啃着海鲜边说笑着，吃饱了，杜展将剩下的海鲜分袋装好，用两个大袋装上，从冰柜里搬出三箱海鲜，跟郑爽一起搬到车上去。边将电门锁递给郑爽，杜展边说：“哥，这两袋你给盛工和方芳嫂子各送一袋吧！哥，小心点开车哦！”

    郑爽爬上驾驶室，摇下车窗玻璃，探出头来调侃着说：“阿展，小心女人劫你的色哦！大门、房门都得反锁上，记牢了！”说着发动车子就往二组的谢云卿家开去。

    给谢云卿和于虹嫂子送去海鲜后，郑爽直接开车去方芳嫂子家。直到车子停下，才突然想起忘记给方芳的儿子小挺买糖果了，不由苦笑着摇了摇着，调转车头开回家去。到家见大门已经反锁上，郑爽只好拨通杜展的手机，让他将大厅里的糖果都装袋送出来。

    当郑爽开车再次来到方芳家大门前的时候，已经过九点了。拔了电门锁，刚跳下驾驶室，方芳就将大门打开迎了出来，笑着说：“我以为你有事回去不来了呢！”

    原来，方芳刚才听到吉普车的声音，出来开门，却见郑爽开着吉普车正远去，还以为郑爽突然有要事不来了。

    郑爽笑嘻嘻地说：“我是忘了给小挺买糖果，不好意思进去，只好回去将家里的糖果都倒来给他，好哄他开心。对了，我和阿展今天去省城，替你买了箱海鲜，我给你抱去啊！”——

    本色生活之作《盗爱小子》，山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成就了男人财色兼收的终极梦想。