    而反观另一边，坐在评审裁判组正中，远远看着这一切的海无量，脸色则是彻底黑成了锅底，到现在他都还不敢相信，自己四海镖局这些精英之中的精英竟然会输？！

    　　

    　　    眼睁睁看着积分排行榜中，四海镖局的积分从两百四十分暴跌至一百四十分，名次一落千丈，海无量即便再不相信，最终也只能无奈接受现实。

    　　

    　　    “他奶奶的！这狗屁玄鹰镖局在齐天镖局身上吃了亏，竟然把气撒到了四海镖局身上，真是岂有此理！哇呀呀呀呀！”海无量气得咬牙切齿，第一反应竟不是去仇恨赵山鹰，而是一脸怨毒的看向远处林逸，心中怒骂：“凌一，齐天镖局，我不会让你们好过的，绝对不会！给我等着！”

    　　

    　　    林逸自然不知道这人会如此奇葩，身为堂堂传统霸主的总镖头，竟然连这么点气度都没有，而且还莫名其妙的迁怒到自己头上来，真是让人哭笑不得。

    　　

    　　    如果让他知道海无量此刻的想法，脑子里生出来的第一个念头绝对是这家伙疯了，没救了，简直就是典型的妄想症患者……

    　　

    　　    当然，林逸不会知道海无量的想法，也压根不会去理会海无量有什么想法，海无量固然是南洲镖局联盟霸主级的大佬，但在林逸眼里，还真没什么份量可言，也就是个自以为是的路人，仅此而已。

    　　

    　　    几家欢乐几家愁，玄鹰镖局和四海镖局这一场死亡焦灼战之后，第五轮镖局争霸赛仍在继续。

    　　

    　　    各路镖局你方唱罢我登场，但凡还有机会更进一步的，哪怕只有一丁点，谁也都不肯落于人后，毕竟这次南洲镖局盛会的名次，直接就决定了他们接下来五年的生意前景，这可是他们的饭碗！

    　　

    　　    而在这些对决之中，一时间风头最盛的，倒并不是齐天镖局，也不是四海镖局这些老牌豪门，反而是赵山鹰麾下的玄鹰镖局。

    　　

    　　    无他，玄鹰镖局的擂台战太过密集，接连硬碰硬对阵齐天镖局和四海镖局之后，虽然用掉了两次主动挑战权，但却还有两次被人挑战的机会。

    　　

    　　    不知是有人在背后刻意指使，还是这些镖局真的就想趁着玄鹰镖局元气大伤，伺机赶紧踩上一脚，反正两次被挑战的机会，在短短不到半个时辰之内，就全部用掉了。

    　　

    　　    这两次的对手，虽然不似齐天镖局和四海镖局这么噱头十足，但也同样不弱，至少都是稳定在中游以上的镖局，而玄鹰镖局之前已经消耗掉了整整十名金丹大圆满高手，再也不可能派出如此强大的阵容出战，两场对决都只有堪堪一名金丹大圆满压阵。

    　　

    　　    然而即便如此，玄鹰镖局依然成功笑到了最后，赵山鹰一手带出来的队伍，即便不是一线阵容，但是面对这些中游镖局，仍然显得游刃有余，无懈可击。

    　　

    　　    四场对决，除了一开始惜败给齐天镖局之外，之后三场包括面对四海镖局在内，全部获胜，玄鹰镖局的积分一下子蹿升到了四百二十分，之前排名还是岌岌可危，而现在，却已进入前五之列，高居第四！

    　　

    　　    当然，要不是其他几大镖局也都获得了不菲的分数，玄鹰镖局这个成绩，换做之前都是前三的战绩了！

    　　

    　　    而反观身为本届大会东道主的四海镖局，前四轮比赛下来，本就已经屈居第三，如今挨了玄鹰镖局当头一棒之后，哪怕之后连赢两场，终究也没能够挽回颓势，以三百四十分的积分位列第五，生生被玄鹰镖局踩在了脚底。

    　　

    　　    面对这个无奈的结果，海无量气得七窍生烟，如果不是之后还有镖局掌舵人挑战垫底，让他自以为还有翻盘的机会，依旧觉着可以掌控全局，估计当场就得不顾形象的发飙了。

    　　

    　　    事实上，第五轮镖局争霸赛，四海镖局和其他几家五大镖局一样，都只打了三场，用掉了两次主动挑战权和一次被挑战权，至于剩下的那一次被挑战权，却只能沦为了摆设。

    　　

    　　    毕竟不是每家镖局都像玄鹰镖局这么来势汹汹，也不是每个镖局负责人都有赵山鹰这样的魄力，让他们去主动挑战四海镖局，这种明摆着送分的蠢事，还不如让他们去死……

    　　

    　　    相比之下，同属五大级别的齐天镖局和玄鹰镖局可要幸运得多了，因为或多或少被人轻视的缘故，他们两家的两次被挑战权，丝毫没有浪费，整整两百分送货上门，简直让其他几家五大镖局羡慕得眼珠子都要瞪出血来。

    　　

    　　    尤其是海无量，他可是早早就将大会第一视为囊中之物的，如今眼见第五轮镖局争霸赛都要结束了，他非但没能追近与齐天镖局的分差，反而被越拉越大，现在更是被异军突起的玄鹰镖局给生生踩在脚底，这让人情何以堪？

    　　

    　　    在此之前，无论是对于齐天镖局，还是玄鹰镖局，大众舆论从来都是褒贬不一，不像对四海镖局这些传统豪门推崇备至，觉着这两家都不过是没什么底蕴的暴发户，只能一时得意的论调一直都在坊间传播，然而现在，再没有人会抱着这么愚蠢的想法了。

    　　

    　　    玄鹰镖局不仅是分数盖过四海镖局，更关键它是面对面，直接在含金量十足的镖局争霸赛干掉了四海镖局，而且还是在先跟齐天镖局拼过一场的前提下，如果连这都叫没有底蕴，那四海镖局算什么？

    　　

    　　    所以，如今玄鹰镖局的实力已经深入人心，足以成为舆论共识，所有人都已知道，这家新近重组的草莽镖局，实力绝对不容小觑。

    　　

    　　    而与此同时，这也证明了另外一件事，那就是，齐天镖局的实力更强！

    　　

    　　    四海镖局成了玄鹰镖局的垫脚石，而玄鹰镖局，又成了齐天镖局的试金石，它越强大，就越证明如日中天的齐天镖局，乃是真正的所向披靡。

    　　

    　　    毕竟全场所有三十二家镖局，从头到尾，玄鹰镖局就只吃过一次亏，就是在齐天镖局身上。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

