    周瑜详实的分析让一众将校皆是明白了孙策之前所打出来的丰功伟绩到底是有多么的可怕，对于上手那个已经跟煤球没什么区别，只有眼白和牙白的孙策佩服不已。

    至于新来的肯迈勒和瓦莱纳、西洛特三人更是一脸敬服。

    孙策这时则是保持着一副淡然的神色，不过配合着那一身黑皮却显得非常的滑稽，好在也没有人因此而对于孙策有所轻视。

    “大致情况就是如此，天南郡可以作为我们的桥头堡，其广不下一州之地，且山水良田一应俱全，可以于其上驻兵。”周瑜指着苏门答腊岛说道，别看被叫做岛，实际上也有接近五十万平方公里的大小，其上更是多有水稻，一年三熟，就算是在中原也属于好地方。

    这也是贵霜和汉军跑到东南亚对砍之后，都基本没有从后方运粮的原因，这边粮草并不缺，不管是一年四季不断绝的水果，还是海里面各种奇奇怪怪的鱼虾蟹，都能作为辅粮、

    至于真正的主粮，这边和中原一样，都是大米，虽说亩产并不是很高，和汉室那边有着相当的差距，但靠着气候的优势，一年三熟并没有任何的问题。

    因而汉室和贵霜圈地之后，都不怎么需要国内粮草的支持，顺带这也是两大帝国能在远离本土数千里外的地方死磕的重要原因。

    不过相比于汉室这些主要生活在温带，气候也不怎么好，雨水一般，以至于没开过眼的土豹子，贵霜圈地之后并没有什么特殊的感觉，因为他们那边本身就是一年三熟，并不怎么震撼。

    至于汉室这边那就完全不同了，一年三熟什么的，之前也就是听陈曦说一说，最多是有曲奇作保，真正什么情况周瑜也没见过，中原的土质和气候注定了需要休耕。

    因而在第一次见到这边只需要四个月就能收割的大米的时候，周瑜都镇住了，然后默默的开始到处圈地，将带来的辅兵，民夫全部拉去圈地种田去了，而士卒也分出一部分就地屯田。

    终归是不同于后世，这个时代粮食就是天，能产粮的土地，汉室可以做到将敌方弄死埋进去当作肥料。

    自然对于周瑜来说，被撵出来的恼怒也少了很多，筑城圈地的时候动力也足了很多，甚至已经默默地在东南亚一大堆土地上打上一排“孙”字，以证明这是自家的地方。

    正因为这种思维，周瑜早早的都将叶调国划入了自家的势力范围，在周瑜看来，叶调国是他们孙氏本土不可缺少的一部分。

    好吧，最主要的是周瑜和甘宁曾经去过澳洲，而且还是带着一群堪舆相地的好手去的澳洲，在那里周瑜见到了有史以来最为震撼的铁矿，一望无尽的红砂，淡淡的铁锈味，寸草不生，全都是露天矿！

    当时甘宁振奋的要立碑，证明这是汉室的地盘，而周瑜笑而不语，拒绝了这个提议，其实并不是周瑜败家，而是周瑜已经默默的将那片地方划入了未来的版图，毕竟那是露天的铁矿，是最古典帝国最不可缺少的武装资源之一！

    因而周瑜完全没想过立碑，自家的东西还需要立碑证明？

    与其树立一个石碑，还不如想想该如何将那片地方拿下，虽说周瑜也不知道那个岛有多大，但就凭那个铁矿，那里就必须要占领下来。

    而要占领那里，就必须要占领叶调国，只有以叶调国为跳板，才能北望中原，南望澳洲，扼守住战略要害，进可攻，退可守。

    所谓“不谋全局者，不足以谋一域，不谋万世者，不足以谋一时”，周瑜这等程度看的已经不仅仅是一城一地，而是经略整个天下。

    在这等智略之下，叶调国自然成为了周瑜不可缺少的一块拼图，只可惜之前叶调国一直为贵霜掌控，又有千帆海军镇压，周瑜就算是有心谋夺，也无力拿下。

    不想孙策一番操作下来，居然拿下了叶调国的半壁江山，这也是为什么周瑜对于这件事会抱以高高举起，轻轻放下的态度，因为孙策哪怕不做这件事，周瑜也迟早需要将叶调国拿下。

    就现在的局势，周瑜拿贵霜的千帆海军并没有什么太好的办法，因而在上次战败之后，周瑜就订下了海陆并进的计划，和别的将帅不同，周瑜不仅仅是海战水平不错，他的陆战也属于当世顶尖。

    因而在确定短时间海战应该是不可能压垮贵霜之后，周瑜就寻思着在陆路上进行突破的方案，而叶调国便进入了周瑜的眼中，五十万平方公里的版图，而且地形复杂，从山脉到丘陵再到平原一应都有，不管是野战，还是游击战都有的打。

    更重要的是叶调国已经举国内附了，贵霜这边又压迫的厉害，汉室已经具有了吊民伐罪的民众基础，理论上讲，有一支强悍的军团潜伏过去，就地进行小规模的陆军作战，能牵制贵霜海军相当的精力。

    当然这是之前的考虑，换成现在的话，那就完全不需要了，叶调王城在手，叶调民心在身，周瑜这边已经能分过去一部分的主力，去和贵霜好好打一场陆军会战了。

    “海战这一方面，我们短时间很难压过贵霜，但是陆军，就贵霜现在的素质，差的太远了！”周瑜带着些许的自负说道，但没有任何人开口反驳，包括肯迈勒等人都认同这一判断。

    “因而接下来我们要做的就是扛过贵霜海军的骚扰，然后派遣三个主力军团前往叶调国。”周瑜给了孙策一个眼神，接下来就不需要自己开口了，他讲述完局势，该明白的也都明白了，剩下的就看孙策的安排就可以了，在行军作战的人员安排上，孙策一直很靠谱。

    “李严何在？”孙策这个时候一改之前嬉皮笑脸的神色，陡然变得正经了起来，大声的下令道。

    “末将在！”李严大跨步的上前说道。

    实际上在周瑜之前讲解的时候，李严就有一种感觉，这件事要落到他的身上了，孙策手下能坐镇一方的将帅不多，周瑜不能轻动，程普资历太老，派遣过去，配合的将校大概也就只能当手下了，因而称得上合适的也就李严。

    “由你为主将，率领文聘，陈武，霍峻前往天南郡进行布置，一应诸事无需汇报，准你便宜行事。”孙策思虑片刻之后，直接将人员也安排妥当。

    去了日南郡，双方联系就变得困难了很多，再想要遥控指挥那就基本不可能了，因而那边需要一个有勇有谋的将帅，决断一应公务，李严智勇双全，虽有性格缺陷，但给与决断的权力就足以应对贵霜。

    文聘沉稳有加，能力颇强，算是少有能和李严沟通的将校，而且也算是在场极少数能制衡李严的将帅。

    霍峻进取不足，但守城能力颇强，由其坐镇后方，一旦叶调国局势失控，霍峻退守叶调王都，绝对可以守到汉室援军抵达。

    毕竟几百人守一个地方被上万人打，打了一年，霍峻的几百人都还有反击之力，哪怕有地型加成，也足可见霍峻的防守能力。

    可以说孙策安排霍峻进入这个团队，就不是为了让霍峻去发挥才华的，甚至如果可以的话，孙策希望霍峻全程划水，最后躺到功劳簿上面混过去就可以了。

    当然这也就是想想，兜底这种事情，孙策也是需要考虑的，未算胜先算败，孙策也是学过兵法的。

    至于最后一位陈武，这个曾经是孙策麾下的司马，算是孙策一手提拔上来的亲信，能力有，但是没经历过大战，孙策安排进去的目的更多是学习，属于真正意义上给李严拿去打下手的。

    “届时补齐麾下军团，一并前往天南郡。”孙策朗声下令道，只可惜一身黑皮，导致现在明显有些沐猴而冠的感觉。

    “是，将军！”文聘，陈武，霍峻皆是起身回答道。

    说完孙策给了周瑜一个眼神，暗示接下来交给周瑜，而周瑜点了点头开始给其他将校安排军务，不过没有一个是出击的任务，全部都是防守，最多是远程压制，战船也都要求拖回船坞，等待命令。

    这种纯粹防御性质的命令让甘宁这等跳脱性格的将帅非常的不解，在他们看来，天南郡发生的动乱，贵霜就算是要找汉室的麻烦，他们也没有必要退缩到这种程度。

    “贵霜新来了一批海军，你们应该也都知道，塞西赛利安，贵霜海军的建立者，就我们现在的实力，打一打上一次的贵霜海军还行，对上这等对手，我们还是谨慎一些，他们可以跨海击我们，我们也可以沿陆路南下。”周瑜看着麾下将校怨念的眼神，开口解释道。

    从收到内线情报之后，周瑜就决定先行放弃海战，上一次一个不小心就差点团灭了，这次遇到这种真正的神人，不先观察学习一下，而是直接顶上去，直接杀上去，说不定当场就毙了。

