    小竹想要下车，我没让。

    “在车上先坐一会儿。”

    一会儿之后。

    几位穿制服的人从藏宝阁里面出来，押着陆小欣。

    带队指挥的，竟然是魏峰。

    陆小欣嘴里嚼着口香糖，眉毛微挑，完全没有被逮之后的慌张，反而嘴角上扬，露出了一丝微笑，非常不屑地瞅了瞅陆岑音和陆家叔伯们几眼。

    这微笑……

    似乎还是胜利者的笑容。

    我稍微摇下了一点窗户，听到了他们之间的几句对话。

    “不好意思陆岑音小姐，陆小欣女士因为涉及一宗古董诈骗案件，我们请她回去配合调查……如果没事，在法定时间之内，我们会将她完璧归赵。”

    “到底是哪宗案件跟小欣有关？”

    “刚才给了家属一张通知单，你可能还没看到，上面已经写明了，涉嫌抱古轩古董诈骗案。”

    陆岑音闻言，顿时瞠目结舌。

    魏峰带着陆小欣上了车。

    巡逻车经过我们出租车旁边之时，本来正摇头晃脑满脸嘚瑟的陆小欣见到了出租车上的我，她神情先是一愣，突然哈哈笑了，在车远离之时，她还伸手冲我竖起了中指。

    这事情越来越有意思了。

    左老板和关寒云的上家，竟然会是陆小欣。

    难怪上次我送许老头让魏峰教训的时候，魏峰曾跟我说，上家基本已经摸排出来了，身份让人挺吃惊。

    陆家二小姐，联合抱古轩左老板，指挥千里之外的关寒云做双簧局骗萧总三千万，总觉得让人有一些怪异。

    我想起了陆小欣刚才脸上的谜之微笑。

    她完全无懊恼之意。

    反而更像是一种奸计得逞的笑容。

    我手机突然响了一下，但很快响铃就停了。

    拿起来一看，发现是陆岑音打过来的，她神情似乎非常着急，但拨了一下，又立马挂了。

    很明显的矛盾心理。

    陆岑音之前一直对我很依赖，但现在她根本不信任我。

    小竹问道：“要下去见一下岑音姐姐吗？”

    我回道：“现在不大合适，走吧。”

    让司机带我们回家。

    一个头，两个大。

    在车上，我闭上眼睛眯了一会儿，竟然非常罕见地睡着了。

    我很少在自己卧室以外的地方睡着，因为严重缺乏安全感。

    这次可能是因为小竹在我身边。

    到家之后，天色已经彻底黑了。

    房子里竟然停电。

    小竹也觉得非常奇怪，说这里从来没有停过电，会不会屋内线路坏了。

    我脱了外套，打算丢进房间，然后准备去检查线路。

    但人还没进到房间，鼻尖却突然闻到一股异常的味道，立马停下了脚步，并转身拉住了身后的小竹。

    这是淡淡的酒香。

    我几乎不喝酒。

    房间里面不可能有酒味！

    小竹非常不解，低声问道：“怎么了哥？”

    我开始拉着小竹轻轻挪步往后面退。

    忽然之间！

    小竹格格直笑，一把将我推进了房间。

    “嘭”一声响。

    灯亮了。

    满瓶香槟酒泡沫冲了出来。

    但泡沫没冲到我，我已经提前背靠墙躲避，却冲到了正站在门口的小竹，小竹顿时尖叫连连。

    正当我要出手之时，却见到肖胖子、许清、小静、卞五几个人，他们正笑意盈盈地在房间，里面摆好了酒、彩带、气球，有的气球上画着小花脸，有的气球上写着“苏尘生日快乐”。

    小竹捂住脸，笑着娇嗔道：“肖哥你冲错人了！”

    肖胖子见状，顿时恼火万分：“暧……你个心眼跟菩提子一样多的家伙，竟然还敢躲！”

    他手中的香槟呼啦啦地向我冲来。

    其它几人一拥而上，把我给死死地摁住了。

    许清跑到厨房去拿蛋糕。

    我见她手棒蛋糕出来，满脸奸笑的样子，大急道：“姐，别别别，浪费可耻……”

    话没说完，一整块蛋糕全敷在了我脸上。

    房间里传来众人哈哈大笑之声。

    被他们折腾的全身是酒、奶酪之后，他们总算放过了我。

    许清嘻嘻笑道：“你快去洗澡，换帅气一点，我们饭菜早做好啦！”

    “小丫头你也是，明知道他今天过生日，还不让他早点回。”

    小竹翘着嘴辩解道：“我哪儿敢管哥啊！”

    我心中顿时传来融融暖意。

    父母去世之后，这还是我过得第一次如此暖意洋洋的生日。

    以前在这一天，九儿姐总给我几支香，让给跪下给父母磕头，一跪就一整天，让我好好反思，应该怎么用功，才能对得起他们在天之灵。

    洗完澡之后。

    我心中思绪万千，对着镜子发了一会儿呆。

    最后，心中默念道：“爸、妈，我正无限接近你们死亡的真相。”

    “九儿姐，我在金陵已经闯出了大名气。”

    “请你们再给我一点时间！”

    出了卫生间门之后，房间已经被他们重新整理好，摆满了一桌子好酒好菜。

    我抛弃所有不该有的纷乱情绪，与大家一起庆祝。

    酒过几轮。

    卞五卷着大舌头说道：“你……苏兄，我卞五见过最有本事的……秃鹰鸽……打电话骂我，说几十年没改的规矩，你给他硬生生改了，我跟他说，威胁你就是在找死……”

    许清白了他一眼：“能不能不要提这些事？”

    卞五笑着回道：“不不不提了……喝酒！”

    肖胖子告诉我，本来他老爹今天也要过来，但他特意将老头灌醉，让老头躺床上去了。

    我问道：“为什么？”

    肖胖子说道：“他淘了两串小叶紫檀手串，非得要送你，那玩意儿一股猪血味，明显泡了血的，你说丢人现眼不？”

    这番话把众人逗得不行。

    肖胖子的眼力确实在急速见涨。

    小静突然开口问：“陆家大小姐今天怎么没来？”

    许清转头瞪了她一眼。

    小静不解，但也只得不吭声了。

    小竹特意解释道：“我们今天已经去见过岑音姐姐啦。”

    许清转移了话题，说道：“小弟，我下午去看了我老爹，他现在可老实了，见到我痛哭流涕地认错，明天我去把他接出来，行不行呀？”

    我笑道：“那肯定行，阳光老少年我们大家都欢迎。”

    非常罕见的。

    当天晚上我喝得有点醉。

    热闹散尽之后。

    我躺在床上想，若身上没有负重，岁月一直如此静好，该有多美妙。

    手中摸到那块千手观音佛牌，佛牌外壳不小心弄开了。

    我见到了千手观音背面。

    竟然还是陆岑音一张笑着的自画像，下面有一行小字：“安之若素，生日快乐。”

    字体特意用了我最喜爱的瘦金体，但陆岑音显然进行了无比巧妙处理，收锋敛芒，意蕴灵动而恬淡。

    这还是她提前送给我的生日礼物。

    但现在我们之间隔阂却比较深了。

    我顿时有一种莫名情愫萦绕。

    ……

    第二天一早。

    院子里面突然开进来一辆巡逻车。

    魏峰从车上急匆匆下来了，然后见他掏手机打电话。

    我电话铃响了。

    “苏尘，你醒了没有？”

    “醒了。”

    “我来找你聊一下抱古轩的案子，事情有点急，方便上来吗？”

    “没什么不方便。”

    魏峰闻言，挂了电话，匆匆跑上了楼。

