    李佳诚低估了庞百川的反击能力，在长江实业还没来得及抛售手中庞氏股票的时候，庞百川先来了一招“投案自首”，将挂名在庞氏企业下面的一个小公司与长江实业合作期间偷税漏税的事情抖了出来。

    这种事情在这个年代很常见，只要包裹的好，没人理会。

    抖出来就不一样了，何况还是自己抖出来，那情况就更不一般。

    所以当税务局查到小公司之后，就又顺藤摸瓜查到了长江实业头上。

    此时的长江实业就算有理也说不清，直接陷入税务风波。

    与此同时，庄家俊也按照之前姐夫交代，把手中庞氏股票顺势抛出。

    庞氏股价跌破天际，开始想法自救。

    一时间，李佳诚和庞百川两人你来我往斗得不亦乐乎。

    李佳诚根本就没工夫去顾及老对手石志坚。

    而此时的石志坚正在神话公司为五千万的启动资金头疼。

    咚！咚！咚！

    秘书苏幼薇进来通报，说徐家三少爷徐世勋来了。

    徐世勋这位公子哥无事不登三宝殿，进到石志坚办公室一屁股坐下，从兜里摸出香烟抛给石志坚一支，然后翘起二郎腿，嘴里叼上香烟，顺手就摸出一把金灿灿的镀金金属打火机，啪嗒一声甩开盖子，很是帅气地把香烟点燃，又把打火机抛给石志坚道：“别用火柴了！一股子火药味儿！学学我，也搞个私人订制，现在打火机很流行的。”

    石志坚看看手中打火机，上镌刻有一条坦胸露乳的美人鱼，尾巴激起浪花，下面还有一行英文字母，却是徐三少的英文名字。

    石志坚用大拇指推开盖子，啪嗒一声，钢音清脆。

    把香烟点燃后，石志坚随手一甩又把打火机合拢，抛给徐三少道：“我用不惯这种东西，也闻不惯火油味儿，还是习惯了用火柴！”

    “没福气啊你！”徐三少把玩着打火机，让火机在手缝间反转。

    石志坚原以为他多犀利，一个不小心，三少却差点把火机弄掉地上，忙弯腰捡起来，模样有些尴尬道：“还不熟练，正在练习！我看过很多美国西部片，他们火机玩的就很溜！”

    这时苏幼薇端了咖啡进来，摆放到徐三少面前。

    徐三少看看她，等苏幼薇出去以后，忙鬼祟地对石志坚说：“上了没有？我看她眉毛紧蹙，还没散开，走路也夹着腿，大腿间连条缝都没有，好紧的！”

    石志坚皱皱眉头，“你什么时候帮人看相了？”

    “我是关心你嘛！这么好的妞不上，当心吃亏！”徐三少很是三八地说。

    “谈正事儿，你找我做乜嘢？”

    “找你当然是有事儿了！”徐三少挪挪屁股，朝石志坚微微前倾：“明天我们徐氏航运就要召开股东大会，当时候你就可以出手帮我了！”

    “哦对了，你不说我倒忘了。你借我60万投资了你们航运股份，现在也应该翻倍了吧？”

    “咳咳，你怎么一见我就谈钱？谈钱多伤感情！”

    “我和你没感情可伤，钱拿来！”

    “没有！明天你可要出席哦，我可就靠你了！”

    “我才那么一丁点股份有用吗？”

    “重要的不是你的股份，而是你的人！你只要肯出现，就说明支持我，数人头懂吗？我现在不求别的，只求被众人簇拥，到时候多少也能给我大哥一个下马威。”

    石志坚明白了，在徐家虽然股份重要，但更重要的是支持你的人有多少。

    看起来徐三少没少在这方面下功夫，明天的董事会又是一场龙争虎斗。

    事实上也的确如此，徐三少和自己大哥徐世建不对路，却和自己二哥徐世文关系不错，这次他已经联系好了二哥，到时候二哥和他的人脉一起支持自己，就算他徐世勋股权不多也没关系，他就是要让家里老父亲看到，自己是众望所归，让公司那些董事看到，他徐世勋不是游手好闲的纨绔子弟，也是一个犀利人物。

    “总之明天的徐氏航运股东大会很重要，你一定要来！”

    这是徐三少离开石志坚办公室时，再三叮嘱的一句话。

    不但石志坚耳朵快磨出茧子，连外面很多办公的人都有听到。

    ……

    徐三少离开以后，石志坚转身进了房间，恰好这时候清洁工臭鱼明提着水桶，拎着拖把敲门进来打扫卫生。

    石志坚看看时间，快到中午十二点。

    石志坚询问臭鱼明最近工作怎样。

    臭鱼明很是高兴，对石志坚说自己工作刚转了正，人工加了三成，一个月快拿五百块。

    女儿慧英红和她哥哥慧天赐都送去了学校读书。

    她们的妈妈也开始在附近的一家茶楼帮人做厨娘。

    总之，一家人生活好了很多。

    听到这里石志坚很是高兴，记得不错慧英红和她哥哥慧天赐以后可都是很有名气的武打明星，上一世的小时候吃了不少苦头，现在能多读书识字也是好的。

    臭鱼明一打开话匣子就卡不住，又说自己最近除了努力打扫卫生，也在很勤奋地提升自己。

    石志坚问他怎么提升的，臭鱼明就说自己在偷偷摸摸学习“赢个牛屎”，就是鬼佬们常说的那种话，他是跟楼下那个看门的印度阿三阿萨姆学的。

    一开始他们之间只是纯友谊，互相学习怎么做饭。

    他教阿萨姆学做“红烧茄子”，阿萨姆教他“咖喱鸡腿”，后来两人就开始教导彼此学习本国语言。

    阿萨姆教他学印度英语，臭鱼明教他学四川粤语，比如：“蒲你老母的先人板板！”“顶你龟儿子的肺！”

    石志坚算是明白了，怪不得刚才那个“赢个牛屎”一股子印度牛粪味儿，却原来是印度版的。

    可以想象，臭鱼明的川版粤语估计也把那个阿萨姆累得够呛。

    “好了，臭鱼明，我觉得你还是不要在外语上下功夫了，你没那个天赋。你还是要抓住自己的特长，好好做一番大事业。”

    “石先生，我不知啊，我有乜特长？”臭鱼明很是兴奋。

    “嘴臭和嘴碎！这就是你的特长！”

    “呐，想不想捞外快？我现在安排你一件事儿去做！”石志坚对臭鱼明说道。“你要让全香港的人都知道，我石志坚手里有徐氏航运股份！并且明天还要去参加他们的股东大会！”

