    第二篇第七章定鼎第九十四节财之路

    事实上无锋对于海外拓展探索的事情已经考虑了很久，新大6被西大6诸强国率先现并开始涉足已经让尚未取得帝位的无锋感到了一丝压力，拉亚大6可以说已经被各方豪强势力瓜分得差不多了，要想重新对目前的格局洗牌，那不但要有强大的实力，而且势必要付出相当大的代价。而新大6的情况则完全不一样，至少在目前各方都还未能了解新大6的真实情况之前，各方并不会因为这个看起来还有些虚无缥缈的东西就直接兵戈相向，即便是有竞争在其，但更多的也是体现在非武力冲突方面。而一旦新大6所蕴藏的真实利益逐渐显现出来之后，各国必然会加大力度进入那片尚未开的大6，对于新大6的土地和权益的争夺也就不可避免，而后来者无论在道义还是先机上都已经丧失了优势，尤其是在地理位置上，帝国甚至还占据了劣势，这是无锋绝不愿意看到的。

    而现在就要尚未成立的帝国就倾注大量力量去谋划这个还有些遥远的新大6，别说难以获得自己属下们的支持，就是无锋自己也觉得有些不太现实，摆在自己面前的诸多事务一件接一件，需要花费的地方比比皆是，除了勉励正在南洋之滨苦练成军的海军尽量向西探索为后期的进入做好准备，一时间无锋也想不出更好的办法来推进这项看起来并不急迫但真正落后却又难以赶上的工作进程。

    利用民间力量似乎是一个好办法，但是唐族素来不看重海上权益地思想已经根深蒂固。要想扭转过来，唯有诱之以利，让他们看到回报，但是要开头却相当困难，毕竟这是前人从未有过的先例。但是这个头在无锋本人的全力推动下终于走出了第一步，随着第一部得名迈出，这个转轮似乎也就慢慢旋转起来了。而且越来越快。

    早在撺掇石家三姐妹共同出资成立探险公司之前无锋已经尝试着进行了几拨动，无锋第一个找上的便是江南家。家拥有江南船厂的优势以及家家族革相当宽阔的眼界让无锋第一个想到的就是家，而家雄厚地资金基础和浓厚的工商意识也是无锋选择他们地主要原因。

    无锋的选择并没有让他失望，在出示了一系列从西大6获取的情报消息后，经过一番长谈之后，革和无锋几乎是一拍即合，无锋也象征性的出资了五十万金币作为入股，而家则投资九百五十万帝国金币作为股金成立了所谓的远东航运贸易开商行。而家也承诺还在今后两年再投入五百万帝国金币建造船只展探险事业，这也得到了无锋的高度评价，而远东航运贸易开商行也就是日后帝国最著名的殖民公司之一――――远东公司地雏形。

    按照无锋和革二人的设想，远东航运贸易开商行几乎是在一夜之间成立起来，并向江南船厂和东南船厂定购了十一艘艘远洋探险船，作为商行探险专用船只。这些船只并不很大，但是抗风性能好，且船体也经过专门设计和加工。尤其牢固，帆的设计也借鉴了情报部门从西大6获取的一些技术，无锋甚至专门让军务署同意这批远洋探险船可以使用原本只能用于军船上的多桅多角度帆的技术，以加强这批远洋探险船在海上航向的适应能力。而按照双方商定的计划，探险船最迟应该在7oo年二月之前就应该完成试航，而在两个月之后就应该开始出航履行它地真正使命。十一艘船。五艘用于向西开拓新大6航线，其余六艘分别向东和向南，寻找尚未被现过的6地和岛屿，并将按照无锋每艘船都将配备两名军务署的测绘人员测绘海图。

    而在促成了与家的股份制公司的成立之后，无锋并没有满足，十多艘探险船对于一个庞大的帝国来说实在太微不足道了，而要想寻找到新地土地和财富，这一点投入和付出根本无法做到。西大6那些探险团体和商社为了寻找新大6不知道付出了多少代价才有了拉丁洋南面新大6的现，而新帝国要想再开拓出一片天地来，那同样需要付出许多。

    在随后的日子里。无锋又召见了已经稳稳领袖西北郡工商界牛耳的展魏两家。促成展魏两家和帝都古家三家共同出资一千万帝国金币，加上自己私人出资五十万帝国金币。以南海自治领三宝港为注册所在，成立了大南洋开公司，而这样公司后来也同样成为了一家相当有名的足以和远东公司鼎足而立的垦殖公司。紧接着无锋又撺掇起高岳诸部各长老、莫特一部分贵族、塞克斯酋长塔克拉、巴厘亚穆图公爵加上自己五方各出资五十万帝国金币，共计二百五十万帝国金币，与东萨摩亚城邦吉格斯家族出资二百五十万帝国金币组建了东萨摩亚商贸开公司，开南海自治领到新大6航线，并参与对新大6的开。这家公司后来成为帝国颇为有名的开公司，不但在新大6的经营获得了巨大成功，而且还几乎包揽了将倭地战俘输往新大6作为种植园奴隶的生意。

    就是这样，无锋仍然不罢休，再和自己几个红颜知己商量之后，他很快就用自己独到眼光和舌绽莲花地本事说服了一干女人们，他又和安琪儿各自出资二十万，让黎氏三姐妹各出资十万，花玉眉出资二十万，管莹莹和鹿纤纤各出资五万，凑成一百万金币，联合东萨摩亚格雷家族出资四百万帝国金币再度组建了著名地南方航运公司，开新大6航线，专营从新大6到东萨摩亚、摩洛、三宝和普林塞萨岛的航线。这也是新帝国可谓旷古绝后地一个创举，帝国皇帝陛下和皇后妃子等人共同出资和商人们一起组建赢利性公司赚取钱财，这也被作为帝国皇帝的一个花絮被永久的记载在了历史。而在无锋这个举动的刺激下，安妮公主甚至主动邀约了哈丽琴娜和陀姬二女，安妮公主自己筹资八十万，哈丽琴娜筹资十五万，陀姬出资五万，共计一百万，强行入股南方航运公司，迫使格雷家族不得不自己减持自己家族股份，这也让无锋是啼笑皆非。

    而所有这些海外拓展公司都无一例外的要承担一个重要任务，那就是必需要将探索开了解到的情况已经航运路线和探索线路在保密的情况下详细记录绘制下来，交给军务署和情报部门，军务署和情报部门将给予一定奖励，而如果违反了这个原则，那公司将受到帝国严厉的惩罚甚至关门。

    至于石家的这笔投资不过是无锋兴之所起的一笔小投资，而即便是石家依约出资，也不过只能筹集一百万帝国金币，比起无锋之前的几笔大投资可谓毛毛雨，但对于整个武林江湖来说却是一个极大的震撼，足以吸引这些人将目光对准这里，无锋看的就是江湖人与常人有着不同的能力，如果这些人能够在新大6寻找到合适的落脚点并扎下根来，那无论是哪一个国家或者势力要想降服或者征服他们都将会面对凶悍的反击，除了帝国例外，由民间到官方，一步一步走上正轨，这就是无锋希望达到的目的。而这也不过是无锋有意掀起的向海外探险开进军的一个小范例而已。

    虽然无锋和诸多工商家族以及武林世家共同出资开拓海外商路的事情并没有对外公布，但无锋也没有刻意隐瞒，他本来就有意想要借助这个机会在帝国掀起一波向以新大6为重点的海外拓展工商的狂潮，在有心人的宣传下，秦王殿下认为向海外拓展工商能够获取巨额利益的说法不胫而走，立即传遍了整个帝国各地，从罗卑贵族到关西士绅，从北原地主土豪和河朔武林世家再到东海工商富豪，几乎人人都得知了这样一个几乎不是秘密的秘密，那就是既然秦王殿下对这项投资如此感兴趣，宁肯私人出巨资投资这些门道，那意味着什么？肯定是无比丰厚的回报！

    这股多米诺骨牌效应很快就挥了巨大威力，跟风本来就是唐人的习惯，尤其是权威性的说法往往更能够吸引很多人，虽然无锋多次面对媒体问及这个问题都避而不答或者含糊其词，但他从未否定自己是否参与了这些方面投资这一点却是无庸置疑的，这也更增加了众人的兴趣，越是这般，越是说明这间有利可图。

    从大东洋到大南洋，从登州到泉州，从普林塞萨岛到东萨摩亚，跟附在几家开公司之后的紧接着就是一连串的向外拓殖探险和开的热潮，这股热潮甚至一直持续到了7oo年下半年方才慢慢平息下来，但很快就被从新大6带回来好消息带起了一股更大的狂潮。