    黑山羊-莎莉给出如此详细的阐述，也让韩东轻松理清了整件事情的来龙去脉。

    但随之而来，又产生了新的疑问。

    “我有一个比较无知的问题……「返祖体」的进阶，难道必须借助这样的【神迹】吗？”

    莎莉很有耐心地解答：“正如刚才我所说的，降临于伦敦城的漩涡神迹，对应的是一种来源未知、无主的神性。

    而且神性本身的品质很高，得到多位旧王的承认。

    以无主神性作为模板，既不会对我们产生影响，也能有助于我们直接于踏足下一个领域……确保不会在构造神话的过程间迷失自我，被深渊所吞噬。

    如果不借助这一神性，就必须我们自己引发神迹降临。

    无论是难度或是风险都很高。”

    “哦。”

    虽然，莎莉的说法很有说服力，但韩东还是认为不太好。

    就算是品质很高的无主神性，只要不是自己的东西，无论如何都可能存在着限制，无法做到真正意义上的完美。

    『还是等见到漩涡神迹时，再作定论吧。』

    韩东借着机会，继续发问：“我刚刚来到平行世界，一路上见到很多风格各异的教堂，对应着各种类型的教会。

    甚至有些教堂表现出来的风格与漩涡无关，例如这片地区以荆棘为主，这是怎么回事？”

    “「莱索斯神父」的野心很大。

    根据我们目前查到的情报显示，他还试图借着其它参与者的尸体，再引神迹降临。

    来到伦敦城里的参与者共有四人。

    他们的属性分别是「漩涡」、「荆棘」、「沉默」以及「重剑」。

    因此，以【漩涡神教】为主，还发展出了【荆棘苦修会】、【缄默同道会】以及【重剑兄弟会】。

    这些派系于外围建设各自的主教堂，将对应参与者的尸身藏于其中，进行供奉与研究。

    因【神迹】的独立性，分会的教员均与漩涡无关，普通教员大多都是由外部输送进来的死囚，或是一些意愿强烈的黑暗住民。

    正因与漩涡无关，我与坎伯才能成为荆棘教员……否则真的很难渗透进来。”

    “这些分会目前有神迹降临吗？”

    “没有……不过也有一定的‘进展’。”

    “进展是什么意思？”

    “例如我们目前所在【荆棘苦修会】，已有部分教员通过‘食用’参与者尸体表面不断生长的荆棘，自身也长出了一些荆棘头发、或是出现荆棘纹身。

    能力体系也有所改变。

    能在攻击中附加痛感强烈的荆棘攻击，还能在承受伤害时以荆棘反弹真实伤害。

    即便没有出现神迹降临，但这样的表现也值得教会的重视。

    若每一具尸体都能引来神迹，从最简单的数量来看，就将给伦敦城带来四位神话体……足以让伦敦城逼近中位旧王所统御的领土规模。”

    “什么？使用尸体的衍生物，能力体系都能发生改变？”

    韩东不在乎伦敦城能怎么样，当前更关系眼下与自己相关的事情。

    摸索着下巴，以低沉的声音问着：

    “有没有可能四位「参与者」来到伦敦城，本就抱着多重目的。

    甚至他们本身就是死亡为目的，来到这边的？”

    谈到这个问题时，黑山羊莎莉没有任何表情变化，伸手拨开窗外的荆棘，眺望城市街景：

    “有可能，但问题不大……既然旧王们，甚至于那位全知全能的存在，都赞同将伦敦城作为我们的「试炼场」，我们只需做好自己的事情就行。

    若最终见证的【神迹】对我们不太友好，也可以选择上交，也能获得来自于王者们的慷慨恩赐。”

    韩东点了点头：“行吧，若我们真的成功，那寄存于晶核里的神性，如何分配？”

    这项问题涉及到个人利益，莎莉转而将黑水晶般的眼瞳盯向韩东：

    “很简单，神性是唯一的。

    若真的成功，【神性寄存物】就在我们眼前触手可及的地方，大家就各凭本事争夺宝物……也就不存在任何的合作关系。”

    听到这里。

    玛丽缇丝连忙拉拽着韩东的衣角，湿润的声音传入脑海：

    「别答应她，这样我们岂不是白打工了！

    各凭本事，我们根本争抢不到神性之物。

    光是【第四原质】我们就无法对付，更别说还加上一只来自于外星系的恐怖猎手。」

    玛丽缇丝刚刚表达自己的想法。

    韩东这头却直接点头，答应了莎莉的提议，“好的，到时候各凭本事吧。”

    莎莉见状也先是一丝惊讶闪过眼瞳，随即于面纱下露出颇为诱人的笑容。

    而玛丽缇丝则急得全身冒水，怀疑韩东是不是被对方魅惑了。

    谁知，韩东一手轻轻搭在玛丽的肩膀上，以一种温柔的声音说着：“放心，我自有分寸……我的脑袋可没有这么容易就被对方魅惑，不用担心。”

    这时，靠在窗边的莎莉继续说着：

    “想要达到所谓的成功，我们还差得太远……

    现阶段来看，驻守于教会总部的「莱索斯神父」是我们无法对抗的存在。

    我们只能先从情报收集慢慢做起，找出潜入地牢的最佳方法。

    正面对抗，基本是死路一条。”

    “情报收集你打算怎么做？”

    “分头行动。

    我与坎伯依旧在【荆棘苦修会】活动，尽可能从分会获得信息的同时，也尽可能在教堂里谋得一定的职务。

    你既然通过《入教仪式书》染上漩涡属性，以【预备教员】的身份进来，就继续使用这一重身份，如果能进入到教会本部，那再好不过。

    【据点】就设在公寓，每隔一段时间，我们就进行一次情报交换。

    对了，你大概什么时候成为正式教员？”

    “我还在考核期，大概三天后吧……”

    “你本人不需要去考核吗？”

    “我通过一些伪装手段让‘真实分身’代替我接受考核了……”

    考虑到韩东与那位神秘的黄袍有关，莎莉也没有怀疑，“也就是说，你这三天完全自由，对吗？”

    “是的。”

    “正好，我这里有一件麻烦事需要招募人手一同前去处理，要不你们跟我来吧？”

