

在边戍镇呆了四天，豪华商团才搭乘着满载货物的船队驶离码头。

如今，边戍镇从峡岛和新月两大商会购得大量的天然碱，下面就能利用苛化法来制取所需的烧碱。

各种需要的原材料全都有了，这就可以将其投入到制皂厂里进行试产。

由于是第一次投入生产，即便制皂厂的工人们都经过严格的培训，欧文还是亲自来到厂里，全程视察生产过程。

不仅如此，欧文把纽克炼等实验室人员都叫了过来，让他们感受一下实验室制取和工业化生产的区别。

由于领主大人在场，工人们都十分紧张。

好在生产过程中没有出现什么差错，只要严格按照当初培训时教的执行就不会出现问题。

看到天然碱液和石灰混在一起，纽克炼理解地点点头。

“原来如此，使用苛化法来大量制取皂化反应所需的烧碱。”

随后，他又好奇询问：“领主大人，为何不使用电解法来制取烧碱？”

“主要是目前还没有实用的直流发电机来产生足够的电流，工业化生产和实验室制取完全不是一个量级的。”欧文解释道。

实验室里的那台简易发电机产生的电流只能用来制取少量的烧碱，无法满足工厂的生产需求。

顿了顿，他又补充道：“另外，电解法制碱还会产生氯气，这是一种剧毒气体，需要额外的设备将其收集起来。而苛化法生成的苛化泥成分主要是碳酸钙沉淀，经洗涤后可以作为水泥的原料。”

“哦！我懂了。”

纽克炼恍然道：“实验室制取一般是某产物为目的，因制取量不多，中间不需要的副产物往往是直接丢弃。而工业化生产是大规模生产某物，生成的副产物量也会很多，要尽可能地利用起来。”

“差不多就是这个意思。”欧文赞赏地看了他一眼，“你能理解就好。”

继续视察，看到最后的肥皂成品被固定成型，副产物甘油被装到某个容器里，密封好，运到仓库保存起来。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

欧文拿起一块制好的肥皂，整体呈黄色，有一股独特的碱味，这是日后面向平民出售的洗涤用品。

“嗯……”

仔细观察了下，他对制造出来的成品相当满意。

“这次试产很成功，制皂厂以后就这样投产运作即可。”

“是，领主大人。”制皂厂的负责人点头哈腰地说。

“为了祝贺今天试产成功，在下班的时候，你记得把工人召集起来，让每个人免费领取一块肥皂，告诉他们这是一种洗涤用品，去污能力很强，保持卫生可以减少生病的概率。”

说完，欧文将手里的肥皂放了回去。

“明白！”负责人回应道。

制皂厂总算正式投产了，欧文也要开始在边戍镇里大力宣传肥皂的作用和好处，引导民众养成良好的卫生习惯。

免费赠送一块肥皂给工人们拿去试用，也是一种宣传策略。

只要是好东西，自然会出现口碑相传的现象。

当然，欧文还得想办法将肥皂的成本尽量压低才行。

不然再好的东西，只要民众觉得贵，那就很难普及开来。

等东升要塞那边秋收过后，欧文打算跟库洛斯商量一下，划出一大块区域专门用来种植橄榄树，再配套建立一座榨油厂，为边戍镇供应质优价廉的橄榄油。

至于因耕地减少而导致小麦减产的情况，可以向东升要塞提供高产小麦种子来弥补。

“你们也可以拿一块回去。”欧文转头对纽克炼一行人说道。

“谢谢领主大人！”

一位女性实验室人员一脸高兴地道谢，然后迫不及待地去挑选肥皂。

相比之下，男性实验室人员却对此兴致乏乏。

之前给实验人员布置过皂化反应的课题，当时也是每人制造了一块肥皂，欧文让他们拿回去自用。

结果，那位女性实验室人员很快就喜欢上了用肥皂洗澡。

该怎么说好呢，女性果然普遍比男性更爱干净一些。

选好的肥皂用油纸包裹起来，实验室人员将其放在身上收好。

“对了。”

忽然想起一件重要的事，欧文对纽克炼他们提醒道：“再过两天就是学业考试了，等你们拿到初级学位证书，就会转为正式的实验室人员，可要好好加油哦。”

“多谢领主大人的关心，我们会努力考出好成绩的。”纽克炼抚胸说道。

见状，其他实验室人员纷纷学着纽克炼行礼。

一周后，首次学业考试的成绩顺利出炉。

参加考试的学生基本都取得初级学位证书，顺利毕业，仅有两名学生的成绩差到无法毕业，需要留级重读。

不过听说那两名学生的父母打算让他们进厂工作，说自己的孩子根本就不是读书的料，不想浪费一年时间重读。

这也是一种选择，欧文没什么好说的。

当天下午，学校在室内举行了首届毕业典礼，毕业学生整整齐齐地演讲台下边的椅子上。

特蕾莎担任主持人，在演讲台上向所有毕业学生表示祝贺，希望他们能使用学到的知识为边戍镇的发展献上一份力量。

“下面将由领主大人为本届毕业生颁发初级学位证书。”

此话一出，在场的毕业学生瞬间躁动起来。

居然是领主大人亲自颁发证书，这是何等的荣耀啊！怎能不激动？

接下来，欧文在数位护卫的保护下出现在众人的视野里，缓缓走到演讲台上。

“领主大人……万岁！”

不知道是谁喊了一声，其他人也跟着激动地喊了起来。

转身面向大家，欧文压了压手，示意大家不要激动，安静下来。

另一边，特蕾莎抱着一沓证书，微笑着走到欧文身边。

“叫到名字的人请上台领取证书。”

伸手拿起最上面的一本证书，欧文将其打开，念起上面的名字。

“纽克炼。”

首批完成初级学业的人数量并不多，初级学位证书很快就颁发完毕。

接着，欧文向毕业生介绍他们现在能够胜任的工作，包括市政厅里的职务、人民军里的文职等等。

报酬方面都很不错，最低每月十银币，还有巨大的升职空间。

可以回去跟父母好好商量一下，作出决定后，再携带初级学位证书去市政厅申请职位。

最后，欧文强烈推荐基础科学成绩不错的毕业生去申请化学实验室的职位，希望这样能吸引到一些人致力于化学实验。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66594240"  chaptername="第241章  制皂厂">加入书签</a>
        </div>
    