    第1147章兽世（46）

    对于她的话，不可置否。

    “......”她就知道，他不会把这件事听进去。

    “时候不早了，该回去了。”

    一身肌肉的男人，平淡说着，然后单手把她抱了起来。

    她下意识地环住他的脖子，看地上的香蕉。

    地上整整一大串的半青半黄的香蕉，少说也得有二三十斤重。

    缪赛尔单手抱着她，标准的抱小孩儿姿势，另一只手则轻而易举地提起了香蕉，往回走。

    面色如常，连眉头都没有皱一下，仿佛手上拿的不是香蕉，而是轻飘飘的棉花。

    精灵看着他，迟疑了一下。

    想说些什么，但是话到了嘴边，又没再说下去。

    她知道，这样一点点重量的东西，对于他来说根本不算什么。

    单手提着几十斤重，对他来说就像是单手提着个空袋子一样简单。

    只不过......他还抱着她，也不知道吃不吃力......

    她勾着他的脖子，抿唇：“缪赛尔，你放我下来自己走吧，我很重的。”

    缪赛尔脚步没停。

    “......缪赛尔？”

    他嗯了一声，拍了拍她的屁股：“抱紧，摔了可别怪我。”

    精灵少女：“......”

    她轻咳了一声，老脸一红，不说话了。

    安安静静地，抱紧了他。

    ......

    ......

    ......

    回到山坡上，缪赛尔放下了少女，然后将半青不熟的香蕉挂在了阴凉的通风处。

    香蕉被挂得高高的，云姒即便是拼命踮起脚，都是够不到的。

    这样一来，倒像是在故意防她偷吃。

    少女仰头看着，雪白的小脸漂亮得就像是温室里的花骨朵一样。

    缪赛尔个子高，至少也有两米，她则比较矮，细胳膊细腿的，长了这么多年，也勉勉强强只长到了他的胸口。

    跟个小矮子似的，她看着缪赛尔，不满地扯了扯自己身上的衣服。

    她身上的衣服是用缪赛尔掉的毛制成的，赤白纤长的腿暴露在短裤下，长发也被一根树藤缠绕着，扎在了脑袋后面。

    缪赛尔将半青不熟的香蕉挂好，一回头，就看到她在扯自己的衣服。

    白皙的手指捏着衣角，微微用力地扯着，也不怕把衣服扯坏。

    男人定定看了两秒，然后走过来，抱起了她。

    摸了摸她的衣服，面色平静：“短了？要换新的？”

    少女点头。

    “缪赛尔，你看。”

    她举起双手，高高地放在上空。

    双手一举，身上的衣服也跟着往上一提。

    于是，半截雪白的腰露了出来。

    明晃晃的，毫不掩饰。

    “真的短了，我每次都得小心一点，不能大动作。”

    她认真说。

    “......”缪赛尔微微眯了眸。

    盯着她那一截腰身看，没动作。

    寂然无声的，浅蓝色的瞳眸似乎暗了下来。

    目光一直放在她的腰上，一点一点，就像是无形的手，放在了上面。

    流连着，视线充满了野性，以及毫不留情的侵略感。

    仿佛下一秒，他就要对她做出什么一样。

    “......缪赛尔？”少女缩了一下手，似乎有些不自在。

    只见满身古铜色肌肉的男人倏然笑了一声，慢慢把她放了下来。

    (本章完)

