    第2515章恼羞成怒的青城城主

    “你要做什么？”

    听到青城城主的命令，碧水城城主陡然转身看着他，怒然开口道。

    “做什么？难道你刚才没有听到吗，我要把你吊起来。”

    “当着我这万千青城民众，将你吊起来！”

    青城城主表情有些阴森，冷冷开口道。

    “你敢如此对我？我碧水城绝不善罢甘休！”

    碧水城城主大怒，他好歹也是一城之主，之前被扣押软禁在这青城，依旧让他怒不可赦，显然这青城城主竟然还要在大庭广众之下公然羞辱于他，怎么能够忍受！

    可是，碧水城城主愤怒又如何？

    现在他明显被人封印了力量，根本不能反抗。

    几个如狼似虎的青城护卫一拥而上，直接用绳索绑住他的双手，吊在了广场中央一根高约十米的立柱上。

    “青城城主，别怪我没有给你机会。”

    “现在如果你答应将你的女儿琳达公主许配给我的儿子，再将碧水城当作嫁妆带过来，我就饶你们一条命。”

    青城城主冷冷开口道。

    “痴心妄想！”

    被吊在半空之中的碧水城城主咬着牙开口，毫不犹豫直接断然拒绝。

    青城手段太卑劣，为了得到碧水城，竟然安排他的双胞胎女儿前往青城陷害琳达公主，并且在她身体上施加了诅咒封印。

    青城城主救女心切，一人独闯青城，没想到却被青城城主借机直接扣押软禁，同样被封住了全身力量。

    “我就算是死，也不会将女儿嫁给你的儿子，你们更休想得到碧水城。”

    他是条铁骨铮铮的汉子，怎么可能在威逼下屈服，又怎么可能将女儿一生的幸福搭上。

    “哈哈哈。”

    听到他的回答，青城城主放声狂笑。

    “碧水城城主，看来你还是没有看清形势。”

    “现在你被我们扣押在这里，你的琳达公主身受诅咒不能动用力量。”

    “你们碧水城还拿什么跟我们抗衡？别怪我没有提醒你，若是将我逼急，我直接带人冲进你们碧水城，杀你们一个血流成河片甲不留！”

    他狞笑道，目光阴狠而又毒辣。

    “哼，有本事你就去，我碧水城可不是这么好欺负的，就算城破，你们青城也要付出巨大代价。”

    碧水城城主虽然被吊在半空之中，被远处成千上万青城民众指指点点，但他却依旧带着一城之主的威严，没有丝毫狼狈。

    “再说，你今天不是已经安排你的两个宝贝女儿去我碧水城了吗？难道……”

    碧水城城主说到这里，眼睛突然一亮。

    “我知道了，肯定是你的一对宝贝女儿去了我们碧水城，没有得到什么好处，是不是？哈哈哈哈！”

    他放声大笑。

    心里越发觉得自己的猜测没错，如果不是青城双娇出了问题，青城城主肯定不会如此狗急跳墙，在大庭广众之下羞辱他。

    “找死！”

    听他说到自己的女儿，青城城主明显有些羞恼成怒。

    没错，正如碧水城城主所说，今天他安排自己一双女儿前往碧水城，目的很明确，就是再次劝说琳达公主答应青城的条件归顺。

    若是谈不拢，那就直接动手斩杀琳达公主，到时候趁着碧水城大乱，青城直接派兵攻打。

    但是……

    他安排的两个女儿进入碧水城之后，却跟倾城这边断了联系。

    根据碧水城内部人员汇报，她们进入了城主府，而且碧水城的城主府之中还曾经爆发战斗，战斗现在已经平息，却同样没有传出青城双娇的任何消息。

    青城城主马上预料到不好，知道自己的一双女儿应该是没跟琳达谈拢，双方进行了交手。

    但是按理来说，一对双胞胎女儿完全能够击败琳达，可到现在都没有传回消息，那就说明……她们出事了！

    “哼，碧水城城主，你现在最好在心里祈祷我的女儿不会出事，要不然……你休想再出这青城！”

    他微微抬头，用阴狠语气冷冷道。

    “哈哈哈。”

    “我一条命，换你一双女儿两条命，值了。”

    碧水城城主却哈哈大笑。

    “一条命换我两条命？别忘了，还有你的女儿琳达，若是不招人接触她的诅咒，用不了多久她也会完蛋！”

    青城城主再次冷声道。

    “哦，那就是两条命换两条命喽？”

    被吊在半空的碧水城城主依旧一副无所谓的模样，“那也行，我的女儿琳达，必定同样不会屈服，这样的结果她肯定也能够接受。”

    “……”

    青城城主直接都要气疯了，碧水城城主现在漠然的态度直接激怒了他。

    “唰！”

    他突然虚空一抓，广场上弥漫着的浓郁沧溟海之力突然朝着他手边凝聚，瞬间幻化成一条长鞭。

    手臂一抖，那长鞭带着阵阵呼啸声，直接抽在了半空之中碧水城城主的身上。

    碧水城城主根本无法抵挡，顿时皮开肉绽，鲜血淋漓。

    “二对二？恐怕你想的太轻松了吧。”

    青城城主再次一脸阴狠开口，“你和你女儿都死了，那你的儿子呢？就那么废物，我分分钟可以捏死他。”

    “你……”

    碧水城城主脸色一变，这才意识到自己还是低估了这个青城青城的狠毒。

    如果真的硬扛到底，这混蛋绝对真的会在碧水城来一次大屠杀，到时候自然也不会放过宾罗。

    “我儿子的身体，是不是你搞的鬼？”

    碧水城城主咬牙盯着下方的青城城主，他的儿子本来资质不错，可后来莫名其妙变得极差，不能修习，体内沧溟海之力也始终无法突破。

    他一直怀疑是有人捣鬼，可调查很长时间都没有结果。

    为了避免琳达担心，这事他也始终隐瞒着，而对儿子采取了放纵的状态，让别人以为他是因为玩世不恭吊儿郎当的性格才如此废物。

    “哼哼，你说呢？”

    青城城主阴森一笑，虽然没有给出答案，可这神态和表情却无疑表明，宾罗身体的事情同样跟他有关。

    碧水城城主牙齿咬的咔咔直响，拳头更是捏的有些发白，心中显然愤怒到极致。

    “青城城主，你我之间的血海深仇，再加一分！”

