    陆尘神色严肃地说道：“达到天元境之后，你的速度将会远超同境界的其他人，再去追求精妙的剑诀，已毫无作用，相反，只有强大了自身，速度，力量各方面达到完美，方是正道！而且，炼体之后，肉身的强大，会令你的速度更快！”

    “弟子明白！”

    严东鹤顿时一脸狂热。

    陆尘见此也笑了起来，他还真怕这个徒弟不听劝，一听说要他去炼体就怕了。

    若是真如此，这个徒弟，陆尘觉得也没有什么值得栽培的必要了。

    “第三件事，今日你我师徒一聚，不知道什么时候才能再见面，待拜了师之后，为师我便要长期闭关修炼了，这些时日以来，浪费了太多的时间！”

    陆尘叹了一口气。

    严东鹤却是一愣，道：“师尊您要闭关多久？”

    “也许是十天半个月，也许是一年两年，也许，是十年八年，谁又知道呢？”

    陆尘摇了摇头。

    严东鹤脸色一变。

    正在这时，洛岩也到了，他伸了个懒腰，长舒了一口气，走上前来，笑道：“你俩在说什么呢？”

    “你来的正好！”

    陆尘笑道：“我刚才说，待这次拜师之后，我便准备长期闭关了！”

    “什么？”

    洛岩也吓了一跳。

    一入宗门便闭关？

    这也太认真了吧？

    看到陆尘的脸色，不像是在开玩笑，洛岩也认真了起来，道：“你这也太拼了！”

    陆尘笑了笑，并未多言。

    他有一种时间紧迫感。

    自己要做的事，还有很多！

    这一世陆尘转世重修，自然是要重返天界的！

    现在，自己太弱了。

    离这个目标，还太遥远！

    “咚——”

    正在这时，悠远的钟声，响彻整个七绝宗山门。

    除了正在闭关静修的，所有人都听到了这一声声来自宗主峰的晨钟声。

    钟声连响三次。

    这表示召集所有弟子，前往宗主峰！

    若是钟声不停的响，而且有天地灵气震荡，那即便是闭关的弟子也能听到，那便意味着所有人必须立即赶到宗主峰，事关门派生死存亡的大事。

    显然，众人都知道，这一次钟声响起，是因为新来了三个弟子。

    今日便是三位弟子的拜师仪式！

    至于，这三位弟子分别会选择哪一位师尊，那便不得而知了。

    不过，万剑云是呼声最高的。

    毕竟，陆尘的剑法厉害，这是所有人都公认的。

    “三位师弟，请随我速速前往宗主峰，拜见各位师门长辈，今日便是三位师弟的入门大典兼拜师仪式！”

    这个时候，门口一位青衣师兄到来，十分客气地说道。

    各峰弟子的服饰是不同的。

    看这服饰，便知是宗主峰的师兄！

    “有劳师兄引路！”

    陆尘三人不再多言，便随着这位师兄前往宗主峰而去。

    一路上，陆尘三人见到不少人，身着各种不同的衣服，不过，所有人都朝着一个目标而去。

    落日峰，也是如今的宗主峰。

    宗主峰峰顶之上，一座座雄伟的大殿，在云中若隐若现，极为气派。

    而大殿前的巨大广场，此刻已聚集了不少人。

    都是来自七大主峰的弟子，三三两两聚在一块，谈笑自若，笑声时不时的传来。

    当陆尘三人到达峰顶落日广场之时，广场之上突然安静了一下，几乎所有人，都转过视线，朝着陆尘三人望了过来。

    众人都已知道，今日的主角，便是眼前这三位新来的师弟。

    昨夜发生的事，早已传遍了整个七绝宗。

    “这就是那新来的三人？哪一个是那陆尘？”

    “自然是站在正中间的那位了！”

    “这个陆尘看起来平平无奇啊！有那么厉害？”

    “你这话说的，难道非得有三头六臂不成？”

    “……”

    许多人都在私底下议论纷纷，看着陆尘的眼神，极为复杂。

    就这个新人，昨天居然打败了成名已久的好几位真传弟子。

    更是打败了万剑峰的大师兄！

    简直是一战成名。

    而此刻，陆尘却是神色自若，如逛自己家后花园一般，欣赏着眼前的美景，但心中却是忍不住有点哭笑不得。

    就在刚才一登上这落日峰，藏身于仙鼎之中的噬魂鼠果果，便欢快的叫了起来。

    “哇，主人，这里好多宝贝啊！放我出来，我要大吃一顿！”

    果果那叫一个迫不及待。

    要不是陆尘将它丢在仙鼎之中呆着，没有陆尘的同意，果果根本出不来，只怕它早就不知跑到哪里去了！

    “你又发现宝贝了？”

    陆尘有些无语。

    上次在开阳城太守府，果果一口气偷光了太守大人的药田，还拔了人家一颗万古长青树。

    之前的收获，都还没有吃完呢！

    那些宝物，陆尘都丢到了果果手中较大的空间戒指里面，还有不少。

    “那当然了！”

    果果一脸得意地说着，忽然提醒道：“主人，一会儿你拜入药王峰吧！那药王峰可种满了天材地宝，我隔着这么远都闻到味了，拜入药王峰，学炼丹，肯定不会有错的！”

    陆尘一听这话，差点笑出声来。

    这小东西，居然还怂恿自己加入药王峰，学什么炼丹。

    只怕是指望着自己这个主人炼完了丹，拿来喂饱它吧？

    算盘倒是打得很精明。

    “你闭嘴，老实呆着，暂时我是不会放你出去的，你就死了这条心吧！”

    陆尘说着，便不再理会仙鼎中噬魂鼠的苦苦哀求了。

    这七绝宗可不是在太守府中。

    上次太守大人是因为没有防备，所以根本没有注意到这个噬魂鼠的存在。

    可这里却是七绝宗。

    在这七绝宗整个山门范围之内，都被宗门七绝大阵笼罩。

    这七绝大阵，陆尘没仔细查探，暂时搞不明白是什么玩意儿，但却不敢去赌。

    陆尘猜测，这七绝大阵的主持者，只怕便是这七绝宗辈分更高的那些隐世长老。

    连青州城三大家族这样的势力，都有闭世修炼的太上长老。

    七绝宗，又岂会没有底蕴？

    万一这噬魂鼠一出来，就被发现了，以陆尘现在的实力，却是无法对抗这些强大的存在。

    是以，在宗门内还是算了。

    就在这时……

    七道人影，瞬息而至，落于众人面前的七张虚浮于空中的巨大玉座之上！

    “宗主到了！”

    “各大峰主也到了！”

    “嘘，开始了！”

