    果然。

    想要弄清楚一名神灵的真容，并不是一件简单的事情，哪怕对方只是一名初生的神灵，这也十分的困难。

    白羽深吸一口气。

    整个人看着对方，试图和这家伙交流。

    只不过。

    想要和神灵沟通，是一件比较困难的事情，就像是盖天寒那般，根本就没有办法和神灵正常的沟通。

    不过。

    白羽也不着急。

    如果这件事这么简单，那也就不叫做考验了。

    很快。

    世界崩塌得只剩下一片虚无，那只大鱼在虚空中的海洋里面游动，似乎是在说些什么。

    白羽没尝试着用语言和这神灵沟通。

    而是使用的灵性。

    在尝试着和神灵沟通后，对方的念头，总算传达到了白羽的脑海中。

    “你~在~干什么……”

    断断续续的神念。

    让白羽略微有些惊讶。

    这家伙，似乎真是单纯的萌新啊，什么都不懂。

    甚至。

    也不明白自己的举动，会给别人带来巨大的伤害。

    就像那句俗话说的。

    仙人身上的一粒尘埃，落在普通人身上，便是一座无法逾越的大山。

    白羽深吸一口气。

    他敏锐的察觉到，接下来可能是自己的一次机会，一次接近神灵的机会。

    他到现在还不知道。

    神灵是如何产生的。

    修炼，便是修炼到曜日境，身体内也不可能产生神力，不管是黑月还是伤痕，亦或是其他的神灵，白羽都不敢彻底相信，甚至连自己身体内的那学霸空间，他也有所顾忌。

    如果只是一个小小武者。

    白羽自然不会考虑到这些问题。

    但是他现在，已经彻底脱离了武者的范畴，开始接触到这世界上的真正神灵，真正辛秘。所以他就必须得考虑到，这些神灵究竟是如何诞生的，否则的话面对神灵，他连一点儿反抗之力都做不到。

    “你不知道你是什么？”

    白羽继续用灵性问道。

    那大鱼回应着他：“我，不清楚。但是我需要营养，我需要灵气，这里没多少灵气了。”

    “你是如何诞生的？”

    “你见过其他的同族吗？”

    白羽接连问着这些问题。

    只不过。

    那大鱼都没有回应，显然祂甚至理解不了，一些问题的存在。

    白羽深吸一口气。

    这家伙。

    果然是纯萌新神灵。

    但是。

    他很快又关注到四周，开始思索，这里究竟是在何处。

    不过。

    四周都是黑漆漆的一片，就连黑月空间都没这么黑，弄了半天，依旧不知道此地究竟是在什么地方。

    很快白羽就察觉到。

    他想要离开此地的唯一办法，估计是要看靠这神灵了。

    “你需要灵气是吧？”

    这时候。

    白羽决定投其所好。

    大鱼果然有了回应：“是的，我需要，这里没有灵气了……”

    “那我带你去一个有灵气的地方，你要不要跟我一起？”白羽沉声道：“如果你愿意，就让我看清这四周。我可以让你彻底的离开，到达灵气丰韵之地。”

    大鱼几乎没怎么思考，便同意了白羽的要求。

    四周的黑暗，迅速退去。

    白羽赫然发现。

    他居然，就在白骨之舟内！

    四周都是白色的巨骨，构成了一堵又一堵墙壁，这里面装满了水，大鱼就生活在这水中。

    他眉头一皱。

    观察着四周。

    似乎。

    这里的空间十分大。

    而是，是在白骨之舟的中心地步。

    他向那大鱼问道：“你之前，都在干什么？”

    “睡觉！”

    大鱼言简意赅的回答。

    睡觉吗。

    白羽叹气一声，也就是说，不管是盖天寒还是其他的修仙者，都是这大鱼睡梦中的产物？

    所以。

    此刻祂的梦醒了，整个玄元界也就崩塌了。

    就是不知道。

    白长秋还在不在，自己向她的身体内，灌注了不少的神力，如果这样都救不到她，那就没办法了。

    “你有办法可以一直和我沟通吗？”

    “我可以，只要你不距离我太远，我都可以。”大鱼回应道。

    白羽点点头。

    他扑通一声跳入水里面，结果根本就没有找到任何出口，他怀疑这里是白骨之舟的中心，那大鱼便是驱动白骨之舟的能量来源，只不过祂睡着了，所以白骨之舟没了能量的来源，只能待在这里。

    所以说。

    这里应该有一些操纵白骨之舟的方法。

    但是。

    白羽找完了整片舱室，都没有任何发现。

    这就有些奇怪了。

    讲道理。

    不应该会出现这种问题才对。

    肯定有什么东西，能够操纵大鱼，或者是操纵这艘白骨之舟，所以得到的人，能够成为典狱长。

    能够自由的出入白骨之舟。

    因为。

    只有他有能力，可以离开此地。

    就在白羽暗自思考的时候，他忽然发现，大鱼的身上，似乎有一个小箱子。

    就在大鱼的脑袋上顶着。

    白羽凝聚出泰迈之力，直接生长出好几条藤蔓，朝着那箱子伸展去。

    很快。

    那箱子便落入了白羽的手中。

    说是箱子。

    但是在靠近白羽之后，这东西已经缩到了巴掌大小。

    里面装着蓝色的纯净水流，一条鱼，和一个人……

    白羽瞳孔微缩。

    这箱子。

    好像是他和大鱼的缩小模型。

    一个手办！

    但是极其的真实。

    白羽尝试着，把自己的模型，从这盒子里面取出来。

    很快。

    他便感觉到四周的环境迅速变化。

    自己。

    居然出现在了一片空旷的大厅中。

    大厅的四周挂着大蜡烛，地面是大理石地板，被扫得一层不染。

    “欢迎您，我的主人。”

    黑暗中。

    忽然响起一道声音。

    白羽循声看去，一名穿着黑白女仆装，脖子上打着蝴蝶领结的少女正看着自己，态度十分尊敬。

    少女的面容极其漂亮。

    让白羽有些形容不出来。

    就像不是人类，更像是一个精致的玩偶。

    她的身材也极其匀称，完美比例，没有一点瑕疵。

    “你是谁？”

    白羽沉声道。

    “我是您忠实的仆人，您可以叫我蝴蝶，也可以，给我一个新的名字……”

    少女再度弯下腰。

    白羽道：“你不是活人。”

    “是的，我是炼金人偶，您能够来到这里，一定是一位超级厉害的炼金师吧？”

    蝴蝶问道。

    白羽愣了愣，啥玩意，炼金师？

