    第177章宋怀识破沈千昭写话本子

    看了眼天色，谢临这才起身，“天色也不早了，我先走了，这个，就当作是你的乔迁礼了，你俩要没事，可以看看。”

    他挑了挑眉，“毕竟，这写书的，还挺有先见之明的。”

    说着，他将那本带来的话本子放在桌上，自顾自离开。

    沈千昭和宋怀对视一眼，又迅速别过目光。

    沈千昭心里隐隐有点发虚...

    先前没想那么多。

    可现在想想，万一让宋怀发现这书是自己写的，那么多自己臆想出来的情节让他瞧见了，岂不是丢脸丢大发了。

    宋怀自然知道谢临留下来的那是什么话本子，想起先前在宫中，自己只看了上册，这下册倒是未能看到，他当即起身，要走过去拿。

    沈千昭立马拽住了他的手，“别！”

    宋怀身形一顿，转过头看她，“怎么了？”

    沈千昭脸颊微烫，有些不自然，“谢二他平日里就爱看些乱七八糟的，没什么好看的，别看了。”

    “回头我让采秋给他送回去。”沈千昭补充了一句。

    宋怀却是有些想将那本话本子看完，毕竟，那里头讲的故事主角，有些让人…心猿意马。

    他抬手按了按小姑娘的手，“谢大人的一番心意，总不好辜负。”

    沈千昭顿时有种搬起石头砸了自己脚的感觉。

    见宋怀过去拿那话本子，沈千昭头顶飘过四个大字：我命休矣！

    她立马起身，药材也不顾，拔腿就跑。

    那话本子里头可是写了好些她这辈子是怎么撩拨宋怀的细节，宋怀看了，肯定会发现是自己写的…

    真真是写的一时爽，事后火葬场。

    正在收拾东西的采秋见沈千昭突然跑了进来，还有些神色慌张的样子，微微一愣，“殿下，您怎么了？”

    沈千昭往梳妆台走去，“没事，我就是累了，想先休息，你出去时把门关上。”

    此时，药园子里，宋怀刚拿起那话本子，转过身，就见沈千昭不见了。

    他环顾四周，也没见人影，只当是有什么要紧事去办了。

    宋怀在方才谢临还躺过的躺椅上坐下，翻动书页，看了起来。

    书中故事，来到了男主角被女主角带进了宫中这里。

    与一般的矜持女子不同，女主角不仅言语撩拨男主角，行为更是大胆。

    偷偷赠帕子表明心意，又是霸王硬上弓强亲男主角。

    软硬皆施，可谓是将一切撩拨手段表现得淋漓尽致。

    宋怀眸色微深，攥着页角的手指微微有些发紧。

    手帕或许是巧合，可后面越来越多的情节，一点一点的，与自己和小姑娘经历过的一切慢慢重叠上…

    瞥见某些大胆的情节，宋怀心猿意马。

    心中的某头小鹿，撞得飞快。

    联想到方才沈千昭的古怪反应，一个猜测在他心中慢慢形成。

    他将话本子合上，带着话本子，便出了药园子，往屋子那边的方向走去。

    毕竟是头一次到这公主府来，确实不认识路，宋怀有些难以找到沈千昭的方位。

    路上遇见了要去药园子的采秋，宋怀尚未开口，就见采秋指了指后头的院子，“宋大人，公主在那边屋子休息呢，门我就是虚掩了一下。”

    言下之意，没关呢。

    宋怀微微点头，“多谢采秋姑娘。”

    采秋笑得脸颊圆圆，“客气。”

    迟早都是一家人，何必说两家话呢。

    宋怀带着话本子，朝着采秋所指的方向走去，行至屋前，果然见那门，只是虚掩着，并未关上。

    他轻轻推开了门，这时，听见了动静的沈千昭立马爬上了床，扯过被子紧紧的把自己盖住。

    听见越来越近的熟悉脚步声，她一颗心都紧张得跟着“砰砰”直跳。

    心想：早知道就不写这下册了，现在宋怀肯定要笑话自己了。

    一想到自己在里头加了多少光是看着就让人脸红心跳的臆想情节，沈千昭整个人都有点热到发晕。

    那脚步声越来越近，最后停了下来。

    宋怀蹲了下来，轻轻扯了扯蒙着沈千昭脑袋的被子，却半点扯不动。

    他嘴角微微弯起，“殿下莫不是觉得能蒙在里头一辈子不见人？”

    没脸没皮的小姑娘，倒是有这害羞不敢见人的时候。

    宋怀眼里笑意颇深。

    听见宋怀声音如常，沈千昭悄悄探出一双眼睛，眨眨眼，“你没看完？”

    宋怀嘴角微弯，眸光带笑，“看完了。”

    沈千昭脸“腾”的一下红了，立马又把自己蒙回了被子里！

    联想到话本子里，自己是如何写男女主戏水的情节，被子里的沈千昭只觉得自己这辈子都没脸见人了…

    闷闷的声音从被子里传了出来，“你肯定觉得姑娘家像我这般大胆的没羞没臊…你现在心里肯定在笑话我！”

    宋怀微微一怔，他是有些想笑，却不是笑她写了这话本子，而是因为她写了这话本子，自己心中高兴，所以才笑。

    若非是看了这话本子，他哪里知道，眼前的小姑娘待自己，从始至终都是深情以待，不曾有半分虚假。

    宋怀轻轻扯了扯那被子，“我没有笑话你，你写得很好。”

    沈千昭却死死的扯着被子，姑娘家的脸皮在这一刻终于有些薄了。

    “骗人！你明明就在笑，我都听见了。”

    自己是蒙着被子，又不是耳聋听不见。

    这时，宋怀才是真的有些想笑她了，他手微微掩了掩唇，收敛了过度明显的笑意。

    温声道，“属下从不骗公主，确实写得很好…”

    “我很喜欢。”

    最后四个字说出来时，宋怀自己都红了耳根子。

    沈千昭听着，一颗心都在疯狂跳动。

    她慢慢的探出了脑袋，脸颊被蒙得浮起两抹红晕。

    “真的喜欢？不笑话我？”

    “嗯。”宋怀点头。

    平日里冷峻的脸色在这一刻不复存在，有的是诉说不尽的柔情蜜意，一下子，就将沈千昭迷得七荤八素的。

    宋怀缓缓伸手，修长指尖轻轻拨动小姑娘额角冒着微汗沾在脸颊上的发丝，将其勾到了耳朵后别着。

    微热的触感，让沈千昭有些迷乱。

    她轻轻凑了凑脸颊，在宋怀的手背上蹭了蹭。

    明明做着撩拨人的事，偏偏那一双眼睛，却澄澈明亮极了。

    宋怀心中微动，嗓间一痒，微微滚动的喉结过分明显，说出口的声音带着一丝喑哑低沉，夹带着某些说不清道不明的情绪。

    他微微启唇，“殿下若是想要属下近身伺候沐浴，直接开口便可，无需偷偷写在话本子里…属下不一定每回能瞧见。”

    沈千昭社死当场：“…”想死的心都有。

    她立马扯着被子想再把自己给蒙起来，却被动作更快的宋怀一把给拦住了。

    ?  ?给宝贝们加鸡腿嗷～

    ?      奖励宝贝们最近的积极投喂～

    ?  

    ????  

    (本章完)

