
    第1207章baozha了

    大梦天魔经横扫而出，苏浩眼前再度出现了恐怖画面，甚至是扎入了魂中，让他如置身在另一方天地，眼前的一切皆是真实。

    拓跋傲施展了全力。

    大梦天魔经，现在才是真正的恐怖！

    哪怕是大圣五重天都要beigan扰。

    但，苏浩神魂颤抖，洒下道道金光，身心魂合一，不动如山。

    同时，体内炼化的摩罗花与返生果，在元神之中运转，使得苏浩的元神蓦然强大，达到一个巅峰。

    以他现在的程度，可以施展一次，万魔复生dafa！

    他动了！

    “死定了！”

    场下之人，全部震撼，苏浩站在那里一动不动，在他们眼中，就是中招了，他连一招都挡不住。

    换句话说，拓跋傲一个眼神足以杀他！

    就这样人，还敢来挑战？

    不是玩笑是什么？

    场下一片嘈杂，皆是嗤笑苏浩，不知好歹。

    邱峰等人则是暗中抹汗，焦急无比，真的完蛋了？

    “自作自受！”拓跋天宇嗤笑，他已经给了苏浩机会，是苏浩自己不去争取，怪不了别人。

    “看到没有，我的法，他根本挡不住，现在他就如同傀儡，行尸走肉，我一个念头，直接让他跪下。”

    “对付一个毛孩子，我拓跋傲不屑全力为之，一个眼神足以！”

    拓跋傲也露出得意冷笑，傲慢不可一世，现场的大人物不少，正好也是他立威的时候。

    下一刻，他便行动了，他要苏浩完全在他的掌控之下，他要苏浩生便生，让他死便死，让他跪下，他必须跪下臣服，如狗一般摇尾乞怜！

    “跪下！”

    拓跋傲冷喝一声。

    但声音才落，他的眼中，在常人无法看到之下，却是快速闪过一丝惊慌，震撼，不可思议。

    乃至其中掺杂着无法言喻的恐惧！

    苏浩展动了万魔复生dafa，打破了对方的心魔，万魔复生dafa，乃是仙法，比之所谓大梦天魔经，不知道高级了多少倍。

    恐怖的气息，直接扎入拓跋傲的心中，魂中，魔种深种，不可自拔。

    此时，拓跋傲眼中出现了无数恐怖的画面，他杀的人不少，那些人都在眼前，索命而来。

    甚至是，他曾经用活的美人皮来做画，炼制xiee的法器，现在那些美人鲜血淋漓的在眼前，索命。

    但这只是开始，接下来，拓跋傲看到了自己，他的修为被废掉了，四肢被斩断了，他被那些他杀死的人，不断的一刀刀的分尸。

    场景实在恐怖。

    画面一转，他看到了自己的大哥，那个因为他嫉妒，而亲手毒死的大哥，带着锋利的爪子走来。

    “弟弟，你杀了我，抢了我的法，夺了我的造化，你要补偿我。”声音凄凄惨惨，头皮发麻。

    拓跋傲眼中大变，他在努力的镇定，运转神魂，疯狂的攻击，但根本无法打破。

    而且，这些心魔，同时滋生，还有更多被他pohai的人，不断的出现。

    万魔复生！

    他的体内气息baoluan，gongfa要逆转，这是自爆的趋势！

    “好了，得到想要的，便结果了他。”拓跋天宇淡淡说道，已经打算转身，这场战斗根本就没有意外。

    只是，在他转身的同时，一道稚嫩的声音响起“的确该杀了他！”

    这声音不是拓跋傲！

    当即，拓跋天宇一愣。

    那些处于震惊之中的众人，全部变色。

    一双双不可思议的目光，落在了苏浩身上。

    他还有意识？

    不仅是有意识，下一刻，苏浩直接朝着场下走来，来到傻愣在现场的邱峰身前，招了招手，直接要离开。

    “站住！”拓跋天宇愣住，随后爆喝“谁允许你离开了？”

    “战斗已经结束，我留下来，你请我吃饭吗？”苏浩嗤笑，继续向前。

    结束？

    拓跋天宇生出不好的预感。

    全场都是变色。

    但！

    “轰！”

    在他们诧异之中，那场上站立不动，甚至是脸上还保持着得意冷笑的拓跋傲，却是轰隆一声，直接baozha而开。

    鲜血澎湃！

    拓跋傲自爆了！

    “嘶！”

    不知道多少了吓得颤抖，下一刻倒抽一大口冷气，脸色惨白如死人，战
