    泰达尼斯不是一个喜欢参加会议的人。

    他觉得科研人员就是需要和同行交流，而不是和那些资本家。

    当然了！

    资本家需要哄着，毕竟是金主爸爸，ATM机，需要定时从他们身上要钱。

    所以，对于这种老板们举办的学术会议，他只是笑着拒绝。

    然后回来把他扔进垃圾箱。

    约翰笑着说道：“或许我们可以去碰碰机会，你说呢？”

    泰达尼斯点头：“好！”

    现在的他，可没有了曾经的辉煌。

    一切必将从头再来。

    有时候，重来再来怕的不是没钱没技术，而是怕的是自己已经没有曾经那一颗卑微的心了。

    泰达尼斯一天调整好心态，从一个有信心冲击诺奖的人，到重头再来，这一切，绝非那么简单。

    他认真的接过门票，笑着把它展开，放在嘴边：“我闻到了希望的味道！”

    ……

    ……

    陈沧下了飞机，《自然》杂志的约特尔亲自来接机。

    当陈沧告知约特尔希望招人和吸引投资的时候。

    约特尔就邀请陈沧来参加纽约举办的这个会议。

    这个会议上有不少投资者，也有不少医药公司的工程师，还有很多来寻找投资人的科研人以及实验室。

    这些会议就如同一个小型的风投市场。

    只不过，这些投资是科研投资，购买的都是一些希望。

    不过，这些公司可不傻，其实更多的并不是投资，而是收购专利。

    毕竟，自己培养一批人进行研发的投资，相比直接购买要便宜很多，甚至这些实验室还有外包的功能。

    比如，辉瑞做肿瘤药物做的比较好，有其中一些小问题想要研发，但是又没有相关团队，培养起来投资太大，周期太长，这个时候他不会选择和强生、罗氏这些合作，反而会把小问题外包出去。

    很多小型的实验室其实主要盈利方式就是这样。

    所以外国的科研机构甚至可以说是遍地开花，这一点也不夸张。

    当然了，对于那些明星项目，这些公司有钱啊，可以投资，让你们来研究。

    就比如当时霍华德的埃克斯公司的x-pri技术，就是得到了强生的青睐，直接对换股份外加投资。

    陈沧今天来了，他的目的也很简单，要钱！

    但是！

    他可不想把帕金森技术这么早出卖，他是来卖另外一项技术的。

    新型立体定向技术！

    陈沧现在缺钱，没办法的事情，现在万和集团刚起步，厂房设备流水线，都在花钱。

    那边英国还养着一个四脚吞金兽正在研发心脏复搏液，也是花钱如流水。

    现在！

    这边的科研实验室陈沧也想过找中科院、科技部、卫健委等这些部门合作。

    但是想了很久以后，陈沧拒绝了！

    毕竟你只要是要了人家的钱。

    你就注定了就要接受人家的管理。

    这就是政策！

    所以，与其这样，倒不如自己想办法来搞钱。

    他又不想出卖股份给资本家。

    还不想转让帕金森技术。

    想来想去，最合适的就是自己获得的奖励“新型立体定向仪器”。

    除此之外，还有一个！

    那就是谷歌公司显微镜立体成像技术唯有自己掌握的指南制作。

    这段时间，谷歌公司主要负责该项目的负责人布鲁斯和总工程师瓦尔特，这一次也来纽约进行会面。

    陈沧这一次就是关于这两个事情来得。

    看看能卖多少钱吧！

    最好可以打包卖了。

    其实，陈沧更倾向于谷歌公司完成收购。

    因为他知道，谷歌公司有这样的能力。

    而且，显微成像技术和新型立体定向仪器是可以实现结合的。

    一旦结合，产生的效果会更加显著！

    陈沧为什么不卖给国内呢？

    很简单……

    价格卖不高！

    陈沧不是做公益的。

    他也想买个好价钱。

    当天，《自然》杂志的总编约特尔带着陈沧到了酒店稍微休整一番，这才到了会场。

    陈沧没有太多的时间可以耽搁了。

    一周之约已经到了第六天！

    明天，陈沧要带着巨款回国。

    他的心里价位是5亿美金！

    有这五亿美金在手，他相信建设实验室应该问题不大了吧？

    会议此时还未开始，但是偌大的会场已经有不少人了。

    约特尔的到来吸引了不少人的注意。

    毕竟是《自然》的总编，身份地位还是很高的。

    但是，当约特尔把陈沧介绍给众人的时候，顿时在房间里吸引了所有人的注意。

    “陈沧！陈教授？”

    “那个手术天才？”

    “不，现在的他是科研奇才！”

    “没错，我看了那篇论文，很有道理，陈沧教授对于帕金森的认识已经领先了所有人，包括泰达尼斯教授！”

    “竟然是陈教授！他怎么来了？”

    “难道……是为了专利？”

    一时间！

    当陈沧出现在会场以后，越来越多的人开始纷纷给公司打电话。

    纽约作为一个国际化都市，很多大型医药集团在这里都有子公司。

    在得知陈沧出现在会场之后，立即派遣分公司经理到达这里，一定要和总公司随时保持联系。

    这一次，陈沧有关帕金森的研究已经吸引了这些大型医药公司的注意。

    陈沧在众人眼里简直就是一个诱人的香饽饽！

    下午，当泰达尼斯和约翰带着相关研究成果到达会场的时候，顿时微微一愣。

    泰达尼斯是见过大场面的人，可是……即便如此都有些惊讶。

    为什么这个会场有这么多的大佬？

    纽约医药公司的巨头来了大部分，总经理级别的亲自到来。

    这一幕让泰达尼斯有些震惊了！

    到底是为什么？

    发生了什么？

    但是，很快他得知了原因。

    因为他在人群中，看到了一个熟悉的身影：陈沧！

    看见以后，泰达尼斯的内心是百味杂陈。

    曾经的自己，高高在上，甚至想要算计陈沧，得到他对帕金森的研究成果。

    而今……

    这样一个会议上。

    陈沧已经成了众星捧月的存在，而自己……却很少有人问津。

    在资本的眼中，自己已经不再是当初的帕金森领域第一人了。

    想到这里，泰达尼斯要是说不后悔，这绝对是骗人的。

    真要有回头的机会，他绝对不会拒绝！

