    第544章交手

    两人分列在场中两侧，静静对视了半晌，倏地齐齐动了身形。

    既是要在他手下撑过十招，墨君漓自是当仁不让，手中充剑的枯枝一转，翻手立腕，率先便发起了攻势。

    小姑娘瞅着那截枯枝，慢慢眯起了眼睛，她只觉眼前一花，下一息，那裹挟着寒风与冷意的枯树枝子已然窜至了门面！

    慕惜辞见状轻轻挑了眉梢，她神情不变，仍旧是那派稍带轻蔑的漫不经心。

    她踏着禹步，拧腰险险避去那劈头而来的一段枯枝，同时单手掐诀，飞速引来满手的暗色煞气。

    干瘦的纸条擦过小姑娘的发顶，轻松削下她一小绺细软的青丝。

    慕大国师浑不在意地瞅了眼那徐徐落地的一点乌色，指尖微弹，即刻打出两道针似的细细阴煞。

    少年一击未中，正欲逆剑横臂补上一记，那两道疾驰而来的阴煞，却倏然触动了习武之人的本能。

    他忙不迭改了策略，足尖一点，顺势前抵的枯枝，登时完美格挡住了那两道直奔他腰腹丹田要穴去的阴煞。

    暗藏了内力的剑风，刹那化去了那汹汹的煞气，余下的风刀又似那阴煞般，将小姑娘先前的攻击尽数返还。

    慕惜辞匆忙抬袖，掌中枝条稳稳挡上了那道突来的风刃。

    啧，果然拿这么点阴煞，去对付阿衍这种身怀救世之功的承天运者，终究还是太吃力了些。

    慕大国师静默的沉了眼珠，待那枝上的内劲散尽，她的手腕已然被震得隐隐发了麻。

    奈何墨君漓并未准备给她太多的休整时间，下一招在那内劲消弭的一霎便随之而至！

    麻烦——

    小姑娘无声唾骂一口，脚下运着踏罡步斗，闪身退出三尺，继而袄袖一拂，猛地狂飚出数枚金尾银针，根根直冲少年的周身命门！

    小丫头的反应，倒是比他预想中的要快多了。

    墨君漓的眼瞳微亮，从容不迫地调转了手下剑势，拧腕翻花间那银针霎时被枯枝打落，三寸长的银针入地两寸，只余一寸尚颤动着的鎏金针尾。

    那金尾银针令少年的身形有着一瞬的迟滞，慕惜辞抓紧这瞬间的机会，骤然反守为攻！

    方才那一道风刃让她清楚察觉到了二人间的差距，她不是练家子，内功也比不得墨君漓那般浑厚自如。

    再守下去她定然撑不过余下的七招，这便不如换个思路，以攻为守——

    小姑娘的眼神陡然一厉，顺势将手头聚来的煞气通通灌入了枯枝。

    被灌上了她自身灵煞与院中阴煞的枝条顿时变得坚韧无比，梢头亦隐约覆了点金石的色泽！

    墨君漓锁紧了慕惜辞掌下的枯树枝子，挥袖迎上小姑娘的凶猛来势。

    枯枝交错相抵，立时发出道近乎于金石相撞的清脆嗡鸣，围在练武场外的暗卫侍从们见此不由诧然瞠目，一时竟连手中的瓜果都忘了啃。

    慕惜辞见那剑势被人挡住，再不得寸进半分，干脆借力腾身，凌空翻去了少年身后。

    织着银丝的圈银马面在半空开出朵极夺目的月白花朵，软布绫缎在日色下漾起粼粼的霜波。

    小姑娘落地旋身送出一击，墨君漓背手抬臂，泛着寒芒的枝条利落地截下她的枯枝。

    须臾之间那十招已过，待到二人最后一次对剑之时，那两截枯枝终于再承不住二人的灵煞与内力，只一刹便寸寸崩碎作了漫天残片！

    “好……好家伙，燕统领，三小姐竟然这么强的吗！”之前抱着甜瓜的暗卫叼着瓜皮喃喃惊叹，禁不住用力拽了燕川的衣袖，“说过十招，这还真就撑过去了。”

    “虽说咱家主子好像也多少留了手……但能与主子打成这样的，也确实是少见了。”

    “留手？主子他才没留手。”燕川闻言应声斜了斜眼，“只不过这又不是什么生死关头，没拼全力罢了，该有的可还真半点不少——最多是连招的速度略微慢下一息半瞬。”

    “这倒也正常，毕竟过招不是搏命，小姐又不是自小习武的练家子，而且她也被咱主子设了禁手了。”

    至少，他今天没瞅见他们小姐用符使阵，好像只掐了诀、用了银针。

    “这居然还是被设了禁手！”暗卫听罢不禁瞪大了眼睛，激动中，他一个不慎咬断了一截瓜皮，泛着点点苦意的草味登时散了他一嘴，“那要是没有禁手的话。”

    “三小姐能有多强呀——”

    大概就是能掏两张黄符、一巴掌把他们主子当堂拍死的程度吧。

    燕川眼神一晃，心下偷摸腹诽了两句，面上却佯装出一派一本正经：“很强，比现在还强不少就是了。”

    嘤~这么一说，他们心中突然就多了那么点惭愧。

    围在青年左右两侧的暗卫们不由得面露赧色，齐齐抱着怀中啃剩的瓜皮低了头，心下为自己的“弱小”默默愧疚了一阵，而后抓着自家统领，好一顿叽叽喳喳。

    燕川叫这帮人问了个苦不堪言，从小姑娘哪学来的这身本事、他们有朝一日能不能变得和三小姐一样厉害，再到小姐她还缺不缺暗卫，他听得脑仁发了胀不说，耳朵也快起了老茧。

    奈何练武场中初初停手的二人却对这些浑然不觉，慕惜辞扔了手头那截快碎成渣的树杈，顾自重新穿好了那件被她搭在一旁架子上的披风。

    墨君漓与她一同扔了枯枝，而后俯身蹲了下去，任劳任怨地薅回那些被他打得入地两寸的金尾银针。

    练武场内设的是沙地，那针落地的速度极快，针身无甚大碍，针尖倒是被磨损去了不少，少年低头瞅见那银针惨状，憋不住垂眼沉默了片刻。

    “回头我再命人重新给你打两根金尾针罢。”墨君漓讪笑着将那两根废了的银针收入袖中，起身挠了挠头，“这几根就别用了。”

    “随你的便，左右我那还有不少备用的。”慕大国师不甚在意地耸了肩，抬手一捣少年的胸口，刚跟他打完，她这虎口现在还麻着。

    “不过话说回来，阿衍，这一回，这十招我可算是撑过去了吧？”

    ?  ?这段好几把难写

    ?      关键这俩人没啥杀气，不是拼命

    ?      就

    ?      比较端着很有分寸

    ?      虽然没留手，但是不是特别放开

    ?  

    ????  

    (本章完)

