    武者冲击天帝境界，终究还是有些困难的。

    这和天赋强弱没有关系，天帝本身就是武道之路一个非常重要的壁坎。

    只要突破，就算是古往今来诸天万界最强的天才，突破天帝境界时都会遇到一定的危险。

    叶寒这一枚丹药，便是强行将诸多的危险化解于无形之中。

    再加上他传授的那些经验，基本上就可以保证紫琼的突破无忧。

    感应到紫琼开始认真突破，叶寒的念力开始了爆发。

    念力，无限延伸。

    在万界龙帝图的加持之下，叶寒现在的念力强度能够比肩三劫天帝，若是论念力的雄浑程度，甚至完全超越了三劫天帝。

    念力的爆发之下，八方天地河山，被叶寒不断感应在脑海之中。

    包括无尽的大地深处，亦是有各种绝世古矿、惊世地脉等等一切，被叶寒所感应到。

    “八方山河，皆随我动！”

    “诸天地脉，皆随我意！”

    叶寒声音滚滚，刹那之间，无限的意志彻底爆发，他的体内出现一道强大的波动。

    沟通万界龙帝图，同时引动万古不败龙体之本源，运转九天御龙诀之秘术。

    瞬息刹那，无数条顶级地脉就被叶寒所引动。

    在肉眼无法看到的大地内部，一条条地脉顿时汇聚而来，汇聚到了叶寒紫琼所在的这座山峰之下。

    各种绝世龙脉、绝世凤脉、麒麟真脉、大地古脉、地冥古脉、真灵地脉……等等管一切。

    无数种地脉汇聚在一起，所有的地脉之气，全部被叶寒所引动，冲着峰顶而来，而后加持在了紫琼的身躯之外。

    紫琼在修炼的过程中，顿时就得到了种种的好处，将各种地脉之气全部纳入四肢百骸之中。

    这就是叶寒的手段，身为万古神殿真正传人的手段。

    在昔日的岁月中，万古神殿本就精通一些类似的手段，可以借助种种底蕴而引动地脉、凝聚地脉之力。

    早在神武大陆的时候，叶寒都能够引动龙脉而凝聚出人龙丹、地龙丹、天龙丹等等一些珍贵的丹药。

    那个时候，他的境界太低。

    现在不同了，叶寒可以通过万界龙帝图，而直接沟通地脉，将诸多的地脉引动、汇聚在一起，将各种地脉最核心、最本源的力量引动出来。

    同时，叶寒祭出万界龙帝图，将这片天地所守护其中。

    他的本体破天而起，一眨眼出现在十万里之外的一片大地之上。

    掌指变幻，当场一划，就看到一道大地裂痕出现，一条通往大地深处的通道顿时诞生。

    通道内部出现了紫色的矿石。

    “紫极幽冥石！”

    叶寒吐出五个字。

    紫极幽冥石，一种铸造天帝大位的神石。

    在昔日叶寒在起源之地，也只得到过拳头大小的一块，便视若珍宝。

    但是在这里却存在着足足一条矿脉，紫极幽冥石汇聚而成的矿脉。

    叶寒打出两道元力手掌，在瞬息之间，犹如翻云覆雨，直接将整座矿脉搬起，搬入了万界龙帝图内部。

    霎时之间，叶寒再度消失，等到下一刻出现的时候，又是几十万里之外。

    “这条矿脉，好奇特，其中蕴藏着一种特殊的神石，似乎也可以用来铸造天帝大位！”

    叶寒不禁开口。

    此刻紫琼不在身边，叶寒居然无法辨认出来。

    “这是什么矿脉？”

    叶寒沟通水天玥。

    “这……这好像是传说中的大地真脉，其中蕴藏的这种矿石，就是大地真石，的确价值非凡，不弱于紫极幽冥石。”

    水天玥开口道。

    “嗯！”

    叶寒点头，再度出手。

    整整一座矿脉，其中蕴藏的神石至少亿万斤。

    在此时，被叶寒用了不到十个呼吸之间，就完全搬空。

    不断地寻找，不断地挖掘，不断地搬空。

    在不到半个时辰的时间内，叶寒半空了二十座顶级的矿脉。

    这就是独属于叶寒的手段。

    换做其他人，就算是开启了这些矿脉，也只能够得到其中千万分之一，甚至亿万分之一的神石，因为每个人的空间戒指都有限，就算带一堆空间戒指前来，都无法在其中储藏多少特殊的神珍矿石。

    更何况，他们都还要寻找其他的宝物，做其他的任务，不可能空间戒指全部用来装这些神石吧？

    但是叶寒就没有限制了，他的万界龙帝图，现如今甚至要比当初的九界镇龙塔更加玄妙，内部的时空更大。

    别说区区一些矿脉，只要叶寒有足够的实力，他甚至可以将这整个葬天魔界都装入万界龙帝图之中。

    很快，叶寒就回到了紫琼的修炼之地。

    此刻的紫琼气息惊人，暴涨了至少十倍，随着叶寒到来不久，她终于睁开了眼瞳。

    呼吸吐纳之间，顿时就演化出了一片天地之乱象。

    乾坤逆乱，八方百万里山河大地皆在震动。

    突破天帝！

    紫琼骤然起身，一步踏入虚空之中，开始了最后的冲击。

    天帝法则诞生，法则洗涤肉身，洗涤武魂，开始了迅速而惊人的蜕变。

    到最后，紫琼掌指翻转，顿时就拿出了一个空间戒指，在其中取出了各种各样的珍贵材料。

    事实上，紫琼自己也早有准备，早在三年前降临起源之地的时候，就已经准备好了一些铸造天帝大位的材料，以应对随时可能突破的情况。

    “还有这些，一起祭炼！”

    叶寒将各种矿脉之中的精华提炼出来，将一些最强最纯粹的神石取出，然后送到了紫琼面前。

    紫琼开始了不断的炼化，她的大帝王座，得到了种种一切材料的加持，然后得到了天帝法则的洗涤。

    一切的一切，持续了足足一个时辰。

    终于在最后一刹那，彻底突破成功，踏入了天帝的领域。

    突破成功了。

    “恭喜！”

    叶寒看向紫琼。

    “谢谢你！”

    紫琼心情极好，笑容浮现，看着叶寒。

    “见外了，我们是朋友，我帮你是应该的。”

    “你现在突破了，我们在这葬天魔界接下来的行动就少去了很多限制。”

    叶寒迈步而出：“走吧，我刚刚收取这些矿脉，感应到在这葬天古原的深处，似乎有什么逆天的至宝出世，似乎有大批高手汇聚在那里进行争夺，我们去看看，也分一杯羹。”

