    在火灵儿的秘密房间里，有一张大床，床上摆满了各种各样可爱的玩偶。

    大到俩米之巨的玩偶熊，小到可放在掌心把玩的可达鸭，应有尽有。

    此刻，萨丽就坐在这堆玩偶中间，抱着一只胖嘟嘟熊猫玩偶。

    火灵儿一脸痴女的表情，轻声唤道；“动作再抱紧一点，表情再可爱一点。”

    照着火灵儿的要求，萨丽把俩条美腿缠上熊猫玩偶，摆出一脸诱惑的表情。

    火灵儿快速的挥动手里的画笔，把眼前这一幕给画下来。

    更是忍不住幻想，如果把神女姐姐和神女妹妹也带到这里来；

    再让她们俩做出和萨丽一样的动作，该是多么的美好，简直就是人间仙境啊！

    一想到这里，火灵儿更加奋笔疾书，下笔如有神。

    不出几分钟的时间，一张有着完美构图和写实画风的精灵少女图，大功告成。

    表明上是要做什么不可告人，大家却一眼能看懂的事情。

    实际上，完全看不懂火灵儿到底是要干嘛。

    专程在深夜把萨丽叫到秘密房间里来，结果只是为了画画？

    游戏里正儿八经的一个冰山美人，怎么有了能独立思考的智慧过后，就变成这副德行了？

    只能说，还是智商太低了，人也变笨了才导致的吧。

    不过只看画功的话，火灵儿不去入驻P站当画师，实在是可惜了。

    这个时候，旅馆之内，徐荣如往常一样，依旧被苏妩和泰莉莎当成了抱枕。

    她俩躺在徐荣的怀中，睡得是无比的香甜。

    徐荣却迟迟没有睡去，并且和另一个男人聊得无比火热。

    这位正在和徐荣激情交流的男人，自然便是马行超了。

    徐荣用意念打出来一大片文字，用来详细说明乌托邦军队撤军的消息。

    而马行超思路的确是与众不同，一语道破天机；

    “米迦勒这一步棋，真用来对付你们的杀招，是为矮人王国。”

    徐荣不由得一惊，“意思是，矮人王国背叛了我们？”

    马行超则回道；“倒算不上背叛，起义军和矮人王国之间，本就不是什么盟友关系。”

    “你们为他们开辟出一块，用来开采能源晶石的矿区，他们才帮你们拖延乌托邦军队。”

    “很简单的道理，只有永远的利益，没有永远的敌人。”

    “以乌托邦的国力完全能给矮人王国开出，利益价值远远高出矿区的条件。”

    “他们给的更多，矮人王国自然愿意帮他们来对付起义军。”

    看到这里，徐荣逐渐露出恍然大悟的表情。

    算是理解到，马行超为何要说，矮人王国才是米迦勒用来对付起义军的杀招。

    马行超则接着发过来，一条又一条文字信息；

    “按照正常情况发展下去，你们肯定是要离开火山区域，前往等级更高的精光森林。”

    “除非绕很长一段险路，不然必定是要经过矮人王国的。”

    “到时候，矮人王国会把你们的行踪汇报给米迦勒，一同出兵与乌托邦军队里应外合。”

    “大概会在无名森林里形成俩面夹击之势，将你们给团团围住。”

    最后，马行超又如同老师批作文一样，对米迦勒的计划做出评价和总结；

    “米迦勒这一步棋，走得确实是挺精妙的。”

    “抓住你们和矮人王国有过合作关系这一点，认准你们不会怀疑到矮人身上。”

    “如果你们一直待在火山区域里偏安一隅，便是慢性自杀。”

    “因为米迦勒一但完成布局，集齐到足够强的信仰之力，便会亲自率军前来攻打你们。”

    “可要是走出火山区域的话，则是请君入瓮，同时遭受矮人王国和乌托邦王国的夹击。”

    一番头脑风暴下来，马行超可谓是把运筹帷幄决胜千里这句话，展现得淋漓尽致。

    仅通过只言片语，就全盘推测出米迦勒的计划，且都猜了个八九不离十。

    那怕是徐荣和刘玉成加起来，论谋略也比不过马行超。

    只不过，马行超也没能料到，做出这些决策的人，并非是米迦勒。

    而是刘玉成的女儿，已经被米迦勒转化为天使了的刘思敏。

    徐荣深吸了一口气，对马行超的敬佩之心再上一个台阶，接着出声问道；

    “那我们接下来该怎么做？”

    马行超便回道；“除非你们能拿出更有价值的东西，把矮人王国拉回中立的态度。”

    “否则，我也想不出来破解之法。至少你们将在很长一段时间内，都是安全的。”

    “前提是，你们得装作不知道矮人王国已经叛变的事情，配合他们把戏演下去才行。”

    “同时还有一点需要特别注意，那就是你和刘玉成，千万不要同时出现在矮人王国。”

    “反正你们俩最好都别踏入矮人王国半步，就维持原样。”

    “免得米迦勒反应过来她的计划被识破，会采取更加激进且危险的策略来对付你们。”

    深吸一口气后，徐荣打出来“谢谢”俩个字来。

    马行超则又发来多段文字信息，“突然这么客气干嘛，最辛苦的是你们。”

    “现阶段大部分玩家都还离不开，有着完善游戏职能NPC。”

    “我只能像个胆小鬼一样继续潜伏下去，无法与你们并肩作战。”

    “还得大家一起努力互帮互助，才能找到回家的路啊。”

    徐荣不知道该说啥，便关掉了好友系统。

    先望着天花板发了一会呆，又低头看向怀里睡里香甜的苏妩和泰莉莎。

    凝视着这一大一小俩个美人的睡颜，徐荣不禁有些期待，这个世界要是真实存在的该多好。

    他便可以继续借助图灵天赋，成为万众瞩目的英雄，又有苏妩这位万里挑一的美人相伴。

    只可惜，这个世界终究是虚假的。

    他迟早会失去现在所拥有的一切，并回归到平平淡淡的现实生活之中。

    不过目前短时间内，不用再去担心要被天使追杀的事情。

    算是可以过回一段时间，正常玩家的冒险生活了。

    吐出一口气来，满怀万千患得患失的惆怅，徐荣闭上双眼，进入梦乡之中。

