    第140章被卖了，还要帮她数钱

    时卿落和萧寒峥则去了时家。

    今天老太太等人看到时卿落，也不苦着脸了。

    “你们来了，快坐！”

    老太太热情无比，还让另一个孙女给时卿落两人倒水。

    更是难得的，她居然主动让再放点红糖到水里。

    时卿落坐下，接过杯子喝了一口，“今天你们提的要求，吴家都答应了吧？”

    时老太太笑着说：“答应了，也多亏了你出的主意。”

    时卿落看着她问：“你们没把我卖了吧？”

    时老太太立即摆摆手，“没有，怎么可能卖了你。”

    主要是不敢，不然让死丫头知道了，还不得收拾她儿子。

    时卿落眯笑着点头，“这就对了，我好了，你们才能更好。”

    她又转头对时老四问：“那瓶药，你没有给吴家吧？”

    时老四立即摇头，“没给，你说不能给他们，所以今天无论吴大少怎么要，我都没给。”

    时卿落点头，“干得不错。”

    她又道：“明天你和我相公去县城一趟，将药交给莫知县。”

    这是证据，到了莫清凌手里就可以顺藤摸瓜查到更多了。

    时老四愣了愣，“啊，为什么要给莫知县，咱们不是要留着继续威胁吴家吗？”

    时卿落道：“交给莫知县，才能保住你的命。”

    “吴家可不是什么良善之家，你将药瓶留在手里就是催命符。”

    她又强调，“再说，可不是咱们要留着威胁吴家，而是你们。”

    时老四皱了皱眉头，“你的意思，吴家会为了这个药瓶把柄，想杀我？”

    这个不太可能吧？

    时卿落见他不信，“听说吴大少手下可是有亡命之徒的，你要不信，觉得自己能斗得过他，你就留着。”

    她又意味深长地说：“吴家主和他的儿子，如果被发配边疆，到时候只剩下一群妇孺，那吴家的财产，你们这些女婿说不定也能瓜分到不少。”

    听到这话，时老四意动了。

    时老太太拍了拍腿，对时老四吩咐，“听卿落的。”

    将吴家搞垮了，她儿子说不定真能去瓜分吴家的财产。

    那就不只是一千两，而是不知道多少个一千两了。

    想想就激动。

    时卿落轻笑出声，“不叫死丫头了？”

    时老太太等人：“……”

    时老太太讪讪的笑笑，“咱们一家人呢，怎么可能叫死丫头。”

    时老四和老太太想的差不多，压下激动道：“行，我明天就将药瓶交给莫知县。”

    时卿落就知道，比起威胁要丢命，还是利益更能打动这些极品。

    她又看着时老四道：“如果想要赶快瓜分家产，成亲三朝回门那天，你就可以和新媳妇住吴家不走了。”

    “要是发现了吴家能够坐牢或者发配的证据，就赶快拿去交给莫知县。”

    “到时候你这个女婿，也能因为举报有功，不但不会被吴家牵连，还会被知县嘉奖夸赞。”

    只有用这样的利益大棒吊着时老四，这蠢货才不会被吴家利诱妥协，狗咬狗必须继续下去。

    时老四听着很有道理，“没问题。”

    他知道萧寒峥和莫知县走的很近，听这意思莫县令是要整吴家了。

    那他还等什么，赶快将吴家拉下来，他们才好瓜分财产。

    像是时卿落说的，他如果揭发有功，不但不会被牵扯，还会被莫知县嘉奖。

    忍不住生出了一种，立即就想去干倒吴家的斗志。

    时老太等人也被吴家的财产迷花了眼睛，“对，像是吴家这样的恶霸，早就该被流放了，咱们要是找到证据，那可是做好事。”

    一旁坐着的时老三听到他们的话，不由得抽了抽嘴角。

    感情他整天说应该多做点好事的话，家人里倒是听进去了一些，却是这样做好事……

    时卿落笑着说：“是啊，到时候被吴家欺压过的人家肯定还会感谢你们的。”

    又一本正经的胡说八道，“四叔名声好了，对考科举也更有利，以后说不定能高中进士做官呢。”

    以时老四这种心思都在钻歪门邪道的样子，一个童生就是顶头了。

    不过这自然不能说出来，还是要多给时家极品点希望，他们才会更卖力的干活。

    这话，时老四和老太太等人听着就觉得舒服。

    “卿落啊，以前都是奶奶误会你了。”

    时老太太一脸慈祥的看着时卿落，“咱们可是一家人，那些不愉快的事情就忘记了，以后多来往。”

    这丫头不愧是老神仙的徒弟，脑子就是灵活。

    以后他们家要发达，多和这丫头走动，让她出点主意很有必要。

    时卿落也笑得温和，“这是当然，咱们可是一家人呢，你好我好大家好。”

    不知道的，还以为两边的关系多好呢。

    萧寒峥看着小媳妇这样，眼眉眼染上一层笑意。

    也只有小媳妇，才能让这些极品被忽悠算计了，还要主动凑上来。

    真是被小媳妇卖了，都还要帮她数钱那种。

    时卿落叮嘱完时家的极品们，就和萧寒峥离开了。

    看着那只大鹅，很通人性的跟在两人身后。

    时卿落叫干嘛就干嘛，时家的人看得称奇不已。

    时老三见状，也更加坚定了要跟着这个女儿混的决心。

    连大鹅都能那么听话通人性，这丫头太神了，他要有儿子指日可待。

    时老太太想了想对家里人吩咐，“以后别叫死丫头了，多难听。”

    牛氏撇撇嘴，“那叫什么？”

    她对那个会抽自己藤条的女儿，又怕又有怨气。

    时老太太警告的看了她一眼，“就叫卿落，这可是老神仙取的名字，有福气。”

    主要是再死丫头死丫头的喊，把那丫头惹不高兴，不给家里出主意了，他们往哪里去哭？

    关键这丫头的秀才相公，和知县走的很近，又拜了厉害的老师，家里还住着从京城来的贵公子，一看就前途无量。

    现在好不容易重新拉近了关系，又因为乱喊得罪了，是傻子才做的事。

    这方面老太太精明着呢。

    时老三很了解老太太，猜出了她的想法，竖了竖大拇指，“还是娘厉害，姜还是老的辣。”

    时老太太一脸的得意，“那是当然的。”

    牛氏等人虽然还没转过弯来，不过这家就是老太太做主的，所以也就只有听着的份。

    ?  ?还有三更，中午12点继续~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

