    在古代，是十二时辰制，一个时辰等于后世的两个小时。

    这两个时辰就是四个多小时。

    在药水里跑了两个时辰多后，东方胜可以明显的感觉到自己的伤势比之前好了一些，如今可以做一些轻微的动作，动作再大一点的话，还是会跟之前一样浑身疼痛，不过这已经足够了，相信这样的药水澡再泡个几次，身体就会一次比一次的好。

    只是，自己这泡澡，倒是辛苦了东方不败。

    东方胜躺在大浴桶里两个时辰，东方不败却是在木桶边打坐输送了两个时辰的内力。

    东方胜并不好受，他是受了伤，但是东方不败也受了伤，自己入魔与其大战的时候，自己每一掌的威力都非常的清楚，这是其一，其二，自己坠崖的时候，是东方不败倾全身之力救了自己，在掉下来的那一刻，强烈的撞击也让东方不败受了重伤。

    东方不败受了重伤后还强撑了一天，将自己拉到了洛阳。

    起初，东方胜以为很快就结束了，没想到这一等，就是两个时辰，在东方不败收功之后，东方胜立即送去了关怀：“姐，你自己也是有伤在身，我的伤固然重要，但你自己亦要先保住自己，你这样为了我而牺牲自己，我会感到很难过。”

    东方不败收了功，吐纳后这才站起身，听到了东方胜说了这番话，二话不说对着东方胜的脑袋就是一拍：“让你这么享受、舒服了你还有怨言？”

    东方胜：“我……”

    东方不败说完，便别过了身去，一滴一滴的泪水顿时忍不住从眼角中流了出来。

    这，是幸福的眼泪，自从上了黑木崖后，东方不败何时被人如此关心过？

    东方不败擦了擦泪水，还擦了擦脸，尽量不要让胜弟看到自己流过的泪水，然后拿起毛巾，这才转过身去，对东方胜说：“起身吧，水的药力已经全部被你吸收了，我帮你擦干身子，给你换上新衣服。”

    东方胜认真的注视着东方不败，后者撇过了脸去，极力的在掩饰什么。

    什么都不用说，东方胜已经懂了。

    在东方不败的搀扶下，东方胜站起了身，然后走出了浴桶，就这么**着身子坦然的站在了东方不败身前。

    这一刻，东方小胜表现的很老实，在东方不败用干毛巾擦干身上的水迹时任然乖巧的垂落。

    这一刻，东方胜没有半点**，一双眼睛看着东方不败认真努力的帮自己擦着身体，有的，只有幸福和感动。

    因为家谱和身份的关系，虽然东方胜爱她，但东方胜也明白，两人的关系是不可能再进一步的，虽然东方不败对自己的爱是来自急于姐弟关系，可这样已经很让东方胜满足了。东方胜对东方不败，东方胜只想永远的守护在姐姐身边，不能决不让任何人再伤害姐姐。

    身体擦干净了水迹，可东方不败的脸却红成了苹果。

    这是东方不败生平第一次接触成熟男人的**，而且还用毛巾全身上下都擦了一遍……

    在帮东方胜擦干净身体后，东方不败从一旁拿出了一套红色的衣袍，如今胜弟全身不能动弹，这穿衣服也自然是由东方不败代劳了。

    再帮东方胜穿好衣服，梳理了杂乱的头发后，看着站在眼前这个儒雅的公子，东方不败的思绪飘到了半年前，飘到了衡阳城，飘到了第一次跟胜弟见面的时候，当时的胜弟也是这么的儒雅。

    东方不败走了，在东方胜的劝说下回房疗伤了。

    此刻，天色已是黄昏，马上就要进入黑夜。

    晚饭，自然有下人准备好，送到了东方胜的房间，然后又享受了一次美女侍女的喂饭服务。

    ……

    次日清晨，在用过早饭后，东方不败给东方胜带来了一件好东西。

    这是一张睡椅，躺处铺满了柔软的羊毛。

    “我怕你在房间中会很闷。”这句话是来自东方不败口中。

    闷？

    重生前，大多数时间，东方胜都是在病床上渡过，他已经习惯了。

    在东方不败的搀扶下，东方胜走出了屋子，来到了院子中，躺在柔软的睡椅之上，享受着清晨的阳光。

    而东方不败，则是坐在了另一个石凳上，这边，已经有下人准备好了茶具。

    东方不败一边泡着茶，一边询问起东方胜这十年来的日子是怎么过的，父母亲又是怎么过世的。

    东方胜毫无保留的将原身体残留的记忆画面告诉了东方不败，至于武功一途，则是说在父母带着自己来到衡阳城后自己便被一位室外高人看中，收做了弟子，教了自己这身武功。

    东方不败点了点头，又问及了东方胜的师门。

    对此，东方胜虚拟了一个门派“金庸派”。

    至于双亲病故一事，是父亲染上了疾病无法医治，而母亲则是为父亲病重一事操劳过度，在父亲逝去的时候非常伤心，也跟着去了。

    东方不败变的沉默起来，分离了十多年，本想在双亲面前尽尽孝道，没想到双亲却与世长辞。

    东方胜没有说话，他看出来东方不败此刻很伤心。

    莫约过了一炷香的时间，三个自称是日月神教的青衣大汉来到了院子，对着东方不败叩首。

    东方不败让他们起来，问他们所为何事。

    为首的一个大汉，正想说，可看到一旁还躺在一个从未见过的青年，欲言又止。

    对此，东方不败淡淡的说了一句：“阿胜是本教主的弟弟，有话但说无妨。”

    这三人东方不败都认得，为首的这个人叫沈三，是神教风雷堂的教众，只是他们此刻应该是守卫在黑木崖，怎么跑来这了，莫非是自己这段时间不在，黑木崖上发生了什么变故？东方不败的脸上充满了担忧。

    教主的弟弟？沈三再看了一眼东方胜，恭敬的对东方胜一个敬礼，礼完后才向东方不败禀明情况。

    “教主，您不在黑木崖上的这段时间，圣姑又悄悄的跑下去了。”

    ===================================

    五更求推荐票！