    不过，这对于叶尘而言，却是一个千载难逢的好机会。

    “想必女皇陛下也知道，我与你们这位镇北王，早已是不死不休的局面，倘若这次北境跟大秦的联军胜了，恐怕诺大个天仓界再无我容身之地。”

    事实上，不光北境跟大秦。

    雷家的雷云霄，渊州豪门，白家，暗榜，大皇子，哪一个不是被叶尘得罪了透透的？

    一旦山阴城防线溃败，整个天元王朝都将彻底陷入四面楚歌的局面。

    届时，就算拓跋流云有心回护，只怕也顾不过来。

    别看云顶商行对叶尘有求必应，若是到时候知道叶尘身后无人，只怕第一个提刀砍叶尘就是他们。

    “所以，我跟女皇陛下的处境，其实是一样的。”

    “你是想说我们之间目标是一致的，所以对你不必生疑是吗？用这套说辞，来打消我心中的疑虑固然不错。

    可惜了，这并不是我想听到的。”

    “合作最基本的一点，不就是相互信任吗？”对于夏凌蓉的反应，叶尘并未感到丝毫意外。

    毕竟，眼前之人可是大禹女皇。

    能与大禹北境之间，极限拉扯这么多年，可见这女人还是有些手腕的。

    “其实，我也不要求女皇陛下对我完全信任，但至少，在对付这位镇北王的事情上，我们必须做到亲密无间。

    否则，再好的计划也是徒劳。”

    对于叶尘这番说辞，夏凌蓉倒也不反对。

    毕竟，他们要面对的是一位超凡武者。

    不是什么小鱼小虾。

    稍有不慎，万劫不复。

    “相信女皇陛下刚才也见到我手上的紫魂幽罗了，不知对我展现出来的诚意感觉如何？”

    叶尘之前把变异的紫色蛊虫施展出来，除了扰乱神火黑骑的进攻之外，最重要的一点便是向这位大禹女皇展现出足够的价值。

    这也是双方合作的前提。

    整个天仓界都知道，寻常手段是杀不死超凡武者的。

    而暗榜的紫魂幽罗，则是少数几样能够杀死超凡武者的存在。

    “可是，光有紫魂幽罗，还远远不够，无论是你还是我都没有这个实力，让一位超凡武者受伤。”

    夏凌蓉不愧是大禹女皇，一语中的截中要点。

    紫魂幽罗固然厉害，但并非你拥有紫梦幽罗，就能对付超凡武者。

    否则的话，暗榜早就统治整个天仓界了。

    “我们是没有这个本事，但若是动手的，也是一位超凡境武者呢？”

    “你是说……天元皇室？”

    提到天元皇室，夏凌蓉的脸色总有些怪怪的。

    想当初，大禹夏家背叛了天元王朝。

    如今，同样的命运又落到夏家身上。

    这莫非便是传说中的天道轮回？

    “我知道你跟天元皇室有些关系，但远没有到让天元皇室对你言听计从的程度吧？”

    拓跋流云在上古遗迹，出动了隐藏底牌硬生生，把叶尘从夏惊虹跟大秦剑帝手中护了下来。

    这件事情，在天仓界中早就不是什么秘密了。

    但是，拓跋流云何许人也？

    岂会被叶尘一个小小的金刚境武者说动！

    “再说了，天元王朝如今面对北境，跟大秦的联军，能顶住压力已经十分不容易。哪里还能分得出手，来做这件事情？”

    夏凌蓉虽然没有把话说透，但话里的意思已经非常明显。

    相比边境战局，叶尘在天元皇室心中的份量孰轻孰重？

    然而，对于夏凌蓉的连番提问，叶尘的反应却是十分淡定。

    “为了我一个人当然不值得这么做，但是，北境没了镇北王，还是北境吗？解决了这位镇北王，北境不战自溃。

    单凭一个大秦，孤木难支，想要攻破山阴城，简直痴人说梦。”

    尽管夏凌蓉听到这里，并无任何表示，但叶尘知道对方已经开始心动了。

    毕竟，北境和大秦的联盟，不光是叶尘的死局，同样也是大禹皇室的死局。

    夏凌蓉身为大禹女皇，决不允许这样的事情发生。

    “你准备怎么做。”

    “我需要女皇陛下帮我个忙……”叶尘说着，眼中精光一闪而过。

    ……………

    半日后。

    一个震惊世人的消息，传到了边境神火黑骑大本营。

    “什么？之前劫走清水城物资的人是叶尘！！！”得知这个消息的大禹镇北王夏惊虹，整个人额头青筋跳动。

    他带着人在前线冲破了天元王朝这么多道防线是为了什么？

    不就是为了手刃叶尘，为他失去的儿子报仇吗？

    可是现在叶尘居然跑到他屁股后面去了。

    而且还劫持了清水城送往前线的军饷物资？

    “居然连庞清远都死在这小子手上。”

    想到这里，夏惊虹眉头脸色越来越差。

    庞清远虽然只是他的侄子，但却是清水城总兵，作为前线军饷物资的重要输送枢纽，清水城对于夏惊虹而言，乃是重中之重。

    可以说，这就是北境手里小半个钱袋子。

    然而现在……

    “就算那小子真的有实力杀了庞清远，可是本王那一千神火黑骑呢？”

    关于叶尘突破九重金刚境，在神风学院门口跨越一个大境界打败宋真的消息，夏惊虹早就已经收到消息。

    仅仅半月不到，叶尘就从一名神罡境武者，成为九重金刚境。

    而且还能越级打败问道境武者。

    这样的提升速度，哪怕是在夏惊虹这样的超凡武者看来，也是不可思议。

    为何北境跟大秦这次，这么快就对山阴城防线发起进攻？

    不就是因为他们被叶尘堪称妖孽的修为提升速度给吓到了吗？

    当然，除此之外，遏止天元王朝跟拖把皇族，也是夏惊虹跟大秦剑帝的主要目的。

    可就算叶尘提升修为的速度匪夷所思。

    拥有斩杀庞清远的实力。

    但是一千神火黑骑，超凡武者不出，哪怕是碰见问道境武者，也有一战之力。

    何至于跟庞清远一起全军覆没？？？

    “查，无论如何，一定要给我查清楚，这一切是怎么回事。”

    然而，此时此刻，收到这个消息的，可不仅仅是大禹镇北王一人而已。

    山阴城中，听闻叶尘进入大禹腹地的神风学院学员们，同样一脸目瞪口呆。

