    第815章意外向导

    但这是到目前为止，出现的第一批蓝色光点。

    看红红藤蔓所指的方向，与那处重叠，不是那群人，也必定是往那个方向而去。

    有没有，到时候看看不就知道了！

    时郁修长的手指，搭在茶茶毛茸茸，软绵绵的背脊上，轻轻抚摸。

    眼眸之中，幽光浅浅。

    这边，两个人毫无阻碍，顺利前行，

    那厢，裴文渊等人不说一团糟，那是相当的混乱。

    意料之中的丧尸多到爆。

    丧尸尸液遮蔽了他们身上的气味，让他们完美融入丧尸群中，不被四处游走的丧尸发现。

    但屋漏偏逢连夜雨！

    队伍中，突然有个女性异能者，来了大姨妈。

    血腥味一下飘散出来。

    突破尸液的腐臭味。

    气味极淡，人没闻见。

    比狗鼻子还灵的丧尸，却瞬间捕捉。

    周围的丧尸一下就躁动了。

    纷纷朝着那个女性异能者扑过来。

    猝不及防的变动，让分散在丧尸群中，几乎化整为零的队伍，一下被冲散。

    一番功夫之后，那个被围攻的女性异能者没救回来不说，队伍里还失散了十来个人。

    在这里失散，那便等于是判了死刑无疑。

    就算想去找，也得先过了这重重的丧尸大军不可。

    更何况，那隐隐的几声幽远的惨叫声，有细细的回声传来。

    得，也不用去想了，不用考虑了，没得救了。

    直接往前突围吧！

    化整为零不方便救援，所有人还是凑紧在一起报团，就算通道狭窄，行动不方便，但至少意外，变故再发生时，能第一时间应对！

    裴文渊打头，一直在队伍的最前面，几乎直面所有的冲击不说，还要分神保护身边的向导。

    要是向导出了意外，那他们可真的就求生无门，搬起石头砸自己的脚，真困死在这迷宫一样的矿洞里头了。

    好在，向导还靠谱，方向感不错不说，还顺着地上的其他痕迹，找到了上一波经过这里的人留下的痕迹。

    痕迹比较新，有些没有被丧尸破坏的，还能顺着当作参考来找人。

    毕竟最近来矿场的，除了基地派出来执行任务，被困以后需要救援的那波人以外，也没听说还有什么人来这里。

    之前的人，果然也下到了矿洞中。

    顺着这些痕迹，想必找到人，不过是时间问题。

    但是现在，就给他们的时间也不多了。

    毕竟尸液掩盖不了多久，而且就算他们所带的物资充足，但是这里环境复杂，丧尸重重，也没办法找个隐蔽的地方休息，进食。

    不同的气味，也是引起丧尸异动的源头。

    哪怕是开封的食物，也是如此！

    所以这一路，没找到稳妥，丧尸少，略安全的地方，所有人都不敢停下脚步休息，哪怕嗓子干渴，肚子咕咕叫了，也没人敢在丧尸群里，大摇大摆，心存侥幸的进食。

    忍一忍，也就过去了。

    大意，丢的可以是命。

    就一条命，丢了就完了。

    谁也不敢冒这个险！

    骤然失去十几个战力，在这个地方，实力被削减，所有人都紧着心神，一点也不敢放松。

    裴文渊亦是小心翼翼。

    出个任务而已，他可没打算把命丢在这儿。

    更何况，他还是有牵挂，有家室的人。

    洛洛还在家等着，不管用什么方法，他也会坚持到最后，找到出口，突围离开！

    (本章完)

