    大不列颠国，伦市！

    叶凡乘坐了数十个小时的飞机，再次来到了大不列颠国。

    此刻伦市这边已经是黑夜了，叶凡直接打了一个车前往了某处。

    半个小时后，叶凡来到一处别墅中。

    “你来了！”

    在这别墅中坐着一位女子，正是血姬！

    “你不是说你出事了么？我还以为你正在被人追杀着呢，害的我着急忙慌的赶来！”

    叶凡看着血姬撇了撇嘴。

    “我的确被人追杀着！”

    血姬淡淡的说道。

    “你可是堂堂血族圣女，谁敢追杀你？难道是圣殿的人？”

    叶凡好奇道。

    “是血族的人！”

    血姬沉声道，而叶凡一惊，道：“血族？你被自己人追杀？”

    咳咳咳！！！

    突然，血姬一阵咳嗽着，其面色泛白。

    叶凡目光一凝，来到血姬面前，看着对方说道：“你伤势不轻啊！”

    “是啊，差点便死在那帮人的陷进中了！”

    血姬面色冷漠道，其眼中充斥着浓浓的杀机。

    “究竟发生什么事了？”

    叶凡挥舞出银针刺在血姬身上，一边为其治疗，一边说道。

    “血族十三氏族之一卡帕多西亚族族长卡尔勾结圣殿给我设下陷进，诬陷我背叛血族，然后联合各大氏族对我进行围剿！”

    血姬冷漠道。

    “这么狠么？”

    叶凡惊讶道。

    随后，他拔掉了银针，而血姬的内伤也是恢复了过来。

    “当初我率领血族战胜圣殿，便是他在背后暗中偷袭，导致我身受重伤失去记忆！”

    血姬冷冷地喝道。

    “你够倒霉的！”叶凡微微一笑，道：“那你找我来是想干什么？替你报仇么？”

    “没错，卡尔如今将我诬陷为血族叛徒，将各大氏族全部联合了起来。”

    “而且他还废掉了我圣女身份，使得我无法调动血族的力量，现在圣殿也欲要致我于死地，因此我需要帮手！”血姬一一说道。

    “你想要怎么做？”叶凡看着血姬询问道。

    “杀了卡尔！”

    血姬眼中闪烁着冰冷的杀机。

    “他们来了！”

    正当叶凡要说什么，突然血姬目光朝着别墅外扫去。

    此刻在别墅外，出现了一大批人。

    这些人披着黑色长袍，浑身散发着阴冷的气息，眼中泛着嗜血的寒芒，全部都是血族之人！

    一眨眼的功夫，这座别墅外聚集着上千位血族精锐！

    “血姬，出来吧！”

    一位棕发老者看着别墅直接叫道。

    而他则是血族十三氏族之一迈卡维安族族长维特，乃是血族一位领主级别的强者！

    在维特身边还站着四位散发着恐怖气息的身影，他们都是血族十三氏族中的四位氏族族长！

    在这五位氏族族长身后，还跟着一众长老，公爵，侯爵级别的血族强者！

    “你们倒是来的够快！”

    这时，别墅门被打开，血姬走了出来，看着这群人冷道。

    “血姬，你背叛血族，乃是大罪，乖乖束手就擒，跟我们回去接受血族的审判吧！”

    维特看着血姬直接喝道。

    “血姬，你不用想着反抗了，你实力虽强，但你之前受了卡尔一掌，一身实力恐怕也没剩多少了，我们几位联手，你根本不是我们的对手！”

    另外一位氏族族长冷道。

    “没错，乖乖跟我们走，或许到时候我们还能替你求个情！”

    十三氏族之一的勒森布拉族族长森罗冷哼道。

    “卡尔勾结圣殿诬陷我，你们也要跟着他一起同流合污么？”

    血姬冷冷地说道。

    “血姬，事到如今，你还要继续狡辩么？”

    维特冷喝道。

    “别和她废话了，直接上！”

    “没错！”

    其余四位氏族族长一声令下，他们直接朝着血姬攻击而去。

    他们四人一出手便直接变身，化作血族本体，朝着血姬攻击而去。

    轰！轰！轰！轰！

    这四位氏族族长一变身便爆发出堪比君境强者的力量，他们身后长着一对黑色羽翼，挥舞着修长的利爪朝着血姬冲去。

    砰！砰！砰！砰！

    不等血姬出手，叶凡冲了出来，一连四拳轰杀而出，朝着这四位氏族族长攻击而去。

    顿时，四道闷雷声响起。

    这四位氏族族长的身子当场就被轰飞出去，重重的砸在地上吐着血。

    这一刻，在场的血族之人神色一惊。

    那位迈卡维安族族长维特看到这一幕，其脸色一变，注视着叶凡：“你是何人？”

    “杀你们的人！”叶凡一脸冷漠无情道。

    轰！！！

    维特直接变身，身上散发出极其恐怖的煞气，而那几大氏族长老也是全部变身，他们一个个都散发出君境六重以上的气息！

    维特和其他各大氏族长老全部冲向了叶凡，一个个爆发出一身最强的力量朝着叶凡轰杀而去。

    “滚！！！”

    叶凡一脸不屑道。

    轰！！！

    他身上直接爆发出一股恐怖如斯的威压，朝着维特等人轰去。

    噗噗噗！！！

    刹那间，维特等人全部被震飞出去，一个个砸在地上吐着血。

    随着血族五大氏族的强者全部被叶凡击败，在场的那上千位血族之人全部惊呆住了！

    此刻，维特等人躺在地上，脸色十分难看的注视着叶凡。

    “要杀了他们么？”

    叶凡扫了血姬一眼问道。

    “小子，你太狂了！”

    勒森布拉族族长森罗看着叶凡怒吼一声，他站了起来，直接催动了血族血脉之力！

    轰隆隆！！！

    这位领主级别的血族强者催动一身的血脉之力，其体内传出一阵阵惊雷声，滔天的气息从其身上爆发出来，朝着四面八方席卷而去。

    当即，这位氏族族长背后的羽翼一扇，其身子悬浮在半空中，周身血光滔天，双眸赤红，嘴中长着一对獠牙，十指修长，泛着血光，宛如一尊来自地狱的恶魔，充满了死亡的气息！

    这一刻，这位氏族族长的实力堪比王境强者！

    “去死吧！”

    此人怒吼一声，直接朝着叶凡飞了过去，瞬间来到其面前，一双利爪轰杀而出，一身力量毫无保留的爆发出来。

    “小心！”

    血姬看到这一幕，其脸色一变，对着叶凡叫道。

    轰！！！

    叶凡一拳砸出，体内的龙象之力爆发出来，硬撼对方这一击。

    瞬间，两者攻击碰撞在一起，传出一道惊天巨响！

    咔嚓！

    下一秒，这位氏族族长的利爪被叶凡一拳轰的粉碎，其整条手臂炸开，最终其整个身子都因无法承受叶凡的力量而砰的一声炸开了！

    漫天血雨，挥洒而下！

    血族十三氏族之一勒森布拉族族长直接陨落！

    这一刻，其余四大氏族族长和各大氏族的其他人脸色显得极其难看。

    就连血姬眼中都露出一丝惊讶之色看着叶凡，显然也被其实力给惊到了！

    “还有要继续的么？”

    叶凡冷道。

    一时间，这群血族之人沉默了，他们目光闪烁着，内心充满犹豫和纠结！

    哒哒哒！！！

    这时，一道沉重有力的脚步声从不远处传来。

    在这寂静的时刻，这脚步声显得格外刺耳！

