    杨成顿时反应了过来。

    急忙打开裤子，仔细看去。。

    “呜呜呜，真的没了。。”

    在确定之后，杨成彻底放飞自我了。。

    “估计是被那个魔偶给私藏了。。兄弟别急，你现在肾跟腰子都被我换成了僵尸的，一样也可以的，不信你试试。。”

    白夜好心的提醒道, 心里则更加的佩服起自己来。。

    杨成一听，顿时目瞪口呆。。

    。。。

    兽医店内。。

    老乡的到来，白夜自然要丰盛的款待人家。

    在系统商城中，花了200白鬼币，白夜布置了满满一桌子好酒好菜，邀请杨成品尝。

    这几日, 杨成根本就没吃过东西。

    饿的都不行了，酒根本没顾上喝, 一直在哪里闷头干饭。。

    白夜喝了口小酒, 很是好奇的问道。

    “兄弟，慢点吃，不够还有呢。。”

    杨成狼狈的将口中的食物咽下，这才对着白夜一抱拳，说道。

    “大哥，你也是穿越过来的么？不知道大哥尊姓大名。。”

    白夜摆了摆手，示意杨成不用这么客气，开口说道。

    “嗯，我就比你早穿越不到半个月吧，免贵白，单名一个夜字，河南，郑州人士。”

    杨成闻言，很是钦佩的说道。

    “真没想到, 大哥才来半个月，就攒下了如此家当，小弟姓杨，单名一个成字, 是一家企业的高管，神州魔都人士。。”

    白夜很是高兴的说道。

    白夜“？？？”

    杨成“？？？”

    原本欢快的气氛，戛然而止，整个兽医店，变得一片死寂。。

    白夜表情有些僵硬，开口问道。

    “你刚刚说，你是魔都人？”

    杨成点头说道。

    “对啊，我就是魔都人啊。。”

    白夜很是惊讶的说道。

    “魔都就是上嗨啊，不是外号叫魔都么？”

    杨成果断摇头，很是认真的说道。

    “魔都就是魔都啊，神州魔都，全世界人都知道啊。。”

    白夜已经逐渐发现事情的不对了。

    便见白夜缓缓起身，在兽医店内来回踱步。

    杨成很是困惑，疑问道。

    “大哥，您这是怎么了？”

    白夜很是郑重的看着杨成，开口问道。

    “三国演义，你知道是谁写的不？”

    杨成一听, 以为白夜又要考他, 直接回答道。。

    “当然是张贯中了，四大名著嘛, 大哥你拿这个考我。。”

    白夜的眼神一片空洞。。

    他已经意思到，哪里出了问题了。

    便见白夜很是不确定的问道。

    “我问你，西游记中，被压在五行山的是谁，压了多少年？”

    杨成很是快速的回到。

    “大哥，你说错了，那明明是东游记，被压在五行山下的，不是赵悟空么，压了整整八百年呢。。”

    白夜“。。。”

    。。。

    半个小时后。。

    白夜进奏着眉头，就在刚刚，白夜将自己世界的情况，跟杨成的进行了一个对比。

    最终，白夜确定了一件事。

    他们，根本就不是一个世界的人，只不过，这两个世界高度相似。

    就像是平行世界一样，各自有各自的发展。。

    白夜将这个残酷的事实，告诉了杨成。

    杨成同样震惊的呆滞在了哪里。

    “咚咚咚。。”

    就在这时，门口传来了一阵敲门声。

    白夜将视线看去。

    只见自家门口的石像鬼，已经被一个怪异的生物按到在地。

    不远处，恶灵街三巨头，说书鬼，都呆呆的定在了哪里，白夜顿时便察觉到了不妙。。

    不过，眼见那生物已经站在门口，还很有礼貌的敲门。

    白夜还是强壮镇定的，开口说道。

    “进来吧。。”

    随着白夜的开口，那裹着一袭黑袍的神秘生物，缓缓的走进了白夜的兽医店。。

    杨成的眼前，则瞬间出现了这生物的全部资料。

    “无常鬼。”

    “等级：345级（君主级45级）。”

    “种族：鬼魂一族。”

    “阵营：邪恶混乱。。”

    “介绍：地狱级生物，阴山魔坐下无常，从不以真面目视人，随仅是君主级实力，但即便是寻常帝君级诡异，都需要对其十分客气。在成为羲父的女婿后，你在地狱级生物之间，也是有了极大的名气，所以，阴山魔才会派无常鬼，过来找你。。提示，阴山魔曾经与羲父大战，被打成了重伤，差点身死。。”

    看着面前无常鬼的面板，杨成很是头疼，怎么现在接触的生物，都提高到了这么高的等级。。

    尤琳是这样，无常鬼也是这样。

    而且，根据介绍的内容，明显这个无常鬼，来者不善啊。。

    “老板请了，相比您就是羲父大人的东床快婿，女娃的未婚夫吧。。”

    无常鬼很是客气的拱手，对着白夜开口道。

    白夜神色平静的点了点头，为了表示不露怯，干脆也是直接回道。

    “不知道阴山魔坐下的无常鬼，来我这小店，有何贵干啊？”

    听到白夜一语道破了自己的来历，无常鬼明显的浑身一颤。

    要知道，根据他收集的情报，这小子完全是运气好，意外被羲父的女儿女娃看中，才成了羲父的女婿的。

    其真实实力，虽然还不是很清楚，但绝对不超过史诗级。

    而白夜竟然能一语说出自己的来历，更是知道阴山魔的存在，这一点，是无常鬼怎么也没有想到的。

    “额。。是这样的，我家大人听闻老板医术高明，正巧我们大人最近有点不舒服，想要请老板过去，帮忙看看。。”

    无常鬼随有些慌乱，却还是十分直接的说出了自己的目的。

    这里方圆千里，无常鬼早就打探清楚了。

    最强的那个说书鬼，在自己的手上，绝对也走不过两招。

    所以，若是想要强行带走白夜，也并不是什么难事。。

    白夜则是听的直皱眉头。

    阴山魔要见他。。

    而且，还是以最近有点不舒服这样的理由，来找白夜。。

    摆脱，阴山魔可是地狱级生物，还有什么病，能让地狱级生物不舒服么？

