    因为，这个世界上，只有他一个人最清楚，她对他来说，到底有多诱-惑。

    不用刻意的勾-引，也不用故意的引-诱，更不需要费尽心思的手段，只要她的一个眼神、一个微笑、一个往他身前踏出一步的动作，就足以让他缴械投降溃不成军。

    更何况，此时此刻，她衣衫不整，房间里尽数都是暧-昧的气息，而他刚刚还在她身上贪恋了那么久……

    单独只是想着，贺季晨就感觉到自己气血下涌，血脉贲张，他急忙闭上眼睛，紧抿着唇，拼命的将体内翻滚的、叫嚣着的yu念往下压了压，然后就往后退了一步，将自己和她指尖的距离，稍稍拉开了一些。

    没人知道，他到底是用了多大的力气，才迫使着自己的脚步从地面上抬了起来。

    他站定后，看都不敢去看她一眼，就迫不及待的转身，想要冲着门口逃去。

    可他走了还没两步，眼角的余光透过她身后靠着的黑色镜面，瞄到她接近于什么都没穿的身体。

    贺季晨浑身一僵，呼吸一窒，脚步蓦地就停了下来。

    她那副模样，浑浑噩噩的，他若是就这么走了，她也不知道多久才会神智清醒过来。

    她还喝了那么多的酒，万一真要是这般衣不遮体的倒地睡下了，一夜过后，铁定是会感冒的。

    退一步说，即便他不放心，离开房间后，派个可靠地人过来，但她身上布满的吻痕，还没穿衣服，怕难免也会被人多想多嚼口舌……毕竟再可靠的人也不一定真的可靠。

    贺季晨内心挣扎了数秒，最后还是往后退了一步，然后尽最大的力气强迫自己不去看她，飞快的弯身，捡起散落在她脚边的浴袍。

    浴袍拎到她腰间，就扯不上去了。

    贺季晨微动了动眉心，往下看了一眼，浴袍一角，被她白皙的双脚踩住了。

    贺季晨稍微用力扯了扯，没将浴袍扯出来，反倒是将醉成一滩烂泥的她拽的身体摇晃了两下，冲着一旁栽去。

    贺季晨条件反射的伸出胳膊，接住了她摇摇欲坠的身体。

    她柔软白皙的身子，就这般又跌落回了他的怀里。

    她身上特有的那股清新甜美的体香，瞬间充斥满了他的鼻息，将他整个人包裹的严严实实。

    贺季晨眸色一沉，呼吸就又变得急促了起来。

    他闭上眼睛，狠狠地吸了两口气，才麻利的将地上的浴袍拎起来，包裹在她的身上。

    他正准备将她扶起来时，大脑微微一转，索性就将她打横抱起，大步流星的走向了卧室。

    既然都这般了，还不如直接将她抱上床，再离开……

    只是想着，贺季晨就走到卧室门前，踢开了门。

    他刚往卧室里抬了脚，就感觉到女孩靠在他肩膀上的小脑袋轻轻地动了动，她的唇和鼻，恰好对上了他耳垂和脖颈。

    她细细浅浅的呼吸，尽数的喷洒了过来，惹得他耳根酥酥的，麻麻地。

    他抱着她的胳膊，忽的一个收紧，脚步变得有些凌乱。