    “你有多少金？”

    翻天大圣咧嘴道：“兄弟，你很缺钱？”

    “倒不是缺钱，只是我游戏里留一点花的就够了，其他金还是换成华夏币安稳。”

    云天泽看了一眼背包，轻声道：“8金，多少钱？”

    “黑市价一金500，咱们是朋友，肯定不能压那么低，一金650块，如何？”

    翻天大圣还是没放弃拉拢云天泽，在他看来，即便不能一个公会，那也要成为朋友。

    “按照市场价来，我可不想占人便宜。”

    云天泽略带嫌弃的瞥了翻天大圣一眼：“你以为你是美少女？”

    “咳咳。”

    翻天大圣咳嗽一声，心中颇为失望。

    云天泽，没接受他的示好！

    不过，看云天泽的态度，对他也不算差，他也就不再多想，颔首道：“8金4000华夏币，那两件装备的话，应该要6000左右，拳套毕竟是小种类武器，很少有玩家使用，更别说高价购买。”

    “你要觉得可以，就把银行卡号给我，马上给你转账。”

    “没问题，卡号是620……”

    迅速把卡号报出，云天泽也不磨叽，果断把装备和金币都给了翻天大圣。

    “你就这么给我了？”

    以至于，翻天大圣都懵了。

    云天泽就不怕他突然下线？

    “我相信你。”

    云天泽微微一笑，轻声道：“你们接着刷装备吧，我还得回村，到账了我会跟你说的。”

    说罢，云天泽摆了摆手，神色平静的消失在翻天大圣众人眼中。

    “嘶，一万块的巨款，他居然丝毫不在意？”

    “神呐，这家伙不会也是个土豪吧？！”

    平天大圣一众玩家面面相觑，兀自不敢相信，唯独翻天大圣哭笑不得，但他也不是食言的人，很快发出消息，让人给云天泽转账。

    哪怕转账有时间限制，当云天泽回到新手村时，终于收到了短信。

    一万华夏币到账！

    这对云天泽来说，可谓是一笔巨款，至少这一年的学费都来了。

    强压下心头激动的情绪，给翻天大圣回了个“OK”的信息，云天泽迅速赶向职业广场。

    这一次，没有寻仙石，那些NPC也没惊慌失措，更没有一个人出来迎接他。

    “没寻仙石就不接，这也太势力了吧？”

    心中吐槽一句设定，云天泽还是选择乖乖排队。

    好在这个时间段，大部分玩家都已经冲过10级，并没有多少人来学技能，不过一会儿工夫，就排到了云天泽。

    “勇敢的战士，你终于平安归来！”

    “不知道，你是否找到了回归大荒城的路？”

    泠音导师眼眸中满是希冀之色。

    “我已经开启了传送法阵。”

    听到云天泽确切的回复，任务也算提交，正式完成。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家完成任务【大荒的方向】，得到奖励经验值50000点，思归戒指！”

    “嗯？出装备了？！”

    这个任务相当于前置任务，哪怕很麻烦，云天泽也没想到，居然会出装备。

    迅速打开背包，一看装备属性，云天泽愈发惊讶。

    “思归戒指（白银器）”。

    “气血值：400点”。

    “法力值：450点”。

    “体力：20”。

    “敏捷：20”。

    “力量：25”。

    “智力：40”。

    “思归：当玩家处于野外时，每秒恢复10点法力值，并提高5%的经验获取”。

    “描述：当归，当归”。

    “等级要求：20”。

    “嘶……恢复法力值，提高经验获取？”

    双眼一亮，云天泽迅速换上装备。

    有了这戒指，云天泽有信心，明天就冲到30级！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家触发任务【回归大荒】，任务目标：护送NPC导师前往传送法阵处，并激活阵法，前往大荒城，任务奖励：丰厚的经验值奖励，以及特殊奖励”。

    任务到手，云天泽还没来得及询问技能的事，却见诸多NPC又行动了起来。

    他们竟然连已经交过钱的玩家都不管，纷纷开始收拾东西。

    “我丢，这些NPC怎么都开始收拾东西了啊？他们不会要跑路吧？”

    “怎么可能，NPC怎么可能会跑路？肯定是临时有事！”

    “哎，小背包怎么也背起来了？”

    “我草，他们怎么都汇聚在一起！”

    “妈耶，那家伙是弹剑啸歌！上次就是他把所有NPC都吸引走，怎么还是他？”

    “混蛋，我刚交过钱啊，还没学技能呢！”

    “兄弟们，要不我们干掉弹剑啸歌，夺回NPC导师！”

    议论声不断响起，可当云天泽抬眼扫视四周时，所有议论戛然而止。

    被一个未来的高手记住、盯上，可不是什么好事。

    眼见诸多NPC导师都已经准备好，云天泽也无可奈何，只得护送着他们赶往传送法阵所在处。

    只有等到大荒城后，再想办法解决学习技能的问题。

    照理说，升到20级就能领悟新技能，哪怕隐藏职业也不能例外。

    有着云天泽护送，一路上倒也算是安全，不过NPC走路颇慢，足足走了一个多小时，才磨蹭的赶到传送阵法所在处。

    至于云天泽预想的找茬，危险，全然没有发生。

    寻仙石被泠音导师祭出，只见得“唰”一道白光冲出，宛若擎天之柱，整个祭坛都剧烈震颤了起来。

    嗡——

    唰！

    不知道过了多久，云天泽双眼一黑，只觉天旋地转，当他再次脚踏实地时，耳旁已经响起清脆的系统铃声。

    “叮！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为首个进入大荒城的玩家，得到奖励经验值80000点，大荒战戒X1！”

    “华夏服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】……”

    清脆铃声落下，云天泽不由得面露笑容，抬头一看，却傻眼了。

    在他面前，竟然是一群穿着宫装的少女！

    “什么情况？”

    “宫装少女？这游戏还有这种福利？！”

    “我不会是穿越了吧？”

    喉咙滚动，正当云天泽以为自己穿越了时，又一道系统提示音，悄然落下，也算拉回了他的思绪。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【风泠雪舞】成为第二个进入次级主城的玩家，得到奖励经验值50000点，初学者手腕X1！”

    “！！！”

