    “我知道他为何会变成这样了……”兮择深吸了一口气，心中喃喃道，他没有告知给凰芸和洛尘灵，因为林墨的变化太匪夷所思了。

    其实，林墨的荒古不灭战体并不是不强。

    在三界时代，荒古不灭战体都被誉为至强战体，可见荒古不灭战体的强大。林墨之所以一直无法发挥出来，是因为他走的是两种修炼方式的路子。

    因为自身修为境界的缘故，再加上林墨惯用了天地法则力量，所以荒古不灭战体的真正力量被收敛在体内了。这就导致了荒古不灭战体看起来不够强大，但实际上林墨只是运用了荒古不灭战体附加的体魄而已，真正的力量却没有过于运用。

    雷曦差点被奴神教子所杀，林墨遭受到了巨大的刺激，整个人的意识陷入了混乱状态，那股恐怖的戾气，就是荒古不灭战体的根源之一。

    意识混乱之际，无法操控琉璃神魂。

    林墨潜在的荒古不灭战体的力量反压过来，将其他力量吞没了。可以这么说，现在的林墨，才是真正的释放出了荒古不灭战体。

    漫天万狱之力席卷而来。

    “你不过是我的养料而已，还想反抗我？原本打算后面陪你慢慢玩，但还是算了，我决定收割你的一切。区区两百亿里的神域碎片空间，还想和我抗衡？我告诉你，我的神域碎片空间早已达到万亿里，现在所释放的不过才一成力量罢了。”奴神教子冷声说完，席卷而下。

    轰隆隆……

    斗场上空被万狱之力碾得粉碎。

    这股力量之恐怖，纵使是同为大帝尊的一众主母都看得心颤不已，哪怕她们出手，都未必能挡得住奴神教子的万狱之力的碾压。

    犹如普通人一般的林墨缓缓举起了左手。

    咚！

    落下的万狱之力，被林墨一手稳稳撑住了。

    什么……

    观望者们皆是一震。

    炼蒙神色变得凝重起来，而逐阳老祖和奴神教主也微微动容了，奴神教子的能耐，他们比任何人都清楚，大帝尊之中无人是其对手。

    千亿里的万狱之力，哪怕是其他大帝尊都可以碾杀。

    然而，林墨却凭着一只手，就挡住了万狱之力。

    “这是什么力量？”逐阳老祖皱眉看着林墨。

    “看不出来……不过肯定不是这个时代的力量。”奴神教主摇了摇头。

    林墨缓缓抬起头，原本赤红至极的眼睛，此刻变得黝黑至极，就连眼白都是如此，仿佛化作了深渊一样，神色漠然的看着奴神教子。

    无喜无悲，毫无任何情绪。

    这时，林墨深吸了一口气，只见无穷无尽的力量疯狂涌来，那是复苏的荒古力量，全部注入了林墨的体内，他的身躯和原本一样，没有丝毫的变化。

    林墨张开口，吐出一口气。

    轰！

    千亿里区域凝聚而成的万狱之力，顿时被这一口气给化为了虚无。

    紧接着，右手掌拍出，印在了奴神教子的胸膛上。

    源自于荒古的原始力量，打入奴神教子的体内，只见他的身躯包括他的本源，还有一切都被化为粉碎。千亿里神域碎片空间，纷纷涌入林墨的体内。

    “林墨……你等着，我迟早亲手斩了你。”奴神教子震怒的声音传来，在这具身体内蕴含着的是一缕神魂而已，并不是完整的神魂。

    替身？

    兮择等人一怔。

    没想到这不是奴神教子的本体，而是他的替身。

    替身都如此可怕了，那奴神教子本体该有多强？

    林墨静静的立于原地，他瞥了一眼雷曦，随手一挥，只见一股荒古之力席卷而起，将奄奄一息的雷曦托了起来。

    这一场怎么算？

    众人反应过来后，面面相觑。

    算是赢了？

    还是输了？

    这时，逐阳老祖站了起来，目光冷冽的看着林墨，“将她献上来，然后归顺本老祖，本老祖可以不杀你，并让你苟活下去。”

    “哼，你在这里威胁我的人，是什么意思？”炼蒙站了起来，八道源火环绕。

    “怎么？还要袒护你的人？他破坏我族器炼，该杀无赦，我可是好心放了他一条生路。”逐阳老祖沉声说道，望向八道源火的目光透着忌惮之色。

    “破坏器炼？我族器炼可从未有人能破开护罩过。护罩乃是器祖炼制而成，既然能破开，那说明并没有破坏器炼一说。”

    炼蒙沉声说道：“这一局胜负，已经很明显了。”

    “没想到炼前辈年纪这么大的还打算以势压人，死的不是你的人，你当然无所谓，可死的却是我的教子。”奴神教主站了起来，神色漠然的看着炼蒙。

    虽然三人都没散发出任何气势，但器族这边却是倍感压力，毕竟逐阳老祖和奴神教主都是玄尊中的至强者，炼蒙要不是有八道源火的话，也只能独对一人而已。

    “既然参加了器炼，那就该做好死的觉悟。更何况，那只是你们奴神教的教子替身而已，又不是本体。”炼蒙沉声说道。

    “既然如此，那就没什么好说的了。原本我奴神教不想参与你们器族内部之争，而现在我族教子按照规矩参加器炼，因你们器族之人破坏规矩，导致我教子惨死。此事若不给我奴神教一个交代，我奴神教不会轻易罢休。”奴神教主说话间，面色变得沉冷了下来。

    “要交代可以，我给你们交代。”炼蒙身上的八道源火猛然升腾了起来，一股股的源火不断灌入炼蒙体内，他的气势疯狂攀升。

    “你这个顽固不化的疯子……”

    逐阳老祖咬牙切齿，这炼蒙摆明了就是要拼命，如果真拼起来，他和奴神教主若是全力出手，或许能震杀炼蒙，可他们也要为此付出至少重伤的代价。

    关键是，他愿意拼，奴神教主未必愿意。

    “好，这一场就算你们赢，我倒要看看你们接下来的两场如何应付。”逐阳老祖挥了挥手，坐了下来。

    奴神教主也不再吭声，坐回原位。

    “林墨，回来吧。”炼蒙沉声道。

    林墨身上的荒古气息消散了，顿时恢复如初，他一言不发的抱起奄奄一息的雷曦，转身退回。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

