
　　“你说呢？”

　　“听话！”

　　“来，安抚一下你另外一个好哥哥。”

　　易初三嘿嘿一乐，将手中剩余的衣服扔在一旁，转身便是躺靠在了床上，伸手一拉，便是美人入怀。

　　“呸！”

　　“你怎么不叫姐姐，我年龄大好吧。”

　　路紫柳更为羞赧，初三就喜欢某些时刻让自己叫他哥哥。

　　自己有些忍不住。

　　“你看你现在的皮肤，要说你现在大学刚毕业，肯定有人信。”23sk.Com

　　“相信哥哥我，继续喝牛奶，会有更大的好处，肯定会更年轻的。”

　　“说不得，以后等你更为年轻了，让你……叫耙耙！”

　　美人在怀，易初三双手随意把玩着，贴着柳柳的耳朵，更为戏谑的说着，和晴晴她们相比，柳柳更有……风韵一些。

　　“呸！”

　　路紫柳更为羞怒的抬首拱了易初三一下。

　　有感身上的动静，更为压下初三的手掌。

　　“听话。”

　　易初三手掌落在美人的小脑袋上。

　　“你就捉弄我吧。”

　　路紫柳轻哼道，娇娆的身子不自觉下滑。

　　“这是……双赢的事情。”

　　“我兄弟满意了，你也变年轻了，你和你朋友现在站在一块，绝对年轻好几岁，绝对漂亮许多。”

　　易初三乐道。

　　于此时。

　　路紫柳已经说不出来话了。

　　……

　　……

　　“这么大的别墅，你一个人住着会不会感觉有些害怕之类的？”

　　“要不将你妈从金陵接来？”

　　早餐！

　　直接叫的外卖，京都这里……只要有钱，啥服务都是顶尖的，满满一桌子很是丰盛。

　　易初三一口吃着一个包子，看着旁边小猫吃食一般的柳柳，不由道。

　　“这……，初三。”

　　“行吗？”

　　豁然，正在喝粥的路紫柳抬起头，吃惊的看向初三。

　　太突然了。

　　妈妈那边！

　　自己是单亲家庭，妈妈这些年一直在金陵那边。

　　原本也想着将妈妈接过来京都，却是……碍于一些原因，不太敢和老妈提及这件事。

　　是以，自己一直都有些避开这个话题。

　　现在，初三直接提出来了。

　　“这个……，我是没有意见的。”

　　“主要是你。”

　　易初三夹过一块牛排，大口的吃着。

　　许多事情，自己无所谓，却是……于柳柳来说不一定如此。

　　“……”

　　“初三，谢谢你。”

　　“那件事……等一等吧。”

　　“等公司的所有生产线全部上马之后，我再找机会和我妈说。”

　　路紫柳陷入小小的沉默。

　　老妈那边那一关自己估计不好过，可……自己会说的。

　　“也好。”

　　“看你自己，有事别一个人扛着，一切有我。”

　　“我就是你最坚强的后盾！”

　　易初三将面前的一份牛排吃完。

　　“嗯。”

　　“对了，初三，你有关注苏可儿家族那边的情况吗？她家里好像出事了。”

　　路紫柳点点头。

　　这一点自己一直都知道，念及此，不由想起一件事，记得上次初三说过为自己出气的。

　　要将苏可儿家族企业斩去一半。

　　自己当时并未在意。

　　然而，近来似乎有些不同了，因为和方姐接触的比较多，故而，于苏可儿那边也了解一些。

　　苏可儿的家里出事了。

　　“自然知道。”

　　易初三不可置否。

　　这个世界上，除了自己愿意，否则，没人可以给自己脸色看，给身边女人的脸色看都不行。

　　也许有些霸道不讲理。

　　就是不讲理怎么了！

　　苏可儿那边让小梦处理了一下，斩去她们家族企业的一半市值，事情做得很简单。

　　一个家族想要做大，自然会有一些黑暗的地方，直接挖出来，交给竞争对手和有关部门了。

　　是以，直接倒霉了。

　　涉及超过五十亿的偷漏税和走私，原本补上就可以的，可……别的竞争对手直接下手了。

　　是以，更为严重了，事情闹大了。

　　也就不好处理了。

　　“初三……你做的？”

　　听着初三的语气，路紫柳隐隐猜到了什么。

　　“算是吧，也有别人趁机下手的。”

　　“京都这里的斗争也很激烈。”

　　易初三没有否认。

　　“这……，你真霸道。”

　　苏可儿当时是给自己脸色看了，却……想不到初三的手段这么直接，苏可儿家族自己也了解了。

　　几百亿的市值，朝中也有人。

　　而今，正在焦头烂额之中。

　　嗔道一言，更为香甜的喝着粥。

　　“喜欢吗？”

　　易初三笑语问着。

　　“哼！”

　　路紫柳一双抚媚的眼睛扫了初三一眼。

　　尽管不想要承认，可自己喜欢初三这样的霸道，任何一个人都想要这样的霸道。

　　“原本我只是引出一些事情，将苏家小小的打击一下，市值斩去一半不难。”

　　“现在闹出来的事情，就有些复杂了。”

　　“无需理会太多。”

　　易初三将事情简单说了一些，只能说苏家自身的根基不稳固，而且还有一些敌人。

　　“嗯。”

　　“初三，要不要我当个司机，陪你去叔叔阿姨那边。”

　　“他们今天开业，你少不了喝一些。”

　　路紫柳点点头，而后，不在理会那个话题，如果苏家真有问题，就算没有初三，也会倒霉的。

　　想着初三今天的事情，不由提议着。

　　“你忙你的吧，我爸妈那边……估计待不了太长时间。”

　　“京都这里还有一些事情要处理。”

　　易初三摆摆手。

　　爸妈那边开业的话，估计中午不可能聚餐的，他们肯定要看着店里的情况，自己看看就好了。

　　京都这里的办事处，自己要去看一看，和一些人聊一聊。

　　“也好。”

　　路紫柳应下。

　　“晚上呢？”

　　“要和方姐一起吃个饭吗？”

　　初三好不容易前来京都一次，路紫柳忍不住想要两个人多待一些时间。

　　“晚上？”

　　“应该没问题。”

　　“柳柳，你最近心思一直都放在公司那边了？”

　　易初三想了想，笑语颔首，聚一聚也好，大体上自己那边的事情不算大，倒是扫了柳柳此刻的模样，心有所动。

　　“投资那么大，必须上心。”

　　路紫柳觉得自己的心思也必须放在公司那边，投资好几个亿呢，而且初三说了，那是让自己经营的事业。

　　所以，无论如何也得用心不是。

　　“看来你的管理水准还需要进一步提升。”

　　“晚上吃过饭，一起看个电影怎么样？明天上午……去京贸逛一逛？女人不都喜欢逛街？”

　　看着柳柳骤然欢喜的神态，易初三觉得自己貌似有那么一点点的花心，好在……自己现在也已经很有克制力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1970章 克制力免费阅读。https://xs.23sk.com 