    就在关东军司令菱刈隆大发雷霆时，抗日军司令部内接到空军传来的捷报。

    “副司令，空军为我们开了个好头”参谋长谢科挥舞着电文激动的说道。

    起初张廷言主张继续发展空军时遭到抗日军内不少人质疑，反对的人认为自事变爆发以后空军作战虽然勇敢但胜少负多，并且还不具备决定性作用，主张将空军资源挪向陆军。

    张廷言深知未来空军的发展力排众议从宝贵的外汇中购买美式飞机装备抗日军空军，使抗日军所装备的战机领先日军。

    此时各国空军正处起步阶段，各方的技术壁垒远不如以后那么大，抗日军在向美国进口战机的同时，自己也开始着手研制战机。

    抗日军空军借着德军顾问团的关系，与德国空军搭上线，此时美国因孤立主义影响，国内对武器装备更新换代并不重视。

    抗日军不得不对外寻找新的合作伙伴，正舔食着伤口逐渐崛起的德国成为抗日军空军的合作伙伴。

    应抗日军邀请，德国派出部分技术人才赴中国合作研制新式战机，其中就有威利·梅塞施密特博士，他设计梅塞施密特Bf-109战斗机。

    此时他所在的BFW公司正处于破产的边缘，在收到抗日军的邀请时，他有些犹豫，毕竟对遥远的中国知之甚少，生怕上当受骗，后来在德国政府的担保下，再加上抗日军给的实在太多，他才来到东北。

    他的到来对抗日军空军未来的发展起到重要作用，后来抗日军许多代表型战机的设计者都出自他的门下。

    梅塞施密特Bf-109战斗机是二战时期德国主力战机在二战前期和中期具有统治地位，它也是产量最大型号最多的战斗机。

    整个二战期间德国空军驾驶梅塞施密特Bf-109战斗机，击落超过100架飞机的王牌飞行员就有105位，也就是说这100多人一共击落了1万多架飞机。

    受限技术抗日军目前还没有能力生产飞机最重要的部位发动机，只能从德国进口，不过张廷言也将发动机设计提上日程。

    抗日军空军虽然取得开门红，但日军关东军飞行队并不好对付，日军驻扎在东北的战机共有三个大队，试机数量性能虽不如抗日军，不过剩在数量多，日机也侦查到正往南行进的三个骑兵师和第一军。

    骑一师、骑二师、骑三师由三江口奔袭康平，为避免与日军迎头相撞，抗日军骑兵特意向西绕行，而日军则沿辽河直接向北行进。

    日军关东军司令部根据空军侦查情况得知抗日军正兵分两路南下，一路正奔向通江子，另一路目标不明确。

    “诸君，看来我们对面抗日军也不甘被动挨打，竟然向我皇军主动进攻，他们的勇气令人钦佩”关东军司令菱刈隆看着地图上参谋刚标记好的抗日军两支部队的行进方向说道。

    “司令官阁下，我估计从八面城南下的部队目标应该是昌图或通江子，只不过左翼抗日军目标尚不明确”关东军参谋长小矶国昭说道。

    “司令官阁下、参谋长阁下右翼抗日军目标应该不是昌图，昌图我皇军有坚固工事，以抗日军的作战风格和装备是不会去碰的，他们的目标很有可能是通江子，从通江子过辽河，威胁康平或法库。”

    “另外据飞行队侦查的情况来看，北进部队左翼的抗日军似乎全是骑兵有万余人，至少有两个骑兵师，以抗日军骑兵师的装备是不可能与我北进部队硬碰硬，他们很有可能是想绕至我北进部队后侧，切断我北进兵团补给线”冈村宁次分析道。

    如果张廷言在这里必然会发出最了解你的果然是敌人的感叹，冈村宁次与抗日军交手数次，已经琢磨出抗日军的战术。

    这场原本双方都计划以突袭为主的作战，现在双方都将牌亮了出来，两边就只能硬碰硬了。

    菱刈隆对冈村宁次的分析深以为然，菱刈隆认为抗日军骑兵师的威胁要小于抗日军通江子方向的部队，骑兵部队优势在于机动性而不是火力。

    抗日军骑兵师无论袭击北进部队还是康平都只会迎头撞上铜墙铁壁。

    没有人认为骑兵能在平原上击败装甲部队，至于二战中波兰骑兵进攻德军装甲部队，那是出自一条杜撰的假新闻。

    德国闪击波兰时跑得比同行都快的意大利战地记者乔治˙帕拉达率先赶到战场，他看到满地波兰骑兵和马匹的尸体又看到周围德军坦克不断从自己身边驶过于是灵感迸发，便编出了一篇波兰骑兵手持马刀长枪迎击德国坦克的新闻。

    这则新闻后来逐渐流传开来，传着传着被许多人误以为是真实史料，实际上波兰已经能自己独立制造坦克，波兰骑兵部队也装备有坦克装甲车，只不过在载具不足的情况下会选择骑马来提高行军速度。

    不过抗日军的骑兵是纯粹的骑兵部队，抗日军也没傻到让骑兵去进攻拥有装甲部队的日军。

    抗日军原本打算利用骑兵部队的高机动性出其不意攻下日军康平、法库，但现在时机已丧失抗日军便改变战术命令骑兵优先选择切断日军补给线或者歼灭日军小股部队。

    “命令第3师团第29旅团调头南下防守通江子对岸，防止抗日军由此度过辽河，威胁我军侧翼”关东军司令菱刈隆下令道。

    日军不打算改变既定计划，抗日军也并未因目标暴露作出调整，局势对抗日军来说并不算有利，一旦关东军北上拿下三江口，抗日军北面将门户大开。

    除非抗日军先于关东军拿下通江子及法库威胁沈阳或开原，现在抗日军与日军同时将目光投向三江口和法库，谁先拿下谁就拥有战场绝对主动权。

    通江子以北宝万镇，抗日军第一军军部刚抵达此处，因为赶路的缘故抗日军第一军不得不全程保持无线电静默。

    第一军军苏德仁人拿着刚接到的电报走进来说道：“老赵，刚接到司令部电报，小鬼子已经发现我们行踪。”

