一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉山农机的恐怖体量，让陆亦轩咂舌良久，可他还能有什么选择，知道县里好不容易出了这样一个绝对的明星龙头企业，周新良那些个头头脑脑们，自然是期待更多，县

    城老百姓们，自然也是都盼着能沾上玉山农机一分光。

    再想想，却也释然了！体量大自然也有体量大了的好处，这最起码地，玉山农机现如今这块金字招牌，全国闻名，只要管理者们不瞎折腾，再有他的绝对‘高明’引路能耐，假以时日，这家县级国

    营单位，指不定还能发展壮大到怎样一种地步。

    这要是控制好了，能够催生出一个巨无霸式县级国营单位，似乎也没什么不能接受。

    左右也是肉烂在了锅里，县里有了这巨无霸式的支柱龙头企业，整个玉山县在将来，或者受其带动引领作用，也能有一个超乎想象的先发优势。

    商业环境或许压根与沿海没得可比性。但是能扎根内陆，扎根大西北，这不久将来，国家的西部开发战略出台之后，有了这么一个标杆式明星企业存在，想来高层国家领导们在制定战略规划时，铁定是少不了

    秦西省玉山县的一份好处。

    先发优势，改开标杆，实业龙头……

    小国营便小国营吧！

    这至少，改开头五年十年，只要这些管理者们不瞎折腾，这些先发优势红利，就可以让玉山农机，让整个玉山县，一直拿到手软了！

    事在人为。上一世，那未来某一个时间段里将会发生的国企倒闭浪潮，毕竟也不是每个国营单位都会遭遇，那所谓的股改尝试，自然也是有所针对，是那些不思进取的臃肿大国营、

    大锅饭僵化制度在作祟。

    现在的玉山农机，一片勃发生机，从上至下，人员虽然稍显臃肿了些，但是及时加以导引、规范化、制度化一些，却也还能催生出更加强大的战斗力。

    这至少地，如今这些厂职员工们，那以厂为家，当家做主踏实肯干，还是属于绝对主流的思想。

    这个时代的工人们，尚且还没有那太多的乱七八糟毛病滋生。

    另外便是，陆亦轩发现，他陆某人在农机厂的人气值、号召力，那绝对是堪称恐怖之极。

    诸如厂长宋成杰、总工罗不凡、销售副科长熊永德、副食品分厂厂长唐羡燕这些领导班组成员，对他心悦诚服，这都是意料之中，应有之事。但是让他没有想到地，这随便在厂里遇到一个工人，无论男女老少，认识他是谁就不提了，见到他出现之际，那真的是恭敬有加，绝对见到了亲人般，都是很兴奋又狂热

    地喊他一声“陆科长”。

    玉山农机，销售科科长陆亦轩，这块金字招牌，真真是比玉山农机本身还要响亮百倍。

    这种被万千人狂热崇拜的感觉，还真是让陆亦轩有点飘忽了！

    玉山农机，人人皆知，没有销售科的传奇科长陆亦轩，便压根没有玉山农机今天的大好局面。

    人人皆知，销售科科长陆亦轩是个不世奇才，即便平常基本不在厂里出入，可是农机厂这如今所有在市面上拿得出手的拳头产品，无一不是出自这位传奇科长之手。更休想提，他们年轻有为的销售科科长陆亦轩，如今可还是在京城最高学府中科社读大学，这将来毕业之后，那直接是要进国家部委，与中央核心在一起工作，假以时日

    ，将来或许还要成为中央大员的一位同志。

    再还有，

    外界一直都在传说，国内眼下最为火爆的功夫电影《少林寺》，便是陆科长编写的剧本，组建的剧组，拉来的投资，最终监制出品而成的大作。

    这《少林寺》电影，听人说在海外可是赚了十个亿美金，给国家创下十个亿美金的外汇收入。再再还有，陆科长在秦西军工界，听说一直也是有着良好声誉口碑，曾经帮着军队上赚了可是不少的钱，好些个以前早就停产停工的军工单位，如今听说都已经是在日夜

    机器转个不停，都在生产坦克大炮，专门卖给国外，帮国家赚外汇。

    再再再还有，陆科长在京城，听说天天都是跟中央大领导们开会议事，好些大领导对陆科长都是言听计从呢……

    不说不知道，

    听到玉山县县城老百姓们有这么多真真假假的‘传奇’，都落在了自己身上，陆亦轩也是服气的。

    再有个十来天就要过年了！

    厂里现在生产任务不是很多，知道要过年，早早就已经将大单生产任务赶进度完成了七七八八。

    接下来，陆亦轩在厂里待了几天，各分厂车间、生产线，尤其几条新上马的自行车、洗衣机、电视机生产线，更是花了最多时间在巡视，算是借助自己后世管理工厂生产的十好些

    年先进经验，再给这些钱景可期的分厂车间开启一些‘作弊加速’小手段。

    当然了，

    一口吃不了个大胖子，现代企业管理的一些最基本框架，符合ISO质量管理体系精神的一些最基础要求，他都给划重点罗列出来，并且还亲自下场示范指导，带着管理骨干们跑一跑相关流程要素

    ，毕竟实践出真知嘛！像一些现场质量管理工具如何导入，比如说PDCA品管圈，比如说如何5S量化管理，比如说出现生产质量问题之后，如何快速切入，如何追根溯源，找出问题隐患同时，

    又是如何将纠错方案顺利切入生产之中。

    上行而下效。

    有他这位传奇科长的带头言传身教，工厂的领导班子都是一副求取真经态度在记录学习，被推选出来跟随学习的技术骨干工人，那自然更是倍加珍惜。

    几可说，再没有比这些人更踏实肯学的人了。

    陆亦轩同样也是倾力在布道般，给众人灌述着他脑袋中那浓缩近半个世纪工业社会的文明智慧。

    他并不能预测到，玉山农机厂的未来，究竟会走向那一地步。

    就比如厂长宋成杰，依照上辈子旧有轨迹，这位在改开之后，便应该已经离开了农机厂，步入仕途，向更高的位阶去奋斗拼搏。

    但是这一世，在他这只老蝴蝶的影响之下，这位老哥，却似乎对步入仕途，并无多大渴求。反而是，一心扑在了玉山农机厂，一心要把这玉山农机厂，经营得更加辉煌……