    第212章忘记了那就太悲伤了

    他知道这些事情不对。

    但他也拒绝不了这些事情，他心惊胆战跟这些医药代表合作了几年，利润丰厚，比他辛辛苦苦看病，还要费心费力去哄着这些难哄的孩子和孩子家长要来的好得多。

    为了利益他逐渐变了，却还没到彻底麻木。

    他只觉得心里狰狞扭曲的厉害。

    这个从业二十多年的医生很想大声质问——

    难道为了让自己的生活过的好一些，让自己的家庭更好一些就是有错的吗？

    大家都是人，他也有自己的孩子，孩子生病的时候也着急担忧，但这个时候他的孩子却要为其他家庭的孩子让道，他还要忍受这些家长释放出来的不满等情绪。

    他只是个寻常的医生，并不是什么救苦救难的神明。

    他去跟那些他信得过的医药代表合作，赚取一点其他的钱财给被他亏欠的孩子，让他的孩子过的更好一些，难道有错吗？

    但听着最后这句话，他一下子问不出口。

    脸色变化莫测，只觉得自己世界观都被颠覆。

    她到底是怎么知道的？

    那些医药代表漏了陷？

    但这事情泄露出去和他以前的事情也没有关系啊，她是怎么知道他以前的事情的？

    总不能——

    想着从进门开始唐今就一直盯着他的脸，过了一会儿后开始认认真真看着办公室的布局。

    总不能真的像是她说的那样，她占的是面相，看的是风水吧？

    这种事情难不成是真的吗？

    任峰扬觉得自己脑子有些不够用，抬头又仔细看了看唐今。

    猛地一怔。

    小团子清澈的眼睛里好像在跟他说——要是忘记了以前的自己努力要做什么要成为什么样的人不是太悲伤了吗？

    “任副主任，她说的是真的吗？”

    医院管理从茫然到震惊，最后盯着还蹲在那边却多了几分颓唐气质的中年人开口，随后皱了皱眉头。

    “我们会启动调查，这段时间并不会影响到副主任的正常任职，如果是假的，医院会给你补偿并道歉，如果是真的，也希望你能负起责任来。”

    唐闯一直没说话，站在一边看唐今行动，听见她这话，再看着她那双大眼，也忍不住轻轻勾了勾唇角。

    这可是他家宝宝。

    -

    “放心了，叔叔，现在可还不晚,”化身为小暖今的小崽又拍了拍他的肩膀,意有所指,“天庭暗色，黑气隐约往下，直指山根,再过一段时间，可能就晚了,无可挽回了。”

    要是其他人,或者什么事情,肯定是诈不出任峰扬这个老狐狸。

    但唐今说的太准，这事情在她身上被描绘的神乎其神,让他第一次感受到风水玄学看面算卦是什么样的事情，在说到一半的时候心里就信了三分。

    将要面对调查，他心里也知道医院要是深究自己肯定逃不了。

    只得有些丧气。

    “向主任的事情我知道的不多。”

    他的确觉得自己更有能力,更会跟小孩子相处,而且要是坐到主任的位置上,那么他跟那些医药代表合作将会更加顺利,容易打掩护，得到的利益也更多。

    所以才费尽心思想要爬上这个位置。

    “只是有个姓李,叫李郑的大老板说是等我当上儿科主任，有一笔大单子跟我谈，当时向主任还没出事,但听他的意思，向主任在这个位置上坐不久了,到后来出事，我也不知道这事情跟他有没有什么关系。”

    到底还算是理智的,就算之前动了私心却也知道真要调查，被查出来只是早晚的事情,还不如他老实点早些交代。

    “最近我的确也有跟对方接触交流,虽然是其他地方的药品，但对方也是合格合规的大厂,药品基本确定没有问题，其他的我就不知道了。”

    他说出这话,算是已经认了刚刚小团子的说法。

    背后跟医药代表合作,借用医院这个平台，让患者去联系医药代表购买其他医院未经批准进入院内使用的药物。

    唐今被她爸爸抱起来。

    得到了线索就被送出医院。

    看着任峰扬回头有些丧气的往里面走，小奶今鼓了鼓自己雪白的脸颊,却因为在口罩的遮掩之下,只能看见一双圆不溜秋的猫瞳。

    那声音闷响，跟她爸爸开口。

    “这要是再晚点,那可就没有救了,这点代价还算是好的呢。“

    她双手叉腰，软乎乎的叹气。

    小大人一样的。

    唐闯在意的不是这些。

    毕竟有些事情医院知道了，该由他们处罚的，那就交给医院来处理。

    做错了事情总该要付出代价的，至于那个叫做李郑的，他这边已经找人去查了，但时间有些晚了，今天是解决不了那边，等下吃个饭还要到张奕家。

    此刻高大男人已经将小奶团抱出医院。

    坐上了车。

    眉头微微皱着，伸手拿了个袋子过来，将小团子的口罩摘下来塞进袋子里。

    然后掏出酒精喷雾，将小团子的小手手还有衣服喷了一遍。

    有点熏。

    唐今刚刚还一本正经的说这话，转眼就躲进了唐闯的怀里去了。

    片刻等酒精的味道散了一些，唐今趴在唐闯的怀中抬眼。

    小脸只露出半张,从唐闯这个角度能看见她脑袋后面垂落下去的毛绒耳朵。

    而她本人对自己的可爱并没有感觉，在对老父亲进行暴击之后抬手，举起自己的两根小手指。

    “今天今今很忙。”

    唐闯不管是看多少次,都会被萌的心里一颤一颤的。

    他家宝贝怎么就能这么可爱,这么厉害？

    老父亲的心越发膨胀,面上却不动声色。

    “恩？”

    “处理了很多事情，让姨姨好好睡觉，还让叔叔迷途知返，所以——”

    这是要提出要求了——

    她的声音奶糯奶糯。

    “我今天能多吃三块杏子干嘛？”

    唐闯：……

    讲道理，每次他家小闺女的愿望都太过于朴实无华。

    “可以，吃完饭之后可以吃。”

    小奶团子眼睛一亮。

    “等会儿爸爸还能带你去做摇摇车。”

    小团子已经抬手抱住了唐闯的脖子，“今今超级喜欢爸爸！”

    你也太好满足了，就特别好哄。

    -

    最喜欢爸爸才对嘛。

    得了小团子这句喜欢，飘飘然的老父亲还保留了一丝理智。

    “咳，杏子干的事情不要告诉妈妈。”

    唐今板着自己一张小脸，举了举小手比了个ok的姿势。

    “没问题！”

    ?  ?确定明天晚上小爆更八千到一万哈~

    ?      等下还有一章

    ?      先安安吧

    ?      明天来看

    ?  

    ????  

    (本章完)

