    人已经上船了，船也开始升起了帆，帆布在风力之下发出一阵一阵响声。

    船离开岸边已经有一炷香的时间，此时此刻，这些康国的人都站在船上，从他们的眼神里就能看出他们对已经离开的山谷有许多不舍。

    这一刻起，更有甚者，还有一些老人，他们开始老泪纵横了起来。

    只是无论他们再怎么不舍，再怎么伤心难过，可是他们无法改变已经要离开的事实了。

    怪老头儿、塘沽莎、张少康三个人站在船上，也看着已经渐渐远离的船。

    只是就在这时候，那个叫塘沽莎的女子，她忽然飞舞起来，这一举动真是令张少康和怪老头儿惊讶不已。

    他们几乎要同时对塘沽莎发出质问，要问她干嘛？可最后还是张少康问了出来，道:“公主，你干么去呢？”

    和一旁的怪老头儿相比之下，怪老头儿的脸色却显得非常的平静，像是西湖的水，平静中看不到丝毫的涟漪。

    怪老头儿神情如此平静，看样子，他早已猜出塘沽莎如此举动究竟是为何了。

    那究竟是为何呢？

    这时候，塘沽莎对张少康说道:“蓬哥还在岛上，所以我不能扔下他，我要等他！”

    这一刻，张少康担心的事情终于发生了，他本以为从今以后会由自己伴随在塘沽莎的身边，可是如今呢？

    如今不能了，所以他很失望，于是立刻对塘沽莎劝说道:“可是你回去危险啊！”

    他的样子很担心，塘沽莎看在眼里也很感激，可是从小到大，她与塘蓬的感情都是极为深厚的。

    只是塘沽莎的心意已决，所以无论张少康说什么劝说的话，她也是听不进心里，却听她对怪老头儿和张少康说道:“你们一定要带着这些人安全离开这里！”

    塘沽莎的父亲是这个村落的酉长，酉长不在了，一切都是她这个公主说了算，可是如今她欲要留在此地，所以她不得不把自己该有的责任托付给他们——怪老头儿和张少康。

    他们是两个很有能力的人，对于张少康，这是一个从小和自己长大的玩伴，他自然了解。

    然而对于怪老头儿，她虽然不曾多有关注，可是从他刚才为村民的挺身而出，这便是一种侠义之举。

    然而正是有着这样侠义的人，所以塘沽莎也是放心的。

    塘沽莎将话说完，一个鹞子从船上翻起来，然后身形一闪之间，身子已经蹿上了岸。

    “哎呀呀，这……公主的轻功高深莫测啊！”

    怪老头儿自从在几十年前隐居在山谷中，就很少与外人有所联系，或许他曾听别人说过关于塘沽莎，可是他未曾见过。

    如今亲眼所见，才晓得酉长的女儿竟然是如此聪慧善良厉害，他不禁看着已经上岸的塘沽莎点了点头。

    塘沽莎上了岸，所有人都看到了，只是凡是随行而来的村民，他们真是吃惊不小。

    船上一时间竟然乱成了一团，或许他们真的该关注他们的新首领了。

    “公主，你不能抛下我们啊……”瞬间船上有些人便开始寻死寻活起来了。

    船继续在向前滑动，船甲板上的人也都远远看着江岸上。

    虽然此刻仍然是冬季，可是江岸上的树木丛生，一眼看去竟然如时逢盛夏一般，一片一片绿茵茵，树木野草茂盛的十分好看。

    然而就是这样一个地方，忽然爬出来一头像是鱼一样的怪物，这且不知道又是什么生物。

    “快看……快看呀……那是什么东西？”

    就在这一刻，江涛开始渐渐的翻滚了起来，当这像鱼一样的奇怪生物在摇头摆尾时，汉江水系中的江涛哗地一下翻上了岸。

    方才还只是拍打在岸边的巨石上，可是随着时间的推移，汉江水系中的江涛汹涌澎湃的越来越厉害。

    等到船上的人们都看向岸边时，那像鱼一样的生物，它竟然从岸上天下了水。

    它没有腿，但是它嗯鱼尾上长有很长很长尖锐的刺。

    这些刺是黑色的，每一根都像极了长长的武器，密密麻麻的排列组合再一起。

    非但如此，并且这些刺还具有很强的弹性，尾巴用力在岸边的石头上一摔打，它整个身子便弹起，然后飞落在汉江水系中。

    “哗啦”一声，汉江水系中的水就在这奇怪像鱼一样的生物落在水里那一刻，江涛涌起数十丈，然后拍打在岸边的树木丛生上。

    岸边的石头飞舞，树木丛生顿然像是遭受了野火的罹难，瞬间成为了一片废墟。

    时间一刻一刻过去，站在岸边嗯塘沽莎看着眼前发生的事情，吓得她脸色都瞬间变得苍白。

    当他再一次缓过神来，眼前又有一排巨浪从身前涌来，她情急之下，施展她的轻功，便是快速向岸边的高地飞舞。

    不错，她到了高高的山地，然后那像鱼一样的生物，他的尾巴在水里一摔，它竟然也跳上岸了。

    这时，塘沽莎才清楚的看到这样一个生物，它还有多厉害，只瞧见它落在岸边那一刻，岸边的树木都被尽数折断。

    瞬间一片凄凉的景象呈现在她的面前。

    这样凄凉的景象不但被塘沽莎看在眼里，也被船上的人看在眼里，船上的人当下如被开水烫了的蚂蚁，躁动不安起来。

    “公主……”

    “快去救公主……”

    “公主小心……”

    所有人都在躁动不安中为塘沽莎捏了一把冷汗。

    那船上的中年男人和少女也在这一刻皱起了眉头。

    看样子今日的风还是很不错的，这船已经距离岸边有很远的位置了。

    当船上的人躁动不安嚷着要去救公主的时候，这时候，从山的那边钻出来了很多人。

    不对，他们不是人，他们全部都是恶魔，人数之多，虽然已经过百，但是每个人的嘴脸都染上了鲜红的血色。

    血色尚存，黑烟不断，他们张牙舞爪虽鬼如魔正疯狂向岸边行来，船上的人再一次陷入了慌乱。

    站在高地上的塘沽莎，她也知道自己的处境有多艰险，真是前有豺狼虎豹，后有毒蛇猛兽，让她瞬间乱入死局。

    不过她是公主，虽然是一介女流，可是从小到大，都是在骑马习武，又加上从小爱采药探险，经常在山地攀爬，如今也正好用的上派场。

    眼见身前像鱼一样的怪物疯狂而来，身后的恶魔如风而行，她知道自己还是逃吧。

    四下寻望，但见一高峰，她身子飘起，接下袖带一条，手腕一撒，袖带如剑飞舞上峰，然后她顺袖而上。

    果然是轻功一流，待那像鱼一样的生物赶到时，那恶魔一样的人群，他们也真好赶到。

    这一下怪异的生物和这些中了邪术的人碰在一起，两下皆不商量开始打斗了起来。

    瞬间，这汉江岸边如天雷滚滚长江东逝水，惊涛骇浪千万丈，撕咬血喷染红了江边。

    塘沽莎看着眼前的一切，她的心中一片空白，且不知道塘蓬如今怎么样，或许她该考虑自己要不要回去村落看看，确定塘蓬还在人世，再寻他人。

    眼前的厮杀还没停，正是她趁机溜走的大好机会，她攀坐在峰顶的身子站起，卷起了袖子，然后对远方的船挥了挥手，消失在峰顶。

    她走了。

    她要去寻塘蓬。

    自己是公主，绝不能留下任何一个人在这个凶险之地枉死。

    而船上的人或许再也不担心她的安危，最后也消失在汉江水系的江面上。

