    “阿弥陀佛，敢问元始道友，这条鸿蒙紫气如何而得！”

    待女娲盘腿坐好，接引圣人眉须微动，询问道。

    其余三圣闻言，目光闪动，心里都好奇此物怎会出现在元始天尊手里，当年鸿钧道祖传道紫霄宫，传下七条鸿蒙紫气，成就六位圣人，最后一条被红云得手。

    只是自从红云身死之后便消失不见，难道这条是红云那根！

    “接引道友稍安勿躁，这也正是我要说的！”

    元始天尊意气风发，大手一挥得意万分，好似成为五圣头头一般。

    “此物乃是鸿钧老师临走前交予我手，让吾等好好利用！”

    “这说明老师还是站在吾等一边的，比起这条鸿蒙紫气，老师才是我们对付通天和飞蓬的依仗！”

    四圣闻言皆是点头，没错只要鸿钧老师站在他们这边，他们就是胜利者，女娲心里更是安定下来，一开始想要退出最主要原因也是因为鸿钧，先前让他们赔偿飞蓬法宝，让五圣误以为鸿钧偏袒通天一方了！

    现在看来，老师早有准备，先前逼迫五圣赔偿通天教主只是彰显公平，迷惑通天教主让他心生松懈，转手给元始天尊鸿蒙紫气，可让五圣培养第六圣，到时候打通天一个措手不及，真不愧是老师！

    鸿钧要是知道五圣所想，一定大呼冤枉，他只是单纯的忌惮飞蓬罢了。

    女娲心中大定后，看向元始天尊手中的鸿蒙紫气，紫眸发亮率先开口。

    “元始道友，可曾想好这鸿蒙紫气归谁所有！”

    此话一出，空气突然安静下来，太上抚须双眼无神好似神游天地，西方二圣眼光泛绿，元始天尊看着四圣反应，心里一沉，玛德好像大意了，五圣现在貌似同盟，但是面对一条鸿蒙紫气的诱惑，盟友算个屁！

    “此物老师赠予我，当然归吾阐教所有！”

    元始天尊平复心中波澜，面色淡然道，搬出鸿钧道祖，想要镇住四圣。

    可他还是低估了西方二圣的无耻，只见准提圣人面容疾苦，虚弱不堪道：

    “元始道友此言差矣，老师分明是让你转交我西方！”

    “老师当年同魔祖罗喉大战，造成西方灵气溃散，西方贫瘠，心中愧疚不愿面对我西方教，故托付你来转交于我！”

    说着，准提面色一暗，流露出悲伤的情绪。

    “哎，老师错怪吾西方教了，西方贫瘠乃是魔祖之责，与老师有何干系，不需有愧吾等，想要给西方教鸿蒙紫气，应当直接给吾，何须麻烦元始道友！”

    女娲和三清都懵了！

    心道，准提这脸皮越来越厚了，鸿钧老师的意思竟然还能如此解说！

    太上眼角一跳，连忙开口：

    “准提道友此言差矣，分明是老师见吾人教道统凋零，特转交于吾！”

    “此物于吾西方教有缘！”

    女娲心中一叹，太上的脸皮也和西方教二圣学后了，嘴唇微启。

    “定是老师见吾差点跌落圣位，可怜之下转赠与吾，只是不好说明罢了！”

    上位的元始天尊看到这一幕，眉头倒拧，面色发青，要不是打不过四圣，定要将这几个无耻之徒扔出玉虚宫！

    “哼！”

    正在这时，一道愤怒的声音响起，磅礴如海的威势弥漫玉虚宫，五圣抬头便看到鸿钧道祖不知何时已经出现在大殿上空。

    “拜见老师！”

    五圣心中惶恐，连忙行礼，生怕受到老师怪罪。

    鸿钧冰冷的眼光一一扫过，便不在理会，长袖一挥空中出现一个蒲团，盘腿坐下开口道：

    “此事你等稍后再议论，此次前来是有一件事要说！”

    五圣闻言心里一松，纷纷擦了擦额头不存在的汗珠，端坐蒲团之上，神色肃然，一幅乖巧摸样让鸿钧面色舒展。

    压力消失，五圣心里开始揣测老师此次前来所为何事，竟亲自到场，这可不多见！

    鸿钧不管五圣心中所想，开始告知此次前来的目的。

    “此次前来是要传你等斩三尸之法！”

    五圣闻言眼中出现迷茫之色，万万没想到老师前来就是为了传一道法，心中都不在意起来，他们都是圣人之尊，不缺少任何道法。

    心中虽是不在意，但是五圣面上还是假装震惊起来，元始天尊开口道：

    “敢问老师，何为斩三尸之法？”

    “三尸乃善尸，恶尸，自我尸，此法是吾合道后参悟所得，以先天灵宝为寄托斩出三尸，可有三道圣人化身，法力无边，到那时你等修为将会更上一层！”

    五圣闻言大惊失色，天地间竟还有如此神妙道法，如若五圣斩出三尸，那时就有十五尊圣人！

    到那时，十五对二，将是一场毫无悬念的虐杀，一时间五圣对最后一条鸿蒙紫气都没有了欲念，这斩三尸之法显然更胜一筹。

    只是众圣不知道的是，鸿钧也是没安好心，这三尸之法本是一条成圣之法，三尸尽斩，然后合一将成为三尸圣人，鸿钧当年便是以此为圣。

    当年紫霄宫讲道，鸿钧藏私，没有将这成圣之法告知，所以五圣只是功德成圣，现在要不是为了对付飞蓬，也不会将这三尸之法传出。

    五圣震惊过后，纷纷向鸿钧一拜，齐声道：

    “还请老师传吾等三尸之法！”

    鸿钧看到五圣震惊的模样不再多言，开口讲起三尸之法：

    “万物混成，天地......”

    一时间，玉虚大殿响起无上道音，天地灵气翻腾，地涌金莲，天花乱坠，祥云朵朵，玄妙异常。

    五圣面容不断变化，喜，怒，哀，乐，爱，恶，欲一一替换，沉浸在鸿钧讲道中。

    头上紫气升腾，圣人法相显露，宝气升腾，赫然是五圣祭出各自至宝，开始尝试斩三尸。

    不多时，太上眉头紧皱，双目有神，爆喝一声：

    “斩！”

    虚空震动，宝光大盛，阴阳二气流转，一道黑袍身影出现在太上身边，赫然是太上利用太极图斩出的恶尸，向太上本尊行了一礼后，遁入其体内。

    眼见太上斩尸成功，其余四圣心中急迫，接引面色一苦，心中发狠，抽出一道圣人本源投入法宝，一道化身被斩了出来。

    随后众圣纷纷较起劲来，各自施展手段开始斩尸，很快太上，接引，女娲，元始天尊统统斩却三尸，唯有准提斩了二尸。

    第三尸久久未成，准提着急起来，倒不是他悟性不够，实在是手中法宝不多，前次交战通天教主，法宝就受到损伤，后来又赔偿飞蓬一件法宝，现在手中没有合适的法宝了。

    “老师助我！”

    准提不得不向鸿钧求助，使得鸿钧道祖面色微沉，心中感叹每次见准提都没好事！

    踌躇片刻，鸿钧甩出一道灵光，助准提斩出第三尸。

    “此间事了，吾先回去了，望你等好自为之！”

    此时鸿钧圣人感觉到天道意志的强大吸引力，连忙交代一声消失在玉虚大殿内。

    “谢老师传法，弟子定不负老师厚望！”

    五圣恭敬的朝着鸿钧老祖消失的地方一拜，齐声道。

