    樊胜美签完合同之后，就正式开始进入培训阶段，原本邱莹莹也想凑热闹，可是听了一会儿课就开始犯困，然后就没有然后了。

    回到欢乐颂，在电梯里，安迪忽然对秦浩说道：“邱岩，你能不能把你们公司关于3C类产品的直播销售数据给我一份，晟煊也有3C类产品的业务，或许将来有合作的机会。”

    “当然没问题，能够跟晟煊合作对我们直播业务也是一个大的推进。”秦浩道。

    在欢乐颂世界里，晟煊是一家非常庞大的集团公司，后续收购的红星是南通当地的支柱产业，产能也仅仅只有晟煊的一半，实力可见一斑。

    “唉。”邱莹莹忽然叹了口气，引得关雎尔好奇的问。

    “你怎么了莹莹？”

    邱莹莹努努嘴：“关关你在投行工作，樊姐在外企本来工资就高，现在还去做直播兼职，安迪是职场精英，曲筱绡是白富美，就我一个干啥啥不行，一个注册会计师证都考不过。”

    安迪一时不知该怎么安慰邱莹莹。

    关雎尔搂着邱莹莹道：“莹莹你别这么说，我也只是实习阶段，还不知道能不能转正呢。”

    秦浩则是揉了揉邱莹莹的脑袋，调侃道：“你昨天不是还说自己是富二代吗？”

    邱莹莹脸一下就红了，跺着脚撒娇：“哎呀，哥你好讨厌。”

    这时候电梯到了，秦浩看着邱莹莹跟关雎尔进了房间，这才离开，安迪看着他的背景有些出神。

    “喂，老谭，有我弟弟的消息了吗？”

    电话那头传来一个惊讶的声音：“你怎么了，情绪好像有点不太对。”

    安迪沉默了一会儿：“没什么，只是忽然觉得，有个亲人，真好。”

    “是有什么我不知道的事情发生吗？”

    “其实也没什么，就是邻居小女孩有个很照顾她的哥哥，忽然就觉得被人关爱应该是件很幸福的事情，我想我弟弟了。”

    “听你这么一说，我还真有点想认识一下这位哥哥了，好吧，我会让老严尽快调查的。”

    “谢谢。”

    .......

    转过天，22楼的几个女孩都去上班了，秦浩在健身房锻炼了两个小时候，回家洗了个澡，换好衣服这才出门。

    开车来到魔都繁华地段，秦浩在一栋高档写字楼下面的商场咖啡馆，找了个靠窗的位子坐下，看了一眼时间，还有十分钟。

    五分钟后，一个长相普通的大男孩走进咖啡馆，扫了一眼，正打算拿出手机拨号，见秦浩冲他挥了挥手，于是走了过去。

    “您是邱先生？”

    “是我，应先生坐吧，说起来咱们还是老乡呢，不用这么客气，直接叫我邱岩就好了。”

    应勤一听秦浩说的是家乡话，眼里闪过一丝惊喜，也没刚进来时那么紧张了。

    “那您也直接叫我应勤好了。”

    “那好，我就有话直说了，条件猎头应该都跟你说过了，应勤你考虑得怎么样？”秦浩直接开门见山。

    在剧中应勤是搜狗的软件工程师，而且通过做项目在魔都买了房子，虽然是贷款，但也非常不容易了，说明他的编程水平是相当不错的。

    秦浩现在做的是自媒体也需要这样优秀的软件工程师，而且还能顺带完成任务，简直一举两得。

    “呃.......你开的条件是不错，不过我刚贷款买了房子，现在跳槽风险太大了。”应勤说话的时候刻意避开了秦浩，他是个不太懂得拒绝的人，如果不是背着贷款，他说不定就答应了。

    秦浩不慌不忙的帮应勤点了杯咖啡：“应勤你今年应该差不多二十五岁？”

    应勤点点头：“虚岁二十五了。”

    “二十五岁，房贷三十年的话，还完就要到五十五岁了，到六十五岁退休，不错的职业规划。”秦浩说着又话锋一转。

    “但是你想过没有？还有十年你就三十五岁了，你这个性格也不太适合做管理，程序员三十五岁可是一道坎，没错，你现在的收入的确还不错，但也仅仅只是够你还完房贷、车贷稍有结余的，一旦你被裁掉，或者行业遭遇寒冬，面临降薪，你的薪水还能支撑这些开支吗？”

    “何况，你现在还是单身一个人，将来你还要谈恋爱、结婚、生孩子，这些费用你考虑过没有？”

    应勤被秦浩说得有些慌了，下意识的看向他。

    秦浩继续煽动道：“你是做互联网的，应该知道，下一个风口很有可能就是自媒体，站在风口上，猪都能飞起来，与其十年后被裁员，房贷断供，背上巨额债务，不如趁着现在还年轻，用这十年的时间赚到足够多的钱，直接把房贷还完，甚至是实现财务自由，三十五岁直接退休。”

    应勤缩在桌子底下的手有些发抖，他心动了，正如秦浩所说，三十五岁被裁员在互联网行业已经成了一个魔咒，他进公司一来已经见到不止一次老资历的同时被裁掉了，原因很简单，也很残酷。

    老员工精力跟身体不行了，熬不过年轻人了，然后就被无情的裁掉。

    而且正如秦浩所说，他现在是单身一个人，看似手头还宽裕，可是一旦谈恋爱、结婚生子，这点钱压根就不够，就算是不为了自己，也要为未来的老婆孩子打算。

    何况，秦浩开出的条件也的确让他心动，基础工资上涨50%，还有绩效分红。

    “我可以先去你公司看看吗？”

    秦浩笑着伸出手：“当然，欢迎加入。”

    应勤想说他还没答应，可是话到了嘴边，却又说不出口，只能尴尬的笑了笑。

    参观过公司之后，应勤就庆幸自己没有拒绝，这里比他想象中还要好。

    转过天，应勤就回去递交了辞职信，虽然上司一再挽留，他还是坚持辞职，上司没办法，只能让他把手头上的工作交接好就在离职申请书上签了字，这年头得罪谁也不要得罪程序员，要不然临走时给你弄点BUG，或者在数据库上做点手脚，就麻烦了。

    很快应勤就正式加入了秦浩的公司，他的技术也的确过硬，来了之后就开发了一款数据分析程序，彻底将秦浩解放出来。

