    清晨。

    普通的汤臣二品小区。

    普通的阳光。

    照进普通的床。

    “叮咚！”

    “建设银行：陈星巧向你转账100000元，活期余额100520元。”

    手机响起来的时候。

    微言刚好也弹出了新消息。

    “皮皮，早啊，美好的一天开始了！起床了没有？”

    “这是我这个月给你的生活费呢，好好花！”

    “花完了别忘了告诉我一声，可以加钱的。”

    “?(′???`)比心~~~”

    一个拥有十分青春靓丽头像的美女正给他发消息。

    给他送来清晨的第一个问候。

    一大早的，有女孩给他转钱，又有漂亮女孩给他发早安，你问陈平有什么感觉，陈平只想说，什么感觉都没有。

    陈平盯着屏幕上的信息，甚至有种被羞辱的恼怒。

    “哼！明明已经够花了，明明我都说我能自力更生了，为什么还要不停给我转账？搞得我好像是个只会靠姐姐的废物一样！”

    他快速在屏幕中打了一行字，想要拒绝。

    “叮咚！”

    “建设银行：向支付宝宝的花贝还款支出20000元，活期余额80520元。”

    陈平：“……”

    没多久。

    微言聊天框便出现一个平平无奇的男子头像，对着那青春靓丽的女子回复。

    “谢谢姐！钱我收到了！”

    “我会省吃俭用的。”

    “?(′???`)比心~~~”

    发完这个信息，陈平这才颓然地将手机放在一旁，又重重地叹了一口气。

    唉……

    他这么废物，没有老姐养着真不行。

    “哈哈……”

    脑子里突然传来一声清脆的，似是带着几分讥讽的笑。

    “笑什么笑？”

    “很好笑吗？！”

    “要不是你们，我会这么馋姐姐的生活费？”

    陈平用力拍了一下脑门，没好气地呵斥道。

    若是外人在这里，看见大清早就自言自语，还自己打自己的陈平，一定会觉得这货是个神经病。

    陈平骂骂咧咧的起床，简单洗漱后，便走进厨房，煎了十六个荷包蛋，吃了九块全麦面包，蒸了两笼叉烧包，喝了一罐12L的牛奶，吨吨吨吨吨……

    嗯，烤箱中的六块牛排应该也熟了，赶紧拿起来吃掉。吃光后，又吃了两块冰箱的大蛋糕当饭后甜品，这才意犹未尽地拍了拍肚皮，背上书包上学。

    又是元气满满的一天！

    清晨的阳光洒落在街道上。

    路上车来车往，川流不息，行人匆忙地在街道上行走着。

    高楼林立的天空上，偶尔有闪耀着灵光的巨型飞舟，带着音浪穿梭而过，在高空留下一道绚烂的光轨。

    驭兽师骑着巨大的异兽在兽行道上行走，总是能够引人瞩目。

    红灯亮起，兽行道中为首的庞大的白皮狮，双腿弯曲，屁股贴近地面，双爪按在膝盖上，乖巧地蹲在路上等红灯。

    白皮狮身后的黑甲犀牛兽，红毛公鸡兽，统统在兽行道后面紧急停下。

    噗！

    黑甲犀牛兽跑得太快。

    牛角不小心顶到了白皮狮的屁股。

    “吼！！”

    白皮狮毛发耸然直立，猛地跳起，转头大怒。

    白皮狮身上的驭兽师更加愤怒，指着黑甲犀牛兽身上的驭兽师就是一顿骂。

    “他娘的，你追尾了知不知道？！”

    “抱歉抱歉！是我的错，我没有注意兽间距……”

    “赔钱！十个星源石！”

    “这……这也太多了吧？我看你这兽宠没有受多少伤啊？”

    “睁大眼睛看看！我这可是白皮狮！是三星兽宠！可不是你那种破一星能比的！它现在被你的破犀牛戳掉皮了，还受到惊吓了，你知道要吃多少灵草，才能抚慰它受惊的心灵吗？”

    两个驭兽师在道路旁互相扯皮。

    陈平吃着油条，在斑马线旁默默地吃着瓜。

    哧哧哧！~

    天空突然传来尖锐的呼啸声。

    抬起头，看见几个仪态潇洒的修行者结伴御剑飞行，看起来格外潇洒帅气。

    “真帅啊……”

    吃着油条的陈平感叹道。

    他看见路上遇见的种种神奇，神色中总是充满着羡慕。

    多么神奇的时代啊……

    每个人都有特殊的本领。

    可惜了，他只是一个平平无奇的高中生，没有觉醒任何异能。

    爸爸因为躲避仇家追杀，消失了三年。

    妈妈因为被大家族的人强行带走，也消失了三年。

    这三年啊……

    这三年你知道我陈平是怎么过的吗？

    足足被姐姐养了三年啊！

    陈平每当想起这件事，都觉得很愧疚，都觉得自己是废物，心里觉得千万不要连累姐姐被其他人误解成为扶弟魔才好。

    不过姐姐是天生道种，又是千年一遇的不灭太阴体。

    如今已经是夏国最高异能学府昆仑学宫中的重点培养弟子……

    她，应该不会被别人说什么坏话吧？

    陈平想到这里，又重复地叹气。

    姐姐唯一的黑点，恐怕就是他这个废物弟弟了吧？

    都怪他。

    怪他在这个世界太普通了。

    这是一个疯狂的时代，因为这个世界足足有一亿人觉醒了异能。

    很夸张吧？

    有的会喷火，有的会控水，有的能够浑身发热，有的能灵魂出窍，有的会跟动物说话，甚至还有人能够修行，成为人人羡慕的练气士……

    任何一个人，出生在这个充满异能的时代，都会有一个当主角的梦想吧？

    再不济也会想有一个传奇的故事，想要有一个梦幻的奇异时代之旅。

    可是陈平，平平无奇，什么都没有。

    或者说，生活在这个时代的人，绝大部分的人，什么都没有。

    他们只配当一个看客。

    一亿人觉醒了异能，这数量看起来很多，看起来很夸张。

    可是别忘了，全球有七十亿人。

    按照比例来说，那就是七十分之一。

    再用个简单直接点的数据来说吧，考一个班级的第一很难吧？

    而觉醒异能这件事，一个班级还不一定有一个，更别提这可比要考第一难多了。毕竟考第一，你还能努努力，再争取争取。

    但是觉醒这种事情，完全看脸，完全看个人的体质。

    有就有，没有就没有。

    别问为什么，问就是命运的安排。

    陈平这种平平无奇的人，自然也被命运安排得平平无奇。

    他只是个分母，而不是分子。

    只是时代大浪潮中的一朵不起眼的小浪花，转眼即逝，根本无法引起注意。

    就像路上来来往往的行人，不会让其他人去多看一眼。

    ……

    ……

    “煎饼果子，卖煎饼果子咯！”

    “快看看看我慕容家的慕容烧饼，徒手加热，味道非凡！”

    一个摆摊的小贩，在路口处叫卖着，双手竟能发红发烫，甩动拍打着手中的煎饼，将手中的煎饼果子拍熟。

    动作华丽，香气四溢。

    一个个煎饼果子总能在他手中烧出不一样的美味。

    所以，他这个小摊贩总是挤满了人，是附近这几条街道中的网红早餐点。

    陈平为路上的小贩驻足，默默地走到煎饼果子摊的旁边，吃着油条，看着煎饼果子，口水从嘴角流下。

    多么美妙的能力啊……

    要是他也能拥有一个这样神奇的能力。

    他每天都要烧一千个烧饼来吃！

    在这个时代，每一个觉醒者都不愁吃穿。

    “老板，我也要煎饼果子，要十个！”

    “哈哈哈，小平，又来买饼给你的朋友吃了？”

    煎饼果子老板跟陈平似乎混得很熟，正忙着呢，还跟陈平笑着打招呼。

    陈平脸微微一红，随即又有些认真地开口道：“嗯……突然想起来了，我那些朋友说有点饿，还是整二十个吧！”

    “好嘞！你那些朋友真能吃！”老板是个爽快人，笑着答应。

    这位少年郎可是他烧饼摊子的大顾客，所以印象格外的深。

    陈平已经吃完油条，静静地等在一旁，眼馋地看着不停翻转的煎饼果子。

    这个时候，不远处路上的行人突然传来惊呼和骚乱。

    陈平闻声朝街道另外一边望去。

    发现一个拿着公文包，双眼仍有着加班熬夜黑眼圈的男人，突然间跪倒在地，捂着心口，双目赤红，一边流着口水，一边撕心裂肺地惨叫起来。

    “啊……！！！”

    凄惨的叫声回荡在整个街道。

    大量行人侧目，面露惊疑地看着那个跪倒在地的中年男人。

    “他怎么了？”

    “要帮忙报警吗？”

    “不对劲！他的样子不对劲！”

    一些行人似乎意识到了什么，脸色骤变。

    “他这是在觉醒！”

    轰！

    晴朗的天空突然劈落一道粗壮的紫色雷霆。

    震耳欲聋的雷鸣声，让无数人都出现了耳鸣。

    整条街上的人都被吓了一跳。

    随后更加让他们震惊的事情发生了。

    那个中年男人的身体被紫色雷霆劈得炸碎，飞溅出大片大片的血肉，那些血肉在雷电催化下扭曲着伸展，继而快速膨胀成一个巨大无比的血球，最后血球凝缩重组，变成了一头足足有数十米高的怪物！

    整个过程极快极快。

    很快，那比楼房还要高的庞大身躯就占据了路人的视线。

    那怪物的皮肤青黑，身材干瘦，如人类般直立着，六条手臂犹如佛手般伸展，末端的爪子却尖锐锋利，一缕缕细密的紫色电流流淌着全身。

    有着人类五官却格外丑陋的脸，正俯视着周围惊恐的路人，缓缓露出一个诡奇狰狞的笑容，向着面露惊恐的人类打招呼：“嘻嘻！”

