    楚风眠目光之中蕴含几分冰冷。

    天尊拦路，天尊也得死。

    如果这墨宏，不是楚风眠的八师兄，倒是楚风眠还有着几分可能会退却。

    但是现在既然是知道了墨宏，就是楚风眠的八师兄，曾经剑道之主的弟子，那楚风眠更是没有将这墨宏留下，继续接受缥缈神宫折磨的理由了。

    他今日无论如何，也要带墨宏离开，谁也不能阻止。

    “我只是一个年老的狱卒罢了。”

    老者听到楚风眠的话，缓缓抬起头开口道。

    “小家伙，我劝你不要这么做，这些人，不是你可以救下的，他们身上的牵扯，不是你可以去触碰的，现在离去，你还可以免些事端。”

    这老者缓缓的开口道，他的语气无比缓慢，可是在却有着一种不容置疑的坚决。

    “现在退去，对你是一件好事。”

    “如果我一定要救人呢？”

    楚风眠平静的开口道。

    “那就是你，自寻死路，你的传闻，老朽也听闻过了，你这样的天才，如果今日死在了老朽的手中，倒是有些可惜了。”

    老者开口的时候，语气之中却是蕴含着一丝丝的杀意。

    一股无形之力，就在这牢笼的面前凝聚。

    似乎是只要是楚风眠还敢上前一步，就会被这一股无形之力所斩杀。

    “威胁我？”

    楚风眠的嘴角之中，浮现出几分冰冷笑意道。

    “就凭你，一个人不人鬼不鬼的老家伙，也想要杀我？”

    “你！”

    那老者听到楚风眠的话，双瞳猛然瞪得豆大，一股怒火冲天而起，楚风眠的这句话，是他的禁忌，从来没有人敢说这句话。

    楚风眠面前的这一位天尊老者，并非是一位真正的人类武者，应该说他曾经是一位人类武者，而现在他却已经不再是人类了。

    从他的身上，楚风眠没有察觉出一点点的生机，眼前这位天尊老者，根本不算生灵，从他的身上，楚风眠感觉到了一种仙器的气息，眼前这位天尊老者，乃是一位器灵。

    但是不同于从仙器之中自然诞生而出的器灵，这天尊老者，本身曾经是一位人类武者，只是随着他的寿元耗尽，他利用了无数手段，将魂魄融入到了仙器之中，成为了一位器灵。

    这样一来，这天尊老者就可以继续活下来，但是同样，他却也不能够在算上一位人类武者了，只是一位器灵，这件事也是天尊老者心中最大的忌讳。

    他不愿意承认自己的器灵的身份。

    一些曾经知道他真正身份的缥缈神宫弟子，甚至都被他轰杀了。

    可楚风眠话一出，便是代表着楚风眠已经是认出了他的真正来历，令他暴怒之下，猛然出手了，一道道耀眼的锋芒，从这天尊老者的身上展现而出，这一道道锋芒，笼罩在了周围的空间之中。

    这每一道锋芒，都蕴含着无上杀机，只见这无数锋芒，都是冲着楚风眠笼罩过来，要将楚风眠所斩杀。

    这天尊老者，身为一位器灵，自然不可能凝聚出小千世界，成就仙帝，但是他在漫长的岁月之中，也是通过器灵的特质，参悟出了一套秘术。

    凭借这一招秘术，令他的实力，已经是不在一些刚刚晋升的仙帝之下了。

    “锋芒世界！”

    这一招，便是这天尊老者的最强秘术之一。

    无数锋芒斩落而下。

    楚风眠的脸色，却没有任何的紧张，而是冷笑一声道。

    “你好不容易，才以这种方式活下来，看来你是活的不耐烦了！”

    面对这无数锋芒，楚风眠指尖连连点出，一刹那间便是数千道剑芒，从楚风眠的指尖飞出，这一道道剑芒，凌空爆发而去。

    轰隆！

    剑芒汇聚。

    一道万丈巨剑，在楚风眠的头顶上缓缓浮现。

    只见在这万丈巨剑之上，密密麻麻的纹路，巧夺天工，浑然天成，看到这剑身上纹路的一刻，都令人感觉如同是看到了剑道真谛一样。

    以现在楚风眠的剑道，哪怕是他手中不拿剑，一样可以将他的剑道发挥的淋漓尽致。

    嗡！

    万丈巨剑在凝聚完成的一刻，便是轰然间斩落而下。

    “破吧！”

    万丈巨剑缓缓落下，无可阻挡，这一道道的锋芒，在这万丈巨剑的面前，不堪一击，根本是没有任何一点点的僵持，就被瞬间碾碎。

    周围的锋芒世界，都是随着这一道万丈巨剑所过，轰然破碎开来。

    这天尊老者参悟的最强秘术，都在楚风眠的面前，不堪一击，被瞬间击溃。

    “锋芒世界，被击溃了？怎么可能！”

    天尊老者的眼神都显得无比疯狂，脸色大变。

    锋芒世界，可是他身为器灵之身，参悟出的最强一招。

    他曾经动用这一招，跟缥缈神宫之中的一位仙帝交手过，哪怕是一位仙帝，都不可能一息之间破开了锋芒世界。

    按照他的推算，只要是他动用这一招，仙帝之下的存在，都根本不可能抵挡得住这锋芒世界的威能。

    哪怕是他知道，楚风眠的实力，已经是达到了天尊的层次，可是他施展出这一招，也绝对可以跟一位天尊激战不败。

    可现在，锋芒世界居然是这一瞬间就破碎了。

    在楚风眠的一招之下就被击溃。

    如果不是亲眼所见，这天尊老者，绝不会相信，可事实摆在眼前。

    “镇压！”

    在击溃了锋芒世界之后，楚风眠也没有任何的停留，他心神一动，庞大的魔意海洋便是倾泻而下，冲着那天尊老者笼罩过去。

    这魔意海洋，近乎无穷无尽，将周围都染成了一片魔域。

    楚风眠已经动手了，缥缈神宫的强者即将赶来，同时一旦是一指魔尊的消息出现，那衍剑帝只怕也会再度出手，所以他也没有时间可以浪费。

    这天尊老者，居然是可以跟仙器融为一体，化为器灵，反而是武道更进一步，令楚风眠对于这天尊老者也有些感兴趣，所以楚风眠准备将这天尊老者镇压，在好好研究。

    无穷无尽的魔意镇压而下。

    那天尊老者身上的气息，都开始越来越弱。

