    果然！
    秦慕羽看着这突然升起的光罩，微微一愣后，就冷笑一声。
    “底蕴么？能够抵抗我的领域，想必这护罩的强度也达到了先天之境的防御，就算是我，想要打破，也需要花费一些时间和损耗一定的力量。”
    “别以为老夫不知道你们在想些什么？想要凭借这底蕴损耗我的力量，当真是不错的主意。”
    说着，秦慕羽忽然忽然笑了，“不过，打破这护罩，就算不用老夫亲自出手，也不是没有办法！”
    他的眼中冷芒一闪，大喝道：“秦家子弟听令！”
    “在！”
    其身后的秦家众人顿时齐声回应，气势如虹！
    “结阵！给老夫破了这护罩！”秦慕羽再次大喝。
    喝！！
    秦家众人纷纷飞身而起，然后落在四周，隐隐间形成一个奇妙的阵型！
    秦慕羽见此，一个闪身来到了护罩的前方，淡淡的道：“我秦家之所以被称之为上古世家，不仅是因为强大的底蕴，还因为一套家族阵法！”
    “而这阵法之名——破军大阵！”
    “破军大阵，唯有修炼我秦家特有功法方可施展！一旦结阵，可摧毁前方一切障碍！”
    他目光凝视着眼前的护罩，嘴角微微勾起，“老夫倒要看看，是你们夏家的底蕴强，还是我秦家的破军大阵更胜一筹！”
    “破了这护罩！”
    随着他这一声落下。
    秦家之人同时结出了一个古怪的姿势。
    而这个古怪的姿势一出，他们体内的内力顿时喷薄而出，然后在半空中凝聚相融！
    最后形成一个巨大的内力长枪！
    看着这巨大的内力长枪，那些在暗处看热闹的人顿时感觉头皮发麻了起来。
    因为他们能够感觉到这股力量的强大，居然已经超越了后天之境！
    直逼先天力量！
    “这就是上古世家的底牌吗？果然不是我等世家能比的。”他们不由苦笑。
    如果当初秦家要不是忌惮其他两大上古世家，光是动用这一底牌，估计就能灭了他们这些所谓的八大世家了。
    而这时，那内力长枪已经完全凝聚，其上散发着恐怖的波动。
    “杀！”
    秦家众人齐声大喝。
    顿时，那内力长枪像是接收到了什么指令一般，嗖的一声，直刺夏家上空的护罩。
    咚！！！
    两者刹那间相碰，一股沉重的碰撞之声响起。
    恐怖的余波自碰撞之处四散开来，周围的建筑物瞬间被扫平，不少人面色一变，急忙后退。
    可即使这样，他们也是被这股余波震的胸口发闷，血液震荡。
    由此可见这次碰撞是多么的强悍！
    他们的目光情不自禁的看向了夏家上空的护罩。
    护罩还在，只不过相比较于之前，要暗淡了许多。
    显然，虽然抵挡住了刚才的一击，但也消耗不小。
    秦慕羽见此，哈哈大笑道：“老夫到是要看看，你们还能抵抗多久？”
    说着，一挥手，喝道：“继续给我轰！轰到这护罩破碎为止！”
    “是！”
    秦家众人顿时答应一声，然后开始凝聚第二道内力长枪。
    “这样下去，夏家这护罩迟早会被攻破。”众人摇头叹息。
    也许过了今天，天都八大世家也只剩下七大世家了……
    距离这里千米外的一处高楼之上，两道人影并肩而立。
    一道人影身后背着一把长剑，长衫飞舞，浑身没有任何气势溢出，却仿佛与周围的环境融为一体，极为神异。
    而在这道身影的旁边，则是一个慈眉善目的和尚，两人皆是静静的看着前方的那剧烈碰撞场面。
    这两人自然就是司辰轩和净空方丈。
    这时候，净空方丈突然开口了：“你不准备出手？”
    司辰轩面无表情，淡淡道：“秦家与夏家定下婚约，秦家有着正当理由，我无法出手。”
    “阿弥陀佛。”净空方丈双手合十，“这秦家的破军大阵很是厉害，那夏家的护罩恐怕最多只能支撑一个时辰。”
    司辰轩闻言，嘴角扯了扯，“其实也并不需要我出手，秦家也不一定能够吃得下夏家。”
    “哦？此话何解？”净空方丈疑惑道。
    “那小子可不是一个省油的灯。”司辰轩缓缓道。
    “唐炎施主？”净空方丈一愣，旋即笑道：“老衲看的果然没错，唐施主具有福缘，并非早夭之相。”
    “嗯。”司辰轩点了点头，“西南传来消息，那小子正在叶家，叶家那对父子也在不久前感到了天都，此时正在召集军队，目标和可能是秦家。”
    “阿弥陀佛，看来老衲此行，必当不会失望。”净空方丈道了一句佛号，目光再次看向夏家的地方。
    此时场中，秦家众人再次凝聚出一个内力长枪，狠狠撞击在了护罩之上。
    一阵剧烈的碰撞声过后，那护罩再次暗淡了几分。
    这样下去，估计要不了几次，就会彻底的破碎。
    夏家庄园内！
    一处宽敞的圆形高台之上，刻满了玄奥的符文。
    这些符文散发着淡淡的光芒，并且不断的旋转着。
    在高台的中央，夏岚盘腿而坐，双手举于头顶，周围的光芒全部聚集在她的身上，然后自其掌心散开，在她的上空形成一个巨大的护罩。
    周围站满了人，皆是目光担忧的看着夏岚。
    花千梦此时皱起了眉头，看着上空再次冲撞而来的内力长枪，道：“这秦家破军大阵凝聚了数百人的力量，而且这些人不乏后天之境，他们的力量实在太强了，这护罩估计也撑不了多久了。”
    夏家众人闻言，面色都是有些不好看。
    原本以为拿出底蕴，可以损耗秦慕羽的一些力量，这样他们胜利的几率就会大一些。
    没想到秦家却有着这破军大阵，一下子打乱了他们的计划。
    等这护罩一破，他们面临的就是全盛时期的秦慕羽。
    这就像一块大山压在他们身上，让他们呼吸都不自觉的变得困难起来。
    而这个时候喜爱肉却是微微一笑道：“大家不要担心，也许会有奇迹发生呢？”
    众人闻言，不由一愣。
    旋即齐齐苦笑。
    奇迹？
    哪来的奇迹？
    可就在这个时候，忽然有人叫道：“看！那内力长枪怎么突然散了！”
    众人闻言，齐齐朝着天空看去。
    一下子也愣住了。
