    望着眼前的洞府，李牧暗自提高了警惕。大凶之地果然不是好闯的，看看汇聚而来的各方势力就知道。

    一个个都停留在了门口，就知道里面的阵法禁制不好惹。幸好没有一开始就直扑洞府，要不然自己没准已经凉了。

    静静的待在队伍中，等待着太祖爷爷同其它各方的天人武者交涉。看得出来，大家都不是啰嗦的人。不到一刻钟的功夫，各方大佬就统一了立场——先破阵。

    至于宝藏的问题，现在讨论这个问题还为时尚早。连龙城上人留下的是什么都不知道，谈利益分配纯属是扯淡。

    能成为天人的，都是一把年纪的人。哪怕是智商再怎么欠费，靠岁月蹉跎，也磨成了老狐狸。

    都是老一套游戏玩法，先联手破出禁制阵法，然后大家再各凭手段。最终会不会打起来，全看龙城上人留下了什么。

    如果只是一堆普通秘籍、秘闻之类的东西，很有可能各自抄录一份，就收工回家。

    要是有天材地宝、绝世神功、珍贵丹药法器，那就甭废话了，直接开干，谁的拳头大归谁。

    看着一帮天人武者联手，费尽九牛二虎之力才强行破除了阵法，李牧就知道有人要倒霉了。

    既然是探宝，那就少不了炮灰。这个时候没有高端力量的寻宝队伍就惨了，直接沦为了第一波炮灰。

    顾不上替别人担心，李牧的坐骑先罢了工。如同一个顽皮的孩子，伸出一双熊掌，抱着李牧的大腿死活都不肯挪步。

    拍了拍闹脾气的萌熊，李牧努力的做着思想工作：“别闹了，滚滚。你可是一头霸气的熊，怎么能够像猫咪一样胆小呢？

    我们就进去一小段，遇到危险就退出来。放心吧，我们有这么多人，大家会保护你的。”

    靠着连哄带骗，总算是忽悠了过去。只不过双方的身份发生了易位。原本霸气的大熊猫，变成了一个迷你版的小熊猫，站立在李牧的肩膀上东瞅瞅，西望望。

    看那副紧张的表情就知道，这小家伙随时都准备跑路。显然，这洞府之中有令它恐惧的东西。

    “嗖嗖嗖……”

    伴随着突如其来的声响，走在队伍前方的炮灰部队，瞬间减员无数。

    就连靠后面的定远郡世家联盟，也没能讨到好。李牧就亲眼看到几个倒霉蛋中毒身亡。

    只能说陷阱设置的巧妙，大家都忙着拦截从天而降的暗器，没有想要居然还有怪蛇突然冒了出来。

    “大家小心，这些蛇像是有人在操控。洞府之中，可能存在守墓人。”

    听到自家老祖宗的提醒，李牧的神色也凝重了起来。难怪这些怪蛇偷袭的时间选得那么准，有人操纵就解释得通了。

    秘境之中，虽然能够供人生存，但李牧不认为有人能够在里面坚持几千年不出去。何况沿途走来，都没有发现任何人烟活动的迹象。

    不过守墓人也不一定要是活人，鬼魂同样也可以。只是鬼道修炼艰难，能够生存数千年的高阶鬼修更是凤毛麟角。

    看着这阴气逼人的洞府，李牧更加相信了自己的判断，对龙城宝藏的期待感再次降低了几分。正经人谁搞这样的洞府啊？

    看这架势，摆明就是要坑死来人，根本就不像传承考验。主人都不欢迎，又怎么会留下珍贵的传承呢？

    只是利益动人心，大家都被宝藏迷失了双眼，李牧可没有兴趣，在这个时候打断众人的幻想。

    摸了摸肩上“滚滚”，李牧第一次发现原来小家伙除了卖萌之外，还有其它作用。

    刚才的怪蛇的袭击，可是有意避开了他。不是自己的原因，那就只能是因为“滚滚”。

    虽然不知道它的血脉等级，反正从灵智上来判断，自家的“熊”绝对是不是普通货色。

    一般的二阶妖兽，灵智只有人类的一两岁，基本上没有交流的可能。

    以“滚滚”的表现来看，起码能赶得上六七岁的孩童，甚至还要更高一些。不仅会使用计谋，闯了祸之后还知道卖萌。

    生物的本能，让怪蛇刻意避开了“滚滚”，连带着李牧也躲过一劫。

    看了一眼惊魂未定的两位兄长，李牧压低了声音说道：“后面的路小心一点儿，尽量不要走散了。”

    一旁的熊孩子忍不住问道：“这里太诡异了，进来就让人感到不舒服。感觉这不是在寻找传承，反而像是在盗墓。

    再继续走下去，以我们兄弟的修为恐怕也不安全。十三弟，你的鬼点子多。可有什么应对之策？”

    真把自己当成了狗头军师，李牧直接翻了翻白眼。不过熊孩子有一句话没说错，现在不是在寻宝，而是在挖坟盗墓。

    作为一名专业道士，李牧可以负责任的说：从风水上来看，这座阴森的洞府，就是一座古墓。

    现在一众寻宝人都是无头的苍蝇，完全凭借自身的实力，直接在往里面撞。

    换李牧来也一样，虽然他懂几分风水知识，但是不懂盗墓啊！这纯粹是两个学科，专业跨度实在是太大。

    何况，洞府主人也不是精通风水的主。布置的陷阱都不讲究阴阳五行，靠暴力强攻才是最好的选择。

    确切的说，这方世界都没有风水一说。修炼者的力量太过强大，要改变一个地方地脉风水的格局，根本就不是什么难事。

    比如说：两名天人武者干上一架，没准都会少几座山头，改变一个地方的风水。

    要是换成金丹武者交手，直接能够打没一座城池，什么风水格局也顶不住这么摧残。

    神龙见首不见尾的元神武者，那就更不用说了。按照史书上记载的资料，最近一次元神武者交手，还是三千多年前。

    “地动山摇，声如万雷，川原坼裂，郊墟迁移，道路改观，树木倒置，阡陌更反。

    山岳崩殂，寰宇震殆遍。陵谷变迁，起者成阜，下者成壑，或岗阜陷入平地，或平地突起山阜，涌者成泉，裂者成涧，地裂纵横如画，裂之大……”

    或许有吹牛逼的嫌疑，但数十里内万物寂灭，百里内鸟兽无踪、人烟绝迹，却是有可能发生的。

    要不是有元神武者掀起反旗，搞得大周帝国内部势力大洗牌，也没有现在的定远侯府崛起。

    “七哥，小心应对就是了。只要不起贪心，我等全身而退还是问题不大的，其余的事情老祖宗自有盘算，不需要我等添乱。”

    说话间，前方又发生了变故。内殿之中出现了七扇门，分别写着：生死门、阴阳门、风火门、忘忧门、断魂门、炼狱门、自在门。

    眼前的一幕，令各方势力不得不再次停下脚步。做选择题的时间到了，偏偏题中的问题太过无厘头，完全不知所云。

    生死门、阴阳门、风火门、忘忧门、断魂门、炼狱门、自在门，这里面究竟有什么联系？背后又隐藏着什么？

    大家都是一无所知。

    毕竟，龙城宝藏一直都是只闻其名，不知其踪。很多人都怀疑，这份宝藏是不是真的存在。

    相关的资料信息，实在是太少。到了做选择题的时候，就如同是在赌命。

    只见一名阴森的老者，突然从炮灰中挑出了七名倒霉蛋，对着他们的身体一拍。冷笑着说道：

    “你们几个都中了我的噬魂掌，不想被噬魂穿心而死的话，就分别从这七扇门进入，探明里面的情报。

    你们只有半个时辰。要是过了这个时间，还没有返回领取解药，你们就会知道什么是求生不能，求死不得。”

    看着面若死灰的七名倒霉蛋，各方势力都选择了冷眼旁观，任由魔门老者放手施为。

    都走到了现在这一步，掉头返回谁都不甘心。为了自身的安全，找人趟雷是必须的。

    既然魔门愿意做这个恶人，大家自然是乐见其成。至于中选的七个倒霉蛋，只能怪他们命不好。

    眼睁睁的看着七个倒霉蛋硬着头皮扎进去，李牧暗自摇了摇头。没有足够实力，又克制不了自己的贪欲，这就是下场。

    “奇遇”，从来都不是好得的。

    人们只记得靠“奇遇”走上的巅峰的成功者，却忽略背后无数因为追求“奇遇”，而丧失小命的倒霉蛋。

    眼前这七人只是一个开始，接下来还有更多的人会因此而丧命。在场的这么多人，最终能够全身而退的，能有一成就算不错了。

