    第665章 星月商行与城主府！   

    看着遍地内丹，陈阳散去了火凤真身，双剑也收了起来。

    

    “谢谢阳哥。”

    

    虽然嘴上喊得是阳哥，但夜冰河却是再以主仆身份拜谢陈阳！   

    陈阳微微笑了笑，“我说过，我离开后你就是自由人，所以你不用那么在意这层身份。”

    

    紧跟着，陈阳转身看了看四周，在他发现神武阁另外几个少爷不在之后，眉头微微的皱了一下，“你那几个兄弟丢下神武阁的人跑了！？”

    

    陈阳这句话没有压低音量，相反他还故意让周围的人听见！   

    果不其然，一提起其他几位少爷，周围众人纷纷露出了愤恨的神情！   

    “恩，丢下大家跑了，要不是你来得及时，我们这些人估计谁也别想活着离开...”夜冰河自嘲的笑了笑。

    

    虽然他也不喜欢那几个兄弟，但却也不想在陈阳面前丢了神武阁的脸，可是没办法，谁让他那几个兄弟拿不上台面呢！？

    

    陈阳摇头笑了笑，心说还真是天助我也，原本他还在担心夜冰河在神武阁地位，现在这么一来，他的地位倒是直线上升，省了不少麻烦！   

    “这些东西给你，受了伤和灵气不足的，可以尽快恢复！”

    

    一只储物戒指递给夜冰河，里面装了满满的回春散和回气丹，够他们剩下这百来人用到第二层的殿堂了！   

    “阳哥，你不跟我们一起走吗！？”

    

    夜冰河早就知道陈阳是炼丹师的事，所以也不算太过惊讶，倒是陈阳把丹药交给他的这幅马上离开的架势，让他显得意外不已！   

    “恩，神兵殿的实力太弱，我必须得在场，你们尽快赶去第二层殿堂，到时候咱们在那集合！”

    陈阳说道。

    

    夜冰河知道陈阳这么做就一定有他的打算，随即点点头，“放心吧阳哥，我们回复一下状态，然后就会以最快的速度赶往二层殿堂！”

    

    一百多人的群体，只要不遇上多个假丹境能量体，就绝对不会再出现类似的危险。

    

    “四少爷！这些内丹还请你手下！”

    

    就在这时，神武阁之前表态的那个老人来到夜冰河面前，手里捧着的满满都是最高级的能量体内丹！   

    夜冰河露出了一抹惊讶的神情，“这些都是大家拼命得来的，我不能独吞，还是大家分了吧...”   

    “四少爷，你就不用客气了，我们能拿到那么多低等级内丹就已经很满足了，这些高级内丹你可一定要收下！”

    

    他们似乎知道陈阳看不上这些内丹一般，连客气都没跟陈阳客气！   

    陈阳笑着拍了拍夜冰河的肩膀，“既然他们让你收下，你收下便是，属下的好一定要记在心里，自己做事也一定要为手下人多考虑！”

    

    只有这样，才能不断得到拥护，成就大业！   

    夜冰河长呼一口气，收下了那些内丹，“替我多谢大家，等我实力起来了，一定不辜负大家对我的追随！”

    

    神武阁的人在夜冰河的带领下开始疗伤恢复灵气，陈阳则是一转身带着雷鸣重新朝着神兵殿众人所在的方向奔驰而去！   

    祖地之中危机冲冲，虽然他不担心夜未央等人被能量体袭击，但却极为担心遇上其他势力的人，尤其是星月商行，一旦遇上恐怕就会是不死不休，而且死的那一方大概率会是神兵殿的人！   

    很快，陈阳和雷鸣便又赶了回去，不过还好，夜未央也不算太傻，一群人寸步未离，就这么等着陈阳。

    

    夜未央没有问陈阳去干什么了，陈阳也没说，就这样，一群人再次启程踏上了迂回前往二层殿堂的路！   

    ......   

    “砰砰！”

    

    陈阳面无表情的将拳头挥向雾气当中，两个先天巅峰实力的能量体瞬间被他击碎！   

    “再往前面走几个小时，就差不多到二层殿堂了！”

    夜未央也干掉了自己面前的能量体，轻声对陈阳说道。

    

    经过这段时间的磨练，夜未央身上多了几分英气，少了几分傲气，给人的感觉也越来越容易接触！   

    捏着手里的内丹，陈阳笑了笑，“那就尽快过去吧，城主府和星月商行应该早就到了，神武阁也快了。”

    

    夜未央微微一怔，“你怎么知道神武阁也快了！？”

    

    “夜冰河告诉我的。”

    陈阳再次一笑。

    

    夜未央闻言微微一怔，收夜冰河为仆她是知道的，只不过没想到他和夜冰河居然还可以隔空联系！   

    如果这样说的话，恐怕上次离开就是因为夜冰河！   

    陈阳吩咐众人原地休养了半个小时，这才再次踏上了前往二层殿堂的路！   

    而此刻，二层殿堂大门口，两批人马正在殿堂大门口相互对峙！   

    “夜东河，我劝你还是赶快把路让开，我城主府的人可不是你有资格阻拦的！”

    

    城主府卫队都尉，眯着双眼看向夜东河，身后数百阴兵也是杀气腾腾！   

    “让！？

    你还以为这是在封门村呢！？

    在这，你们城主府的人算个屁！惹急了老子，全都把你们给弄死！”

    

    夜东河冷冷一笑，似是完全没将城主府众人放在眼里！   

    “你们赶快决定，殿堂一次只能进入一方势力，我可不希望我镇守之地被你们弄得乱七八糟！”

    

    就在两人遥遥对峙之时，殿堂大门口一个半透明的影子却打着哈欠懒洋洋的说了一声！   

    不用说，这自然是祖地第二层的镇守者，一名九级能量体！   

    也好在夜东河有城主府都尉相牵制，要不然估计早就对那镇守者下手了！   

    夜东河咬牙嘁了一声，“夜风，我再问你一遍，你是让，还是不让！？”

    

    虽然星月商行这边的总人数比对方少，但他的实力却远远在夜风之上！   

    “吓唬我！？”

    

    被称作夜风的城主府都尉冷笑一声，“虽然我不见得是你的对手，但你想杀我却也不容易，你信不信，在我拖住你的这段时间，我城主府铁骑能踏平你星月商行的人马！？”

    

    夜东河闻言，额头上的青筋都爆起来了！   

    他知道，夜风说的全都是实话，他虽然实力比夜风强，但却也没强到能够秒杀对方的地步，一旦让对方反应过来，再加上夜风身边那十个假丹境的小队长，即便对方不是自己的对手，战斗也必定会陷入焦灼！   

    但是，此刻在殿堂门口，数以百计的手下面前，夜东河丢不起这个人，既然话说到了这个份上，那便不得不动手！   

    “星月商行的兄弟们，你们准备好了吗！？”

    

    “准备好了！准备好了！”

    

    ......   

    一阵呼喊之声，刹那间星月商行的众人纷纷掏出了储物饰品中的兵器，放出了自己的灵气！   

    夜风见状冷笑了一声！   

    “城主府卫队何在！”

    

    “属下在！”

    

    “随我荡平星月商行之人！”

    

    “是！”

    

    与星月商行相比，城主府的阴兵整齐划一，手中长矛唰的一声直指前方，灵气也是整齐划一的阴气，光是气势上就比星月商行强了一倍不止！   

    夜东河见状，眯着眼哼了一声，“那就让我看看，你们城主府到底有什么本事吧！”

    

    话音未落，夜东河率先冲出，朝着夜风便杀了过去！   

    有了带头的两人动手，身后众人也是纷纷向对方冲去，仅仅刹那间，近千名武者宛若洪流一般撞击在了一起！   

    灵气的碰撞宛若惊雷，厮杀声响彻云霄，仿佛整片天地都因为双方的战斗而变了颜色！   

    此刻，正从路上赶来的陈阳微微一怔，显然神魂之力已经发现了殿堂之前发生的这一幕！   

    “看来有好戏看了啊！”

    陈阳兴奋的一舔舌头！   

    “你先过去吧，我带着大家稍后就到！”

    夜未央的感官虽然没有陈阳那么强，但也感受到了不远处的杀气！   

    陈阳嘿嘿一笑，也没说什么，手一招就带着雷鸣朝前冲去！   

    此刻，夜风带着十名假丹境队长已然跟夜东河战到了一处，但即便占了人数有事，也依旧是被夜东河压着打！   

    “城主府的人，就这点本事吗！？”

    

    夜东河毕竟是半步金丹级别的高手，手中长枪宛若惊鸿，越战越勇，将夜风等人压的连头都抬不起来！   

    “少说废话，有本事先把我们击败再说！”

    

    夜风咬牙坚持，唯一的希望就是手下将士能尽快干掉对方，然后过来帮自己战斗，只有依靠人海战术，才能干掉夜东河！   

    “哼！你还真以为我干不掉你呢！？”

    夜东河面露狰狞之色，长枪一挥逼退众人，“今天，我就让你知道知道，什么是半步金丹！”

    

    话音一落，夜东河不等城主府众人反应，手中长枪立马斜指半空，一片黑色雷云瞬间幻化而出，一道道黑色闪电也开始与长枪纠缠！   

    弥天威压瞬时降临，就连空气都震颤了起来！   

    在场的每一个人都产生了无与伦比的心悸之感，原本战在一处的双方人马也不由自主的退回了本营！   

    太可怕了！   

    好似这一枪扎出，天地都能捅个窟窿！   

    作为正面承压之人，夜风连呼吸都变得困难了起来！   

    他不过是普通的假丹境极限武者，他想过跟夜东河实力有些差距，但却也没想过差距居然如此之大！   

    

    

