    “哇！你们今早有没有看校园网，一班的学霸王伟泽昨晚响应召唤，居然的了b级评价！获得了一本掌法以及两千积分！”

    “真的假的，召唤他的是哪个世界的人物？”

    “据说是笑傲江湖世界。”

    “那可是武侠世界，王伟泽那家伙真是发大财了啊！”

    “切，王伟泽那算什么发财，前几天我们学校的校花杨梦涵，在完成一次火影忍者世界的召唤任务后，获得了一门忍术，而且还是a级忍术，现在已经被第一大学特招了哦！”

    “靠！这还用你说，全校谁不知道校花的厉害？”

    “能不能别说杨校花了，其他人我还有信心比一比，可面对她.......”

    “我倒是不羡慕他们，进入超能区被召唤确实可以得到不错的奖励，但是危险也大，这都是人家拿命换来的！我们还是老老实实刷凡俗区吧，至少没有生命危险。”

    “说的也是.......”

    “唉，要是我有几百个亿就好了。”

    “你要那么多钱干什么？”

    “有钱就可以和那些大佬买一颗洗髓丹，开启我的传奇人生！上个月不就有一个大佬把丹药拿出来卖吗？最后被国家以一百八十亿的天价拿下了。”

    “你可拉倒吧，那东西有价无市，也就售卖过那一次而已！”

    .......

    听着耳边传来的交谈声，天宇一脸懵逼。

    笑傲江湖？火影忍者？洗髓丹？

    这不都是耳熟能详的娱乐作品吗？

    而且......

    天宇打量了一下周围的环境，雪白的墙壁、温暖的阳光、聊到兴起的少年，以及最前方的大黑板！

    如果没有看错的话，这不就是学校吗？

    可自己明明早已经毕业了，每日为了工作而忙碌。

    “穿越了？”天宇喃喃自语。

    综合现在的情况，就只有这一个解释了。

    正这般想着，天宇眼前突然一黑，意识变得浑浑噩噩起来，完全无法感知身体周围的情况。

    下一刻，一股断断续续的记忆片段在脑海深处浮现，融入他的记忆当中。

    过了许久，意识变得越来越清晰，天宇重新清醒过来。

    “原来我真的穿越了啊！”

    根据脑海中的记忆，天宇知道他穿越到了一个地球的平行世界。

    这个世界除了娱乐文化之外，和前世的地球很像。

    他穿越的这副身体和他同名同姓，今年十八岁，目前是一个高三学生。

    但这都不重要，真正重要的是这个世界有一个【选召空间】！

    【选召空间】当中，所有年满十八岁的人都可以参加。

    据说以前超过四十五岁的人不可以参加，但随着时间流逝，这条规定早已作废。

    如今全球那些顶级强者，哪怕是百岁也如青年一般，寿命极大加长。

    在【选召空间】中，大家可以被诸天万界任何人召唤，完成召唤人发布的任务，获得积分变强。

    无论在【选召空间】当中获得什么能力，都可以带到现实世界来使用。

    而那些召唤师并不是NPC，而是一个个活生生的人物和世界。

    根据原主的记忆，天宇惊讶的发现，那些世界都是他前世接触过的影视、动漫、游戏和小说当中的世界。

    例如仙剑奇侠传、火影忍者、英雄联盟等等。

    至于【选召空间】是如何来的，这一点没人知道，反正百年前突然降临地球。

    公认的说法是，地球是万界中心，所以各个世界都会求助于地球。

    “这个世界没有那些影视、游戏和小说存在，所以没人了解诸天万界，所有人都在摸索前进。而我却知道所有剧情！！！”

    想到这里，天宇的眼神突然明亮的吓人。

    虽然被人召唤后的任务是随机的，哪怕同一个人召唤也需要完成不同的事情。可知道剧情的天宇却可以先知先觉！

    一眼可以看出召唤师的危机，并且给出最完美的方案！

    对别人来说如同索命阎罗的召唤，对自己来说就是送宝童子！

    只要计划的好，高达百分之六十死亡率的选召空间，对自己几乎没有威胁！！！

    毫无疑问，自己是最特殊的存在，或许可以通过【选召空间】成为真正的强者！

    叮铃铃——

    下课铃声响起，打断了天宇的思维。但是天宇脑海中却突然响起另一个声音。

    【叮！最强选择系统已安装，每当宿主面临选择，都可以根据不同的选择获取奖励。】

    天宇豁然睁开眼睛，连忙询问系统功能，可系统却毫无反应。

    好在系统功能简单，天宇不到一分钟便研究透彻。

    系统只有一个功能，那就是在自己面临选择的时候，根据选择弹出选项，完成后可获得奖励。

    若是完不成的话，也会有不小的惩罚，所以必须慎重。

    但最为诡异的地方在于，天宇没有发现这个系统在哪里领取奖励，好像就没有这个通道？

    “嗯.....这系统——怎么说呢！不知道好不好用，但总比没有强。”

    天宇最快的速度关闭了系统面板，头也不回的离开了学校。

    走出校园，一眼就能看到各种各样的广告。

    “猛禽科技公司招收科研人员，月薪二十万元起，要求：综合实力达到青铜级，侧重于科技测。”

    “大人物安保公司招收保安，月薪三万起，要求：综合实力黑铁级，无侧重要求。”

    “龙腾俱乐部招收格斗教练，月薪五十万起，要求：综合实力白银级，侧重肉身强化！”

    甚至就连国家都在招收人员，按照实力给予特殊待遇。

    选召空间，真是全民参与啊！

    看着这些招聘广告，天宇嘴角忽然露出一抹笑容。

    用不了多久，他将会获得想要的一切！

