    赤红顺滑的珠子表面刻画着许多的符纹，金色的符纹仿佛一条条有生命的脉动血络，所带动的能量让他撕裂开一道灰色的石门，石门里面充斥的惊人能量叫所有的人都感觉到惊叹，同时也明白这次比须要角逐出最强大的那一名队伍。

    “走吧，反正站在这里也没有多大的用处，记得这次要尽可能的保持阵法的秘密，那个是我们的底牌，一定不要让人注意到它的奥秘。那是对付黑龙绿凤殿的底牌。”

    杨玄披着一身黑袍，他嘴角轻轻的微动两句话，便开始招呼其他的人紧紧跟在他的身手，而泛着红色火焰的双手浮现出两柄金黑的利剑，利剑所缭绕的煞气要比以前多了很多，足以实质的地步。

    “走。”杨玄一喝。

    其他人两脚一踏，身影仿佛鬼魅一般冲进珠子里面。

    “走！”

    “我们也进去。”

    六支队伍所有的人都骚动了，纷纷涌进珠子内，同时也担心是否会遇到较强的实力队伍，像是黑龙绿凤殿那里，天云宗的队伍，九龙海等等都是实力很强大的队伍。

    很快，所有人都进入珠子内。

    空气里面充斥着一股沧桑的味道，而一座座破烂的废墟建筑中，却突然撕裂开一道漩涡，两支团队里面的八个个全部站在建筑的上面，他们惊愕的看到彼此，双眼都露出一丝忌惮的神色。

    而杨玄所在的队伍里面，也出现在一个小世界的建筑内，他看了一眼前面的四名队伍，轻轻的轻呼口气，他明白也就两个队伍对他们能产生威胁，像眼前这样的队伍虽然麻烦，但还是能解决掉的。

    “杀！一定要打败他们。”

    四个女子武者组成的团队纷纷的召出一根根红色的丝织纱带，然后化作一抹抹红色的流光拼命冲向杨玄等人。她们明白对面的队伍实力很强大，所以一出手就要尽全力，否则时间拖的越久，承受的后果也难以接受。

    “佑奇和云万里，你们两个人上一下，我先试着和林雪用灵魂能力牵制她们，你们尽皆施展最强的招式，争取两招搞定她们。”

    杨玄吩咐完后，也坐在那里，体表透露出一丝灰色的雾气，它们飞快的交织成一根根罗网线，然后与林雪一般飞快的降临整个空间内。

    林雪诧异于杨玄竟然会这一招，但也没有过多的说话，而是坐在那里同样扩散出一股强大的灵魂压制，飞快的笼罩在战场中。

    两道灵魂能力一前一后的压制，令得丝带的速度变了慢了很多，而四名女武者纷纷面色一白，唇角溢出一丝血液，不过她们也加大对丝带的控制。

    “血魔尖枪！”

    “天红鬼斩！”

    佑奇和云万里一前一后使出最强大的能力招式，数十秒内周围卷起磅礴的元力虚影，化作一道红色尖枪和巨斩刀刃破开丝带的攻击，然后重重的落在四名女子队伍中。

    顿时，凄厉的尖叫声蓦然响起。

    一招秒杀第一个队伍，杨玄所在的团队中几乎就是最快的一批人，除此之外还有黑龙绿凤殿，九龙海等实力比较明显的队伍。他们都是争夺第一的人有利人选。

    殿外。

    青祖与六名六重天强者们坐在桌上俯瞰下方所出现的景色，对于有能力晋升到黄金级成员的队伍，他们大致心中也有数了，但第一的这个队伍还是需要测试一下的，叫起所有的仆人上满酒后。

    “好了，那么接下来就是三个队伍分别与其它两支队伍各自比试两次，然后论胜利为基准，这次也就是先让黑龙那批人对付九龙海，然后天云宗的对抗九龙海彼此的昏黄，诸位看这个方式有没有问题。”

    “没有多大的问题，就这样也比较好，那么就让他们开始在广场上比试吧，其它的队伍也麻烦青祖弄走，反正他们也拿不到奖励了。”

    听见下面六名强者所传递过来的话后，青祖也赞同的点头：“你们说的也不错，那么这件事情就按照这样来处理。”

    “刷！刷！刷！”

    黑龙绿凤殿的人马，天云宗的四人，九龙海的队伍全部出现在大殿内，看见周围的强者和前辈们连忙行礼，眼神恭敬的看向青祖。他们也希冀着青祖能赐予上品灵器，这样他们也能提升不少的实力。

    坐在王座上面的青祖面容露出一丝欣慰，眼前这批人就是未来在北海岛屿厮杀的三支队伍，他们一定能将黑火组织驱逐掉一批。

    “好了，你们都拥有获得灵器的资格，但也需要角逐出最好的一支队伍，所以我也安排了三次比试，你们分别听着。”

    第一场是黑龙绿凤殿对九龙海！

    第二场是天云宗对九龙海！

    第三场则是黑龙绿凤殿对天云宗！

    听见吩咐后，两边的行人也在周围的大殿内飞快设置一个个禁制，同时三支队伍也都知道这里就是比试的场地。

    “没有想到第一场就是黑龙绿凤殿对九龙海，我倒是可以探查一下那几名绿衣铠甲的女人到底拥有多少的实力。九龙海的实力倒是可以逼迫出她们一点点的实力。”

    杨玄暗忖，像是佑奇他们也明白这次是观察实力的机会，他们也能对后面的战斗稍微有点心理准备。

    战斗很快开始，杨玄他们则被安置在旁边观看战斗。

    大殿内，黑龙绿凤殿的队伍四人轻蔑的看着对面的白衣弟子，眼神中讥讽和讽刺道：“没有想到你们九龙海也能进入到这里，看来这里面也没有什么实力高的武者啊，怎么样现在也来比比吧。”

    他大笑道，因为他知道九龙海和他们都来自同一个西域，所以他们早就有所摩擦，一直以为都是他们胜利，所以也没有放在眼里。

    “想来的话就尽管，我们可不是以前的队伍。”

    白袍最前头的武者长得颇为的潇洒，他身负一把利剑，这时身体一抖长剑化作一抹利芒，准备冲向前方。

    九龙海乃是身处海域附近的一个顶尖门派，他们拥有镇派妖兽——剑龙！一种掌握剑之真意的亚龙级别生物，所拥有的实力更是达到了七重天，而所有门派的弟子们基本上都是擅长剑道的天才。

    “九天剑阵！”

    四名弟子纷纷祭出自己的利剑然后开始化作一抹巨大的剑龙虚影，猛然冲向黑龙绿凤殿所在的位置，他们的实力强大而且雷厉风行，阵法配合的熟练让杨玄等人惊叹，他们也知道这个九龙海，几乎就是剑法和阵法擅长的门派。

    “雷龙冲击”

    两名胸膛刻有黑龙的大汉们纷纷的使出自己的擅长招式，而且像是在千书楼学会的招式一一的攻击而去，漫天的能量散落在各处。

    他们一来一回战斗的十分激烈，九龙海的队伍凭借着剑阵的威力硬是将黑龙绿凤殿等人压制到最低下，杨玄站在一边仔细的等待，他明白黑龙绿凤殿时强大的是两名女武者，他们的实力很强。

    “你们也要上场了，我倒是想看看你们的实力如何，九龙海的实力你们如果不借助底牌，恐怕也不会轻易的胜出。”

    杨玄唇角微微一笑。

    殿内，其它的强者们也都分出一缕精神仔细的注意眼前的战局，他们的每招蕴含甚至下一招都能模拟出来，这种超乎想像的实力也是他们本身所拥有的一种手段。

    数百招过后。

    绿衣铠甲的女子终于有一个人忍不住了，她暗暗的骂着男武者一句废物后，便踏步进入剑阵的战局，无数的翠绿色雾气犹如实质一般，凝聚成一道绿龙虚影撕裂在剑阵内，仅仅数十招以下，便破开剑阵。

    最终以黑龙绿凤殿胜利告终。

    “好厉害，没有想到竟然会是这样的结果，那绿衣女人的实力太强了，我等凭借实力还真不是她的对手。”

    杨玄眼神中露出一丝震惊的神色，他确实没有想到那女人的威力足以媲美四重天八层，甚至还不是那种刚刚接近的。

    从元力上判别达到了四重天六层境界了，而招式诡异霸道。

    青祖满意的点点头，对于黑龙绿凤殿的实力他知道只要在稍微磨炼下恐怕就能投放到小世界内，特别是他们的厮杀方式霸道，很符合他心中的爱好。

    扔出八道黑色的光华落入到两边厮杀战斗的武者中，黑色光华没入他们的身体后便浮现出一股股的生命光华，顿时所有的人都露出一丝轻松的神色，因为他们能感受到体内的能量提升了不少。

    原本受到的伤害全部恢复，干涸的元力也都如同喷泉涌出来。

    “好了，第一场比试以黑龙绿凤殿告终，那么接下来就是天云宗和九龙海分别对抗，你们且退到一边，静等一个时辰以后便准备开始。

    杨玄听到接下来的比试后，也深吸口气坐在地面，他发现四双锐利的目光投射过来，那些目光中一股股火气浓郁，似乎受到黑龙绿凤殿的压制，让他们的心中也不太爽啊，面对这些目光，杨玄仅仅只是微笑两声。

    他倒是不在乎这样的目光，反正比试见结果。

    “好了杨玄，我们终于要比试了，这次我从观战来看，如果不凭借着阵法的威力还真麻烦啊，估计赢不了。”

    佑奇担心的询问。

    杨玄摇摇了头：“没事，反正两仪和三才阵出现也没有什么，我们真正的底牌可是七星阵法，那种力量层次才是王道。”

