    那声音软软绵绵，还带着一点说不出的娇味，就像是路易小时候从保姆哪里得到的棉花，一爪子拍下去。却没什么相互的作用，让他瞪着，毫无办法。

    　　但棉花没有这么甜，也没有这么让他觉得口干舌燥。

    　　小狼崽像是意识到了什么，身体微微僵住，不吭声。

    　　苏瓷微歪着脑袋，以为小狗很喜欢这个称呼，于是又软声软气的说：“你是不是很喜欢这个名字，崽崽。”

    　　路易掀起眼皮子，略微冷酷的看了一眼人类少女。

    　　幼稚。

    　　苏瓷觉得，小狗可能不太喜欢这个称呼。

    　　系统：“他不配拥有这个称呼！这是我给崽心爱的爱称！”

    　　钱罐子精认真地说：“可是我觉得，用在它身上，特别可爱。”

    　　系统：“......”爸爸一点都不觉得可爱。

    　　“你不喜欢吗？”少女略微苦恼，又失落的垂着眼眸看着他，然后趴下来，摸了摸他的脑袋。

    　　路易不由得竖起耳朵。

    　　怎么？这个女人是不是打算给他换个名字？

    　　小狼崽微抬起脸，那熠熠生辉的淡金色竖瞳，折射出属于猛兽的特质。

    　　苏瓷看了看，觉得有点不对劲，但她没有多想。

    　　她微微抿唇，漂亮的大眼睛看过来。

    　　“宝宝。”

    　　路易：“.......”

    　　他整只狼身上的毛几乎要炸起来，就像是有一股微妙的电流，通过全身，然后涌向头顶。

    　　酥酥麻麻。

    　　几乎是下意识地微张开嘴巴，露出威胁的小尖牙！

    　　苏瓷微偏着脸，她觉得小狗好像能听懂自己说话。

    　　于是认真地询问：“你是喜欢崽崽，还是喜欢宝宝这个称呼？”

    　　路易冷冷地心想，有区别吗？

    　　但他一听到宝宝这个称呼，除了鸡皮疙瘩外，还有种全身发麻的感觉。

    　　小狼崽坐起来，微仰着脸，试图让面前这个人类女孩识相点，就赶紧改变主意。

    　　可惜路易忘了，他现在不是成年的形态，并不会给人一种危险讯号。

    　　就比如在钱罐子精眼中，就根本什么也不是。

    　　她还觉得毛色带着点银灰的小狗，看上去好萌好萌啊。

    　　“你喜欢崽崽的话就叫一声，喜欢宝宝的话，也可以叫一声。”苏瓷晃着小脚丫，捧着腮帮子，抿唇笑道。

    　　路易：.......

    　　人类少女：“崽崽？”

    　　路易不说话，依旧用着那双眼睛看着少女，无动于衷，冷酷无情。

    　　苏瓷微歪着脑袋，试探性的询问：“宝宝？”

    　　路易觉得浑身酥麻的那种感觉又来了，要是人形的话，估计脸已经阴沉下来了。

    　　他用着那双淡金色的瞳眸，盯着少女，不知道在想些什么。

    　　苏瓷见小狗没反应，又重复了一遍：“崽崽？”

    　　路易有点忍无可忍。

    　　他要是不出声，这个女人就要把那该死的称呼又叫一遍。

    　　于是微张开嘴巴：“嗷呜。”

    　　这声音一出来，不止是苏瓷愣了，就连路易自己也僵住了。

    　　小狼崽的声音特别奶，奶味奶味的，可爱得不得了。

    　　路易小的时候，曾经无数长辈逗着他玩，就是因为有这么死萌无敌的奶音。

