    傍晚，前将军府，书房内。

    张绣放下了手中的竹简，揉了揉自己的眼睛，抬头看了一眼天色，右手摸了摸自己的肚皮，只觉得饥肠辘辘。

    “典兄，传膳。”

    张绣对门外扶剑而立，影子拉的好长的典韦说道。

    “诺。”典韦躬身应诺了一声。而后张绣出了书房，与典韦一起来到小客厅内安坐。

    厨房早已经准备好了，份量很足的酒菜。两个当世猛将，风卷残云一般，吃下了足足十七武，为天下英俊。如何能屈居董卓这等匹夫之下？将军出其不意，挥兵斩杀董卓，虎踞洛阳，挟持天子。上可移社稷（皇位）于己家，开国做祖。下可执掌朝政，权倾天下。此机不可失，请将军决断。”

    何太后不顾身上无衣，坐起正色对张绣道。

    张绣也坐起，笑道：“我若杀董卓，洛阳必乱。天下刺史、郡守起兵背叛朝廷，我该如何抵挡？”

    何太后却早有想过，又见张绣似心动，便凤目一亮道：“将军大将有神，威望盖世。若能稳住洛阳，这是妥当。若稳不住，可以率兵退往潼关据守。连结略阳旧部，定都长安。关中三辅有四塞之固，足以观望天下成败。”

    张绣看看美的惊心动魄了何太后，再看试图往他怀中扑来的端庄唐妃，笑道：“好个女诸葛。”

    何太后的策略还算不错，现在杀了董卓，当然是可以以他的威望镇压军队，然后缓步向西，割据长安、潼关，足可以抗衡关东诸侯。

    但是他想要得到的更多，希望能够不要移动都城，就以洛阳为根基，以关中为后盾，虎视天下。

    “女诸葛？”何太后、唐妃愕然，这什么意思？

    张绣想了一下， “这二女却原来是报仇，才会极力迎合我。我若不吐露一点，二女绝望会自尽也说不定。她们既仇恨董卓，便也不会说出去。后宅之内，守卫又是森严。”

    张绣于是笑道：“现在时机还不成熟，二三年内，我自取董卓头颅给你们。”

    “你们不要多虑，想想怎么给我生几个儿子，好继承我张家家业吧。”

    说到这里，张绣又起反应，但实在精疲力尽，便让何太后、唐妃并排躺着，他自己一个人躲在角落，沉沉睡去。

    何太后、唐妃面面相视，却也是欣喜无比。

    不管怎么样，她们已经探明了，这个大将对董卓没有任何忠心，完全是可以动摇的。

    她们的牺牲没有白费，终究是要杀了董卓，以祭刘辩之血。

    至于生孩子，反正都豁出去了，还能不生?

    二女其实也是折腾的累了，又放下心中重担，便也沉沉睡去。

    ............

    洛阳城东，大道上。

    徐庶、石广元以及一些同伴、家眷等数百人组成的队伍，在张绣百余精锐骑兵的护送下，经过虎牢关向西，终于来到了洛阳城外了。

    徐庶一辈子都在颍川纵横，从没来过洛阳。现在虽然董卓在洛阳进行恐怖统治，但是繁荣却仍然是天下第一。大道上，人来人往。

    策马而行的徐庶，还时不时的能看见金发碧眼的胡商。

    “恐怕是大汉最后的余辉了。”徐庶仿佛撕去了幕布，看见了遥远的未来。

    便在这时，前方一队精锐骑兵策马而来，待到徐庶、石广元二人面前之后，骑兵勒马停下，拱手行礼道：“二位壮士，汉寿侯就在前方长亭。”

    饶是徐庶、石广元知道张绣礼贤下士，也不由的仿佛遭遇了雷击一样。

    这已经不是礼贤下士了好不好。

    徐庶只是颍川游侠，乃是用剑“上斩断颈项、下剖裂肝肺”的匹夫而已。石广元也没有什么名气。

    而张绣虽说出身寒门，但到底是前将军、汉寿侯，位高权重。面对他们这两个颍川无名小人，却出城在长亭迎候。

    实在太过份了。

    也太有冲击力了。

    徐庶勒马停下，转头对好友石广元说道：“士为知己者死。我本就为汉寿侯所救，今天汉寿侯以国士待我。我赴汤蹈火，万死不辞。若我死在沙场，老母就拜托贤弟了。”

    “好。”石广元也是义气人，敛容拱手应下。

    随即，徐庶与石广元轻骑向长亭而去。长亭前，甲兵森森。张绣一身侯服，金印紫绶，配着宝剑，昂首顾盼。

    典韦扶剑在他左侧。

    张绣见前方尘烟滚滚，马蹄声急促。便笑着大声说道：“可是元直、广元？”

    “徐庶、石韬，见过汉寿侯。”徐庶与石广元二人一起翻身下马，大步来到了张绣身前，躬身下拜道。

    “哈哈哈。”张绣哈哈大笑，连忙上前将二人扶起，然后左看看又看看，这二人都是英俊飞扬的人物，真是才貌兼备。

    张绣又笑道：“颍川戏志才在我麾下做长史，谈论颍川豪杰。徐元直、石广元，我久闻你二人大名了，今日一见，果然是俊杰。”

    徐庶、石广元心中都是微动，他们在天下范围内绝对是无名小人，但颍川确实有几分薄名。

    原来是戏志才在汉寿侯面前美言过。

    今天是值得开心的日子。张绣迎接到了徐庶、石广元之后，便与他们一起折返回了洛阳城中。

    与他们随从而来的同伴、家眷，张绣也早有准备。就在前将军府附近，物色了几座小的一进宅邸，安置家眷。

    这件事情，交给了属下去做。张绣领着徐庶、石广元等七八人，进入前将军府小客厅内，设了酒宴招待了一番。然后，一起来到书房坐下。

    “我思贤若渴，诸位能投奔我，我实在欢喜。恰巧目前我幕府之中，还差许多人。元直我辟你为参军、广元我辟你为从事，其余皆为御属。如何？”

    张绣呵呵笑着，很是宽厚道。

    他也没乱点鸳鸯，参军、从事都是文官，也挺适合徐庶、石广元的。一个是参谋、一个是管事的嘛。

    其余人都没什么意见。唯有徐庶躬身行礼道：“汉寿侯礼遇，徐庶感激不尽。但我徐庶不擅长参军一职，反而勇猛好斗，剑法精湛，枪法也不错。请为别部司马，领兵为汉寿侯冲锋陷阵。”

    石广元在旁点头，拱手对张绣一礼道：“汉寿侯。元直所言甚是。他深受汉寿侯大恩，愿意亡身报恩。”

    其余人也纷纷点头附和。

    张绣笑着笑着就有点茫然了，似乎哪里搞错了？

    徐庶不是军师吗？

    怎么就成了好勇斗狠，舞枪弄棒的猛将了？

