    随着时间的推移，城头上面的抵抗可是越来越弱，杨荣带着麾下的亲卫就好像救火队一样，四处奔走，但是因为人数有限，救得了东墙，西墙又失守了。

    面对摇摇欲坠的城防，他深感无奈，大乾除了边防军和镇国军之外，地方驻军已经有很久没有经历过战争了，加上军中贪腐严重，荒废训练，军备不齐，现在的地方驻军早已不能和立朝初期的时候相比了。

    更何况他带来的那四百战卒其实也是临时凑来的，平时虽然偶尔训练一下，但老的老小的小，战力是在有限得很。

    “大人，兄弟们快要顶不住了，怎么办？”

    随着越来越多的乱民涌上城头，县城方面人数不足的劣势就开始体现出来了，双拳难敌四手，守城的士兵除了四百战卒之外，剩下那一百衙役的战力不比乱民高多少，士气更差。

    而那些临时征召的民壮就更不用说了，如果不是在后面督战的县令张贤，亲手斩杀了几个逃跑的人，现在那些民壮恐怕已经跑光了。

    “别自乱阵脚，我们还有机会！”

    杨荣一剑刺出，将一个冲过来的黑头巾大汉刺死，现在冲上城头的乱民虽然不少，但是主要的战力还是那些黑头巾大汉，如果能够把这些黑头巾大汉以及贼首击退，剩下的乱民没有了主心骨，必定溃败，城就能守住！

    只要今天把城守住，等朝廷援军一到，乱民就翻不起大浪了。

    他举目四顾，现在城头上的缺口主要分布在三个地方，其中两个都是以黑头巾大汉为主，乱民为辅，牢牢占据着城头，已经开始反过来压制守城士兵了。

    最后一个缺口就在刘枫那边，这时候，在他身边已经聚集了十一名系统征召的贼兵，虽然人数不多，但是这十一名贼兵凭着强悍的身体素质，却是凶猛无匹，如虎入羊群，那段城墙上面几乎没有任何抵挡的能力，那些守城的人不管是战卒还是衙役民壮一个个脸色苍白，不断后撤，已经到了崩溃的边缘。

    杨荣的目光在刘枫和陈升两边徘徊，没办法谁让城墙上的三个缺口里面，就只有这两个缺口的乱民穿着皮甲，能够穿戴皮甲肯定就是乱民的主力，贼首自然就在其中。

    “兄弟们，生死在此一举，随我来，诛杀敌首！”

    杨荣沉吟了一下，举起手中长剑，指着刘枫这边喊道。

    很显然，他已经认定刘枫这里的贼兵才是乱民的首领，毕竟这边穿着皮甲的人数最多，而另外一边只有两三人而已。

    随着杨荣一声令下，跟随在他身边的数十亲兵立刻举着手中明晃晃的长刀，朝着那边冲了过去。

    “噹！”

    杨荣举剑挡住一名贼兵的横刀，顿时感觉虎口一麻，剑柄险些握不住，他脸色微变，一脚将那名贼兵踢退了几步，看到那贼兵好像没事一样，再次举刀扑来，心中暗惊不已！

    好强悍的身体素质，自己这一脚的力量，虽然不至于把人踢出内伤，但是一般人像这样被踢中柔软的肚子，已经痛得倒地不起了。

    看着眼前十多名穿着皮甲手持横刀的魁梧大汉，他心里突然有些没底了。

    上阳县只是一个下县，城墙矮小，比不上那些大城，城高不过一丈三，宽度最多只能并排走四人，眼前这些贼人不仅作战勇猛，悍不畏死，而且力气大的惊人。

    相对来讲，自己这边虽然暂时占着人数的优势（其他那些瘦骨如柴的饥民在杨荣眼中和土鸡瓦狗无疑，根本不不被他放在眼里），但碍于地形自己麾下的亲兵根本无法完全发挥这种优势，而在身体素质方面根本没法比，这样一来自己这边恐怕占不了多少便宜。

    事实正如他所想的那样，杨荣的亲兵在那四百战卒里面，算得上精锐，但是与刘枫征召出来的贼兵相比，无论是体格还是力气都不占优势，双方刚一交锋，凭着人数的优势，勉强能占住上风，将那些贼兵冲势挡住。

    但是这种情况没有维持多久，不知道怎么回事，那些穿着皮甲的贼兵居然越打越多，而己方亲兵死一个少一个，越打越少，其他战卒和衙役又根本不是对手，慢慢地杨荣这边就开始处于下风，节节败退，伤亡顿时加大，前方组成的阵型被攻破之后，顿时乱成一团，各自为战。

    “可恶！”

    杨荣此时被四名骁勇的贼兵联手合攻，他凭着一手家传剑法，虽然略占上风，但是也腾不出手来，只能眼睁睁看着自己的士卒不断被那些贼兵斩杀！

    “到底哪一个才是贼首！”

    他瞪着一双虎目，在那些皮甲大汉只见来回观察，如今这种情况，只有斩杀贼首才能挽回颓势。

    巡视了一圈之后，杨荣敏锐地发现，这些贼兵作战虽然毫无章法，只靠着个人武勇和力气拼杀，但是有意无意地把一个衣衫褴褛的乞丐护在中间。

    “难道那乞丐就是贼首？这不可能吧？”

    他有些想不明白，难道是故意这样打扮掩人耳目？算了不管了，如今只能死马当活马医，拼一次了！

    想到这里，杨荣目光锁定被贼兵护在中间的刘枫，一边挥剑抵挡那四名贼兵的猛攻，一边悄悄伸手抽出一把匕首，然后看准机会猛然朝着那乞丐投掷过去。

    刘枫的注意力原本就集中在杨荣这个穿着铠甲的敌军将领身上，看到他对着自己一扬手，他心里顿时咯噔一下，本能的躲闪了一下。

    下一刻，顿时感觉自己肩膀好像被什么东西猛然撞击了一下，随机就是一股钻心的痛楚传来，转头一看，一把匕首已经插在了肩膀上，鲜血正不断地从伤口流出来。

    他身边的贼兵虽然骁勇，但毕竟不是正规军，没有经过系统的训练，配合和默契都不够，让他们杀敌还可以，但是保护人这种精细活，他们还不够专业，而杨荣除了一手家传剑法之外，暗器功夫明显也不差。

    如果不是刘枫足够小心，注意力一直放在杨荣身上，躲避了一下，这时候恐怕已经命丧黄泉了，还谈什么皇图霸业。

    经历了这一次凶险之后，他也是一阵后怕，原本心里刚冒出来的一丝自满瞬间消失得无影无踪。

    