    “咱们不趁乱杀过去么？”刘备看着前方混乱一片，而作为总指挥的王轩却只笑吟吟地看着毫不在意，忍不住发问道。

    “哪有那个时间，看戏不好么。”王轩扶着栏杆上，看的津津有味。

    刘备：“……”

    这是大战啊！关乎国运的大战啊！你到底明不明白！

    他现在算是明白那天戏志才郭嘉等人的心情了。

    “好了，不要急，执行原计划要紧。”王轩唰一下抖开手中的折扇，轻轻扇着风。

    “好吧！”这种指挥作战的事情他不擅长，也就放弃了指手画脚的冲动，目光也重新转回袁绍军的冲突上来。

    “载之，你怎么就确定哪些肉弄上去，他们就会乱起来。”刘备好奇问道。

    “乱不乱我不知道，但我知道，袁绍军的士卒肯定饿了！从我知道他们早上五点就开始调兵的时候，我就猜到这一点，所以我让他们准备了红烧肉，要让他们更饿，饿着肚子上战场拼命，士气不大幅度跌落就怪了！”

    “你怎么知道他们身上不会带吃的？咱们士卒身上可最少都要带三天的口粮啊！”刘备继续问道。

    “开玩笑，玄德公你这是飘了啊，几年前你也是一天两顿饭吧，跟何况是那些底层士卒！”王轩屑了刘备一眼继续说道：“敢给士卒三天口粮，这些士卒就敢找机会逃走，大不了吃完了再去应招，十几万人，招兵的也认不出来啊。”

    “更何况，其他诸侯不像咱们，一天三顿管饱，三天口粮给士卒自己带着，保证用不上一星期就先被吃光了。”

    “呃……好吧！”刘备这几年好日子过惯了，现在青州整体都普及了一日三餐，倒是把这事忘记了。

    “那袁绍他们事先就不知道准备？那么多文臣谋士！”

    “指望他们那些世家高层出身，讲究细嚼慢咽，讲究饭只吃七分饱的家伙明白这些，你可别逗了。”

    “这道也是。”刘备也忍不住笑了。

    这边谈笑风生看热闹，另一边，听到麴义说完，袁绍毫不犹豫地一口拒绝了！

    临战之前，一顿饱饭都没有，士气可想而知，好在麴义军中威望足够，勉强压了下去，现在他找到袁绍的意思就是想说服袁绍缓缓撤军，来日再战。

    因为这种饿肚子的不满导致的士气大跌，到了交战的时候肯定会造成极大影响。

    麴义考虑的没问题，袁绍也明白也认同，但不代表他会同意。

    麴义考虑问题的出发点是战术上的，袁绍考虑问题的出发点是政治上的。

    无疑，袁绍考虑的角度更高更全面，撤兵来日再战，看似不过隔几天时间而已，但，确是对他袁绍威望的巨大打击。

    二十万大军，占尽优势的情况下，若是被这么点小花招就给吓退了，那他袁绍成什么了？

    刚刚激发起来各大世家的斗志怕不是要被消弭掉，即便只是一点可能，袁绍都绝对不能冒险。

    “对前军五万人有影响，对左右两军可有影响？”

    “没有。”麴义如实回答到。

    “那就是了，左右两军先行，成包围之势，前军与中军交换位置，如此一来，可还会有影响？”袁绍不愿意在政治上冒险，同样，也想尽量避免军事上的风险，便提出这么一个意见来。

    “影响不大。”麴义眉头微微一皱，便松开来了，一来，他是感受到了袁绍的坚决，二来，这样一来确实能规避大半风险，唯一的问题就是，耽误时间，不知道刘备军会不会趁势掩杀。

    不过，或许可以将计就计，做出一点混乱的样子，引诱刘备军出击？

    这边袁绍军左右两军缓缓向前移动一些，前军中军穿插而过，引起一阵混乱，另一边，楼车之上，王轩撇撇嘴，“麴义倒是谨慎。”

    “现在怎么办？”刘备忍不住问道。

    “等，急什么，时间越长，他们消耗体力越多，越饿，看一会打起来还有没有力气。”

    “那我们不也是要等？”

    “咱们能一样么，每个士卒都有军用水壶，水壶里有浓糖水，补充体力一点问题都没有。”

    “下令全部坐下休息。”王轩吩咐一句，咚……咚咚，鼓声响起，四万人全部坐下休息，可不会跟着对方消耗体力。

    又浪费了一个小时时间，袁绍军才调整完毕，麴义有些遗憾地刘备军竟然一点反应都没有，不过，没中计就算了，硬碰硬吧，他还就不信对面四万人能挡住二十万大军围攻。

    随着袁绍军战鼓声响起，十五万大军缓缓开始移动，朝着刘备军包围上来，而刘备军这边也敲响战鼓，士卒全部站起，准备迎战。

    战场上气氛陡然肃杀起来，冲天杀气激发起来，冲天空乌云都散了开去。

    随时鼓点声越来越快，双方距离越来越近，六百米，五百米，三百米，当距离百米左右的时候，前军张飞一声令下，“射！”

    箭簇划破空气发出刺耳的尖啸声，漫天箭雨，如乌云盖顶一般朝着对面激射而去。

    刘备军有严格训练，弓箭手开始齐射之后保持一个什么频率都有严格规定，所以根本不需要将军再次下令，箭雨便成连绵不绝之势朝着对面覆盖过去。

    密集阵型之下，根本不需要有瞄准这么一说，完全就是覆盖性打击，这种打击之下，死活全看运气，躲避什么的用出不说没有，也绝对不大。

    袁绍军中成片的惨叫声想起，而其也不甘示弱，稍稍靠近一些后，箭雨也同样升腾起来与刘备军的箭雨在空中交错而过。

    密集箭矢在空中不停的碰撞到一起，纷纷掉落在地，但更多的却还是落在双方军阵之中，造成了大量的杀伤。

    即便是刘备军这边，有铁盔，有胸甲，有臂盾，但，射中大腿、胳膊等非致命部位的也不少，伤亡瞬间也开始飙升。

    只是，军备和训练的因素，让刘备军这边在对射中占了绝对优势。

    好在，供应双方对射的距离也只有百米而已，进入到冲锋距离之后，麴义一声令下发起冲锋，只要双方短兵相接，弓箭对射自然会自动停下。

