        随着无辜之力的不断填入，让盛羽因为巫蛊之力消耗过度后虚脱的身体，开始恢复了几分力量，不过这些肯定还是不够的，因为盛羽知道每一次过度消耗，她都能得到成倍的巫蛊之力的进入，只是那个感觉过于酸爽留一点而已。

    所以这一进去直到天黑了盛羽才出来，当然要不是家里新添了两个娃，要不是阿爹阿娘这几天也很累，一时间还没有从两个新生孩子的忙碌中反应过来，不然早就发现她的不对劲了，盛羽再一次懊恼自己将巫蛊之力消耗一空，才会有如此后遗症了。

    额，巫蛊空间中的巫蛊之力，是独到的吧，那想来也是会有被消耗一空的吧，盛羽一脸错愕的突然想到了这个问题，没有任何东西是取之不尽用之不竭的啊，盛羽感觉自己被雷劈中了啊，这以后要是没有了巫蛊之力，她要如何？

    难道要她天天品尝这种没有巫蛊之力后的虚脱啊，要是有一天巫蛊空间中，不在有巫蛊之力，也找不来补充那她该如何办，盛羽有点被自己想到的事情给吓到了，当然此刻的盛羽还不知道，她有点杞人忧天了，别说她消耗不完了。

    毕竟她现在可是连巫蛊之体都还没有练就出来，能消耗掉多少巫蛊之力啊，再说了就她不辞辛劳的在巫蛊空间中不断的培育出来的新的巫蛊，每一种空间中不存在的巫蛊，每一次添加或者每一次生成，都将给巫蛊空间，平添一抹心的能量，而这个能量被空间转换后，释放出来的就是巫蛊能力，且不说这些就能支撑她目前巫蛊之力的需求了。

    即便再多，就凭借着她今天自己摸索出来的，凝结巫蛊之力描绘出来的恶魔咒，就足够她从零修炼过一级了，嗯，当然这也是盛羽力量的一种提升，她能力的提升了空间，就顺带这空间顺位的变得强大稳定了，所以随后的就是，越发供应的巫蛊之力也会浓郁很多了。

    只是很可惜此刻的盛羽，连简单的巫蛊之体都没有达到，她还感觉不到巫蛊之力的浓郁多，最大就进来她就会觉得舒服，吸纳起来巫蛊之力也会变得顺畅很多，当然这也是因为盛羽的修炼时间过短。

    加上巫蛊空间原本巫蛊之力就很浓郁，她即便身体因为蛊虫而敏锐的身体，也很难在短时间里面感觉出来，当然更搞笑的是，此刻盛羽即便自己弄出来了，她也还不知道自己已经根据巫蛊传承的知识点，以为好奇下已经弄出来的东西是恶魔咒。

    她更是如何都不知道，那加注在那几块破布上的东西叫巫蛊恶魔咒，并不是她以为的，是可以控制他们按照自己心意去想事情，然后自己会让他们去想感觉到恐惧的东西，所以出来后，盛羽就将如何用蛊虫如何控制人，如何看着蛊虫吞噬一个人的血，肉的过程。在脑子里面详细的缓慢的过了一遍，她幻想着老盛家那边多少应该有些反应吧。

    嗯，如何知道被关了起来的老盛家人的情况呢，不然自己做了这么多，都没有去围观，且不是有点失望啊，盛羽咬着唇站着房间门口，盛怀仁看到盛羽愣怔房门口，就那么愣愣的，抬步就过来喊她吃饭，可是喊了她，也没有看到她有反应。

    盛怀仁以为小女儿这是介意了呢，和自己生了嫌隙啊，前面自己确实是隔离着花儿和她的，现在想想当时花儿的反应，盛怀仁都有点叹气，真的没有想到，自己真心以对的外甥女会说出那般的话来，最可气的是，昨天薛贵过来了，他知道是什么事情，可是这个时间段，他们那么老，他觉得如何也该给花儿一些教训。

    所以憨厚的男人，第一次狠心的拒绝了薛贵，用自己忙将人打发了，如今看到女儿不想搭理自己，他还是心虚的啊，没办法啊，到底还是觉得自己做错了的，看看原本贴心的小女儿，额，大女儿现在都不想搭理自己了。

    可见这一次自己错的有多么离谱啊，都是自己看不清人心啊，有点挫败的盛怀仁，还是很慎重的站在盛羽面前，他的终止就是错了，就要人，于是他对着咬着嘴唇的大女儿到“小羽，是阿爹错了，原本，阿爹是想要忽视那些东西的，可是不知道怎么的，就是忽视不了，总觉得女孩子学习那些东西不好。”

    “毕竟我家小羽也十一岁了，再过些年也是要找婆家的，要是被人传你会那些吓人的东西，还有花儿是一个不带脑子的，我担心你要是做了什么，会被她传开，到时候影响到你的名声，我们双峰镇就怎么打，一点事情就传的人人口中了，可是那天医院了，我看到老盛家的人，我能想到当时的情景，那样子--你一个孩子，你阿娘一个要生产的孕妇，我······我突然的就不这么想了，那天要是你没有那些本事。”

    盛怀仁深深的吸了一口气，在继续到“幸好你会那些本事，不然阿爹真的不知道会出什么事情，阿爹错了，以后阿爹绝不在有歧视的心理，阿爹信任我家小羽是一个懂事的孩子，绝不会乱来的。”

    “小羽，你能原谅了阿爹吗？”盛羽一脸懵的看着自己面前的阿爹，眼眸中完全是一脸懵，很显然刚刚神游的有些远了啊。

    不过看到阿爹在眼前，盛羽立刻就找到了可以打探消息的人，眼睛蓦地就闪了一下，立刻高兴的喊道“阿爹，原来你在家啊，走走走，赶紧的去打电话，打电话问一下派出所，我们厂子的赔偿什么时候到位，再问一下那关押的人怎么样了，这样鼓动群众打砸抢，应该算重案了吧，你要叮嘱他们必须要他们看严实了，最好问问他们现在的态度如何了？”

    盛怀仁一脸懵，被小，额，大女儿拖着手就到了正屋放电话的地方，将大女儿拿起电话塞到自己手里，盛怀仁才算是反应过来到“你刚刚就是在想这个啊？”