    第二天果然有几个人来面试，正是之前的那些职员。

    公孙岛和丘忠东直接在一线队任职，而孟宽担任预备队的主教练，洪温担任U19青年队的主教练。

    至于霍波同样也在U19，目前一线队的几个门将都太差了。

    而且也没有什么潜力可挖掘，将他提到一线队没有太大的帮助。

    让他去U19主要就是为了小将庄仲通，可以让他重点照顾一下庄仲通。

    至于那些年轻球员，薛阳以为会和之前一样。

    也是来天津卫试训，可是这一次竟然不一样了。

    之前薛阳向夏忠提出过，和几个青训组织合作，而这一次这些球员都是通过青训机构推荐的。

    来到了新的一个月，训练也随之结束了。

    经过一个月的训练，蒋宾并没有提升，依旧是71点的能力。

    然后是前腰卢乐文，他的能力提升到了71点。

    接下来是右边后卫周松，他的能力提升到了68点。

    最后是后腰董有荣，他的能力提升到了68点。

    接下来薛阳要制定这个月的训练了，他特意买了一个三倍训练卡。

    然后就需要选择训练项目了，首先是第一个训练项目。

    薛阳最终选择了高级防守场景，右边后卫周松、中后卫严沙、后腰袁瀚、后腰董有荣以及中后卫王盘。

    这个训练项目可以提升拦截、抢断、滑铲和防守意识，现在薛阳阵中年轻球员多了。

    他记得入选的球员越多提升就越慢，但是没有办法他们都需要提升。

    然后是第二个训练项目，最终选择了高级任意球。

    这个训练项目可以提升远射、弧线和任意球精度，薛阳最终选择了左边锋蒋宾、前锋郑锦山、前腰卢乐文以及右边后卫周松。

    最后一个训练项目，薛阳选择了墙上的另一块砖。

    可以提升射门、头球、射门力量和凌空抽射，选择了前锋郑锦山、后腰袁瀚、中后卫严沙以及中后卫王盘。

    虽然训练的人多，可是毕竟是三倍所以也还可以。

    接下来薛阳需要备战下一场比赛，虽然对手实力不强，但是他还是需要钻研一下他们的战术。

    之前几场比赛基本都是五后卫，毕竟球队实力确实不强。

    没过几天薛阳看到一个惊人的新闻，之前输给天津卫的广东日之泉，解雇了他们的外籍主教练。

    要知道赛季才开始没多久，竟然就解雇主教练了。

    目前联赛过去三轮联赛了，目前只有三支球队保持不败。

    其中上海上港的前身上海东亚两胜一平，而另外两支球队分别是天津卫和湖南湘涛。

    湖南湘涛赛季初表现非常不错，他们的球队士气非常高昂。

    因为他们的赢球奖金很高，三连胜给了100多万的奖金。

    这天津卫可不行，肯定是给不起这么高奖金的。

    时间来到了4月7日，这一天迎来了中甲第4轮联赛。

    薛阳携天津卫主场迎战沈阳沈北，今天对方的主教练阿里汉非常希望可以获得赛季首胜。

    而且今天对他还是挺特别的，他再一次回到了天津。

    只是他面对的不是天津泰达，而是中甲的天津卫。

    这一场比赛薛阳还是挺有信心的，但是才开始8分钟而已。

    对方获得了一个定位球的机会，开进禁区里后外援何塞在乱战中将足球捅进。

    天津卫竟然落后了！

    幸好仅仅过去6分钟而已，边锋朱海伟右路传中找到了赫雷拉成功扳平比分。

    然后在第32分钟的时候，这一次是周松送上的传中球，莱奥·席尔瓦头球破门。

    比赛来到了下半场，刘淘替补上场但是很快他就直红被罚下了。

    要知道双方只有1球差距而已，这让现场球迷担忧不已。

    随后对方果然发起了猛攻，但是天津卫的防守确实做得很好。

    而在第83分钟的时候，天津卫的赫雷拉反而通过远射拉开了比分。

    最终天津卫成功获得了联赛四连胜，而天津卫也成为了唯一一支连胜的球队。

    另一支连胜的湖南湘涛这一轮最终战平了，可是这一场比赛争议极大。

    本来双方常规时间是2比2战平的，在补时时间卡多索接到传球后破门。

    但是主裁判竟然吹哨全场比赛结束，这粒进球竟然被吹无效。

    这是一个非常有争议的判罚，这个判罚也让现场所有球迷愤怒不已。

    现场近一万观众高呼“黑哨”，赛后球迷怒围裁判。

    围了足足两个小时，最后还是在湖南体育局副局长熊逆的劝说下，这些球迷才慢慢离开了。

    随后网上一堆人骂这一场比赛的主裁判胡雅东，怒骂胡雅东收钱办事。

    可是薛阳稍微听说过这个胡雅东，胡雅东不太会收钱吹哨。

    据说当年黑球横行的时代，胡雅东就退出足坛。

    随后华夏足球环境好转后，他才又回来担任主裁判的。

    所以说他吹黑哨基本不太可能，可能就是业务水平没那么好。

    随后胡雅东就被网络暴力，甚至连他的手机号码都被曝光了。

    虽然今年将不接受俱乐部对裁判的申诉，但是湖南湘涛依旧选择上诉。

    现在理在他们这里，就连舆论也站在他们这一边。

    随后在多方压力之下，最终处决还是下来了，处罚胡雅东停哨6场。

    时间来到4月14日，今天迎来了中甲第五轮。

    薛阳携天津卫主场迎战延边长白虎，延边长白虎目前位列联赛最后一名。

    联赛至今一场未胜，算是一个软柿子了。

    这个赛季中甲的赛程还是有点问题的，这一场比赛结束后。

    要去客场踢一场，然后就是四连主场了。

    这一场比赛本来薛阳挺有信心的，但是很快他就开始皱眉了。

    因为他发现球队数名主力球员状态奇差，其中甚至包括赫雷拉。

    目前球队没有人能代替他的位置，后腰董有荣累积黄牌停赛一场。

    王盘和福尔图纳托的状态也非常差，这让薛阳非常无奈。

    无奈之下只能让蒋宾顶在前面，他是可以踢前锋的。

    而且前腰卢乐文也是首发出战，只是边锋位置就差了很多了。

    最终凭借蒋宾和卢乐文的进球，最终天津卫2比1惊险战胜了对手。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

