    “哒哒哒”的脚步声引起看守的注意，四个人满眼期待地看着前方。

    可惜还没看清冰辞的模样就通通倒在地上，视线还停留在一把突然出现，在空中旋转的黑伞上。

    黑伞先于冰辞出现，锋利的伞尖划破他们四个的脖子，在空中平旋几圈后狠狠插入墙体。

    冰辞随后出现，步伐沉稳跨过四人的尸体，平静地拔下黑伞继续往前走去。

    呜咽声绵绵不绝，凄凄惨惨戚戚，冰辞一脚踢开房门，眼前的惨状还是让她怔住。

    墙上挂满伤痕累累的肉体，监牢里关着已经被折磨到不成样的人，这就是那份资料上描述的沈知袭犯罪集团的地牢。

    地牢看守震惊地看着突然闯进的人，手上的烧红的刑具掉在血水里发出“呲呲呲”的声音。

    冰辞冷眼扫视一圈，随即握紧黑伞冲了上去。

    地牢里的看守也很快反应过来，看来者气势汹汹也掏出武器冲了上去。

    其他地牢的人听见动静纷纷向这边赶。

    黑伞在冰辞手上宛若一把神兵，进攻退守游刃有余。

    那些尚有意识的人看见她仿佛看见神明，拼命爬向她。

    “救救我们，救救我们！”

    冰辞心脏一阵抽痛，接着头痛欲裂，整个人疼得脸色煞白，细看还有细密的汗珠。

    身前身后被围的水泄不通，偏偏这时候身体出现状况。

    随着一声呐喊，地牢所有看守一窝蜂冲了上去。

    冰辞每用一分力，大脑疼痛便增加一分，甚至出现短暂眩晕，不得已之下她指尖陷入肉里，直把手心扣得血肉模糊，以此达到清醒的目的。

    手心的血顺着伞柄流淌，黑伞甩出去的同时，血渍也滴落在那些人脸上。

    在被他们的武器划破衣服的瞬间，冰辞才明显察觉出自己现在的状况比预想中的还要糟糕。

    速度比之前迟钝，力道不足七分。是什么时候？冰辞陷入短暂自我怀疑。

    地牢里的混乱很快就惊动到会所里的其他人。

    “会长，有人擅闯地牢。”

    会所最高层的办公室，男人衬衫松散，胸膛裸露，头发上还滴着水珠，休息间的门虚掩着，透过门缝还能看见里面的一地狼藉，还有床上残留的春光。

    风流、倜傥沈知袭，斯文俊美的皮相里藏着一颗败类的心。

    沈知袭不耐烦地摘下眼镜，眼眶通红像是有些发炎。

    语气不大高兴地问：“对方多少人？谁的势力，我们的人对付不了就请红街流寇帮忙，老子每年向他交这么多钱，不是让他们白拿的。”

    “会长，对方只有一个人，无权无势。”

    属下的话让沈知袭迟疑一秒，也就一秒，就见他斯文的脸立马换了一副面孔，疯批一般的笑容，发红的眼眶，无一不在告诉人们这个人有多危险。

    沈知袭发疯似的抓起属下的头往墙上撞，动作又快又狠，不容反抗。

    语气带着病娇的意味，“一个人，呵呵呵，一个人就把你们吓成这样？真是废物。”

    在把人活生生打死之后还不解气，沈知袭又把目光放向休息室。

    很快，就听见休息室里传来哭天喊地的求饶声。

