    片刻后，顾阳带着两个女人，已经到了沼泽外，在一处空地上，将她们放下。

    他用怀疑的目光看着两个女人，“你们真的能拿出三万两？要是你们敢骗我，我把你们送回村子里。”

    知星忙道，“婢子怎敢欺骗恩公。”

    一旁的苏青芷借着月光，首次打量起了这位从过山风手里救了自己的男子。

    一身猎户打扮，手上都是老茧，脸上确实有风吹日晒的痕迹。

    但这绝非一个普通的猎户！

    因为他看她的目光，毫无半分波动。

    苏青芷并非没有碰到过视她美貌如无物的男人，像是刚才的郑任杰，就是一个。

    但是这样的人，要么大家族出身，见惯了美色，又有着远大的志向，心志坚韧，不是美色能动摇的。

    要么是见多识广，城府深沉的老狐狸。

    按理说，一名山里的猎户，不该有这样的表现。

    还有，此人能杀得了过山风，实力也非同小可。

    更重要的是，此人竟然知道杀进寨子的是柳家的人……

    苏青芷有些看不透眼前这个男人，心中百转千折，开口问道，“你为何知道那些是柳家的人？”

    顾阳见她完全搞不清楚状况，还用质问的姿态，有些不耐烦地说道，“他们很快就会追出来，你没有多少时间了。”

    苏青芷见他的态度毫不客气，心中一恼，她何曾被男人这样对待过？

    哪怕是在柳家，表面上，他们对她也是客客气气，不敢有丝毫轻慢。

    后来，被掳入山寨，在今晚之前，粗鲁不堪的过山风在她面前，也是规规矩矩，不敢对她有一丁点的无礼。

    再想到之前，此人知道柳家的人来了之后，毫不犹豫就丢下她跑了。

    直到知星说可以给他三万两，他又立马回转过来。

    贪财，粗鄙！

    苏青芷在心里给这个男人打上两个标签。

    “小姐。”

    知星知道自家小姐的脾性，抓住她的衣袖，小声劝道，“要是我们被柳家的人抓住，就完了……”

    苏青芷想起父母的大仇，只能压下心中的不忿，转过身，从贴身的衣物中取出一叠纸，甩到知星的手里。

    知星转呈到顾阳的手里，“恩公，这里是三万两银票。”

    顾阳接过犹带着苏青芷体温的银票，打开一看，总共七八张，写着四通钱庄银票，数额人一万到几千不等。加起来正好是三万两。

    他尝试着打开系统，选择充值。

    没有任何反应。

    他看着苏青芷，说道，“你们不会拿着一叠假银票来唬弄我吧？”

    苏青芷见他连四通钱庄的银票都不认得，不屑得跟他说话。

    知星忙解释道，“恩公放心，四通钱庄，是大周最大的钱庄，在各个郡都有分店。这银票是老爷亲自交到小姐手上，绝不会有假。”

    顾阳见她这么说，只能姑且信她了。将银票收好。

    “这三万两可以给你，但是，你必须带我们去平郡。”

    这时，苏青芷说话了。

    这是一个陌生的地名。

    顾阳问，“平郡在哪？有多远？”

    知星替小姐解释道，“恩公，巴郡在江州之东，平郡在江州之西。大概一千里，走水路的话，也就半个月的路程。”

    远是远了点，不过，走这一趟，能挣三万两，也挺划算。

    顾阳便应了下来，“可以，在我力所能及的情况下，我可以保护你们。”

    他没有把话说死，如果碰到他无能为力的情况，那只有对不起了。

    三万两，还不足以让他拿命去拼。

    苏青芷警告道，“你可别想打着半路将我们扔下，带着银票跑路的主意。这是我苏家专用的银票，必须要有我的签字，才能兑换。等到了平郡，我自会跟你去四通钱庄，将银子取出来。”

    也就是说，这些银票，只是相当于存折？

    顾阳虽然觉得麻烦，但也没办法。

    不管在哪个世界，钱都不是那么容易挣的。

    三万两，可不是一个小数目。

    记得几天前，他还只是一个猎户的时候，花了两年时间，才攒到十两银子。

    这三万两，要攒多少年啊？

    这样一想，他顿时释然了。

    ……

    顾阳先去跟张小海汇合。

    “公子，你回来啦，咦？”

    张小海就躲在原来的位置，听到动静，转头一看，认出正是顾阳，正欣喜间，发现他身后还跟着两个女人。夜色下，也看不清她们的长相。

    只是，寨中就两个女人。

    张小海自然能猜到这两个女人的身份，心中有些震惊。

    这么说，过山风真的被公子杀了？

    顾阳没有多废话，“马上离开这里。”

    四人趁着夜色，离开了这片沼泽地。

    他记着沼泽后面有着一个吃人怪物的事情，不敢往那个方向走。

    带着三个累赘，能不能躲开柳家和郑家的眼线，他并没有太大的把握。

    张小海不说了，没有练过武。

    小侍女知星稍微练过，还没入品。

    那位在红颜榜排第十三的大小姐，也是手无缚鸡之力。

    柳家肯定有七品武者，有没有六品，就不知道了。

    郑家那位郑任杰，修为至少在六品以上。

    凭顾阳目前的实力，碰到这两伙人中的其中一伙，都只有跑路的份，更别说护住她们了。

    走了不到一个小时，突然，苏青芷哎哟一声，差点摔倒在地，她脚扭了一下，被侍女知星搀着，说什么也不愿走了。

    顾阳接下这一趟差事的时候，就猜到这一路不会顺利。像这种娇生惯养的大小姐，估计从来没吃过什么苦。

    现在是初春时节，山里异常寒冷，山路难行，又是晚上。

    顾阳只能在附近找个山洞，先行休息，等明天再说。

    反正，他也没指望这样就能甩开柳家和郑家的人。

    他们能找到王家沟，证明队伍里有擅长追踪寻迹之人。最多明天，估计就能追上来。

    跑是没用的，想要解决这个麻烦，唯一的办法，就是解决掉那两波人。

    正好，利用这个时间，增强一下实力。

    顾阳坐在洞口处，打开了人生模拟器。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗五百金钱。】

    “是。”

