    随着百草杀魔阵被破除，沈天四人所在的环境又变得平静了起来。

    那先前仙气十足的场景，此刻变得普普通通。

    沈天站在被劈开的湖泊旁，他笑眯眯的研究着手里的炉鼎。

    此物在沈天看来，上面是仙界的符文，下面有些破烂，很显然这是仙界的遗留之物，至于这等宝物怎么到的凡间，沈天就不得而知了。

    “真是个奇怪的东西，竟然破损到这种程度，还有如此浓郁的仙气，当年这应该也是一个正派之宝，只不过这东西到底是炼药的，还是攻击用的宝物呢？”

    沈天笑眯眯的研究着手里变成黄豆大小的炉鼎，经过短暂的休息，先前灵魂力透支的黑乌丹，此时也终于缓过了这口气。

    他和黑鑫美小声说着什么，二人全都向着沈天手掌中的迷你炉鼎看去。

    黑乌丹的看不出这个炉鼎有什么妙处，但先前它是左巴昆的阵眼，后又被沈天夺走，如今房子一样巨大的炉鼎竟然被沈天变成了黄豆大小，这东西不管怎么看，都算得上是一件奇特的宝物。

    “恭喜教主获得至宝！”

    黑乌丹恢复了体力后，那拍马屁毛病又犯了。

    沈天嘿嘿一笑，收起了手里的铜炉鼎，对着黑乌丹笑道：“什么宝物，只是个破烂而已，不过能恶心左巴昆一把，我倒是十分满意。”

    沈天笑嘻嘻的说着，心里闪过了一丝警惕。他到不是不相信黑鑫美和黑乌丹二人，只是仙界遗宝，这种事情可大可小，先前也幸亏左巴昆不认识这是仙界的东西，如果此事传了出去，想来这凡间的贪婪之辈一定会为之疯狂吧？

    “看来想要了解这个炉鼎的来历，就要找个时间好好研究一下了，真是奇怪，这个叫地球的凡人世界怎么会有这么多仙界才有的东西？先前的天妖狐，后来的龙血牛魔之力，如今又在白缅发现了仙界的遗落之物，这个小小的地球，好像有点不俗呀！”

    沈天心里想着这些问题，一时间倒是毫无头绪。

    他知道此时也没时间研究其他的东西，老杰克说过，五天之后就是内南特家族的寿宴，如果他们想要成功混进内南特家族的寿宴里，就必须在这五天之内结果左巴昆和托马。

    五天的时间，看样子已经过去两天了……

    “老黑，地图，我们没时间休息，先前黑乌丹被我打伤了，我们正好去要他狗命！”

    沈天说着，嘴角露出一丝冷笑。

    黑乌丹好似也对先前左巴昆要杀他的事情怀有恨意。

    他见沈天叫他，连忙从怀里拿出了地图恭恭敬敬的递过去。

    二人将地图展开，蹲在地上仔细查看，只见老杰克给的地图中他们不知不觉已经走完了三分之一的路线，此时所在的地方，应该是红树林之内，也就是“骷髅”的右眼！

    “老黑，你说咱们现在是在骷髅的右眼处吗？看周围这环境，还有这个湖泊，倒像是地图上的这个地方。”

    “教主说的不错，我也这么觉得。”

    黑乌丹见沈天问他，也是认同的点点头。

    他伸手点着地图上骷髅的右眼，查看了一下四周的地形。

    一个圆形的盆地，绿绿的草原，蓝色的湖泊，这不是眼球是什么？真难为此地是天地建设，竟然有如此奇特的美景。

    “教主，此地除了我们，恐怕很少有人到过，原来白缅境内传言死亡之谷有进无回，如今看来一切都是谣传，真正杀光闯入之人的，应该是左巴昆。”

    “这一点咱们想到一起了。”沈天冷笑，给自己点上了一根烟。

    自从在凡间界学会了抽烟，沈天就养成了一个习惯，每当他懒散或者思考问题的时候，他就喜欢给自己点一根烟。

    “老黑，对比一下地图的方位，找出咱们下面的行进路线，来老杰克这家伙也真懒，地图竟然画的这么懒，他不说左巴昆住在骷髅的另一只眼睛里吗，咱们今晚之前最好能找到他，我还准备给那老家伙一个惊喜呢。”

    “哈哈，教主说的是，如果我们今晚能到达骷髅的另一只眼，我想左巴昆见到我们时的表情一定很精彩！”

    黑乌丹笑嘻嘻的又拍了沈天的马屁，沈天看着起身举着地图找方位的黑乌丹，暗想这老家伙拍马屁的功力见长。

    原来是拍的露骨，现在是拍的……简直无形无味……

    “主人，你先前得到的宝物能不能给糖果看一下。”

    沈天正在感慨乌丹拍马屁的功力，突然一只小手拉住了他的衣服，沈天低头看去，发现是糖果。

    “糖果，你也喜欢宝物，玩玩可以，你可不要给我弄丢了哟。”

    沈天对于糖果，那可是什么都舍得的。

    见糖果对他先前得来的炉鼎好奇，沈天笑着一翻手掌，像变戏法一般，那黄豆大小的炉鼎就出现在了他的手心里。

    将炉顶递给糖果，沈天笑眯眯地看向远处，刚想说话，突然感觉身旁一阵强大的灵力波动，沈天好诧异连忙低头看去，却惊讶地发现那小小的炉鼎此时正在糖果的手里放着耀眼的光芒。

    “糖果，你……你做什么了？”

    “啊！！我不知道！！要爆炸了……要……要爆炸了，嗷！！”

    沈天：“……”

    在沈天无语、震惊、和惊悚的目光中，糖果捧着手中黄豆大小的炉顶，惊恐的大叫这东西要爆炸，随后在沈天呆愣的目光中，糖果竟是张开小嘴，嗷一口将这小小的炉鼎吞进了肚子里。

    看到发光的炉鼎进入糖果的口中，沈天整个人感觉都不好了，刚想大叫危险，却见糖果猛然张开了小嘴，那口中射出一道黄灿灿的光线，竟堪比沈天先前施展的极光万里，瞬间贴着正查看地图的黑乌丹侧面射出，轰的一声窜出几公里远，直接将几公里外的一座小山劈为两半！

    “教主……”

    黑乌丹大难不死，双手颤抖地举着地图，回头看向沈天。

    沈天此时也是一头黑线，他看着远处那座被劈为两半的小山，心里大叫一声我靠，暗道刚才真是好危险，这光线到底是什么，看这威力，竟然比自己先前施展的雷王剑极光万里还要强大几分……

    “糖果，我的炉鼎呢？你……你刚才做了什么？”

    沈天嘴角抽搐，目瞪口呆地对着糖果追问。

    糖果此时小脸胀得通红，她伸着白嫩嫩的小手滑稽的拍打自己的脸，口中吐出一股黑烟后，糖果哇一声大哭，可怜巴巴的抱住沈天的大嘴说道：“主人，哇～！！吓死糖果了！！这东西好热呀，糖果……哇……糖果一不小心把它吃掉了，哇～！！”

    “你给……吃……掉……了……”

    沈天感觉有点天旋地转眼前发黑，他用一种既肉疼，又痛苦，又担心，又疑惑，又惶恐，又……总之是一种很复杂的表情看着糖果，沈天好疑惑呀，实在不知道糖果说的“吃掉”指的是什么……

    “这小丫头到底是什么来历呀，难道仙界的宝物，也能被吃了吗……”

    沈天一时间无语的很，看着惊魂不定的黑乌丹，在瞧瞧旁边早已吓傻眼的黑鑫美，瞬间冒出了满头冷汗。

