    ————————————————————————————

    他就这般静静地睁着眼睛，眼睫很长，也很软，

    在阳光下，仿佛能折射出漂亮的阴影般，衬得他的眸，又深又黑，

    空荡荡的，似乎，什么都没有。

    他的眼睛，生得很美，弧度偏狭长，眼尾处还生着一颗浅浅的红色泪痣，

    只是，他的瞳眸，太空了。

    什么情绪都没有，就仿佛——什么都看不见。

    即使是迎着太阳，他的瞳眸依旧没有反应，

    没有缩起，也没有放大，

    就像是一件绝美的雕塑品般，美则美矣，却毫无灵魂。

    莹白的长指，深深地陷入了土里，

    锐利的烁石块，将他的掌心直接划破，慢慢流出了温热的液体，

    沾染上那泥土，混杂在伤口处，

    刺痛，越发地明显。

    见他毫无反应，折扇的顾子荣似乎有些恼了，

    给身后的奴才使了个眼色，让他上前。

    奴才显然已经是做这种事情做多了，立刻受意。

    上前来，抬起脚，对着地上人的那张脸，似乎就像踹过去。

    狠重的力道，几乎是想把他的脸给毁掉。

    但下一秒，

    不知为何，奴才忽然脚一滑，失去重心，砰的一声，摔在了地上。

    他下意识地想找个东西扶着，结果直接扯到了顾子荣的衣衫。

    只听空气中布料撕裂的一声，

    顾子荣被猝不及防拉扯着，脚上一滑，

    “砰——”

    双双摔地。

    顾子荣直接磕到了一旁的石头。

    “啊——”

    一颗牙被生生磕了出来。

    “啊——”

    刚才还极其嚣张跋扈的人，此刻却痛呼出声，

    哀嚎着，无比狼狈害怕地捂住自己的嘴，连连后退，

    看到被磕出来的那颗牙，他不可置信地看着手中的血，失声尖叫，“啊啊——”

    “我的牙——”

    “公......公子，您没事吧？”

    那个奴才连滚带爬地跑了过去，想扶起他。

    “公......公子，奴才不是故意的，奴才刚才不小心摔倒了——”

    顾子荣直接踹了他一脚，“干什么吃的！？站都站不好？！”

    他捂着自己的嘴，呜呜地喊着疼，一跌一拐地爬起来，好不狼狈。

    许是太疼了，娇贵的他哪里能承受住这般疼痛，

    骂骂咧咧地踹奴才，然后狠狠地瞪了一眼地上的那个人，走了。

    连折扇都没拿，生怕自己的脸被毁。

    院子里终于安静了下来。

    大门没关，地面上，也满是尘土。

    一旁的大石头上，还残留有刚才磕牙的血迹。

    撑坐在地上的人，长睫微微颤了一下。

    空荡荡的黑眸，许久都没有眨。

    院子里只剩下他一个人，身后的轮椅也被弄翻了。

    他微微蜷缩起长指，慢慢抬起，往身后探去。

    一点一点摸索着，碰着地面，似乎是想找轮椅的位置。

    他的双腿无力地垂落，一动不动，

    只剩下上半身，双手在撑着，安静地移动着自己的身子。

    绸缎般柔顺的青丝，垂落到地面，也沾上了尘埃，

    他的手慢慢地探着，探着，触碰到杂草，触碰到石烁，

    最后，

    细长的指节不经意间地，触碰到了一只手。

    那只温暖又柔软的手，缓缓地，握住了他。

    含着笑意的女声，仿佛能在炙热的晌午里，带来一阵舒心的清风。

    淡淡的花香，温暖的手，靠近他，

    无比温柔。

    “公子，需要帮忙么？”

