    终于，回到了顾家，家里依旧没人。

    顾董和顾夫人都还没有回来，顾璃也松了口气。

    今天，顾尧在这种场合承认了和许如清的关系，又把那种事揽了下来。现在，外面早就闹得沸沸扬扬了。

    要是父母在，今天他们回去，肯定免不了一顿骂。

    一回去，许如清便钻进浴室洗澡。

    顾璃在外面破口大骂，把厉家祖宗十八代都骂了个遍。

    “我是真服了，这得是多奇葩的家族啊？”顾璃愤愤地说：“那个老太太是个眼瞎心盲的，厉慕承的老婆是个无敌心机婊，厉慕承就更不要脸了！哥，我们去告他吧！让如清指证他。我还就不信了，还没有王法了！”

    顾尧靠在沙发上，揉了揉眉心，道：“事情没有你想的那么简单，告厉慕承，那就是公然和厉家撕破脸了，牵连太多。况且，如清也不会这么做。”

    “那你跟我说说，厉慕承到底是什么时候和如清在一起的啊？”顾璃既好奇又生气，“我不相信如清会这么糊涂，和一个有妇之夫纠缠在一起。”

    “哎，说来话长。你别管这么多了，好好安慰如清，这几天，她情绪不稳定，别再出什么事了。”

    顾尧长长地叹了口气，眸光里是掩不住的惆怅。

    顾璃弱弱的问：“不能让如清再在咱家了吧？爸妈也不知道什么时候回来？”

    两人正说着，女佣突然急匆匆的进来，道：“大少爷，小姐，顾董和夫人回来了！老爷也从度假村赶回来了！”

    顾璃当场变了脸色，紧张的道：“完了完了，我就说，爸妈肯定会看到新闻。还有爷爷，他肯定要骂死你的！”

    “先出去吧。”

    顾尧站起身，径直朝外面走去，顾璃紧随其后。

    庭院里。

    顾老爷子颤颤巍巍从车上下来，顾尧的父亲顾先礼扶着老爷子，不停的道：“爸，您消消气。这件事，我们先问清楚再说。”

    “问清楚什么？”

    顾老爷子怒道：“你可真是养了一对好儿女啊！顾璃天天惹事，我们跟在后面收拾了多少烂摊子？平日里阿尧倒是靠谱，可这一惹事，恨不得把天给我捅出个窟窿来！”

    顾尧和顾璃走到老爷子面前，闷闷的叫了句：“爷爷。”

    “你们别叫我爷爷！”

    顾老爷子气不仅一点没消，反而更生气了，“我现在恨不得自己断子绝孙！你们这一个个的，迟早要把我送走！”

    顾璃在老爷子面前是一句话也不敢说。

    “爷爷，您听我解释。”

    顾尧伸手想扶着老爷子，却被一把推开。

    顾夫人担忧的望着儿子，轻轻摇了摇头，给他使了个眼色。

    一行人进了客厅。

    顾老爷子往那儿一坐，厉声道：“说！你是怎么和这个小演员勾搭到一起去的？什么时候的事？”

    顾尧听老爷子这么问，便猜测道，老爷子大概还不知道许如清的身份。

    如果他知道，许如清是以前厉家的大少奶奶，绝对比现在还要震怒。

    “说话呀你！”

    顾老爷子怒道：“你在媒体面前不是很会说吗？现在怎么了？屁都不放一个！”

    顾璃偷偷观察着哥哥从容的神色，心里不禁佩服。

    马上家里都要八级大地震了，她哥居然还如此淡定，不愧是能继承家业的人！

