    说到后面，墨十一的声音染上了深深的愧疚。

    她以第一名的优异成绩，从墨家的暗卫训练营毕业，准备回来后大展拳脚。

    但没想到，一上来就遇到了高手，让她十分气馁。

    墨连城深深蹙眉，“先静观其变，如果对方没有恶意，你也不必做什么。如果对方想伤害初初，你不惜一切代价，也必须要阻止！”

    “是，墨总！”墨十一郑重地说：“我会用我的生命保护夫人！”

    挂断了电话，墨连城看向了熟睡中的小丫头。

    眼中的暴戾情绪如冰雪融化，很快就只剩下了一片柔情似水。

    ……

    第二天，云初初去学校参加考试。

    别人的大学玩玩玩，她的大学是考考考。

    安君好最近每天跟补课老师往死里补习。

    她觉得自己考得还不错，然后看到了朱珠的分数……

    安君好跨起个批脸，居然比她高？

    “初初，你考了多少？”安君好又去看云初初的。

    也就高了她几十分吧！

    很好，她自闭了。

    云初初安慰道：“我给你制定一个学习计划表，你只要按照这个计划表来学习，肯定很快就能提升成绩的。”

    “什么学习计划表？”

    “就是每天早上五点起来看书……”

    “五点？”安君好丧丧地说：“我读的到底是大学还是高三啊？我高三都没这么早起来过！”

    “没办法，学医是很苦的。”云初初安抚她，“相信我，我就是靠着这份计划表，成绩提高了不少呢！你那么聪明，应该可以比我更好。”

    安君好现在就是后悔，非常的后悔。

    她为什么要在云初初面前装逼？

    但她也不敢自己打脸自己，说自己其实并不聪明，只能苦哈哈接收了云初初传来的学习计划表。

    两人边说边走，在路过段小红的位置时，忽然横出来一只脚。

    要是不留神，很容易就绊倒。

    对于这种不入流的小手段，云初初连眼皮都没有抬一下。

    一边若无其事的继续和安君好说话，一边抬起脚狠狠地踩下去！

    “啊！”段小红发出一声惨叫，恶人先告状，“云初初，你为什么踩我？”

    云初初冷笑：“难道不是你先伸出脚，想绊倒我吗？”

    “我才没有！是，我知道你有个有钱有势的未婚夫，我惹不起你，我躲着你还不行吗？你还看我不顺眼，不肯放过我，故意踩我的脚……你们都欺负我，这是校园霸凌！”

    段小红越说越委屈，眼睛都红了。

    医学院的学业特别紧张，特别是遇到考试前夕，大家很早就到教室来看书了。

    段小红每天六点就得起来扫厕所，否则就会影响使用，被人投诉她没做卫生。

    段小红是真的委屈了，她虽然家庭条件一般，但是也没有天天扫厕所啊！

    她身上总是有股挥之不去的味道，没有人愿意跟她一起，就连她姐段美丽最近都绕着她走。

    “初初，你离她远点，她身上臭！”安君好下意识拉着云初初后退。

    安君好：谢邀，我是插刀王，专插白莲花。

    段小红：……

    啊啊啊，她要疯了！

    “咦？这是什么？是段小红的卷子吗？”安君好的脚踩到了地上的卷子，她用脚尖碾了碾。

    “哈？段小红你不是一直自诩全班第一吗？你这成绩和我差不多嘛！哈哈哈哈！”

    安君好莫名其妙找到了优越感。

    原来她不是学渣，她和前第一名分数差不多嘛！

    段小红的脸涨得通红。

    她可是高考成绩第一名考进医学院的。

    现在的分数对她来说，简直就是耻辱！

    可想想这段时间她都干了什么？

    被大城市的浮夸迷了眼，羡慕表演系那些勾搭上富二代的女生们。

    学医那么苦，学出来又挣不到什么钱，还要担心医闹，说不定哪天就被病人家属给砍死了……

    段小红的心思已经不在学习上了，成绩倒退得厉害。

    看到安君好考得那么差，居然还洋洋得意，段小红忍不住呛声：“笑什么笑？有什么好笑的？我的分数比你高了十分！”

    安君好今天心情好，就算段小红跟她大小声也没生气，还笑眯眯地说：“我知道呀，就高了十分而已嘛！嘻嘻，下次说不定我就比你高了！”

    云初初肯定道：“只要你肯学，肯定会比她高的。”

    安君好顿时萎了，“我五点真起不来。”

    “那就五点半吧。”云初初一幅很好说话的样子，“多给你半个小时。”

    安君好眼睛一亮，“真的？”

    云初初点点头，“可以从中午吃饭时间抠出来，你减少15分钟吃饭时间，再减少15分钟午休时间，半个小时就出来了。”

    安君好又跨起个批脸，“那我还是五点起吧，午休是我最后的倔强。”

    云初初拍拍她的肩膀，“学医是很辛苦的，能坚持下来的人都不容易。你既然选了这个专业，你就要好好学下去。

    否则哪怕你将来当个兽医，把可爱的猫猫狗狗医死了，你也会很难过的，是不是？”

    想起那些可爱的毛茸茸，安君好觉得她五点起来背书，也不是做不到。

    安君好握爪，“我爱学习！学习让我充满了快乐！”

    看到被三言两语忽悠瘸了的安君好，朱珠忍不住抽了抽嘴角。

    ……

    严肃紧张的考试之后，终于迎来了学校的假面舞会。

    这也是开学后，学校第一次组织的大型活动。

    几乎所有人都在期待着这场假面舞会。

    因为到时候参加的人都要戴上面具，全程不能取下面具。

    不知道和你跳舞的人是谁，也可以大胆的去邀请，你喜欢平时却不敢靠近的人跳舞。

    总之，这场假面舞会充满了刺激。

    云真真为了这场舞会，一天敷三张面膜。

    为了买新礼服，她忍着不耐烦，在家里照顾了李百合几天。

    李百合把屎尿拉在床上，被云海生彻底厌弃了。

    原本是三分病七分假，现在倒是十成十的真病倒了。

    云真真偷偷拿了李百合的卡，跑去商场刷卡，买了一件十万块的新礼服。

