    听到这道声音，叶林的眉头微微一皱。

    他回头望去，只见一个与他年纪差不多的青年正一脸戏谑地朝着他走过来。

    见到这个青年，叶林的心中微微一动，有种似曾相识的感觉。不过任凭如何回忆，他也没能想起这个青年是谁。

    很显然，他应当是认识这个人的，但是对于此人的印象并不深，否则以他修炼者的记忆力，哪怕重生一世也应该记得此人才对。

    “呵，叶林，看你这一脸懵逼的样子，是不是不认得我了？”那青年来到了叶林的面前，一脸玩味地从上往下打量着叶林，嘴里发出一阵阵的啧啧声。

    叶林冲着这青年微微一笑：“实在抱歉，我真的有些记不起来了。”

    “哈哈哈，叶林，这就是你不够义气了，竟然连老同学都给忘了！”那青年皮笑肉不笑地开口说道：“我是高中时候坐在你后面的朱勇啊！”

    “朱勇？”叶林挑了挑眉，心中浮现一幕幕画面。

    朱勇，高中时期学校一霸，班级里的同学都怕他。后来似乎是因为打架进了巡捕房，然后就退学了。

    没想到，多年之后竟然在这里见到了朱勇。

    “叶林，你来这里游玩么？”朱勇戏谑地开口说道：“忘了告诉你，这里可不是什么阿猫阿狗都能够来的，没有一定的实力，在这里根本消费不起。”

    “是么？”叶林望着朱勇，淡淡地说道：“不知道需要什么样的实力才能够来这里？”

    朱勇轻蔑一笑：“你可知道这里的消费有多高么？随便一道菜，都是几百上千，一桌子菜下来，没有一两万块钱根本下不来。叶林，不是我看不起你，你看看你身上这一身，一看就是一个屌丝，你觉得你付得起这里的消费么？”

    “呵呵，付不付得起用不着你担心！”叶林说道：“而且，我也不是来吃饭的。”

    “不是来吃饭的？”朱勇的脸一板，意味深长地扫了叶林一眼：“你不是来吃饭的，难不成是来找工作的？”

    说话间，朱勇的目光望向站在叶林身边的许佳佳，眼中浮现一抹惊艳之色：“我们这里不招男服务员，不过这位小妹妹嘛倒是可以留下。”

    “你这人，怎么这样！”叶林没有说话，一旁的陆海忍不住为叶林不平起来。

    “你又是什么人？”朱勇瞥了一眼陆海，发现陆海只是穿着一套叫不上名字来的运动服，不由冷笑一声：“不要以为你长得壮就了不起了？我可告诉你，这个山庄的主人可不一般，你敢继续吵吵，直接给你打断腿扔出去！”

    陆海气笑了。他虽然不是武道协会的人，但是却也是剡城武林之中说得上话的了，就算是这剡城武道协会分部的负责人也不敢对他如此说话，没想到今天竟然被这一个年轻人威胁了。

    你以为你是叶会长么？

    刚要想驳斥，叶林却是忽然对他使了一个眼色。

    望着叶林眼中那一抹不虞，陆海当即闭上嘴巴，心中却是冷笑连连。

    新官上任三把火，这剡城武道协会分部今天算是撞在枪口上了。

    “朱勇，不就是一个山庄饭店么，有什么了不起的，说得好像老板是什么大人物一样。”叶林开口说道。

    朱勇闻言，顿时挺了挺胸，神秘兮兮地说道：“叶林，同学一场的份上我给你透露一点也无妨。你知道我们这个世界上有习武之人吧？这山庄的老板，就是专门监管这些武者的武道协会的负责人，权利大的很，手底下有几十号高手，一个个都能够飞檐走壁。”

    说着，他拍了拍自己的胸口，一脸得意地说道：“我呢，很荣幸被这里的高手收为徒弟了。别看我现在只是这里的一个服务员，我可告诉你，外面的那些武者来这里办事，可都要求着我替他们引荐呢。”

    “办事，办什么事情？”叶林蹙眉。

    “比如武者在外面伤了普通人，只要来这里给负责人上了供，这件事情就不会被上报。要是不上供，指不定哪天就被上面派人给收拾了。”朱勇一脸得意地说道：“等我再学几年，我也能够加入武道协会，到时候在这剡城可以横着走，哪怕是那些有钱人都要卖我面子！”

    “那果真是一个好差事啊。”叶林皮笑肉不笑地说道：“当真是让我大开眼界啊。”

    “呵呵，你也就只能听听，这样的好事永远都轮不到你身上！”朱勇得意地拍了拍叶林的肩膀：“不过看在同学一场份上，以后你被欺负了，报我的名字。”

    “呵呵，那我谢谢你！”叶林笑道。

    身后，陆海不敢说话，他感受到叶会长生气了。

