    迁都已经成了定局，地动也过去了整整六日。

    因为姜芃姬的度还算迅捷，处理又及时，上京倒是没有现瘟疫。

    但是听运粮的伙夫以及在奉邑郡救灾的部曲讲，其他地区已经现瘟疫的苗头了。

    姜芃姬双手和双足都敷了药，最后一天的救**给部曲和一千禁军，她只需要修养就行。

    【主播V】：感觉自己成了一条咸鱼。

    姜芃姬目前的重任便是修养，尽快将手脚的伤养好。

    地动生这几日，姜芃姬几乎没有片刻休息，带着队伍在搜救区域劳作，救出一个又一个被埋废墟的百姓，毕竟没有人能像她一样可以精准地找到生命痕迹。

    所以她的伤势看着有些惨烈，正值救援进入尾声，风瑾几个强烈要求她在营地养伤。

    事实上，她身体的恢复能力是正常人的好几倍。

    要不是怕吓到郎中，觉得她是妖怪，她早就能活蹦乱跳了。

    养伤无聊，姜芃姬干脆找观众唠嗑聊天。

    也许是地震的阴云暂时褪去，直播间的观众也活泼了不少。

    【大红枣】：辣鸡主播，你是一条咸鱼，可怜的徐轲少年、风瑾少年还有亓官让帅哥，他们算啥？被一条咸鱼鞭笞奴役的终极咸鱼？本宝宝都一天没有看到亓官帅哥了。

    【主播V】：文证有老婆了。

    【最爱风瑾宝宝】：我也好久没有看到风瑾少年了，成年的风瑾太有味道了，星星眼。

    【主播V】：怀瑜有老婆了。

    【大长公主】：都走开！要说帅，我觉得徐轲少年最有味道。主播，你还记得徐轲少年跟我们这里一个年轻小鲜肉很相似么？我跟你嗦，徐轲少年现在有级多的迷弟迷妹。那个小鲜肉最近两年展不好，各种蹭徐轲的热度，最近接了一部古装剧，模仿徐轲少年的造型呢。

    姜芃姬双手捧着碗，吹了口气，然后一口将碗中的苦药喝了下去，换了个舒服的姿势。

    【主播V】：孝舆有老婆了。

    【豢养面】：结婚咋了？我说你们真是幼稚肤浅，风瑾少年、徐轲少年和亓官让大叔，人家三个都是人文，肩不能挑，手不能提……要是没了引以为傲的智商，感觉就是无用白斩鸡。要我说，还是孟浑大叔比较好，那肌肉看着眼馋。男人器大活好，夫妻生活才能和谐。

    姜芃姬瞟了一眼那条弹幕，仿佛听到火车驶过的声音——呜呜呜！

    【主播V】：这个死过老婆了。

    直播间的观众：“……”

    踏马还能不能愉快聊天了？

    【老司机联萌】：说起来主播身边的小伙伴都结婚了，为什么主播你还单着呢？

    姜芃姬哪里是会服输的人？

    【主播V】：唉，这不是陪着你们呢？

    虽说是养伤，但姜芃姬也清闲不到哪里去。

    调戏完观众，姜芃姬心情好了不少，抬手将矮桌上的图纸拉了过来。

    这不是东庆的坤舆图，而是附近几个郡县的地势图，画得十分简陋，勉强能看。

    这时候，风瑾进入账内。

    “怀瑜，外头伤患清点得怎么样了？”

    姜芃姬吃了点蜜饯，压下口腔内的苦涩。

    “具体数目出来了，一万九千八百一十二人，死亡百姓数目无法统计，粗略估计有八万五。”

    报出这个数目，饶是风瑾也忍不住叹息。

    曾经的上京何等繁华，一城12万百姓，一场地动葬送了七成人口。

    姜芃姬算了算，觉得数目也差不多。

    哪怕地毯式搜索了两遍，但也不能保证没有一个失踪人口，姜芃姬在上京设立粥棚和救助营地，不能保证没有百姓幸存之后逃命他方……这个人口数量，与她预想相差不大。

    “我预备在过两日，去象阳县上任。”姜芃姬道。

    “这么快？”风瑾一怔，又道，“若是如此，外头的百姓该如何安置？”

    姜芃姬笑了笑，道，“百姓若是愿意跟着，便让他们跟着我们一起走。若是觉得故土难离，各人留一些粮食，也算仁至义尽。尽早动身，以免夜长梦多。朝廷对这次地动默不作声，又执意迁都，被舍弃的百姓怎么能忍下这口气？怕是怕，百姓会揭竿而起，路上暴民无数……”

    趁着态势还不怎么严重，先去任上再说。

    有了安稳的地方，姜芃姬才能考虑谋算下一步棋。

    风瑾倏地露出苦涩表情，道，“不是怕……而是已经生了。”

    姜芃姬挑眉，道，“真有乱民？”

    东庆这个国家也是奇葩，这些年天灾**不断，百姓的承受能力却出奇地高。

    要是换成姜芃姬这个脾气，早在朝廷折腾的时候，直接揭竿而起了，哪里会忍到现在。

    “一共有两股，一支自称青衣军，另一支自称红莲教。这两支揭竿而起的时间差不了两天，打着‘苍天不仁，消灭暴政’、‘共创大同，为民请命’的旗号，弄得声势浩大。部曲之前送一千石粮食去奉邑郡，险些被那支青衣军抢了。纵然如此，也损失了几个部曲……”

    风瑾刚说完，姜芃姬面色凝重，空气中传来些许碎裂的声音。

    他低头一瞧，只见姜芃姬一手搭在凭几上，将凭几的扶手捏成了齑粉。

    “差点抢了部曲的粮食？”姜芃姬冷笑，眸光中酝酿着强烈的杀意，“他们既然打着如此高尚的旗帜，可知送去奉邑郡的粮食，全都是用来救济灾民的？连这个都要抢？”

    风瑾看看地上的齑粉，无法想想姜芃姬用了多大的力气。

    不过，这也说明这位伤势痊愈了吧？

    风瑾面上流露出几分讥讽，“高举大义旗帜又有何用，本身只是毫无纪律章法的乌合之众罢了。到最后，也只是雷声大点儿，雨声小点儿，掀不起多少风浪……”

    这话似乎没毛病，不过直播间的观众却有不同的看法。

    【老司机联萌】：啧啧，我觉得风瑾少年立了一个好大的f1ag。想想当年东汉末年的黄巾军，一开始谁将他们放在眼里？最后还不是闹得轰轰烈烈，整得朝野震荡？

    【脉息赵子龙】：风瑾少年士族出身啊，对普通农民的印象有了固定印象，他这么判断也没错。不仅是他，这个时代大部分人都是这么想的。啧啧，他们还不懂农民伯伯的愤怒。

    对于风瑾的话，姜芃姬笑而不语，这次她占直播间观众这边。

    “青衣军、红莲教……啧，天助我也。”姜芃姬眸光微闪，道，“怀瑜，你不觉得单单一个象阳县县丞，太不符合我的身份了么？”

    风瑾心中一个咯噔，隐隐有些不详的预感。