    司机没有废话，一脚油门跟在陈浩他们做的出租车后面，距离不过百米。

    等到出租车到了机场的时候，陈浩三人并没有立刻去候机厅，而是他们早就发现有人跟踪自己。

    陈浩也很清楚，自己惹了那两个外国佬，肯定不会这么容易离开国外。

    一旁的邓卓观察了一下四周，催促道：“我们赶紧进去吧，这还有四十几分钟了，那个林韵很可能已经到了。”

    “哼，就那个女人，让他等着吧，别说是一小时，就是八辈子她都不会感觉累。”这时，陈浩随口来了一句，对于林韵这样的女人，为了钱和地位什么都做出的出来。

    吱！

    就在这时会，一声急刹车，一辆黄色的的士停在了门口。

    陈浩在旁边的入口，一眼就看到那辆车下来了两个外国人，这两人就是刚才被打成猪头的那俩，竟然还不放弃。

    他站在旁边似笑非笑的看着对方，眼中却充满了寒意。

    与此同时，一辆黑色的SUV停在了对方的车后，车门打开，几名身着西装的男子，还带着墨镜，带头的是个光头，身材却很雄伟，目测两米高，叼着一根烟却没有点着。

    对方明显也看到了陈浩，几人不约而同的走了过来。

    旁边的乘客等人看到这阵势，意识到不对劲，纷纷躲开走。

    陈浩就这么站在门口，等着对方。

    “你们那有句古话，君子报仇十年不晚，可是，我这人很现实，有仇必报，不过夜。”两个被打成猪头的男子伤口都还没有去处理，用衣服简单的扎住，一脸冷笑。

    “难道你不知道还有句话，实力不足别出头，以免变成忌日！”陈浩不以为然，叼着一根烟，抽了一半。

    旁边的邓卓皱起了眉头，走上前拉了一下陈浩：“我们还是走吧，还有一个小时飞机到了，而且，根据我的资料，这群人很可能是当地黑帮。”

    陈浩一脸不屑，伸手夹着烟插到一旁的垃圾桶里：“我管他是什么黑帮白帮，敢在我面前撒野，我一定让他们后悔终生。”

    由此可见，这群人真是把他惹毛了。

    以前面对敌人，他还会留点脸面，现在因为事情着急，本就烦闷，还来挑衅自己，让他更加愤怒。

    邓卓却急得不行，因为这边的黑帮他们都调查的差不多了，这群人手段很残忍，而且死个人就跟杀小鸡一样。

    他立刻开口道：“这些人应该约翰帮的人，那个光头就是老大，小心他们带枪。”

    陈浩一愣，带枪？

    那又如何

    “陈总，无论如何他们人多势众，我们不是对手的，况且就算打倒了他们，后续惹恼的是这片所有黑帮，这些人很排斥外人。”

    “既然都惹上了，这什么狗屁约翰帮，那现在想着逃走，你们觉得可能吗？”陈浩转头看了邓卓一眼。

    不料，对方几人嗤笑起来。

    光头更是冷冷一笑，呸一声，将嘴巴里的烟吐到地上：“知道就好，不过你们今天要是从我裤裆下钻过去，我兴许能放你们一马。”

    “没错，让他们知道我们不是好惹得，一群外国佬！”

    “就这三个沙比，竟然赶在我们的地盘惹事。”

    一群小弟跟着附和，话里话外都是冷嘲热讽。

    陈浩忍不住了，满脸阴沉，不过他看了看周围情况，走上前：“光头，你的提议不错，不过，输赢还不一定，要是你输了，恐怕你以后就只能在医院渡过！”

    “哈哈哈！”光头大笑起来，转头对小弟道：“你们听到他说什么了吗？竟然说自己能能赢。”

    “可笑，一群黄皮猴子。”

    “也不看看自己几斤几两。”

    黄皮猴子？

    这无异于对所有黄皮肤人种的最大侮辱。

    陈浩怒了，上前将那个说话的小弟一巴掌扇倒在地，阴狠的面容，眼皮子稍微抬起了一点：“这种话我不想听到第二次，否则今天就是你的忌日。”

    光头身后的小弟看到兄弟被打倒，纷纷要出手，却被老大拦住。

    “不错，有点力气。”光头冷冷的扫视了一下陈浩，仿佛要将其看穿。

    “按照你所说，熟的人从赢的人裤裆地下钻过去，不过，我可不保证你们还能爬起来！”陈浩冷声道。

    光头在次大笑起来，摊了摊手：“抱歉，这位黄皮。哦，不对，这位。算了，我也不知道怎么称呼你，我答应你的赌注。”

    紧接着，光头就摆起了战斗姿势。

    只是，陈浩却不屑一笑：“你们难道没看到这边是机场入口吗？”随即，他指了指旁边那片空地草坪：“去那里。”

    “好。”光头仿佛胜券在握，点了点头答应。

    一群人来到旁边的一片空地上，这边是机场预留的扩建空间，周围也有铁丝网，但却被光头等人暴力剪开。

    正打算出手的时候，光头面色一寒：“这位小朋友，我知道你手上功夫很厉害，为了避免你死亡，我们不要使用武器！”

    陈浩不以为然，将腰间的软鞭抽了出来，直接丢给一旁的邓卓。

    “你这个要求我接受了，就怕你们到时候会后悔。”

    “后悔？不不不，我这是为了你好。”

    光头男子将腰间一把匕首取出丢在地上，接着又是一把手枪丢给了旁边的小弟。

    那拿着枪的小弟还举起手枪对着陈浩，做了个击杀的姿势，砰！“哈哈哈。”

    这就说明，他们要肉搏了，邓卓枕在一旁有些焦躁。

    对方动作很快，九个小弟加上光头男一起十个人，迅速将陈浩围了起来。

    本来邓卓打算出手帮忙，却被陈浩一个眼神示意不要动手。

    这些人都是附近的混混，虽说没有受过训练，但是一身肌肉足以证明他们比普通人厉害的多。

    只是，陈浩却没有一丝慌乱，甚至还故意挑衅，伸出手指勾了勾。

    “上！”光头愤怒不已，挥手就让小弟冲上去。

    刹那间，战斗开始了。

    陈浩几乎是一脚一个，但却并不致命，对方也是皮糙肉厚，被踢个几脚根本不当回事，爬起来继续进攻。

