    双方其实都不怎么能拖得起，曹操这边不用多说，之前能自给自足，是因为有赫拉特和坎大哈的粮食产出。

    相比于贵霜当时只能从坎大哈往赫拉特这边运粮，曹操至少在赫拉特这边能进行屯田，提供一部分的粮食产出还是没问题的。

    再加上坎大哈这边水利建设虽说还没有完毕，但好歹也能提供相当的粮草，所以在没有人攻打赫拉特的时候，曹操自己基本上可以自给自足，可要是被攻打了，那就彻底没了产出。

    如果坎大哈的水利建设完毕，曹操大可以像当初的贵霜一样，从坎大哈往赫拉特运粮，哪怕沙漠运粮的损耗非常大，但短时间之内曹操还是能撑住的，然而坎大哈的水利网络建设还没搞定，所以曹操这边要走沙漠运送粮草基本等于做梦。

    这也是为什么之前，曹操的粮草勉强能自给自足的时候，曹操时不时还要让卫氏从其他地方收购一些粮草，倒不是真的不够用，而是更为现实的作为储备使用。

    不过总体来说，赫拉特一旦被攻打，曹操的粮草肯定出问题，当年贵霜粮草后勤那么硬实的时候，曹操在赫拉特和卡皮尔等人打了几场之后，卡皮尔都因为粮草运输困难被迫放弃了赫拉特。

    现在曹操的后勤水准怎么可能能和拥有恒河平原的贵霜所媲美，故而当古玛拉点出这一事实之后，巴拉克难免有些烦躁。

    因为在这里战斗过，所以很清楚这一问题真实存在，而且就算是援兵抵达了赫拉特，阿尔达希尔只要在这边不断地消磨，用不了多久粮草不济的巴拉克等人还得想办法退回坎大哈。

    从某种角度讲，赫拉特这地方虽说有山川自然之险，但北贵想要防守也不是那么容易的，这也是为什么在正史之中，很多时候，这地方属于安息，因为安息占据赫拉特之后，粮草的运输可比贵霜往这边运输容易的太多太多。

    “这可就很难受了。”巴拉克吐了口气，他也知道现在的问题在什么地方，赫拉特被攻打之后，坎大哈所能提供的援助不会太多。

    “阿尔达希尔同样也受限于粮草，而且他选择出手之后，汉军的目光也会落在他的身上，葱岭那边的西凉铁骑和里海东部的陆逊都会盯着他，所以他同样不可能干耗。”古玛拉摇了摇头安抚道。

    “我在思考该怎么应对阿尔达希尔。”巴拉克神色凝重了很多。

    硬碰硬不太现实，哪怕是巅峰期的巴拉克也不大可能在正面阻击阿尔达希尔，而拖的话，阿尔达希尔要是耐性比他们好，说不定局势会更加的麻烦，所以整体而言，局势相当难受。

    “其实我建议是放弃赫拉特。”古玛拉缓缓的开口，巴拉克一愣，也就是古玛拉，换成其他人敢在巴拉克面前这么说，巴拉克肯定将对方当二五仔，而古玛拉和巴拉克相识多年，知根知底，这话也只有他能当着巴拉克的面说出来。

    “说说原因。”巴拉克神色平静的看着古玛拉。

    “守不住，阿尔达希尔出击肯定有韦苏提婆一世在背后操作，那位的外交手段我们都知道，这事没这么简单。”古玛拉直接点明了局势，巴拉克闻言点了点头。

    这点没错，以巴拉克对于韦苏提婆一世的了解，这个点阿尔达希尔出手，要说没有韦苏提婆一世在后面拱火，根本不可能。

    “你觉得韦苏提婆一世要是给支持最大可能的支持是什么地方？”古玛拉神色平静的看着巴拉克，而巴拉克瞬间就反应了过来。

    “是奥斯文那家伙啊。”古玛拉叹了口气，直接给了答案。

    “卡皮尔不是傻子，这个时间点最有效的方式其实是在赫尔曼德河上游筑造堤坝。”古玛拉有些唏嘘的说道，“荀文若确实是天纵之才，在打下坎大哈之后，第一时间就在上游建设要塞，恐怕也是看到了贵霜可能选择的作战方式，但时间太短了。”

    赫尔曼德河属于高山融雪，外加降雨汇聚形成的河流，水量并不是很大，而且算是多源头那种，荀彧可能也是认识到这河的水流量不大，而他们坎大哈要拿这个建设水网，搞水利设施，所以早早有所防备，在水系上游建设要塞，尽可能的保证不被卡皮尔卡水源。

    当然北贵那边也不可能彻底卡了坎大哈的水源，哪怕荀彧没有提前防备，北贵的也不可能将赫尔曼德河彻底掐断，只能说让径流减少，导致坎大哈地区规划的灌溉区没有足够的水源使用。

    饮用水什么的，当然是不用考虑的，这点是绝对足够的。

    可卡了上游的河水筑堤之后，下游用水肯定出问题，阿富汗和伊朗当年就因为赫尔曼德河的河水分配出现过很大的问题，其原因不就是因为阿富汗在上游筑堤，拦截了大量的河水，导致伊朗地区水资源不够用于农业灌溉。

    这是一个耍流氓的招数，要命是不至于要命的，但拖得时间长了，曹操这边原本就出问题的粮草后勤，肯定会出现更大的问题。

    “荀文若等人恐怕是认识到了这个问题，但他们肯定想不到卡皮尔他们会怎么封堵水源。”古玛拉哭笑不得说道，什么筑堤，根本不需要筑堤，只需要在源头改一改，毕竟这河是高山融雪的结果，堵大河很困难，但是堵山谷的小溪，几十条堵起来都不算很困难。

    对于北贵而言这不就是花点时间吗？将那几十条山谷小溪一堵，赫尔曼德河的径流估计能下降一半，到时候曹军不懵才怪。

    “所以真正的敌人并不是阿尔达希尔，而是奥斯文。”古玛拉叹了口气说道，也许对于其他人而言，阿尔达希尔更为危险，但是古玛拉很清楚，双方的利益并不是一致的。

    阿尔达希尔要的只是安身之地，对于古玛拉而言直接给了对方就是了，甚至只要他们没有和阿尔达希尔发生冲突，那后面还可以继续谈，毕竟阿尔达希尔只是刀，持刀人可以是韦苏提婆一世，那为什么不能是曹司空？

    真当阿尔达希尔和韦苏提婆一世的联盟非常牢固？开什么玩笑，猛锤北贵，放任阿尔达希尔，最多俩月，韦苏提婆一世就会产生疑惑，双方的利益只是阶段性的一致，而不是真正一样。

    所以里面有很大的操作空间，对于古玛拉而言放阿尔达希尔拿下赫拉特，而他们带兵退回坎大哈，集中实力攻打奥斯文也是一个不错的选择，说实话，只要汉室和阿尔达希尔这边没彻底翻脸，这事就有的操作，至于清算什么的，以后再说也不迟。

    “你担心汉室的救援短时间来不了？”巴拉克的神色凝重了很多，要是这样的话，古玛拉的建议就真的值得思考了。

    没有汉室在后面支撑，死守着赫拉特基本没有什么意义，反倒会进一步提高粮食的损耗，导致原本就不太好的局势，变得更为糟糕。

    “是的，我担心在接下来的三个月，我们都等不到汉室的救援，中亚各大世家肯定歇菜了，葱岭和里海东部估计也崩了，他们都需要时间进行整肃。”古玛拉神色坦然的开口说道。

    巴拉克闻言沉默了一会儿，最后还是摇了摇头，古玛拉的建议确实是不错，但他不可能接受，而且汉室和之后的王朝不同，没有一战不打直接弃守的先例，打不过那是人的问题，没打之前直接放弃，那真就是精神的问题。

    “可是一旦和阿尔达希尔打起来，我迟早还得放弃赫拉特。”古玛拉叹了口气说道，“奥斯文那边现在肯定在玩命，天变之后，萨赫勒的王族枪盾兵都只有极少数维持在禁卫军水平，甚至有部分崩到了单天赋的水平，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”巴拉克不明白古玛拉在说什么。

    “意味着奥斯文麾下的军团不管是补充，轮转都变得迅速了很多，而且相对比而言变强了很多。”古玛拉叹了口气说道。

    “帝国权杖将双天赋拉到禁卫军，可比将禁卫军拉到三天赋容易的太多，而且现在帝国权杖也不需要在保留一个加持的空位给自己了，其自身就相当于一个禁卫军啊！”古玛拉看着巴拉克，神色颇为唏嘘，巴拉克和萨赫勒则沉默了很多。

    “天变对于很多势力而言是致命的打击，但对于我们出身于北方的大月氏人而言，并不是。”巴拉克也反应了过来，他们执行的是秦汉的兵制，就是年复一年的兵役，双天赋虽说不大可能，但单天赋成就之后，天变是不可能对他们之中的老人造成影响的。

    “所以说，奥斯文现在的军势达到了顶峰，曹司空反倒削弱了，这个时候最好的选择其实是兵合一处。”古玛拉神色抑郁的说道，可惜就连巴拉克他都说服不了啊。

