    

    午餐后，袁至整个下午都在与丁莉对战，认真修炼刀法。

    晚上，在重力室中结束一天的修炼，袁至离开教学训练楼，回到自己的住处。

    他来到卧室的阳台，仰望星空。

    群星璀璨，一弯细细的上弦月静静的挂在夜空。

    袁至对着星空伸出自己的双手。在星光和月光下，双手依然白皙如常，但却感觉有些陌生。

    “不知道为什么，我来到这里，来到这个世界，继承了这身体的一切。”

    “我接受了这个世界，接受了这一切。这里有爱我的父母，有关心我的朋友，有仰慕我的女孩……现在又有全心教导我的老师。”

    “原本的我，生活在一个和平的世界，只是一个普通的人，过着平凡的生活。我没经历过战争，也没有过与人厮杀。”

    “这个世界的宇宙，辽阔无比，亿万光年，亿万星辰，亿万种族，亿万文明……精彩无比。但各个种族之间为了生存，为了延续自身文明，互相征战。宇宙中生存的压力无处不在，即便是族群内部，也到处都是争斗和厮杀。”

    “为了能见识到这宇宙的精彩，为了能安全自由的活下去，为了守护我的亲人朋友，以及回报那些帮助我，对我报以期望的人——为了这拥有同样名字和文化传承的地球。我必须成为真正的强者，去宇宙，去争斗……厮杀！”

    袁至收手握拳。

    “竞技场，是我需要迈出第一步。我能分的清虚拟和真实，我能坚守自己的本心。”

    2351年4月10日，星期一，晴。

    太阳从东方升起，将金色的光芒洒向世界。

    卧室阳台，袁至完成早上的精神念力修炼，控制银色刀片回到组合成护臂的刀阵中。

    他站起身来，直视太阳。

    太阳表面光焰翻腾，远看又如沸腾的液体缓缓流动。光球层的米粒组织隐约可见，灼热的气流在其中回旋涌动，连绵上千公里。时而有一个米粒消失，立刻有一个新的米粒在原位形成。

    日面光芒四射，无数的高能粒子带着巨大的能量奔向太空。日盘边缘有日珥快速升起，又缓缓落向日面。

    “百余年对太阳来说只是短短一瞬。对我们来说，却是一生。不成行星级，不成不朽，不成永恒，终将消逝在无尽的时空中。”

    他收回目光，看向四周的景色。树木浓密而翠绿的叶子在晨光中微微晃动，风轻轻吹来，带来清新的气息。宿舍区的许多两层小楼中不时有人走出，沿着街道向教学训练楼方向跑去。

    “新的一天开始了。”袁至轻声说道。

    他忽然想起什么，看向通讯终端。

    “糟了，7点10分，抓紧时间吃饭，上午要练刀，不能迟到！”

    匆匆吃过早餐，袁至来到教学训练楼六层的教官修炼区。丁莉身着作战服，正在自己的专用训练场闭目静坐，赤红长刀平放在身旁的地板上。

    袁至来到场边站住，轻声说道：“莉莉姐，我来了。”

    丁莉睁开眼睛，看看时间，又看向袁至，露出满意的神色。

    “七点二十九分，不错。”

    她起身拿起放在身旁的赤红长刀，拔刀出鞘，指向袁至。

    “阿至，今天上午，刀法特训！”

    “我准备好了，莉莉姐。”

    袁至拔出自己的冰魄刀，迈步上前。

    赤红与冰蓝的刀光交织在一起。

    有丁莉这样的高手喂招指点，袁至刀法进步很快。一个上午过去，他出刀时已经有一丝隐约的感觉。

    “你的基因原能属性应该是‘光线’，那么意境就应该是‘极速’、‘幻象’、‘静滞’、‘吸收’之类的特性，出刀的时候认真感受自己基因原能的流动，跟着最合适的感觉走。”

    袁至点头，他一直是这样做的。

    “莉莉姐，如果我练成刀法的‘意境’级，是不是枪法也能同样达到‘意境’级？”

    丁莉笑了一声，说道：“刀法要达到‘意境’级，首先是刀法达到‘圆满’级。在这个基础上，使用基因原能催动刀法，感悟到一丝适合自己的‘意境’。再将这丝‘意境’融入到自己的刀法中，调整自己刀法的战斗技巧和策略，使融合了‘意境’的刀法发挥最大威力。”

    “这样才是真正达到刀法的‘意境’级。”

    “你想凭借刀法的‘意境’来修炼枪法，也是可行的，但一样要从头开始，一步一步来。”

    袁至微笑表示受教。这对他来说倒是不难，只要有合适的对手与他对练，凭他的感知和分析能力，任何战技很快就可以练成。

    午餐时，袁至想起前天极限武馆的张副馆长被加入黑名单的事。

    “那天你把那么多人加了黑名单，后来怎么样了？”

    “还能怎么样。我把你数据发出去的时候，已经加了备注。把真实情况广而告之，他们已经没机会了。”丁莉颇为自得，“再找我通话不过是浪费口水，无能狂怒而已。”

    袁至失笑：“你把那位张副馆长加入黑名单，不碍事吗？”

    丁莉一副无所谓的样子：“他跟这事没关系，为人也不错，不会在意的。再说，无论是培训天才，还是基础训练营和精英训练营的事务，都不归他管。”

    “那他管什么？”

    “管旧澳洲的事务，比如普通武者的实战资源分配，去旧澳洲杀怪兽的名额之类的。还管怪兽材料收购，什么心肝脾肺肾，皮毛骨肉角，都收。也卖怪兽材料。001营的段闯那天应该是去找他买材料的。”

    “那个段闯是001营的总教官？”

    “是，我从他手上抢了不少天才学员过来，还都以战神身份毕业了。他以为是我抢了他的业绩，实际上那些天才学员都是因为我教的好才进步那么快。”

    袁至想了想，023号基础训练营里，丁莉的授课的确与其他教官不同。其他教官授课次数少，从以往课程的视频回放上看，教课方式也不如丁莉这么认真细心。

    他想起那天段闯的话：“那天那个段闯说的积分，是武馆贡献点吗？”

    为武馆做出贡献，可以获的武馆贡献点。使用地球联邦币也能够买武馆贡献点，但兑换比例为10000比1，并且每年限额1000万。

    “不是。几万武馆贡献点的价值只抵几个亿地球联邦币而已。就算是当初发掘到你这样的天才的那位宜西市分馆的教官，得到的武馆贡献点奖励都不止这点。”

    “那这个积分是什么积分？基础训练营的贡献积分吗？”

    “是精英训练营的积分。”丁莉解释到，“基础训练营的教官培养人才，为武馆做贡献，可以得到武馆贡献点，也可以选择其他的资源。我选的就是精英训练营的积分。”

    “精英训练营的积分可以兑换很多外面买不到的东西。高级的武器、功法、药剂、战机、光脑等。还能兑换一些特殊的资格。”

    “精英训练营的积分？”

    袁至想来，精英训练营积分能兑换的东西无非就是更好的秘籍武器，他对另一个问题更感兴趣。

    “莉莉姐，精英训练营被称为‘行星级预备营’，那精英训练营里面的学员都是怎样突破成为行星级的？”

    丁莉随口答道：“通过生死冒险突破。”

    袁至思索道：“通过生死冒险去突破？正常修炼不是也能突破行星级吗？”

    丁莉放下手中的餐具，看向袁至，神色有些严肃。

    “以武者而言，身体素质达到高等战神极限，突破行星级一般有两种方法。第一种是慢慢修炼，寻找灵感，顿悟而成。另一种是去生死冒险，生存危机迫使人进化，进而突破。”

    “正常修炼，可能得很久才能找到灵感。而生死冒险，可能会死，也可能很快会成。”

    “一般而言，这两种途径都能突破行星级，也许并无区别。但精英训练营的学员，更愿意通过生死冒险来突破。”

    丁莉看着袁至，笑容绽放。

    “我从精英训练营毕业时，最后一次生死冒险没能让我突破行星级。但我感觉，离到突破行星级不远了。”

    “如果你能用优异的成绩从基础训练营毕业，我就能得到一笔积分，加上我以前攒下的，正好够兑换今年精英训练营的生死冒险资格。”

    “我会再去生死冒险。这次我要去挑战王级怪兽，很可能会死。但生死压力下，也很可能会成。”

    “会死？”袁至皱眉，“莉莉姐，你《雷刀》练到第九式，按理说天赋比得上大涅槃时代雷电武馆的创始人。说不定很快就自然突破行星级，不必这么心急。”

    “不一样。”丁莉回答，“地球三英雄，都是历经无数血战，在生死中闯出来的。”

    “他们之所以能有现在的成就和名声，不只是因为他们天赋异禀，更是因为他们在生死历练中铸就强大的信念和坚定的意志，愿意为守护地球毫不犹豫的付出一切。”

    “这样的人，才是真正的强者。才有可能走上更强的道路。”

    袁至想起死于实战考核时的那名和自己年龄差不多准武者，沉默了一会儿。

    “莉莉姐，你去挑战王级怪兽，有多大把握？”

    “我这样从精英训练营中毕业的战神级挑战王级怪兽，大约有十分之一的几率生还。不过有一半几率当场突破行星级。”

    “这生存几率太低了。你可以再等等，变得更强一些再去也不迟。”

    “生存几率的确不高，但风险可以承受。”丁莉看着袁至，洒脱笑道：“我选择走这样的强者之路。”

    袁至低头看着自己的双手，他握手成拳。

    “莉莉姐，我不会看着身边的人随意冒险死去。”

    袁至抬头，眼神坚定：“你去买一套《灭世》秘籍。明天起，我教你《灭世》的修炼法，以及如何把《雷刀》和《灭世》综合在一起的发力技巧。”        

