    ，(首字母+org点co)！

    一般情况之下，出了如此重大事故都要被带到风盟执法会之中接受审判。

    毕竟那可是价值几千万金币的存在！

    这一天，王强的心都是紧紧地悬着。

    这风盟总部的场面，比他想象的要严肃万分，自己就像是一个待审判的犯人！

    ……

    而此刻的秦风进入到史莱克学院之后便和小三一起朝着史莱克寝室方向走去。

    对于王强，他稳如老狗。

    别人不认识他的字迹，但丝丝必定认识。

    这也就是为什么他只写一个‘风’字便敢这么放心的原因。

    至于对方会不会见到丝丝，这个完全不用担心。

    按照这个损失，在风盟之中算是特大事故，必须要经过执法堂审判。

    而其中风凌铁匠铺总部领导，风盟各处负责人与风盟掌舵人都要参与。

    要是这货实在倒霉，丝丝真的不在。

    到时候也会有人过来通知他。

    这样的机制之下，秦风还担心什么？

    现在的他完全都没有担心只有伤心！

    赔本买卖！简直赔本买卖！！

    自己今晚为什么脑子抽，要跑出来？！

    要是可以，他真想抽当时鬼迷心窍的自己一顿！

    简直太悲伤了。

    只看到此刻，秦风伤心无比的走进了寝室，打算好好睡一觉。

    他们算是特权份子，平时偶尔可以翘课。

    毕竟……赵无极老师不敢管……

    “风哥，你是怎么想到这样制作的？”

    刚到寝室坐下，唐三十分好奇的看着还挂着苦瓜脸的秦风。

    先前试验武器导致铁匠铺毁掉，对风哥打击貌似挺大的，用他的话来说简直伤心欲绝，因为那全都是钱啊！！

    不过唐三对于风哥做出来的这个暗器实在是感兴趣万分。

    这东西看上去要比唐门暴雨梨花针还要别致一筹，且威力也是属于顶级的存在。

    唐三都不知道应当如何形容风哥制作出来的这三枚万毒麦芒了，或许只有牛批二字能表达他的心情！

    对方将手掌大小的金钻矿石不断用魂力与毒素淬炼，经过一夜锻造成三根牙签大小的一指长针，而后在这一根长针周围不断地捶打添加由极品发晶提取出来的龙须针。

    这龙须针本身就是极品暗器，然而风哥居然还将它们再度提炼，变成比发丝还要系的超级龙须针。

    并且将这完美龙须针与金钻矿石打造的金针相融合。

    最终形成了万毒麦芒！

    整个打造过程万分惊险。

    要是魂力稍有不均，一触即炸！

    说实话，他自己都不敢这么搞！

    万枚龙须针瞬发，那是什么样的一个场面，怕是直接会就地炸裂吧！

    可风哥却做出来了！

    而且这威力，要比之前自己预料的要强万倍！

    若是出其不意，能瞬间毁掉封号斗罗的部分躯干！

    如果对方提前有防备，那得达到赵无极老师的层次，而且必须要对方的第七魂技才勉强能行！

    真是个怪才！！

    风哥生错地方了，要是生在唐门时代，绝对是脚踏大陆之巅的存在！

    如此暗器，出现在唐门之中，怕是整个世界都会为之颤抖。

    因为没有一个人能阻挡！

    “看着狗尾巴草和麦穗的模样，然后就这么稀里糊涂的做出来了。”

    秦风耸了耸肩说道。

    其实想法确实也是来自这两种植物。

    只不过除了两个植物之外，还有一个最主要的原因，那就是发晶提取出来的龙须针有点多。

    要是做的话，至少得做一两天，上千多枚。

    要真这样，自己还不得类似？

    于是秦风就发挥懒人思维，想着怎么压缩在几个暗器之中。

    后来他灵光一闪，要不弄个躯干然后再在躯干之上一个个的将发晶细丝敲打上去。

    而后这样形成了如今的万毒麦芒！

    而且威力也成倍成倍增加。

    虽然省时间了，但秦风差点把自己未来的时间都给省了。

    做到后边他才发现，这龙须针的性子太活，一不小心就会爆！

    必须要将魂力控制到最佳，且每一锤都必须均匀。

    如若不然，爆裂开来，他们两个怕是要比正常人早走几十年。

    “超级拟生暗器？？”

    唐三心中一阵咆哮。

    风哥难道这是根据自然存在物，而后模拟其形状通过自我改变之后再制作出的超级暗器？

    就比如唐门的佛怒唐莲，还有天鹅雨等等顶级暗器都是这么做出来的！

    逆天！简直逆天！！

    拟生暗器制作容易，比如你看到一朵花就打造出一朵花的形状，这一定程度上也算是拟生暗器。

    但超级拟生暗器那都是顶级的暗器。

    它不能单纯的模仿，必须要加以改造。

    而这单单是造型上，其威力要达到顶级那才可以称之为超级拟生暗器。

    但凡能做出超级拟生暗器的人，无不是站在大陆金字塔尖的超级强者！

    上一世他追寻的终生目标！

    唐三别样的看了秦风一眼。

    他在想，风哥是不是唐门某位长老？或者老祖的真身？

    毕竟自己可以穿越过来，对方似乎也可以吧？

    要不然实在是太过分了。

    哪有穿越者被虐的事情，好歹自己也是两世人！

    可是残酷的事实告诉他，风哥并不是唐门来者……

    从对方第一次拿锤就可以看得出来，不像是一个有底蕴的人。

    对方似乎像是看了一遍自己做，之后就能自己做了！

    并且还能玩出花样！！

    “额……你要这么理解也行吧。”

    秦风耸了耸肩说道。

    这一定程度上确实算是在拟生。

    “那风哥……”

    “停，有什么事明天再说，我先睡个觉，我担心我会猝死！！”

    唐三还想问些什么，然而秦风伸出来手掌，当即喊停。

    他已经困疯了。

    “额……好吧。”

    经过一夜的折腾，确实挺累的。

    先睡也行，养好精神再说。

    就这样，秦风洗了个澡之后就到唐三冲进了浴室。

    两人美美的睡着觉，一直到了太阳落山。

    此时，正是夕阳斜下。

    “风兄，三哥不好了，泰隆带着他老爹上门了！！”

    只看到秦风他们寝室的大门被推开。

    而后一道非常着急的身影冲了进来！

    这一道身影不是别人，正是奥斯卡！

    而泰隆正与他的父亲朝着男生寝室走来，很快就准备到这里了！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

