    仙蒂像个听话的邻家小妹，将镜头聚焦在探戈的身上。

    从视频中可以清晰地发现，探戈拿着枪的手在颤抖，在畏惧。

    “泥鳅……不，萧阳，你真的要与黑手党撕破脸？”

    “你难道就不怕承受黑手党的怒火吗，黑手党的实力，不是你可以想象的！”

    萧阳嗤笑：“黑手党，也配让我害怕？”

    “既然你不想反抗，那就死好了！”

    萧阳不愿听废话，朝探戈逼了过去。

    “该死，你逼我的！”

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    探戈连开四枪。

    四发爆裂弹打在同一个位置。

    轰~！

    地面剧烈地抖动，淡蓝色的真气翻滚，在半空中形成一朵小型的蘑菇云。

    炙热的能量冲击波朝四周扩散，水泥路基就像被炮弹犁过似的，尽数炸裂。

    一米，两米，五米，十米！

    冲击波横扫一切，瞬间将萧阳包裹。

    可这一次，足以撕碎一切的真气冲击波，没有给萧阳造成半点损伤。

    他就站在狂风中，任凭冲击波吹得衣角猎猎作响。

    “不可能！”

    探戈尖叫：“爆裂弹能冲破任何防御，直接攻击内脏，你竟然能无视，这绝不可能！”

    这一幕，简直比世界上最荒诞的闹剧还要讽刺。

    “你觉得不可能，只能说明你的实力太弱。”

    萧阳轻松惬意地说着，视暴风如无物。

    他已经将《九阴九阳》开到了极致，身体里就像装有无数个马达，在帮助真气狂奔。

    别说四发爆裂弹，就算探戈加上还活着的八岐荒冢和洪霸天一起出手，也未必能对他造成什么损伤。

    因为他体内的真气，足以震散一切。

    “你还有没有其他手段？”

    说着，萧阳迈动步子。

    轰！

    脚下碎石飞溅，路面崩塌。

    仅一步，方圆十米就造成了严重的塌方。

    “如果没有，那你必死。”

    轰！

    又是一步。

    这一步，使得一条裂痕从他脚下，极速朝探戈蔓延。

    真气从地底蓬勃而出，仅靠着余威，都将其震飞了数米之远。

    “不可能的，这一定是幻觉！”

    探戈神志不清的呢喃着，哆哆嗦嗦的从腰间掏出一枚血红色的子弹。

    “他的实力，都能和一百名以内的那些怪物对抗了，这不现实。”

    终于，他装填好子弹。

    这也是他最后的杀手锏——屠杀弹！

    这一生，他只用过两次。

    第一次，是身居大神榜200名的时候，一枪打死了第120名的强者，从此取而代之。

    第二次，是企图挑战大神榜第100名以内的一个强者，结果差点被对方反杀。

    要不是畏惧黑手党，他那个时候就已经是一具尸体。

    而现在，是第三次。

    “这子弹，有点意思。”

    萧阳不再停留，双臂猛地一搅，第四式破天崩再次发动。

    轰隆隆！

    真气形成的蘑菇云被彻底打散。

    探戈眼前陡然黑了一下，萧阳已经出现在他的跟前，一把夺过屠杀弹，然后捏住他的脖子提了起来。

    “我会让龙王殿去好好研究你的这枚屠杀弹，等研究出来了，就用它们，去灭掉你背后的黑手党。”

    “现在，你可以死了。”

    感受到脖子上的力量越来越大，探戈剧烈的挣扎。

    刚才不顾一切打掉所有的爆裂弹，让他真气几乎流失赶紧，现在就和一名普通的武者差不多。

    “萧阳，你杀了我，会后悔的！”

    “每一个被我杀的人，在临死之前都会说这句话，可惜我到现在还活得很好，他们却都死了。”

    萧阳五指发力，就要送探戈下黄泉。

    刷！

    突然。

    一道黑影从天上坠落。

    落地的同时，黑影一把抓住探戈的肩膀，另一只手拍向萧阳的脑袋。

    掌风如雷，速度如电。

    萧阳眉头微皱，不得不撒手，往后退了数步。

    “血雾4号，黑天使，罗格。”

    萧阳看着前方的男人：“你终于出现了。”

    罗格将探戈扛在肩膀上，毒蛇一般的眼睛锁定住他，发出冷笑。

    “和我料想的一样，这两个废物，根本不是你的对手。”

    “既然你知道，还敢在我面前出现？”

    “有什么不敢的？”罗格依旧冷笑：“不得不说，你刚才的那招威力十足惊人，连我都要退避三舍。”

    “不过你似乎并没有完全掌握，连续发动两次这样的攻击，肯定受了不小的内伤吧？”

    “我猜你现在一定在用真气压制内伤，要不要我来证明一下呢？”

    萧阳从容不迫地站在那里，又是一脚落下。

    轰！

    地面再次破碎，数十米长的裂纹冲向罗格。

    从裂缝中爆发的真气，带着一股毁灭的力量。

    罗格连退数步，心中暗惊，竟然还能爆发出这么强的实力？

    “哼，我倒要看看你是装的，还是真的强大！”

    说完罗格就冲了上来。

    萧阳暗自叫苦，罗格猜得一点都不差，他就是在强撑。

    破天崩用一次就造成了不小的内伤，连续用两次，已经给他带来了严重的反噬。

    不止真气在体内乱窜，肌肉也遭到多处撕裂。

    要不是这些天融合了不少哈迪斯的神力，强化了身体，他的骨骼都可能被自己震碎。

    现在的他，连站在这里都是勉强，真没有再战之力。

    “看来，只有动用神力了！”

    萧阳咬牙，这种情况下自己的精神脆弱，一旦动用神力，即便有轩辕剑也很难压制哈迪斯的意志。

    就在两难之际，对面的车道上突然停下一辆商务车。

    车门打开，三名老者飞奔过来。

    罗格侧目扫了一眼，见到来人的面貌之后，脸色微变。

    “萧阳，这次算你走运。”

    说完，他将麦提也提了起来，身体一跃，出现在高速一侧的原野之上。

    只见身影闪动几下，彻底消失。

    “呼~”

    萧阳松了口气，直接躺在地上，血液不断从双臂流淌。

    来人正是武盟的裘千寸，少林的慧光大师，以及武当的冲虚道长！

    “萧阳，这……这都是你干的？”

    裘千寸冲了上来，一把将他扶起，语气充满了惊骇和不可思议。

    他们三人下了飞机后，就接到赢庆年的电话，说萧阳在被三名大神榜上的强者追杀。

    于是马不停蹄的赶了过来，想要助一臂之力。

    结果他们赶到时，却看到了前所未有地震撼场面。

    大神榜三大高手，一死两伤，全是出自萧阳一人之手！

