    周末顾祁深休息来接儿子回家住一晚的时候顾华阳还非常的不乐意，因为和爸爸回家住就听不到涵姑姑的故事了。

    顾祁深看着儿子那依依不舍的样子笑道：“看来这小子已经把这里当家了。”

    顾祁深骑着自行车带儿子回家后给儿子洗了脸和脚之后就把儿子送到了床上。

    顾华阳看着爸爸说道：“爸爸，你会讲故事吗？会唱儿歌吗？”

    顾祁深被儿子问的一愣说道：“怎么，你想听故事？”

    顾华阳点点头道：“涵姑姑每晚都会给我讲故事的。还会给我唱儿歌。爸爸，我能让涵姑姑当我妈妈吗？”

    顾祁深被儿子的话说的心中一紧，然后就是满满地愧疚。

    孩子从小没了妈妈，自己陪伴他的时间又少，他一定很没有安全感。所以才总是很沉默，没有一点小孩子的活泼劲儿。

    而且他发现自己的儿子很聪明却也很早熟，他的心思比其它三岁多的孩子多多了。

    他知道儿子早熟是现在的家庭环境造成的，他对儿子是又心疼又愧疚。

    儿子到了何家后变化十分明显，爱说话了，活泼了许多，也愿意把自己的想法表达出来了，这是令人非常欣喜的变化。

    不然他真的担心自己的儿子在心理上会有什么缺陷。还好，他把儿子送到了何家。

    杜雨涵对儿子的疼爱他都看在眼里，不然儿子也不会这么依赖她。

    对何家，对杜雨涵顾祁深是万分的感激。

    如果儿子提出别的愿望他还有可能满足儿子，可是让杜雨涵给儿子当妈妈这事他可不敢应允儿子。

    何家对于杜雨涵的重视他都看在眼里，杜雨涵也是一个十分优秀的女孩子。

    将来能娶到她的男人一定会非常幸福。可是自己已经没有那个资格了。何家怎么可能让杜雨涵嫁给自己。

    自己比杜雨涵大了十多岁不说，还结过婚有一个孩子。何家是不可能同意杜雨涵给别人当后妈的。

    想到杜雨涵顾祁深的心里不知道是什么滋味。刚开始认识杜雨涵的时候还没觉得，可是越跟她相处就越被她吸引。

    自己一直没有过波动的心被杜雨涵给搅得起了波澜。可是他知道想和杜雨涵走到一起困难重重，几乎不可能。

    压下心里的情绪他认真地跟儿子说道：“华阳，你可以在心里把涵姑姑当成妈妈，但是除了爸爸不能跟任何人说。因为你涵姑姑还是个小姑娘，还不能给人当妈妈。以后等你涵姑姑结婚了，爸爸可以让你认涵姑姑做你的干妈。”

    顾华阳说道：“爸爸，涵姑姑和你结婚了不就可以做我妈妈了吗？”

    顾祁深一听心里一惊问道：“你听说的？”

    顾华阳回道：“是我自己想的。大院里的其他小朋友的妈妈不都是和他们的爸爸结婚了吗？”

    顾祁深摸了摸儿子的头说道：“华阳，爸爸已经结过婚了，不能再和你涵姑姑结婚。你现在还小，以后你就会明白爸爸今天说的话。

    不过你要记住，这些话千万不能跟别人说。如果你有什么想法或者不明白的事情可以跟爸爸说，爸爸会为你解答的。好了，躺好，爸爸给你讲个故事。”

    看着儿子没有再问下去乖乖地躺好，顾祁深大大地松了一口气。如果儿子再继续问他为什么不能跟杜雨涵结婚，他真的不知道该怎么跟儿子解释了。

    即使儿子比别的孩子早熟一些，但这对于一个小孩子来说也太复杂了。

    搂着儿子给他讲了一个自己小时候听过的故事，好不容易才把儿子哄睡了。

    看着儿子恬恬的睡颜顾祁深心里酸酸的。他知道儿子的心里一定非常渴望有个妈妈。可是要找到一个真心对儿子好的女人谈何容易。

    如果自己再婚再有了孩子的话那将华阳置于何地呢？人都是自私的，到时候他再婚的女人有了自己的孩子还会对华阳好吗？

    他身边就有好多后妈苛待继子继女的例子，让他给儿子娶一个后妈的想法直接破灭。

    况且他也一直没有遇到一个自己喜欢的女人，直到杜雨涵的出现。

    他跟杜雨涵接触了这么长时间，心里非常笃定如果杜雨涵嫁给自己，即使她将来有了自己的孩子也会一如既往地疼爱华阳。

    如果杜雨涵不是何家的小女儿，他还可以为自己的幸福，为了儿子能得到母爱努力一把，可是现在他真的不敢行动。他怕破坏了现在的平静、和谐。

    反正杜雨涵还小，未来他未尝没有机会。

    今天顾华阳和他爸爸回家去住杜雨涵则有了一个完全的自由空间。

    以前顾华阳在的时候她都是在顾华阳入睡之后才进空间，今天她回房间之后就进了空间。

    空间里还是一片鸟语花香。因为有多出来的几座大山，今生的空间比前世广阔了许多，除了牧场里养的动物，山上也有了一些动物。

    这些动物也都在空间管理系统里可以查到，也方便杜雨涵管理。

    现在空间的牧场里杜雨涵养着一些鸡和兔子。养鸡既能下蛋还能吃肉。养兔子就是为了单纯吃肉。

    猪牛羊也养了，还养了鹿。这些都是为了吃肉。

    她养的奶牛纯粹是为了产奶，可以加工成奶粉和一些奶制品。这都是非常有营养的东西。

    杜雨涵除了还在给小侄子喝幼儿配方奶粉外，也会经常给父母拿这种她自己空间出产的奶粉，非常绿色健康。

    现在她也不急着赚金币和升级了，所以牧场里养的都是一些现在用得着的动物。田地里现在种的也大都是粮食。

    至于草药和各种果树几座大山完全够用了。

    空间各处的功能都是设定好的，她不能随意更改，所以能种粮食的地方很少，她基本都利用上了。即使如此，粮食缺口也非常大。

    自己空间产的粮食帮助一个老河湾村还可以，想帮助再多的人是不大可能了。

    她又一次打开空间的控制系统把一些该收获的东西收获存入仓库。突然她发现在系统界面上出现了一个新的图标，一个标识着我的好友的图标。