    （第十更到位，各位道友有钱的给点打赏，有心的给个书评，有票的给个推荐，咱们继续战斗）

    人谋虎，虎亦伤人。［（（八〈一小＜说{网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．]８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪想借助科匕之力锤炼自己的骨骼。

    但科匕也不是好惹的，连续暴击之后，突然变招。

    而且，变招之后的攻击凶悍十分，强大的力量侵入孙豪的肉身，孙豪不由自主地吐出了鲜血。

    湖光山色的水波不可抵挡地一潮接一潮地冲击着孙豪的身躯，阵阵力量好似要将孙豪生生撕裂。

    孙豪的肉身上，好似是有血光不停地向外噗噗噗射出。

    孙豪还没反应过来，全身骨骼的大势承受不住一连串巨大的暴击，三大势轰然而散，骨骼尽碎，孙豪全身丝毫不着力道地向湖水之中坠落下去。

    科匕的双眼之中，闪过一丝欣然，足下一踩，玉水麒麟再现，手持三角湖叉，迅雷不及掩耳之势，又是一击分神斩，狂暴地向树叶一般在湖光山色之中飘落的孙豪斩落而下。

    如若科匕所料不错。

    此一斩，将可斩落孙豪于滆湖之上。

    此一斩，他科匕将历经一次心灵的升华，得到巨大的提升。

    如此恶战，对他科匕来说，收获是巨大的。

    有那么一刹那，孙豪几乎是全线崩溃。

    肉身乱成一锅粥，骨骼全部被击碎，五属性真元开始稳不住，三大剑势差点被彻底打散。

    湖人大战士之威，孙豪有了深刻的领悟。

    关键时刻，孙豪的意志始终保持着一份坚韧、坚定。

    就如杜兹肺鱼一般，不到最后一刻，自己必须忍住不死。

    关键时刻，孙豪的意志力全力驱动全身各个对自己有帮助的力量，开始自救。

    木丹被驱动起来，乳白色的光华游走全身，飞快地对抗肉身破坏，重建自身。

    小火苗驱动起来，淡淡的火光照耀全身，让自己不会因为失血而丧失行动能力。

    关键时刻，孙豪十分敏锐地感知到了并且抓住了自己不会瞬间崩溃的关键。

    三大剑势虽然被强行击散，但是，自己的脊柱之中，斗天棍始终还在，自己的骨骼虽然用不上力了，但脊梁不断，自己完全可以依托脊梁让自己的三大剑势散而不衰。

    三大剑势散而不衰，孙豪空中翻滚的同时，依然震动着沉香剑，强行凝聚，向自身骨骼之中轰然涌入进去。

    精神高度集中，三大剑势同时启动，同时入骨。

    此时此刻，孙豪自救，三大剑势没有丝毫的私心杂念，秉承孙豪的意志，团结一心，自我救助。

    孙豪身躯在湖光山色的水波之中，轰然一振，骨骼再度被强行凝固，全身的力量恢复过来，即将暴动的五属性真元再次在丹田之中跃跃欲试。

    最让孙豪欣慰的是，自己在兰格林岛上修炼多年的不死血，此时以另外一种方式出现，小火苗柔和的火光让孙豪产生一种清晰的感觉，只要小火苗还在，只要小火苗的火光不灭，自己全身就有充足的动能可以驱动。

    这一刻，小火苗好似已经变成了孙豪全身动力的源泉，哪怕是孙豪全身如同喷泉一般向外喷血，但实际上，孙豪依然能够保持强大的肉身支配力量，并不会因为失血过多而产生晕厥等不良状态。

    科匕的攻势虽然强悍地差点击溃了孙豪，但是也让孙豪在这关键时刻，达成了自己的三大剑势初步融合，同时还摸索到了小火苗的巨大应用。

    心中有着淡淡的惊喜，孙豪稳住了自己的阵脚。

    而此时，孙豪的眼前，科匕的分神斩掀起了道道分身已经向自己斩了过来。

    来不及多想，也顾不上许多，孙豪嘴里一声虎吼，沉香剑叮的一声剑鸣，五色光芒闪烁，向前急冲而去。

    湖光山色被沉香剑生生划破。

    度奇快无比的科匕分神斩“当”的一声刺中了沉香剑。

    沉香剑稍稍一顿，五色光芒大作，稍稍后退再度前冲。而科匕度丝毫不停，狂暴对准前方，不管是沉香剑也好，还是孙豪也好，爆了一连串足以翻江倒海般的冲击。

    当当当……

    一连串的巨大撞击声传了出来。

    湖面在两人恶战的能量流之中，生生陷下去一个方圆几里十多丈的深坑。

    让科匕再度十分意外的事情生了。

    原本差不多被自己生生击溃的孙豪，居然在最后时刻顶住了自己湖光水色波纹的攻击，在肉身依然向外不断喷鲜血的情况下，居然牢牢地稳住了阵脚。

    自己狂暴的分神斩，居然被五色魂剑生生地挡住了。

    五色魂剑之上，五大真元流转，生生不息，接住了自己狂霸的分神斩而为孙豪赢得了不停后退的时间。

    孙豪虽然被自己打得狼狈万分，虽然看起来只差一点就葬送在了自己的分神斩下。

    但是，直到自己连续爆十连击，分神斩的冲击势头一尽之时，自己依然没能真正击溃孙豪。

    轰的一声，科匕的湖光山色水波终于也耗尽了威能，在孙豪身边化为了丝丝水珠，四散纷飞。

    而科匕的分神斩最后一击，也当的一声，斩在了沉香剑上。

    沉香剑微微一沉，摇晃了几下，稳稳地站在了空中。

    湖光水色炸开的水浪之中，孙豪的身躯飞快地从科匕狂暴冲来的身躯之前飞空而起，几乎是踩着沉香剑，也是踩着科匕的肩膀，足尖一点，高高飞起，空中一翻，单膝一跪，嘴里哈哈大笑：“大战士好大的威风，孙豪领教了。”

    科匕身躯一挺，脚下玉水麒麟又在缓缓开始踏步，脸上的神色十分平静，嘴里淡淡地说道：“不知道孙豪还能挡得住本人几招。”

    孙豪摇头说道：“正所谓来而不往非礼也，大战士你猛攻了这么久，也该接接我孙豪的招式了，科匕接招……”

    三势合一，五行入剑。

    沉香剑从孙豪身前，冉冉升起，叮的一声剑鸣，不等科匕完成分神斩蓄势，已经化为一道流光。

    一个简单至极，普通至极的剑直刺。

    呈剑贯苍穹之势，直直地向科匕攻了过来。

    这一剑，湖水呼啸，有大海剑势。

    同时，这一剑还有冲天斗志和无尽杀戮，而剑身之上，更是五色光芒流转，好似旋风环绕剑体，向科匕冲了过来。

    科匕心中充满了惊疑。

    明明对手刚刚遭受自己重创，应该战力大减才是，可是为何反而爆了如此凶悍的一击？

    心中充满了不解，但是动作却丝毫不慢。

    湖叉向前一举，玉水麒麟轻跑两步，气吞湖海的气势猛地扬起，冲向前方，同时，身后出现湖光水色，被湖叉挥舞牵动，冲向了前方。

    沉香剑如同分神斩一般，强行地穿透而过，破开了科匕的气吞湖海气势，又冲破了湖光水色，刺向了科匕。

    科匕的三角湖叉向前一叉，一个巨大的透明水罩出现在自己正前方，顶向了沉香剑。

    沉香剑如同刺棉花一般，刺入了水罩之中，叮的一声，撞中了科匕的三角湖叉。

    巨大的力量从沉香剑上涌来。

    科匕身躯被压得猛地一沉，身下玉水麒麟受不住巨大的压力，轰的一声，化为水珠，四散溅开。

    科匕高大的身躯被直接压进了湖水之中。

    轰的一声巨响传来，科匕身边出现一个巨大的黑洞，溅起冲天水柱。

    湖水一让，重新掀起巨浪涌了过来，科匕瞬间沉入了湖水之中。

    沉香剑叮的一声轻鸣，空中一道优美的弧线划过，飞回了孙豪的身边。

    滆湖之中，科匕的身形缓缓地从湖水之中浮现出来。

    高大的玉水麒麟又在他的身下迅成型。

    科匕感叹孙豪的难缠，心中更对孙豪为何能在几乎崩溃的情况下，如此快地恢复战斗力而百思不解。

    心中，科匕涌起了阵阵忌惮。

    眼前的这个人族战士，已经具备能够伤到自己的强大实力。

    看看远处随风起伏的银鹏，科匕的心中，第一次萌生了退意。(未完待续。)