
　　马总的发言很简短，然而他的发言，却赢得了台下好几次掌声，等他走下台后，方哲的目光也有意无意的跟随，想要看看他坐在什么位置。

　　然后，方哲就惊讶的发现，他向自己这个方向走过来，并且越走越近，直到走到方哲左手边一直空着的座位前，摆正了之前放在他和方哲中间的茶几上背对着方哲的姓名牌。

　　汗，直到这会儿，方哲才发现，之前自己一直没注意到的空白姓名牌的另一面，写着“马云“两个字！

　　刚刚落座的马总似乎早就注意到方哲一直打量他的目光，他转过头来，露出招牌式的笑容说道：“我刚才是不是讲得很好，我看你鼓了好几次掌！”

　　方哲笑了笑，扭过身子向他伸出右手说道：“方哲!”

　　马总面带微笑着同样伸出右手，按着方哲的方式回了一句：“马云！”

　　两人目光相对，手上轻轻一握便松开，随即马总用手指了指讲台，便正过身子，方哲也跟他一样，坐好了继续听台上在马总之后上台的TCL董事长的发言。

　　方哲感受了一下自己的心跳，似乎并没有加快，看样子，如今的自己在心态上，已经到了跟bat三位大佬平起平坐的地步，这也得益于元旦前那个下午方哲对汇众去年发展的总结和来年规划。

　　在当时，方哲前所未有的感觉到，自己在这个时代，的确已经做出了不少成绩，自己在国内互联网行业的确已经算个大腕，虽然不论是资历还是行业影响力亦或者汇众的企业规模上，方哲和汇众都离bat和二马一李有些差距，但是汇众远超他们的全球发展潜力，却给了方哲另一种不一样的自信。

　　说实话，按汇众现在的业务范围来讲，汇众跟阿里巴巴，方哲和马总，应该是有竞争关系或者说有仇的，汇众旗下借住游戏业务和京东等垂直电商慢慢发展起来的支付通，跟阿里旗下的支付宝在正面业务上有竞争关系，汇众投资入股的京东，现在也在踩着阿里的淘宝上位，马总和京东刘总两人很不对付。

　　不过，到了方哲和马总这种层次，就算两家公司有再多的竞争或者仇恨，两个人从面上也不会表现出来，甚至于因为方哲个人对马总的佩服以及刚才马总对方哲友好的态度，方哲感觉，保不准两人以后还能做好朋友呢！

　　TCL董事长发言过后，中间是15分钟的茶歇时间也就是休息时间，方哲上完厕所回来以后，左手边的马总正安安静静地坐在座位上喝着茶，会场内的其他观众或者嘉宾，也都在小范围内窃窃私语，并没有出现什么攀谈附会之类的事，大家都是有身份的人，在这样的场合也丢不起那人，你没看方哲到现在都一直努力端着，举止之间都俨然一副业内大佬的形象。

　　方哲和马总随意不痛不痒的交谈了几句，两人才刚刚认识，也谈不了多深的话题，期间，同样坐在前排的腾讯马总和百度李总，还似乎有意无意的往这边儿瞄了两眼，很显然大家都似乎注意到了彼此，只不过碍于面子，谁也不可能专门去找别人唠嗑。

　　方哲尤其注意到，腾讯的马总看他的眼神，似乎格外犀利，方哲猜测，马总大概是在问他，汇众搞什么微信，算几个意思？

　　茶歇过后的嘉宾谈话以及中午自助午餐都平平无奇很快就过去了，直到下午，方哲来参加这次IT领袖峰会最期待的一幕，腾讯的马总和百度的李总同台对话，正式开始。

　　此时的马总，跟方哲一样坐在台下看着二人侃侃而谈，方哲内心倒是好奇他此时的心情，这次方哲虽然受邀来参加了，但是因为资历的原因，并没有被受邀作为嘉宾发言或者谈话，所以方哲也就乐的当一个观众，看这些大佬在台上装逼。ŴŴŴ.23sk.com

　　一上来，主持人先问了百度李总一个犀利的问题，谷歌退出中国以后，百度下一位最大的竞争对手是谁？

　　得，就连坐在台下的方哲都为此时的李总感到头疼，谷歌退出中国，作为国内最大得益者的百度，总被人说三道四，百度占便宜是占便宜，但总被别人这么说，李总心里自然也不痛快，搞得好像百度没真本事似得。

　　所以，李总直接踢了个皮球，他避而不谈谷歌退出中国的事，只说主持人问的这个问题，是媒体和记者们最喜欢问的，因为只有他们才喜欢这种巴不得别人打架的问题。

　　随后他又说道，bat三家公司目前都有一部分竞争关系，但也有相当多的合作关系，所以百度不存在下一个最大的竞争对手问题，百度的目标永远都只是超越自己。

　　李总的回答虽然有些皮但也说得过去，因此赢得了台下一片掌声！

　　再接下来，主持人又问了关于政府监管的问题，呵，方哲都怀疑，这是不是让大佬们当面表态投诚，纵然bat再有本事，谁又敢在政府面前说个不字？

　　第三个问题，台下的观众都看的津津有味，因为主持人直接问台上的两位，两家公司是敌人还是朋友？

　　主持人这么问，也是有原因的，之前腾讯做搜搜插手百度核心业务所在的搜索领域，而百度也不甘坐以待毙，搞了百度hi，百度空间等一大堆社交产品。

　　两位创始人虽然此刻都极力否认两家公司处于敌对关系，但是马总言语间说，想听李总谈谈百度为什么要把资源投入这些非搜索业务领域，而李总，言语间也在说腾讯搞在线生活，一站式服务，等于不给别人生存空间。

　　两个人的回答，在方哲听来，似乎就是在说，是他先动的手，我是迫不得已才出手的！

　　得，看着两人在台上依然谈笑风生，方哲内心只能说大佬的脸皮，也是大佬级别的，要不是两家进攻对方的业务都没做出啥成绩，恐怕两位大佬坐在同一个台子上聊天都悬！

　　第四个问题，主持人谈到云计算，方哲的兴致也起来一大截，如今因为汇众的出现，国内互联网行业发生了不少改变，不知道此时bat三家的大佬对于云计算，是否还是跟前世一样的看法。

　　主持人：“咱们转一下话题，谈一下之前怀校长讲到的云计算。

　　据我了解，云计算应该是互联网行业下一个兵家必争之地，现在也有一种说法，说目前国内最适合做云计算的公司有四家，包括两位所在的公司，以及阿里巴巴和汇众。

　　刚好今天这两家公司的创始人马云和方哲也都在场，我想请诸位能不能谈一谈自己对于云计算的理解，以及你们对于进入云计算行业有什么打算？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百九十一章 阿里马总免费阅读。https://xs.23sk.com 