    “都给我醒来！”

    它的血脉威压和精神力散出，以近乎不可能的恐怖态势笼罩了整片黑雾！

    “吼！！！”

    随着它的一声怒吼，一个个金色的漩涡在它的周身出现。

    这些漩涡好像之前一直隐藏于黑雾之中，此时它们显现出来，并且旋转的速度越来越慢，终于停了下来。

    这位怪物中的王者竟然浑身颤抖了起来，头上的十九只眼睛同时暗淡了下来，仿佛刚才强行停止漩涡的举动让它体力大耗，竟然显得有些虚弱。

    停下来的金色漩涡再次隐藏于黑雾之中，而整片黑雾中的所有怪物包括它自己在内，都在进化还没有完成时被它生生打断！

    但这是想要立即走出黑雾的唯一办法。

    它不能再等下去了。

    那只爬虫竟然发现了疑似与母体同类的生物，并且他的血脉似乎和上一次见面时相比得到了进一步的加强，应该已经快要碰触到那层桎梏了。

    不能让他继续活下去，必须尽快要杀了他。如果任由他发展下去的话很可能会危及到所有的同类！

    而最不可容忍的是，他竟然将那个疑似与母体同类的生物吞噬了绝大部分！

    找到他，杀了他，碾碎他，得到剩下的残存生物体！

    这是这只怪物王者此刻唯一的想法。

    在它的命令之下，无数怪物纷纷从黑雾中苏醒过来，同时向着江左省的西面奔去。

    江左省西面的黑雾仿佛被这些狂奔而出的怪物们撕开了一个巨大的缺口。

    一道金光从空中划过，那只怪物中的王者此时已经展开双翼，像一只金色的利箭一样飞射而出。

    而在下方，难以计数的怪物大军倾巢而出！

    这是它的第一次出征，而它的目标，就是许霆和粘菌体！

    它出征的方向自然是大盂岭的蔷薇湖。

    虽然它知道那只爬虫肯定已经离开了，但自己并没有他确切的行动方向。

    它要先去那个奇异生命体的生长之地探个究竟。

    但就在临近大盂岭时，它的身形突然一缓。

    在它感官所及的范围内，大盂岭中早已满是怪物！

    仅仅传说级别的怪物就有不下百只，这还不算数量更多的传说级别蚊怪！

    看来，周边的同类都已经通过那种奇异的蚊怪得到了消息，并且几乎都是倾巢而来！

    它们的举动也在情理之中，疑似母体同类的奇异生物，这份诱惑力实在太大，它们一定抱着和自己一样的想法。

    “幻瞳，没想到你也来了，不过这里已经没有你的位置了，滚回去吧！”

    一声咆哮从它的意识中传来，同时一个和自己一样强横的威压从大盂岭深处传来。

    果然不止自己一位王者亲身前来，并且有人捷足先登，比自己还要快！

    “蚩离，没想到你倒是来得快。母体的事先放在一旁，我觉得我们应该先对付那个吞噬了母体的爬虫，他对我们的威胁实在太大！”

    被称作幻瞳的那位江左怪物王者一振双翼，停在了空中。

    “那只爬虫？也配你我出手吗？不用你提醒，等我找到他自然会将他撕碎。”

    蚩离的声音再次在幻瞳的意识中响起。

    “你最好不要掉以轻心。我曾经对他出手过一次，按理他是绝对活不下来的，可那次之后他非但没有死，并且实力好像还有了提升，他的血脉应该快要碰触到桎梏了，必须灭杀！”

    “血脉？人类能有什么血脉？不过是偷来的罢了，根本没有碰触禁锢的资格。不过话说回来，你幻瞳竟然连一只小爬虫都没杀死，真是可笑！”

    “谁说人类没有血脉？我觉得幻瞳说得有道理，咱们还是小心些，免得阴沟里翻船。”

    这时，第三道传说之上的威压传来。

    幻瞳一愣，没想到这里居然有不止一位王者！

    “哈哈，我倒忘了，你也刚说自己曾在一只爬虫手里吃了亏，哈哈哈！”

    蚩离幸灾乐祸的说道。

    “哦？你也在人类手里吃了亏？难道还有人能强过那只吞噬母体同类的爬虫不成？”

    幻瞳也有了些兴致。

    看来倒霉蛋不止自己一个人，这让它觉得心里平衡了些。

    “那人当然远不是我的对手，但她杀了我三名传说级别的手下，并且居然从我的手里逃脱了！”

    “她绝对拥有自己的血脉，这血脉肯定不是偷来的！最可怕的是，她的血脉之中居然蕴含着连我们都无法企及的和空间维度相关的能力！我觉得灭杀掉她的优先级应该高于灭杀那只吞噬母体的爬虫。”

    第三个声音说道。

    “怎么可能？你飞廉最擅长的就是极速，你说她从你的手里逃脱？开什么玩笑！并且仅凭人类脆弱的身体根基和低劣的开发程度，连普通的血脉都不可能依靠自身进化出来，更不要说涉及到至高领域的空间维度了。”

    幻瞳根本就不信它的话。

    “哈哈哈！你也不信吧？”

    蚩离大笑着说道，“还空间维度？你怎么不说她是创世神？母体的百年蛰伏早就把人类的老底摸得一清二楚。你倒是把你口中的那只掌控空间维度的爬虫找出来让我们看看啊？连瞎话都不会编，真当我们是傻子吗？”

    “我没有说她能够掌控空间维度，只是说她的血脉中似乎蕴含着和空间维度相关的能力。而她也确实凭借这种能力逃过了我的追杀。”

    被称为飞廉的怪物王者说道。

    “反正你来得最早，你到这里以后到底发现了什么谁也不知道。编出一个子虚乌有的爬虫来转移我们的注意力，只怕你早已得到了残存的母体同类吧？”

    蚩离的话音刚落，幻瞳已经从原地消失，瞬间飞进了大盂岭之中，向着蔷薇湖畔两大怪物王者的会面之处极速而去。

    “我觉得蚩离说得有道理。如果你自认所言不虚，不妨放开心神让我探查一下你的意识空间，是真是假自然一目了然。”

    幻瞳一路飞驰，它的精神力已经彻底将飞廉锁定。

    原来它才是第一个来到这里的王者，那这里的一切肯定它最熟悉。

    “放肆！幻瞳，你有什么资格探查我的意识空间？想找死吗？！”

    “好主意！我觉得幻瞳的这个提议不错。”

    两个声音同时传来。

