    第二天清早天蒙蒙亮,阮喻被门铃吵醒。她在被窝里挣扎了片刻才抓着头发爬起来，然后在睡衣外面披了个外套，打着哈欠踱出去，一看门镜倒是给愣了个清醒。

    竟然是上回那个方警官,方臻。

    她赶紧开了门。

    这位不苟言笑的民警一脸肃穆,明明记得她,非要例行公事一下：“请问是阮喻，阮女士吗？”

    她点头配合：“是我,方警官有什么事吗？”

    方臻拿起文件和笔作记录,边说：“了解一下情况，请问阮女士今天凌晨两点到三点间是否曾遭到醉汉骚扰？”

    醉汉？骚扰？

    阮喻摇摇头：“没有。”

    “也没有听到任何异常响动？”

    “没有。”那个时间她在刷微博。

    “感谢你的配合。”方臻点点头要走，临走又补充一句。“最近夜间务必锁好门窗,注意防盗。”

    “我们这片出了什么案子吗？”

    “据多位居民反映,今天凌晨这一片不少住户都遭到了疑似同一名醉汉的骚扰，并且这些住户，都有一个共同的特征。”

    阮喻眨眨眼：“什么特征？”

    方臻拿笔一指她头顶：“门牌号都是302。”

    这是什么变-态行径？还是这个数字有什么特别的魔力？

    他说完就离开了,留下阮喻暗自胆战心惊。这回可不是她的凭空臆想，而是真真切切出现在身边的不法分子。

    这个方警官不说还好，这么一讲,她一个独居女性夜里还怎么睡得好觉？

    毕竟，听说这一片的302住户全都已经被骚扰过,只剩她了。

    阮喻摸出手机，问沈明樱今晚是不是一个人在家，却得到了“我男朋友在呢,怎么啦”的回复。

    她不好意思当电灯泡，谎称“没事”，到了夜里，把门窗都锁好还是不安心，翻来覆去到零点，始终半梦半醒。

    零点一刻，天空一声惊雷，窗外下起了瓢泼大雨。

    阮喻就更睡不着了，无奈又刷起微博，顺便更新了一条博文：夜阑卧听风吹雨，醉汉切勿来偷袭。[保佑]

    发完以后，她看了几个搞笑视频转移注意力，正准备锁屏，却忽然收到一封新邮件。

    来自许淮颂。

    她点开邮件，发现附件里有个文档，内容是针对反调色盘给出的几条最新意见。

    这个点还在努力工作的人，都是这座城市的精英啊。

    出于对精英的肯定，以及同是深夜未眠人的惺惺相惜，她对许淮颂的抗拒稍稍减轻了几分，点开微信对话框，道谢：许律师，我收到邮件了，这个点还在忙我的案子，辛苦了。

    许淮颂很快回过来：顺便。

    阮喻仔细揣摩了一下这两个字的意思。

    哦，如果是在旧金山，现在才早上九点半。他要么是时差没倒过来，要么是在跨洋工作吧。

    这么说，这个点对他来讲不算打扰。

    于是她说：那你要是有空的话，我们谈谈案子？

    许淮颂：不方便视频，语音吧。

    这可正合阮喻心意。

    她扭头打开床头灯，卧室刚亮堂起来，就收到了他的语音邀请。

    她一边接通，一边掀开薄被下床，穿上拖鞋：“等一下，我去拿个资料。”

    许淮颂“嗯”了一声。

    阮喻打开房门的时候，窗外刚好亮起一道闪电，隐隐照见漆黑的客厅角落，拍恐怖片似的。

    她打个哆嗦，迅速摁亮顶灯，与此同时，企图通过说话来减轻心底不适：“许律师。”

    “怎么？”

    “你那儿下雨了吗？”

    “刚停。”

    “那是乌云飘我这儿来了……”

    那头陷入了沉默，可能不知道接什么话。

    但偏偏文件一时找不见，不知被塞去了哪。

    她只好再开一个话头，突然变成个话痨：“许律师，你上次教我对付不法分子的办法，好像挺专业的，我能不能再请教你一个问题？”

    “嗯。”

    “如果半夜有醉汉来骚扰的话，还用类似的对策吗？”

    “……”

    许淮颂一言不发。外面却正巧狂风大作，摇得窗门都震响。

    阮喻听那头声音消失，问：“你在听吗，许律师？”

    许淮颂轻咳一声：“信号不好，你再说一遍。”

    她终于翻找到了正确的文件，摁灭顶灯后飞奔回卧室，进了被窝才答他：“哦，没事了。”说着盘腿坐好，翻开邮件内容对应的页码，“我们开始吧。”

    窗外的雨势很快小了下去，不多时就彻底恢复了平静，只剩窗沿的水珠子还在孜孜不倦地淌着。

    这样大雨初停的画面，在高中三年的记忆多得数也数不清。

    大操场看台的栏杆，教学楼走廊的窗台，升旗台上的升旗柱，都曾有这样的水珠悬而不落。

    阮喻不喜欢下雨，却喜欢看雨刚停的样子。

    她记得，她的日记本里有过那么一句话——你身上干净耀眼的少年气，晴朗了我少女时代所有，所有的雨季。

    当年的许淮颂，就是那样一遍遍走过她眼里最爱的大雨初停。

    “你在做什么？”他的声音忽然响起来，可能是说了一堆话，却发现她没在听。

    她回过神，低低“啊”一声：“我在看……雨停了。”

    “嗯。”

    阮喻没戴耳机，用的外放。

    卧室内的声音在静谧的夜里变得格外清晰。

    许淮颂说：“第三段。”

    她接上：“这一段是背景交代啊？”

    “嗯。”

    “我觉得这个设定没必要解释，哪所高中还没个严厉的教导主任？难道你……”

    “我什么？”

    “我是说……你以前的学校没有吗？”

    “不记得了。”

    “哦……”

    水珠子时不时滴答一下打在遮雨棚上，营造出催眠的效果。

    阮喻不记得自己是什么时候开始困到眼皮打架的，她只知道，当她被清晨的鸟鸣叫醒，看到枕头边手机屏幕上，“挂断”标识上方那行“05:52:00”时，没忍住惊讶地“啊”了一声。

    然后，手机那头就传来了一阵窸窸窣窣，被子和衣物摩擦的动静，许淮颂微带沙哑，不太爽利的声音响了起来：“你干吗？”

    “……”

    阮喻吓大发了，觉得像是他在自己身边醒来了一样。

    她赶紧拿起手机解释：“我昨晚好像不小心睡着了……”说完心里一阵奇异，“你为什么不挂语音？”

    许淮颂叹了口气：“那我应该也是那时候睡着的吧。”

    “……”

    一个案子能谈得这么不走心，也是没谁了。说好的这座城市的精英呢？

    她“哦”一声，因为这古怪的氛围而不自在，正准备“先挂为上”，忽然听见许淮颂那头传来一阵突兀又刺耳的“嘟滴——嘟滴——”。

    她一愣：“什么声音？”

    “救护车。”

    “为什么会有救护车？”

    许淮颂似乎翻了个身：“我在医院。”

    许淮颂输完液已经临近中午。刘茂和陈晖过来医院病房的时候，他刚被护士拔了针。

    陈晖把手里的粥盒递给他，又替他把病床上的笔记本电脑搬开，目光掠过没关的屏幕时，稍稍一愣：“咦，救护车音乐试听？颂哥，你查这个干吗？”

    许淮颂打开粥盒，淡淡说：“没什么，就是突然想听歌了。”

    刘茂瞥瞥他这惨淡的脸色，摇了摇头：“听救护车音乐找刺激？这人啊，没本钱就别找刺激了，你说你在美国就养出这么个胃来？”

    许淮颂不以为意：“职业病而已。”

    刘茂呵呵一笑：“我也是律师，我怎么没病？小陈，你也没病吧？”他讽刺完又说，“知道胃不行，还一气吃十几块年糕，喝一排伏特加，我要是个姑娘，这种没分寸不惜命的男人，打死不要。”

    陈晖不知道刘茂意有所指，瞪大了眼说：“茂哥，原来你是这种取向？”

    “一边去！”刘茂觑他一眼，把他支开了，然后问许淮颂，“昨天警察来过了？”

    许淮颂咽下一口粥，点头：“我也是有过案底的人了。”

    “以后再也不敢放你一个人出去耍酒疯了。”刘茂笑得肚子抽痛，“大半夜的，你真敲开了十几户302的门？”

    这不是重点。重点是，他敲开了十几户302的门，却完美避开了那一栋正确答案。

    这个酒，未免醉得太有水平。

    刘茂缓了缓说：“可惜了。”

    话音刚落，一名女护士敲了敲房门，说：“许先生，有位阮姓小姐来探望你。”

    刘茂眼底闪过一丝讶异。

    许淮颂朝护士点点头，在她转身离开后，接了他的话：“不可惜。”

    刘茂忽然明白了他的意思。

    许淮颂在法庭上是怎样的人？是步步为营，斤斤算计，秉信如果不能一针见血，就等于一败涂地的人。

    他可以接受失败，却不允许任何失误，所以拒绝一切不合时宜的冒进。

    对他来说，情场如法庭。所有耐心细致的铺垫与渲染，都是为了最后的一锤定音。

    而现在还不到落锤的时候，所以没敲开那扇门，反而要庆幸。

    许淮颂把粥盒盖上，递给刘茂，叫他帮忙扔进垃圾桶。

    走廊里，阮喻一手拎着保温盒，一手怀抱文件，慢慢朝这个方向走来。

    作者有话要说：　　人渣，小学时候没学过“汗滴禾下土，粒粒皆辛苦”吗？

    各位，这两天是特殊情况，之后还是恢复晚上更新。明天因为要上千字收益榜，会比平时晚一点发出来，大概23点左右。

