    听到老板的话，方辰顿时满头黑线。

    这家伙明显是在忽悠自己，而且自己看起来有这么好忽悠么？

    “小子，你这忽悠人，也要擦亮眼一点好吗？你觉得我师尊是这么容易被忽悠的？”就在老板说出这话的时候，一旁的邓老总算是忍不住，没好气的询问道。

    “我说这位老前辈，我是真的没有骗你，这乃是我祖辈传承下来的宝剑，你别看他没有开锋，如果开锋了，绝对能够媲美圣阶宝剑！”老板继续说道。

    “说吧，究竟多少钱？”方辰也懒得和面前这老板讨价还价了，再次询问道。

    “看在你和我有缘，一千灵石！”老板显然也知道，自己刚才牛逼吹大发了，立马改口。

    “你小子，我看你是找揍呢？”邓老咬着牙，愤怒的说道。

    此刻，老板总算是看清楚了，邓老面前挂着的地阶下品炼丹师徽章，他立马笑呵呵的对着邓老说道：“不好意思，我没有看清楚，不知道您是炼丹师，这柄剑就是一坨废铁，如果你们喜欢，我送给你们就是，还请这位炼丹师大人恕罪！”

    说着，老板笑盈盈的将天枢剑交到了方辰等人的手中。

    见到这一幕，邓老这才将眉头舒缓了不少。

    而方辰则是微笑着说道：“也罢，一千颗下品灵石，就一千颗下品灵石！老板，这是一千下品灵石！”

    说着，方辰从乾坤戒中，拿出一千枚下品灵石，递到了老板手中。

    可就在方辰刚拿伸手准备拿折须根的和天枢剑的时候，一道冰冷的声音，顿时传入到了二人耳边：“慢着，这东西，本少要了！”

    听到这话，方辰双目微微一凝。

    他将天枢剑和折须根一把抓住，想要将其收起来。

    可就在此刻，一股强劲的气势，直接从那人身后爆发出来，一股地煞境六层巅峰的气势，直接朝着方辰压迫而来。

    见到这一幕，一旁的古老，双目释放出一道冰冷的杀意！

    他扬起手中的剑，朝着来人就是一剑。

    一剑斩出，无尽的剑气，直接冲击着这位地煞境六层巅峰的武者。

    仅仅只是一剑，便将这位地煞境六层巅峰的武者震退了数步。

    那犀利的剑气，更是在这位地煞境武者身上，留下了不少剑痕。

    “哪儿来的杂碎，居然敢对本少爷的人动手？我看你这是在找死！”来人怒气冲冲的瞪着方辰等人，愤怒的咆哮道。

    见到来人，老板吓得面容失色。

    他立马跑到了来人面前，恭敬的对着来人说道：“周少，您……您怎么来了？”

    被称作为周少的男子，脸上带着一抹冷漠的笑容，淡淡的说道：“我来这儿，是想让你送点东西给我，不知道你答应还是不答应？”

    周少语气淡漠，但却夹杂着一种说不出的霸道，还有浓浓的威胁。

    如果这位老板敢说出半个不字，他绝对不会放过这位摊位老板。

    “周少能够看中我的东西，那是我上辈子修来的福分，我摊位上的东西，只要是周少看中的，周少尽管拿过去！”摊位老板惶恐的看着周少，畏惧的说道。

    周少听此，嘴角微微一扬，露出一抹得意的微笑。

    “很好，你这摊位上别的东西我也看不上，就要那柄破剑和那一根臭草吧！”周少指了指折须根和天枢剑，淡淡的说道。

    听此，摊位老板面色微微一变。

    他下意识的看了看方辰一眼，随后又看向周少。

    周少双目冷冽的盯着摊位老板，毫不客气的质问道：“怎么？难道你想反悔？”

    周少在说这话的时候，体内释放出一股冰冷的寒意，甚至他挥了挥手，示意身后的男子，准备对付摊位老板。

    见到周少这番举动，摊位老板吓得面容失色。

    他惶恐的看着周少，恭敬的说道：“周少，我……我给！您要的东西，我都无条件送给您，只求您高抬贵手，放我一马！”

    “你在胡说八道些什么，这些都是你主动送给我的，我可没有逼你！”周少笑盈盈的盯着摊位老板，冷声道。

    被周少这样一吓，摊位老板立马点头：“周少说得对，都是小的主动孝敬您的！”

    说完，摊位老板准备拿起天枢剑和折须根，递给周少。

    就在此刻，一道冰冷的声音，顿时在周少耳边响起：“你想要别的东西，我管不了，但这东西，是我的，谁也不准拿走！”

    说着，方辰伸出手，直接将那天枢剑抢夺在自己手中。

    看到方辰这样，不少人脸上顿时露出一抹焦急之色。

    他们怎么都没有想到，事情居然会变成这样？

    周少见此，嘴角微微一扬，露出一抹得意的微笑。

    很快，他便将那抹冷笑给收敛了起来，取而代之的是一抹冰冷。

    他冷漠的扫视了方辰一眼，淡淡的说道：“小子，我可警告你，这东西现在是我的！我奉劝你立马将它交出来，否则后果自负！”

    “这东西，我已经付钱了，你所以它不属于你！”方辰淡淡的说道，“还有，不管是谁让你过来找我的麻烦，我都奉劝你，最好想清楚一点，你背后之人，是否有那个能力保住你，否则，你就算是死了，都不敢有人替你收尸！”

    方辰自然能够看得出来，面前这个周少，就是别人找来恶心自己的。

    而他在天炎城内，并没有得罪别人，只有周炳云才会做出这种无聊的事情来。

    既然如此，方辰自然不会给此人半点情面。

    被方辰这样一说，周少神情之中，流露出一抹冰冷的杀意。

    他双目冷冽的盯着周少，眼神犀利到了极点。

    听到这话，周少脸上露出一抹不屑的神情。

    他轻蔑的盯着方辰，毫不客气的说道：“是吗？我倒是想要看看，你究竟有什么本事，敢说出这种大言不惭的话来！”

    他们周家，在天炎城乃是六大家族之一，背后可是有好几位天命境的强者，他爷爷周炳云更是炼丹师协会的长老。

    以他们周家在天炎城的地位，不要说方辰只是一位脱俗境的武者，就算他是地煞境的强者，也不敢轻易招惹他。

    说完，他对着身后的众人说道：“你们还愣着干嘛？将这小子手中的东西给我抢过来，如果这小子敢抵抗，杀无赦！”

    一道冰冷的杀意，从周少体内爆发而出。

    随着周少这冰冷的声音响起，他身后数位地煞境的武者，纷纷动了起来，朝着方辰围攻而去。

    听到这话，方辰鹰隼般的眸子中，流露出一抹冰冷的杀机。

    他看了看周少一眼，轻蔑的说道：“既然你们这么想死，那我就成全你！”

    说完，他微微抬手，体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的爆发出来！

    在方辰动的那一瞬间，古老也动了起来。

    “哼，周炳云那老东西斗不过师尊，居然用这种下三滥的手段，既然如此，老夫今天就好好替周炳云那老东西教训你这不知天高地厚的小子一顿！”说着，邓老双手微微一动，体内的气势，在这一瞬间，疯狂的爆发而出！

    双方出手，几乎都伴随着雷霆之势。

    方辰他们这边虽然仅仅只有三人，但他们的修为都不俗。

    仅仅一瞬间，便占据了绝对的优势。

    特别是古老一身凌厉的剑术，直接将好几位地煞境武者，强势斩伤。

    方辰一脚踢在了一位地煞境五层的武者身上，满脸不屑的对着周少说道：“就你们这点实力，还想过来找我的麻烦？简直可笑！”

    说着，他微微抬手，一巴掌直接将一位地煞境五层的强者，强势击杀！

    见到方辰居然敢杀他们周家的人，周少顿时愤怒不已！

    他咬牙切齿的对着方辰吼道：“小子，你居然敢杀我周家之人？你死定了了！”

    对于周少的威胁，方辰丝毫没有在乎。

    他化作一道残影，直接杀向周少。

    周少还没有回过神来，方辰便已经杀到了周少的身前。

    “你……你……”周少惊恐的盯着方辰，想要张嘴。

    可他的话还没有说完，方辰一拳便砸在了他的身上！

    “轰！”

    这凶猛的一拳，直接将周少轰飞，嘴中喷出一口鲜红的血液！

    他的修为不过才脱俗境八层罢了，自然在方辰面前不堪一击！

    被方辰一拳轰飞，周少满脸狰狞的瞪着方辰，歇斯底里的对着方辰咆哮道：“小子，你居然敢打我？你这个废物居然敢打我？我要杀了你！我一定要杀了你！”

    对于周少这愤怒的咆哮，方辰丝毫没有放在心上。

    他双目冷冷的凝视着周少，冷漠的质问道：“如果你再敢多说一句话，我不仅会打你，还会杀你，你信不信？”

    一道冰冷的杀机，压迫在周少的身体上。

    周少只感觉自己整个人像是坠落到了万年冰窖之中，浑身都无比冰凉。

    他能够清晰的感受到，方辰是真的敢杀自己。

    “这……这……”周少惶恐的看着方辰，想要说话，可感受到方辰那犀利的眼神之中，周少还是忍住了！

    毕竟他虽然张狂，可他还不想死啊！

    而且方辰这家伙，确实太凶猛了！

    再这样下去，方辰就算不杀他，也会让他付出代价！

    所以他只能老老实实的忍着。

    见到周少老实了不少，方辰这才没有搭理周少。

    不然他定然会让这小子知道，花儿为什么会这样红！

    在古老和邓老的猛烈攻势下，很快，方辰便将周少带来的人，全部解决了！

    见到面前这一幕，古老和邓老脸上纷纷流露出一抹惊骇之色。

    毕竟，方辰展现出来的实力，确实太强了！

    “师尊，接下来我们该怎么办？”邓老眼神闪发着冰冷的寒意，冷漠的注视着周少。

    显然，这一次周炳云的行为，已经彻底激怒了他。

    周炳云一而再，再而三的找他麻烦，真以为他邓长明是软柿子吗？

    “接下来，你去找封会长，而古老和我一起，前往周家，我倒是想要看看，周炳云那老东西，究竟有多大的底牌，敢做出这种事情来！”方辰眼神蕴含着冰冷的寒意，冷声说道。

    方辰一向便是主张人不犯我，我不犯人的态度。

    可周炳云却不断的招惹他，如果他不好好的教训周炳云一次，那他还真以为自己好招惹了？

    听到方辰这话，邓长明顿时一愣。

    他显然没有想到，方辰居然这么冲动。

    可一想到方辰手中拥有一块会长令牌，他脸上便露出了一抹恍然之色。

    “好！我这就去请会长！”邓老微微一笑，表示知道。

    方辰则是一把抓住周少，毫不客气的说道：“走，带我去你们周家！”

