    林乘风一脸震惊的看着穆晓慧，一副有苦说不出的表情，这败家老娘们竟然让自己拔了杨帆的牙。

    先不论自己这一把年纪能不能弄得过杨帆，杨帆可是他的顶头上司啊，这就是把他往火坑里面推。

    “你说什么呢你？杨帆是我徒弟，我这么当师傅，要让别人怎么看我？！”

    穆晓慧不屑一笑。

    “什么怎么看你，天刚儿是咱家女婿，你女婿在你家让你徒弟给打了，你这老丈人出手教训徒弟不是理所应当么，他还敢还手不成？”

    穆晓慧拿眼睛瞟了瞟杨帆精壮的上半身，觉得老林还真不一定弄得过杨帆。

    杨帆哭笑不得，借林乘风几个胆子，他怕是也不敢动杨帆，她们不知道杨帆的底细，林乘风可是一清二楚！

    林乘风气的脸都抽抽了，但是杨帆提醒过他不能暴露自己的身份，他也没法明说。

    现在穆晓慧又不停的逼他动手，他就像是哑巴吃黄连，有苦说不出一样的难受。

    “你闭嘴，他是我徒弟，我怎么弄，你这妇道人家别多嘴，我才是这一家之主！”

    林乘风被逼急，难得硬气一回。

    穆晓慧脸色一变，怒气上涌。

    平时在这个家里她从来都是说一不二的存在，今天这是怎么了，女儿不听话，老公也和她对着干。

    她觉得是她平时有点太“温柔”了，导致这些人都敢反驳她了。

    穆晓顺指着林乘风鼻子骂道：

    “老林，你说这话你不脸红么你？还一家之主，这么多年，你带回来几分钱？不是我一直尽心尽力的操办这个家，咱家早都黄了。”

    “你看看隔壁的王哥，当年还没咱家有钱，现在人家房子都买了两套了，他老婆天天来咱家显摆，你看看她长得那个样子，哪比得上我啊，可是人家就是比我过得好，在我头上拉屎我也没话说，人家老公就是厉害，就是比你能挣钱！”

    林乘风怒道：“那姓王的赚的都是昧良心的钱，那个钱我不赚！”

    “你赚不到钱你凭什么说你是一家之主，你配么？你要是能给我拿回来钱，咱们不用卖女儿，你以为我想卖女儿么？还是不是因为你这个当爹的没本事，导致我处处被人看不起！”

    “男人没本事，一家人就跟着你当狗！现在这么好的机会摆在你面前，袁家这么好的亲家你不抓住，就再也没有机会了！”

    穆晓慧越说越激动，她本就是势利的人，处处都想和别人比一比，这么多年的苦日子已经令她的心态严重失衡，碰到眼前这么好的混入上层阶级的机会，她自然是击破了脑袋想往里钻。

    林乘风憋红了脸，却一句话也说不出，因为他确实一直在失败，没给家人带来良好的生活，穆晓慧说的话虽毒，却都是事实。

    穆晓慧见林乘风依然一动不动，没有要动手的意思，不知怎么想的，竟然又烧了一把火上去。

    “你还想我跟着你过这种穷困潦倒的苦日子么？我告诉你林乘风，不可能了！你不动手，我们就离婚！”

    刹那间，整个屋子都安静了，就连躲在墙角捂着流血的嘴哭泣的袁天刚都没有了声音。

    离婚！

    那可是一九九七年，离婚这种事远没有今天这么普遍。

    而一个女人因为男人穷，当众对自己的男人说出离婚这种事，对这个男人的尊严会造成何等毁灭性的打击？

    “闭嘴！”

    啪！

    一声清脆的巴掌声响起。

    林乘风暴怒之下，彻底失去了理智，猛的冲上前去，一巴掌扇了过去，他用力过猛，竟把穆晓慧打倒在了地上！

    穆晓慧捂着脸，彻底懵了，这老实巴交的男人竟敢打他！真是反了天了！

    林夕此时也换好了衣服，走出了卧室。

    她目瞪口呆的看着眼前的一切，即使是母亲打她，爸爸也没有动手打母亲。

    而现在，他为什么会动手打穆晓慧呢？

    杨帆尴尬的摸了摸鼻子，今天的事，好像有点闹大了。

    “林乘风？你竟敢打我，还是为了一个毛都没长齐的小子打我？我可是和你这么多年相濡以沫的老婆啊，给你生了两个孩子！”

    林乘风动手的那一刻，就有点后悔了，冲动真的是魔鬼。

    但是说实话，穆晓慧说的那些话，是个男的听了估计都没法冷静。

    要怪只能怪穆晓慧嘴实在太毒了，那些话怎么可能当众说啊，一点面子都不给自己男人留。

    “这里面的事，你不懂，晓慧，杨帆他...他对我恩，不仅仅是我的徒弟那么简单。”

    林乘风望着瘫坐在地痛哭的穆晓慧，也有些心疼，苦口婆心的劝说着穆晓慧。

    “晓慧，我跟你保证，再给我一点时间，我一定能赚到钱，你再相信我一回！”

    林乘风的右手在微微颤抖，但是眼里却多了些光芒，杨帆给了他希望，他觉得这次，他真的可以崛起。

    只要好好跟着杨帆干，他一定可以赚到钱，让那些看不起他的人闭嘴，给穆晓慧她想要的生活。

    穆晓慧看着林乘风颤抖的手和他鬓角的白发，心里也有些不是滋味。

    她说完离婚，自己也有点后悔，她刚刚已经被欲望控制了大脑，一心就想着和袁家联烟，改变现状，有些口不择言。

    这毕竟是三十多年的夫妻感情，没有爱情，也有亲情在里面，她对林乘风也是有感情的。

    林乘风这一巴掌也算是打醒了她，她利欲熏心的大脑有了些许清明。

    她长呼了一口气，叹道：

    “今天这事，我不管了，林乘风，你打我这事没完，我也不相信你能挣到钱。”

    “但是今天我累了，没力气管这些破事了，你自己处理吧。”

    林夕忙上前扶起母亲。

    “不过，林夕，袁家，你一定要嫁！”

    穆晓慧眼中露出一丝寒芒，显得极为坚定。

    林夕扶住母亲的双手顿时显得有些僵硬，身体一颤，站在原地默然无语。

    “真是贫贱夫妻百事哀呢，就你们，也想搭上我袁家的豪车？配么？”

    李雯雯冷冷说道。

    林乘风满脸阴沉，却也不好发作，今天确实丢人丢到家了。

    他走到李雯雯面前，深深的鞠了一躬。

    “李女士，今天的事我感到很抱歉，但是杨帆毕竟是我的徒弟，我希望你能网开一面，今天的事，就这么过去得了。”

    李雯雯满面寒霜。

    “过去？我儿子被你徒弟打了，牙都打掉了，你说过去就过去？”

    林乘风顿时语塞。

    秋姐此时打着哈哈走了过来。

    “李姐，你消消气。”

    她做媒多年，以后还要在这条道上混的，今天这事如果闹得太大，她的名声也就毁了，那还有谁敢让她做媒啊？

    秋姐现在想要的，就是息事宁人而已，至少，不能在此地，把杨帆给废了。

    她偷偷在李雯雯耳边说了一段话，李雯雯略微皱眉，但还是点头答应了。

