    “恭喜副教主，贺喜副教主，那虞白叛逆一除，副教主再无能与您争锋之人。”

    “哈哈……”李千机大笑着，他的心情相当不错。

    面对着下属的马屁，李千机此刻全都是一股脑的接受。

    此刻的他只觉得整个人都飘飘然。

    揭发虞白这件事里，他可是出了大力气。

    之前老四身份揭露，背叛圣教之后。

    他最主要的竞争对手也变成了虞白。

    所以他将注意力都放到了虞白的身上。

    结果还真让他发现了蛛丝马迹。

    然后就直接上报给季怜胤。

    季怜胤知道之后，果然是勃然大怒。

    甚至把季怜胤气的自闭了，把教中事务全部都交给李千机，并且还将李千机提拔到副教主的职位上，然后自己去闭关了。

    而李千机这个下一任教主继任者基本上也是板上钉钉的事情。

    因为已经没有了争夺的人。

    所有的竞争者都是自己把自己作死的。

    就比如说原本公认的继任者申屠御。

    如果他什么都不做。

    基本上也就几年的时间。

    季怜胤就会退居幕后。

    可是偏偏他这几年的时间都等不起。

    关键他还勾结死对头九阳门。

    至于如今已经改名的魏宝山和虞白。

    这两个基本上也是自己暴露出来的。

    可以这么说，李千机几乎就是白捡的教主之位。

    就在这时候，外面跑进来一个教中弟子。

    “启禀副教主，虞白被抓到了。”

    李千机微微皱眉，执法堂的人怎么搞的。

    自己明明就交代执法堂的人。

    告诉他们，生要见人，死，要见尸。

    他们是不明白领导的意图吗？

    等自己正式成为教主之后。

    一定要给执法堂的堂主上一堂教育意义意义深刻的课。

    “副教主，不如去看看那个叛徒吧？”

    “是啊是啊，那叛徒毕竟也是副教主您的师弟，即便他不仁，可是您也不能不义。”

    “说的也是，呵呵……”李千机的心情更好了：“要不是师父下了死令，本座真想救救我这师弟，哎……太可惜了，去见见他也好。”

    李千机走到总坛之外。

    第一眼就看到了被执法堂压着跪在地上的虞白。

    “三师弟，为兄很失望啊。”李千机的语气里带着几分幸灾乐祸。

    虞白微微抬起头，看了眼李千机。

    突然，李千机感觉被青春撞了一下腰。

    整个人从楼梯上翻滚下来。

    “谁！谁敢偷袭本座！？”

    李千机身边的人更是大惊失色，扭头看向偷袭之人。

    “大胆狂徒！胆敢在我圣教总坛行凶。”

    这群人这才发现，居然是个小姑娘。

    李千机在看到碧云的瞬间，脸色变成了猪肝。

    而他的狗腿子们则是争先恐后的要给李千机报仇。

    “敢伤我教副教主，今日不管你是什么人，都得死。”

    “李千机！副教主！好大的威风啊。”

    碧云一脸无所谓的看着李千机。

    “滚开，都滚开！”李千机连忙上前阻止自己的煞笔手下，然后换上一副赔笑的表情来到碧云的面前：“碧云姑娘，您怎么来了？”

    “不欢迎是不是？要是不欢迎，我就走了。”

    李千机的一众手下，全都一脸茫然的看着碧云。

    这小姑娘谁啊？怎么让如日中天的李千机如此低声下气，阿谀奉承。

    “不不不……在下真没那个意思。”

    碧云手中突然绿芒一闪，碧玉剑横在李千机的脖子上。

    “李千机，你是不是忘记了，你还欠着本姑娘的钱？”

    “啊……这……在下……”

    众人更是一脸骇然。

    这小姑娘讨债讨到他们圣教总坛来了。

    这是不是过分了一点。

    而且讨债的对象还是他们的副教主。

    可是李千机却是一脸心酸苦涩，唯唯诺诺的解释着。

    “碧云姑娘，不是在下忘记了，实在是教中事务太多，一时间没来得及……”

    啪——

    碧云一巴掌糊在李千机的脸上。

    “是不是你们魔教的事比本姑娘的死更重要？”

    “不是，在下没这么想。”

    “本姑娘不管你怎么想，五十万两，拿来。”

    “啊……碧云姑娘……不是说好十万两吗？”

    “这是利息，不服是不是？今天你要是不拿出五十万两，你这副教主也别做了。”

    李千机的那些手下都一脸不可思议。

    这姑娘到底什么人啊。

    说好的语气狂的没边。

    他们圣教的副教主之位，是一个外人能决定的吗？

    “季怜胤，给我滚出来，季怜胤，快滚出来，你徒弟赖账了。”碧云开始大叫起来。

    “别……别叫，碧云姑娘……在下真的拿不出……”

    李千机一阵头痛，他只是副教主，又不是教主。

    哪怕是季怜胤，要在这么短的时间里凑出五十万两也很难。

    更何况他这个新上任的副教主。

    “碧云姑娘，在下打算花五十万两，请你杀了李千机，你可接这活？”虞白现在也是破罐子破摔，就是恶心李千机。

    “你是不是忘记了，你也欠本姑娘五十万两。”

    “额……呵呵……在下自然记得。”虞白笑呵呵的说道：“那就是一百万两。”

    “等等……等等……碧云姑娘，在下给，在下给。”

    “迟了。”碧云一脸凶神恶煞的瞪着李千机。

    李千机欲哭无泪，这真的是无妄之灾。

    “给本姑娘纳命来！”

    “住手！”

    就在这时候，一道身影拦在碧云和李千机的面前。

    “左空明，你要拦本姑娘赚大钱吗？”

    左空明看着碧云一阵头痛。

    他是十万个不愿意招惹碧云。

    特别是上次李千机和虞白回来的时候，说明了他们在归一城的境遇。

    左空明就更不愿意惹怒碧云了。

    “碧云姑娘，这叛徒如今自身难保，哪里来的钱给你。”

    “没事，他不给，我找他爹去，听说他爹自立为王，家大业大，富可敌国，他爹要是不给，本姑娘就为民除害。”

    “左护法，救命啊。”李千机躲在左空明的身后大叫着。

    原本还想着帮李千机出头的那些教众亲信。

    此刻全都低着头装孙子。

    这女孩虽然不知道什么来路。

    可是看着就不好惹。

    就连这位大护法，权势远胜李千机。

    在碧云的面前都低声下气。

    更何况是李千机。

    而且敢在他们圣教总坛明目张胆的行凶，怎么看都不是寻常人物。

