    “老张，说到抗日打鬼子，我们自然是没有什么意见，当兵的保家卫国职责所在，可是打仗部队就会有人员损失，有武器损耗，还有这么多人，每天人嚼马喂的，这些物资都从哪儿来？”26旅旅长刑文清问道。

    “老刑说的对，兵马未动粮草先行，不把物资准备好，我们拿什么和日本人拼命”21旅旅长赵正香接着说道。

    在座的几位旅长也都纷纷点头同意。

    张廷言见状起身说道：“诸位长官的担忧我能理解，为了这次战役，我们准备了足够二十万人吃三个月的粮食，计划从吉林军械厂运过来500万发各口径子弹，一万余发各类型炮弹，步枪6000余支，轻重机枪200余挺，确保我们能够一次打到沈阳城下去”。

    “另外计划招募2万人以上的新兵部队，谁作战勇猛损失大，优先给谁补充”。

    在场众人听了张廷言这豪言，顿时面面相觑，没想到他已经把该想的都提前想到了。

    张做舟看到众人吃惊的样子，心里也挺畅快，想当初自己也是这样，被张廷言吓得不轻。

    “廷言你来说说你的计划”张做舟单刀直入的问道。

    “我们计划投入21旅、22旅、23旅、24旅、25旅、26旅、28旅、骑兵第四旅、卫队团、炮兵团，合计8旅2团5万余人，对关东军发起反击，战役分三个阶段，目标是攻下沈阳”张廷言起身指着刚让人挂起来的地图说道。

    “张营长，你的设想很宏大，基本将我们吉林所有的东北军都投进去了，可一但失利那我们吉林可就无兵可守了”22旅旅长苏德仁质疑道。

    “张营长你的计划上峰有没有同意，我们的抵抗得没得到上峰承认，南京政府认不认可我们的抵抗？”28旅旅长丁卫也问道。

    “诸位日军是必然要进攻吉林的，我们如果不主动出击，一味龟缩防守是不可能守住吉林的，必须要打乱日军的部署，我们才有机会赢得胜利，至于上面和南京政府是什么态度，我认为不重要，事变发生以来，他们给过我们正面支持了吗”张廷言越说声音越大。

    “廷言，莫要动气，几位旅长也说的都有道理，有上峰和南京政府出面支持的话，我们不至于孤立无援”张做舟劝道。

    “有个好消息诸位可能还不知道，19日日军大岛陆太郎指挥第四联队进攻长春，廷言指挥我们25旅、23旅、炮兵团、我们团和他的辎重营，全歼大岛联队，俘虏大岛陆太郎，另外公主岭方向负责阻击的骑兵50团击毙日军森连中将，这说明我们东北军能和日军掰掰手腕”冯沾海笑着说道。

    听到这消息，会场一片寂静，几位旅长一时间都没反应过来，包括李桂林。

    “冯团长，军中无戏言，你们真歼灭了日军一个联队还击毙一个中将？”刑文清难以置信地问道。

    “老邢，这消息估计今天就登《益民报》了，你到时候看看就知道了，那个大岛陆太郎就关在后院，一会儿你们去看看，这都是廷言谋划指挥的功劳，我们还是先听听他怎么说”张做舟说道。

    “诸位我现在说说我的具体计划，8旅两团分三面两路展开，三面指的是26旅守西面，防守哈尔滨、阿城、拉林一线，防止驻朝日军抄我们后路，21旅、22旅、23旅、25旅、卫队团、炮兵团由长春朝西南面进攻，24旅与28旅在永吉汇合后向南面进攻”。

    “21旅、22旅、23旅、25旅、卫队团、炮兵团为一路，沿南满铁路攻击前进，攻下四平街之后，主力继续南下进攻开原，第四骑兵旅由常旅长指挥从右侧，沿辽河绕道宝力屯、金家屯、同江突袭铁岭，切断日军后路，配合正面主力击溃开原日军，铁岭一失沈阳东北面门户大开，我们吉林东北军将兵临沈阳城下”。

    “24旅、28旅这一路，由永吉南下收复辉北，收复辉北后向西进攻拿下抚顺，和主力一起兵围沈阳”。

    “战役分为三个阶段，第一阶段长春方向主力要击溃消灭公主岭方向日军，打通南下开原道路，永吉方向要南下收复辉北；第二阶段长春方向主力要攻克开原铁岭，永吉方向要拿下抚顺，第三阶段就是围困沈阳、收复沈阳”。

    “计划暂时是这样，后期视情况调整，诸位是否有疑问？”张廷言长舒了一口气问道，一口气说这么多着实有些累人。

    众人都在细细品味张廷言的这个计划，从纸面上找不出什么毛病，进攻有侧重点，有计划分阶段，唯一的缺点就是不知道对面日军的兵力部署。

    “张营长，知己知彼方能百战不殆，对面日军的布置我们是一无所知，你怎么能保证我们是否能顺利完成每一个阶段？”28旅旅长丁卫质疑道。

    “据我了解，关东军的这次行动并没有征得日本内阁同意，日本人内部现在还在争论是要增兵东北扩大战果，还是守着已经占领的地方就行”。

    “而目前在东北的日军主力只有第二师团和独立守备队，第二师团第三旅团一个联队被我们歼灭，一个被我们打残，日军有完整战斗力就只剩下第十五旅团”。

    ”独立守备队队长森连中将被我们击毙，短时间内他们的指挥体系必然是混乱的，私自增援的驻朝日军第三十八旅团在鸭绿江畔被日军军部叫停，此时正是东北日军最虚弱的时候，这可是收复沈阳的大好时机，战机稍纵即逝，诸位扬名立万的机会就在眼前”张廷言激动的说道。

    众人也没空问张廷言怎么会对日军部署知道的这么详细，都被张廷言所说的收复沈阳的大功吸引住。

    “我看能干，就**娘的，小鬼子迟早要打过来，不如我们先打过去”张做舟吼道。

    “对，现在日军正是虚弱的时候，我听说有的县城就十几个日本兵把守，等他们增援来了可就难打了”冯沾海也附和道。

    “我也支持我们主动进攻”李广文也表态。

    李桂林皱着眉头犹豫了下，想到会前张做舟给自己说的话，也说道：“我也同意主动出击”。

