    巨大的广场外围是一个个的小擂台，每个擂台之上都有着四块巨大的屏幕。

    四周足足有几十个小擂台，而在整个广场的正中心是一个巨大的长宽上百米的大擂台。

    虽然从外面看去有些小，但是里面有着一个小型的空间加持。

    这些擂台在平时都是在地下的，也就是因为有这样的赛事才从地下转了上来。

    而这云天城的中心广场的地下，正是整个云天城最大的竞技场。

    这个时候在广场之上人山人海，放眼望去一个个闪耀着光芒的血条刺痛着张星宇的眼睛。

    整个中心广场之上, 在四级以上的御兽师竟然有几万人，还真是有些恐怖了。

    这也不怪，这可是整个大夏王朝最为瞩目的赛事。

    整个大夏王朝年轻一代的最强者，都在这一次的比赛之中会亮相的。

    但是相对来说这个赛事，对于有些学府的学生还是不公平的。

    像是云天学府，他们学府的学生都是有着非常高的天赋, 还有着众多的状元。

    但是整个云天学府每个年级也是只有三队的名额, 很多状元都没有机会参加团体赛。

    而像张星宇他们云科学府，排名靠后的学府只有每个年级一个队伍的名额。

    相对来说排名更高的学府，也有着更大的概率获得最终的第一，毕竟人多。

    这一次的比赛是积分制的，小组赛开始，每赢一场比赛，队伍就会获得一个积分。

    而进入十六强的队伍可以加5个积分，进入八强的队伍可以获得10个积分，进入四强的队伍可以获得20积分，进入决赛的队伍可以获得40积分，最终获得第一的队伍可以获得100积分。

    排名越高获得的积分也是越多，最后是看整个学府的所有队伍的积分总和。

    按照最后的积分总和，然后将各个学府按照积分进行排名，这就是最终的各个超一流学府的最终排名。

    一年级的最终的第一名，是可以获得直接晋级天源星精英御兽师训练营的三个名额。

    而且这一次队伍获得的积分，可以在超一流学府对抗赛的商店内兑换物品。

    对抗赛的商店内的东西，那可都是非常稀有的。

    像是神话级的冥想法, 传说级的攻击魂器，神话级的构筑法！

    所以没一个小队都是想要更多的赢下比赛, 然后获得更多的积分。

    而且排名越高, 获得的积分的差距也是更大。

    这一次每个年级参加大比的有八十个小队，每十个小队分成一组，最终积分排名前二的小队晋级十六强。

    小组赛的阶段都是很随意的，毕竟这也只是开始，整个超一流学府的大比，可是要进行好几天的。

    这是一个漫长的赛程！

    这个时候张星宇作为队长，代表斩神小队上去抽取了分组！

    张星宇此刻打开了自己抽取的小球竟然是一号，登记员也是将张星宇的小队放到了一组。

    半个小时之后，整个的分组出来了！

    “我艹，这一年级的一组简直是有些离谱了，简直是死亡之组！”

    “是啊，一组竟然有着排名第一的云天学府，排名第三的云中学府，还有其他七个排名前十的学府！”

    “哈哈！这唯一的一个可怜虫就是倒数的云科学府的斩神小队了，估计这个时候已经在瑟瑟发抖了！”

    “是啊！看样子这一次云科学府又要垫底了！”

    此刻的于正阳看着最后的分组，也是眉头微皱。

    张星宇所在一组，竟然有着如此多的排名高的学府，特别是云天学府。

    有云天学府所在的队伍, 一般都是队伍的第一。

    今年云天学府招收的学生太强了，这三支队伍都是各个郡的顶级天赋。

    不过这个时候的于正阳看了看身边的张星宇和刘德柱以及柳茹月，他们都是四级的实力，进入十六强还是不在话下的。

    今年云科学府的逆袭，靠的可就是张星宇他们小组课。

    二年级和三年级的小组，和其他学府的实力差距太大了，基本上没有冲击十六强的实力。

    所以今年全村人的希望，都在张星宇小队的肩膀上了。

    半个小时之后，每个小组的第一轮对战出来了。

    张星宇他们小队的对手是排名第十的靖江学府的一只小队，名叫靖江三杰。

    张星宇三人直接来到了擂台之上，对面的小队都是清一色的男的。

    其中一人高大威猛，一人儒雅白净，一人精瘦显得非常的鸡贼。

    这三个组合让张星宇看的也是摸不着头脑。

    “对面的张星宇，听说你是云科学府这些年唯一的总状元，老天还真是给机会，我们靖江三杰今天打的就是状元！”那个精瘦的少年此刻走了出来，然后看着张星宇开始了喷垃圾话的环节。

    张星宇没有想到这三人的队长竟然是这个精瘦鸡贼的少年。

    “看样子，还是没有经受过社会的毒打，一会我们斩神小队会让你知道，花儿为什么这样红！”张星宇此刻礼貌性的喷了回去。

    而这个时候在张星宇的擂台之下，也是聚集了不少看热闹的御兽师，足足有几百人。

    其中有云科学府的学生，还有着靖江学府来加油的学生。

    更多的还是看热闹的有志青年！

    “靖江三杰加油，打爆对面的斩神小队，干掉总状元证道再次一举！”靖江学府的学生此刻在为他们学府的三人加油打气。

    “斩神小队，希望一会虐的轻点，毕竟他们远道而来！”而云科学府的学生此刻确是调侃的说到。

    这样的话语让对面的小队气愤万分，愤怒值拉满。

    云科学府这些人可是知道张星宇的实力的，就连八皇子都不是他们的对手。

    凭借着一个小小的靖江学府，简直有些可笑了。

    “下注了！下注了！斩神小队和靖江三杰的擂台赛下注了！”此刻一个人支起了桌子在张星宇的擂台下面然后发生的喊到。

    看到这一幕张星宇裂开了，这尼玛比赛还没开始呢，其他的但是整好了。

    此刻几名靖江学府的学生也是走了上来。

    “压我们靖江学府胜！”几位学生霸气的说到。

    他们不蒸馒头争口气，怎么也要涨一涨靖江学府的气势。

    “那个几位，我们这一次的押注没有这个选项！”此刻在手赌注的少年不好意思的看着他们几位说到。

