    面对张维远如此霸道绝伦，使得天地暗淡失色的一拳，叶城站在原地，不为所动。

    仿佛是呆在了那里。

    观众们也感觉到张维远这一拳之上耀眼的金光，这样强烈的金光刺得他们有些睁不开眼睛。

    但是他们还是强忍着这种刺眼的感觉死死的盯着擂台中央的叶城。

    他们在观众席，离张维远那么远的地方尚且觉得张维远的拳头如此刺眼，站在擂台中央与张维远近在咫尺的叶城一定会觉得更加刺眼。

    “不好了，叶城不会被这强烈的金光刺得短暂失明了吧。”

    “张维远这一拳打的，跟《七龙珠》里面的太阳拳一样。”

    “这下子危险了，如此刚猛霸气绝伦的一拳，打在叶城身上足够用来ko叶城了。”

    “早知道这样，叶城就不应该在第三回合末期吊打张维远，直接击败张维远好了 这样张维远就不会有反击的机会了。”

    “叶城是大意了。”

    “谁说叶城一定会败了？留下的这个可能只是叶城的残影罢了，真正的叶城可能早已经脱身了。”

    “没错，叶城毫无征兆的使用那一招还少吗？如此神秘莫测的脚步，什么样的攻击躲不开？”

    “叶城能够吊打张维远必然是自信有着碾压张维远的实力，张维远翻不了盘的。”

    ……

    “真的是这样吗？”大小姐低声喃喃道。

    在大小姐看来，叶城绝对不可能使用‘蝶影迷踪’。

    如果此刻使用‘蝶影迷踪’，一定会被这耀眼的金光照耀的无处遁形。

    这样的话，‘蝶影迷踪’的秘密，就会暴露在众人眼皮底下。

    所以，就算是叶城输掉这场比赛他也绝对不可能使用‘蝶影迷踪’。

    那么，既然叶城没有使用‘蝶影迷踪’，他是打算用身体硬抗下张维远这一拳吗？

    就如同叶城用身体硬抗下‘狂啸’那样。

    可是，张维远的这一拳，跟他的‘狂啸’实在是不可同日而语，叶城真的能用身体硬生生扛下来吗？

    吴云飞自然也能看得出叶城在这种情况下使不了‘蝶影迷踪’。

    吴云飞跟叶城交手过，亲自领教过叶城的‘蝶影迷踪’。

    他知道‘蝶影迷踪’的暗属性，正好被张维远的这一记‘金刚铁拳’所克制。

    在这个时候，即便使用‘蝶影迷踪’也是于事无补。

    可是叶城真的会在束手无策的情况之下选择放弃吗？

    叶城究竟想要干什么。

    难道他真的能用身体硬抗下‘金刚铁拳’？

    在吴云飞的认知里，没有任何招式能够正面挡下‘金刚铁拳’。

    即便使用‘金刚之躯’都无法百分百抗下‘金刚铁拳’的伤害。

    叶城真的能成功吗？

    面对‘金刚铁拳’，只有使用更强的力量与其正面想抗衡，这样尚且有这一搏之力。

    所以，在吴云飞看来，叶城此刻最好的方案就是使用他的‘龙翔’，依照吴云飞来看。

    叶城对战他时最后一拳打出的‘龙翔’，其中的威力就并不比张维远这一记‘金刚铁拳’要弱。

    甚至如果正面相抗的话，叶城全力出手的‘龙翔’隐隐的比张维远的‘金刚铁拳’还要厉害。

    只是，吴云飞也能意识到，叶城对战自己的时候，那最后一拳‘龙翔’好像是叶城的超常发挥，叶城现在并不能百分百的使用出那一招‘龙翔’。

    但即便如此，叶城也应该去大胆的尝试，全力拼搏。

    拳击场上，本来就是充满着无数的挑战与一切的未知，不是吗？

    吴云飞为叶城想要硬抗下张维远的‘金刚铁拳’这一做法感到愤恨。

    他认为这是叶城在战术上的失误。

    风暴拳馆的众人也是一脸茫然的看着擂台中央。

    张维远一拳，满是金光，闪烁光辉的映照之下，张维远仿佛是一个满身金甲的战神，头上更是带着无数光环。

    而相比之下，叶城则是暗淡了许多。

    跟此时的张维远相比，叶城显得过于渺小，过于平凡。

    即便叶城是他们拳馆的王牌，即便叶城无数次的化险为夷走向胜利，即便叶城自从复出以来从来没有失败过。

    他们也很难相信，叶城真的能够抗下张维远这一拳。

    毕竟，从声势上来看，两者简直是天壤之别。

    何涛感受着张维远金光闪烁的一拳，刺眼的光辉领得他有些眩晕。

    他讨厌过于强烈的光。

    在这样强烈的光芒之下，他的‘无形’也无法使得自己完全消失。

    想必，叶城也定然是没有办法躲开张维远的这一拳。

    何涛从来没有见过有人能在叶城的手上反败为胜。

    但是现在他隐隐觉得，张维远有这样的可能。

    何涛目测判断，叶城绝对没有可能硬生生的抗下张维远这一拳。

    只要张维远的拳头落在叶城身上，叶城会立刻被打飞出去，直至ko。

    难道叶城预测不出这样的结果吗？

    在何涛看来，叶城一向是一个冷静的人，面对张维远凝聚力量的一拳，他既然没有去打断阻止，那么他必然是有把握应对张维远这一拳。

    可叶城做出的这个选择让何涛匪夷所思？

    “你的老对长到底想要干什么？不会被吓傻了吧？”叶城的老对手开玩笑的说道。

    他知道叶城不会被任何情况吓到，也知道叶城不会因为束手无策而放弃拼搏。

    “我也不知道，老队长的心思实在是难以捉摸。”叶城的老队友淡淡笑了笑回复道。

    耀眼的金光之下，只有一双眼睛澄清，透过一层层表面的光华，看清了叶城冷静的面孔。

    没错，那正是安悦。

    她清楚的看到了叶城冷静，淡定，傲然自若的表情。

    她更看见叶城嘴角挂着的浅浅的笑。

    虽然她不知道叶城将要如何应对这一拳，但是看到叶城这样的表情，安悦感觉到特别的心暖。

    看着张维远的拳头离叶城越来越近，鹏少的脸上笑的跟花一样灿烂。

    张维远发出了一声低沉的怒吼，“叶城，给我趴下。”

    叶城不屑一笑，淡淡道，“你不行。”

    突然张维远的拳头停在了原地，脸色痛苦。

