
从阿喇哈青森同样派出使者的第二天开始朱厚照便与乌云开始了谈判，而阿喇哈青森那边也同样在和朱厚照派出去的使者谈判。为了方便谈判朱厚照和阿喇哈青森两人还专门在色楞格河上边建了个专门的通道用于双方的使者向朱厚照和阿喇哈青森传递消息。

双方谈判的困难不是很大，朱厚照已经不想再打了，而阿喇哈青森也不想为了巴图蒙克白白损失自己的实力，他只要能够使朱厚照退兵便算是完成了巴图蒙克的条件了。

之后的四天时间里通过双方的使者朱厚照和阿喇哈青森就退兵达成了一致。朱厚照不想再打了，并且已经答应了阿喇哈青森他会尽快退兵，不过退兵可以，但是却不可以落了大明的面子。还有阿喇哈青森要给亦思马因、亦卜剌两人一点教训告诉他们做人要懂得见好就收，和做事要留一线日后好相见的道理。而阿喇哈青森只要求朱厚照能够按时退兵即可，不带有任何的附加条件。

关于退兵达成一致之后双方开始关于其他地方开始了谈判，这也是最关键的。不过随着一份情报的到来，朱厚照不得不加快了谈判的步伐。因为他收到了亦力把里兵犯边关的消息。

【】

“殿下，亦卜剌将军已经准备好了。”正在朱厚照思考有关亦力把里的事情的时候，接到了亦卜剌已经准备好出征的消息。

“哈哈，好。亦卜剌将军真乃战神下凡，来人，擂鼓助威。”

“咚”“咚”“咚”“咚”响亮的鼓声瞬间便穿过了色楞格河传到了对面的瓦剌大军里面，而亦卜剌大将军也率领着自己的一万大军开始了渡河。

在朱厚照和阿喇哈青森谈判的几天里，亦卜剌还是和往常一样整天带着亦思马因和莫日根来找朱厚照，要求还是只有一个快点决战。几天下来，朱厚照知道要是不让亦卜剌他们见识一下瓦剌的厉害他们是不会答应退兵的。于是就有了今天的亦卜剌的出征。

莫日根肯定是朱厚照说什么他就是什么绝对不敢反对的，那剩下的就是亦思马因和亦卜剌了。于是昨天朱厚照亲自找到亦卜剌和亦思马因两人，告诉他们不是他不想和瓦剌人决战，而是没有胜算，既然这样还不如早点退兵呢。亦卜剌和亦思马因当然不信了。经过这么长时间和朱厚照的相处，他们对朱厚照已经有了一点崇拜了，以前那么厉害的巴图蒙克被朱厚照逼得向自己以前的死仇求救，可以说两人虽然认为瓦剌强大，但是如果朱厚照肯全力以赴的话打败瓦剌还是很有可能的。

见两人不信，朱厚照决定让他们近距离感受一下瓦剌的强大，于是就说到：“既然两位不信，那明日两位将军就亲自率兵去和瓦剌打一场，如果两位打赢了那就说明瓦剌没有像它表现的那么强大，那样的话我就和瓦剌决战。但是如果的话……”失败的话，朱厚照没有说，不过就这亦思马因就已经反对了。

亦思马因觉得自己此次已经损失的够大的了，可不能再有太大的损失了，而和瓦剌打一场，他心里其实也没有多大胜算，来这里也大都是被亦卜剌拉着来的。亦卜剌见―亦思马因直接便反对了，气得脸色铁青，最后自己一怒之下把这事给应承了下来，亦马斯因不去，他亲自去。之后朱厚照又和亦卜剌商量了一下细节。

朱厚照呢，回去之后朱厚照赶紧找来乌云向他说了这件事。把和亦卜剌商量好的有关人数、武器方面的细节细还有自己要求都告诉了乌云。之后乌云不敢怠慢，赶紧把消息告诉了阿喇哈青森。阿喇哈青森接到消息之后传话回来给朱厚照说他一定会杀的亦卜剌再也不敢在这里呆着。

伴随着鼓声，亦卜剌很快便走到了河对岸。这一次随他来的只有一万人，自信的亦卜剌认为只要瓦剌敢有人出来应战自己一定可以打得他满地找牙。

不过很快亦卜剌便笑容凝固了，甚至产生了一丝逃跑的念头。

瓦剌这回应战的还是阿木尔，将还是那个将，不过兵却不是那群兵。为了达到朱厚照说的目的，阿喇哈青森亲自从全军三十万人里面挑选了一万名最强壮并且也是经验最为老道的士兵，分发给他们最好的兵器，又挑选了一批有经验的基层军官，组成了这一回应战的部队。

“咚”“咚”“咚”“咚”突然双方的战鼓变得更加的急促了，阿木尔瞬间便发动了冲锋，一万精壮的大军排着严密的阵型便冲向了亦卜剌。

看着万马奔腾而来的敌军，亦卜剌一下子便愣住了，一直到阿木尔快要冲过来的时候他才反应过来，后悔不跌的亦卜剌赶紧也发动了冲锋。

胜负在两军接触的一瞬间便已经分了出来，面对一万精挑细选出来的士兵和有着大量经验丰富的基层将领的大军，亦卜剌那一万所谓的精锐很快便被冲的七零八落的。

~~

对岸，明军的将领们都在看着这边的决战，“殿下，这一回亦卜剌两三年内绝对是老老实实的。”朱厚照身边几个将领纷纷不约而同的说着。

朱厚照一听这话让人联想起来了可就不好了，赶紧说道：“是吗？可不要乱说啊，人家可是自愿出去挑战的。”

“对，对，是自愿的。”大家赶紧顺着朱厚照说道。不过在心里却都在佩服朱厚照的无耻，明明是你设计让人家不得不应战，要不然人家才不会去呢，你当你这几天演的戏我们都没看见啊。。。。

那边交战正在继续，第一次冲锋，亦卜剌的阵型便被冲散了，已经有大量的士兵伤亡，这可不是前几天的交锋，大家都不下死手，这一回的交锋那可是毫无保留的，出刀慢了说不定就被砍死了。所以一圈下来，面对明显超过自己的对手，亦卜剌这边已经有了一千多人的伤亡了。

“哈哈，小子，这一回爷就让你知道死字怎么写。”丝毫不顾及其实亦卜剌的年龄比自己大的阿木尔嚣张的叫道。

“杀”“杀啊，”“杀……”

一次，两次，两次冲锋过后，大军混战到了一起，不管是在单兵实力上还是相互的配合上都远远弱于对方的亦卜剌的大军伤亡越来越大，没多大一会，河滩上便减少了三分之一的人，不过死的大都是亦卜剌的人。

“大将军，撤吧。再不撤就完了。”亦卜剌身边几个已经杀的只剩下孤家寡人的将军们不住的劝说亦卜剌撤军。这才多大一会，就已经死了快五千人了，要是在打下去，那还不得死光了。

“啊，好。撤兵，撤兵。”亦卜剌一看四周，自己的人越来越少，吓得赶紧喊撤兵。

他不说还好，他这一喊，本来还有很多在坚持着的士兵立马放弃的抵抗掉头便跑。可是阿木尔怎么会让他们走的那么轻松呢。只见他兵分两路一路在后面继续绞杀亦卜剌的大军，一路自己亲自带着跑到了亦卜剌的前头。

“哈哈，小子等着死吧。”说着阿木尔一刀便砍在了亦卜剌的肩膀，痛呼一声的亦卜剌不做迟疑掉头便往其他方向跑。

亦卜剌不给力，他的那些部下当然也给力不起来，都只顾着逃命而不知道杀敌的他们死的越来越快。

﹋﹋

“呜”“呜”“呜”“呜”正在此时阿喇哈青森那里响起了鸣金收兵的号角，原来是阿喇哈青森看亦卜剌那边死伤的差不多了，差不多也算是完成了朱厚照给他的嘱托了，要是真把亦卜剌给杀了，估计朱厚照又该跳脚了。听到号角声后想象了一下前几天刚被车裂的那群可怜的士兵，阿木尔不敢稍作迟疑，很快便带着士兵脱离了战场。

“哦，好险，好险。”等到阿木尔退兵之后亦卜剌拍着胸口说道，刚才可是差一点便把小命丢在这里了，当下也顾不了那么多了，骑着马便飞奔而回。

“这个亦卜剌也就这么点本事，枉我以前还一直以为他也算是个英雄呢。”看着狼狈而回的亦卜剌，仇钺不屑的说道。

“好了，不要说了，赶快去接应一下吧。”朱厚照看亦卜剌快回来了也不想让他听见有关他的坏话。

“谢谢殿下，谢谢殿下。”朱厚照身边亦卜剌不住的向朱厚照表示着感谢，刚才朱厚照派人接应他可是帮了他大忙了，要不是朱厚照派去的郎中还不知道要再死多少人呢，就连亦卜剌受伤的肩膀也是朱厚照派去的郎中帮着医治的。

“将军客气了。对了，不知贵军现在伤亡几何？”朱厚照问道。

亦卜剌一下子感觉脸上火辣辣的：“这个？现在还没有统计出来。”

“大将军，死了八千人啊。”正在此时后面响起了窝虎的声音，窝虎是亦卜剌军中大将并肩负大军的军需官，这一次的伤亡就是他统计的。

“你说什么？”亦卜剌吓了一跳，他想到伤亡会很大，但也没有想到会这么大啊。

“大将军，这一回只有不到两千人逃了回来，并且还各个受了伤。损失惨重啊。”

“不可能？”亦卜剌不可置信的抽出剑架在窝虎的脖颈上说道：“不可能，你一定是骗我的。”

窝虎吓了一跳，连忙说道：“大将军，是真的，不行你亲自去看一看。”说完还把目光投向了一旁的朱厚照，心说：“殿下，靠你了。要不然吾命休矣。”

朱厚照心领神会，一挥手，出来几个侍卫把亦卜剌给拉了下来，手中的剑也被没收了。

“来人，赶紧给大将军上茶。”一旁的杨一清看亦卜剌一副失魂落魄的样子，赶紧吩咐道。

“殿下，退兵吧。”喝完一杯茶之后重新镇定下来之后的亦卜剌坚定的说道，现在他是再也不想呆在这个地方了，这一战不但打的他信心全无，就是性命也差点交代在这。这一次阿木尔率领的士兵是从三十万大军里边精挑细选的，但是已经吓破了胆的亦卜剌却认为所有的瓦剌大军都是这样子的，不但是自己，就是加上大明也没有丝毫胜算。

很快，朱厚照和杨一清他们都笑了。。。

Ps：投票不给力啊，大家一定不要忘了咱啊。。。。在这等着你的票呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483972"  chaptername="第一百五十七章  亦卜剌的大败">加入书签</a>
</div>
