    大音希声。

    雷劫降临。

    太素祖师与一元祖师虽同属一个时代，证道时间接近。

    但后者仅二百二十万年就晋升四境，而太素祖师则六百八十万岁才达到第四境，二人在渡过的真仙灾劫的次数上有不小的差距。

    一元祖师已经历经近八千次灾劫。

    太素祖师则少得多。

    这一次迎来的，仅是第六千四百五十一次真仙灾劫。

    以太素祖师的道行跟神通，手上又有古仙器，渡过七千次雷劫都不难。

    这一番自然是轻松渡过。

    雷劫空冥。

    开辟道路。

    在这轰鸣声中，‘仙陨战场’外围的罡风雷火顿时被排挤开来。随着太素祖师的不断移动不断深入，一条通道逐渐被开辟出来。

    “走！”

    “跟上！”

    一元祖师招呼一声，第一个跟着纵身进去。

    而后。

    陈季川与伏丹子、正元祖师紧跟上。

    再往后，六千四百位道门真仙也纵身入内。

    随着一众真仙进去，最外面的雷劫气机开始消散，原本被排开的罡风雷火也开始重合，将众人来路后路封锁，在外间再瞧不出半点端倪。

    太素祖师顶着雷劫不断在前开路。

    一元祖师、陈季川等一众真仙远远坠在后头。

    然后通道前头开辟着，后头坍塌着。

    等到再要出去时，还得让四境真仙带路，再以雷劫去轰。所以如果是那些个心怀鬼胎的前三境真仙，靠着四境真仙进入‘仙陨战场’后，却依旧不能轻易翻脸，否则出去就是个难题。一旦错过时机，错过周期，就要在‘仙陨战场’中待满八百万年，才能遇到下一个衰弱周期。

    只是——

    “‘仙陨战场’衰弱周期过去，不但外围围绕的罡风雷火汹涌千倍万倍，战场里面的凶险也会千倍万倍的激增。”

    “没人能在‘仙陨战场’中待满八百万年。”

    “‘仙陨战场’每一次周期衰弱，持续三万年。我们稳妥些，两万五千年后就出去，最好分身也别留。”

    一元祖师传音众真仙。

    陈季川、伏丹子、正元祖师三人没多说什么。

    早在进来前，一元祖师就跟他们通过气，定下进来跟出去的时间。

    两万五千年。

    足够他们在‘仙陨战场’中探索了。

    若那时依旧没什么收获，即使再多三五千年用处也不大。

    ……

    四人交谈着。

    不知不觉，道路以至尽头。

    哗！

    前方罡风雷火一空，就见一方广袤无边且厚重的天地映入眼帘，无穷的冲击力跟压迫力迎面而来，顿时有亿万吨的压力堵在心间，令人喘不过气来。

    “仙陨战场！”

    陈季川神色一动，张目看去。

    但见这一处果真跟‘玉蟾大天地’等十二座大天地颇为相似，一眼望不到尽头，无穷气机起起伏伏。一眼望去，深入其间，仿佛如芒在背，似乎被亿万猛兽盯上，又像是前方处处是杀场，心血不断来潮，不断示警，让人心神不宁。

    “到了！”

    一元祖师是第三次进入‘仙陨战场’，早就见识过厉害，神色并无什么异样。

    他转过头，冲身后六千四百位道门真仙朗声道：“‘仙陨战场’已至，这里凶险自不必老夫多言，能否寻见珍宝，更进一步，便要看你等机缘。现在，各自去吧，两万五千年后老夫会传讯告知回归地点，届时切勿耽搁时辰。”

    一元道门不比魔道。

    如绯血老祖等人，他们带着众多前三境真仙，都是有所求，要求这些真仙为他们探路排险，很容易就丧命。

    陈季川等人则不这样。

    他们带着这些道门真仙进来，并非需要他们助力，不需要他们拿命探路，只是单纯的为了让他们能够有一个机会，在‘仙陨战场’中寻找一些机缘。

    虽然最终的结果可能差不多——不论是给四境真仙探路，还是自行寻找机缘，最终能活命的都是极少。

    但到了这种时候，谁又不想将自己的命运掌握在自己手中呢。

    即使最后都是殒命，能够没有太多遗憾的离去，也算是一件幸事。

    众道门真仙也明白这一点。

    进入‘仙陨战场’，是进一步海阔天空，还是前进无路身死道消，都看这一朝。

    回望今生。

    他们此时心中也有动容，一个个齐齐冲一元祖师、陈季川等五人拜下：“愿五位祖师，早证古仙！”

    然后其中九成九的真仙，又冲陈季川深深一拜，称一声‘周祖万寿，仙福永享’。

    下一刻。

    六千四百位真仙便各纵遁光，口中大唱：“此生无悔入道门！”

    消失在‘仙陨战场’中。

    此一去。

    两万五千年后再聚首时，不知还能有多少活着归来。

    陈季川、一元祖师、伏丹子、正元祖师，以及已经渡完雷劫的太素祖师，目送着一位位道门真仙远去，目送着他们消失，心中几多感慨。

    “道无止尽！”

    “真仙号称‘超凡脱俗’，却也难得真正长生。”

    伏丹子不由长叹一声。

    在场五人中，除陈季川外，唯有他晋升真仙第四境的时间最久，已经临近第三境大限。如果不是一元祖师恰好在那时掌控神州，让他执掌仙庭，气运加持，他此时恐怕也要跟这些道门真仙一样，来到‘仙陨战场’中，做殊死一搏，前途难卜。

    而且就算是成就真仙第四境，三千年一次愈演愈烈的雷劫，同样如一口铡刀吊悬，难以长生。等到灾劫难熬的时候，说不定最终还是要来‘仙陨战场’，又或是其他宇宙奇地中搏一搏。

    天地如罗网。

    真仙都在其中，时间早晚而已。

    伏丹子一声感慨，一元祖师、太素祖师跟正元祖师也有共鸣。

    特别是一元祖师。

    随着他渡过的灾劫越多，如今更是接近八千次，再往后，还有多少时间已经屈指可数。

    最后两千次灾劫。

    三千年一劫。

    大约还有六百万年而已。

    “这一次如果没有太大收获，渡不过后面两千劫，老夫连下一次‘仙陨战场’开启的时候都再见不到。”

    一元祖师摇摇头。

    真仙历经万劫而不死，而后才成古仙，是为万劫不磨。

    但古往今来，从这一条道路成就古仙的，堪称凤毛麟角。

    至少在现今，在这一方宇宙的记载中，还未曾见过。

    如昔日在‘仙陨战场’中得到一具古仙人的尸体，通过炼尸而纵横宇宙的那一位大能，最终也没有敢去尝试完整的渡过一万轮灾劫，而是在劫数尚未圆满时，就抢先一步悟道突破，成就古仙。

    又如这个时代，玄羽大天地的‘常山大帝’，他已经渡过九千多劫，余下的灾劫极少，距离古仙的距离也极为相近。

    可即使是他，再往后走，也没了把握，否则也不会冒险进入‘仙陨战场’。

    灾劫凶险。

    古仙难证。

    因此如‘青竹宮’、‘永恒殿’等这样的古老势力，他们有至宝，有秘法，能够在道行堪至第四境时，却卡在第三境的边缘，迟迟不进去，不突破，从而争取更多的时间。

    这跟原先伏丹子、灵济仙子等人的情况刚好相反。

    灵济仙子渴求突破，只是道行不济。

    而这些人却是道行早已达到，却故意压制。

    当真是旱的旱死，涝的涝死。

    不过‘青竹宮’等古老势力这般举动也很正常。

    毕竟哪怕是三境巅峰，他们也还是十二万九千六百年才迎来一轮灾劫。

    而一旦突破，灾劫立刻凶猛，突进到三千年一劫。四境真仙虽强，但生命也宣告着进入倒数阶段。

    可惜的是，真仙灾劫推动着真仙提升，一旦道行达到，修为就难压制。

    即使是‘青竹宮’等古老势力，靠着深厚底蕴，诸般秘法诸般至宝相助，最多也就让三境巅峰卡个两三千万年，充其量也就多掌握一两门第五重境的神通而已。

    然后就再难压制。

    或者说，即使还能压制，可是那时的灾劫威力已经远远超出真仙第三境的承受范围，再强行压制，怕是要弄巧成拙，成了取死之道。

    不过对陈季川而言，这倒是个漏洞。

    “我有‘推衍’，能时刻压制修为，完美掌控修为进度，始终保持在真仙第三境巅峰也不难。”

    “至于灾劫的威力。”

    “随着消耗修为，我的功法、神通、大神通越来越精妙，而相较于三千年一劫的第四境，第三境时的十二万九千六百年的灾劫周期，也能让我施展更多次‘点化’，将神通、大神通的造诣推进的更多，从而弥补修为上的差距，甚至还有盈余。”

    陈季川听着一元祖师、伏丹子等人的感慨跟担忧，心里不由的划过这些念头。

    如果按照这种思路走下去，渡过万劫似乎也不难。

    唯独时间会长一点。

    一元一劫。

    历万劫就是一万个元会，就是十二亿九千六百万年。

    “这也太长了。”

    “现实中不证真仙，都熬不过。”

    陈季川心下摇头，对此持保留态度。

    ……

    陈季川心猿意马，但他一心二用很轻松，也没落下一元祖师等人的谈话。

    只见太素祖师在听完一元祖师的话后，出声道：“我们比不过‘青竹宮’那些顶尖势力，在真仙境、在第四境前的积累岁月少得多，所以在第四境后，战力、道行，能撑过的灾劫次数等等，都远逊于他们。”

    同样是四境真仙。

    如太素祖师，只修炼了两千六百万年。

    而青竹宮中的四境真仙，普遍都有四五千万岁。

    如何能比？

    比不过。

    但是——

    “‘仙陨战场’中，机缘人人平等。”

    “先前在外头，有些话不好说，难保不会被厉害真仙偷听去。但在‘仙陨战场’中就无须避讳。”

    太素祖师看向陈季川、伏丹子以及正元祖师三人，然后冲一元祖师笑道：“现在已经进来，可以告诉他们了。”

    陈季川三人一听，顿时来了精神。

    能让二位祖师如此谨慎，更要在进入‘仙陨战场’后才能相告，必定是一桩惊天消息。

    三人屏息。

    “嗯。”

    一元祖师闻言点头，但在说之前，他依旧抛出数万杆旗幡，布下扰乱天机隔绝探查的法阵。

    陈季川三人见状，愈发期待。

    而一元祖师也没让他们失望。

    待阵势升起，一元祖师便出声道：“八百万年前，老夫与太素师弟进入‘仙陨战场’，曾在‘飞蝗剑海’不远处，见到过两具古仙人的尸体。”

    一元祖师一开口，便是石破天惊，将陈季川、伏丹子、正元祖师三人全都震住。

    古仙人？

    仙躯？！

    虽然一直传闻‘仙陨战场’中有古仙人陨落，有古仙人尸体埋葬，甚至曾有一位新晋古仙人在真仙时还得到过一具。但毕竟都只是传闻，都只是听闻，从未有人真正见过，也再没有第二个人得到过第二具古仙人的仙躯。

    而现在。

    一元祖师居然说，他在八百万年前，跟太祖祖师见到过古仙人的尸体。

    而且还是两具？！

    这太震撼。

    哪怕是陈季川，一时也觉得有些口干舌燥。

    古仙人是真正的万劫不磨，在这一方宇宙中，是绝对的霸主，堪比传说中的‘圣人’，坐看宇宙兴灭，俯瞰一切众生，包括四境真仙、绝巅真仙，统统难入他们法眼。

    而这样的人物，哪怕死去，仙躯也能永恒不灭，不朽不坏，蕴含不可思议的威能。

    若能掌控。

    一则可以对敌。

    如那一位新晋古仙人，就是仗着一具仙躯，横扫宇宙。

    二则。

    这仙躯中，多少蕴含着古仙人生前的‘道’。包含‘规则大道’与‘肉身大道’，但凡参悟一二，领悟几分，都能让自身战力乃至道行有一个极大的飞跃。

    昔日那一位能够晋升古仙，想来与那一具仙躯中的造化也有极大关系。

    这才是真正至宝！

    一具古仙人的仙躯，是超越古仙器千倍万倍的真正至宝。

    如果他们能得到一具。

    他们五个一起参悟，说不定其中真能出一两位古仙人。

    仙躯！

    此为通天大道！

    “难怪！”

    “这个消息的确震撼，难怪老师跟太素师叔如此谨慎。”

    伏丹子平复心绪，总算明白一元祖师跟太素祖师的考量。

    这种消息再如何小心再如何谨慎也不为过。

    别说不能说与人听。

    就是心里想想最好也不要想。

    也就是‘仙陨战场’中，古仙人残留的气机、各种仙古年间搅乱的规则，重重遮掩下，古仙人都难尽数掌握，在这里才能宣之于口。

    陈季川、伏丹子、正元祖师三人对视一眼。

    俱都心潮澎湃。

    陈季川更是开口道：“这两具仙躯，这一趟我道门势在必得。二位祖师尽管吩咐，周衍必竭尽全力，全无保留！”

    仙躯当前，陈季川这一次，再不会有任何保留！

    ……

