    就在菲奥娜叶清弦同时出手的瞬间，但丁再次摆出他奇怪的起手式。

    皇家护卫。

    双手以诡异的姿态转动，竟然神奇的将两人的攻击同时封住。

    紧接着大剑落地，但丁咆哮道：“出来吧！伊夫利特！”

    大量的魔鬼再度凝现。

    但丁体内更是膨胀出炽烈魔焰，本来他只是手脚魔化，现在连身躯都魔化，只有一个脑袋还是人的脑袋。

    这货竟然还会二度魔人变身。

    雷火交织，炸出荒狂汹涌之力，将叶清弦震退，但菲奥娜不受影响，一剑刺中但丁。

    但丁惊愕发现，这一剑竟格外的重。

    要害攻击！

    而且这一次是刺在腿上，雾气再卷，但丁发现自己的一条腿已是举步维艰。

    就在这时，远处呼啸箭起。

    一支绿色小箭穿透菲奥娜的身体，将她的身躯炸出半片烟雾。

    菲奥娜只是低头看了一眼，突然道：“清弦！”

    叶清弦已高速冲了过去，咒杀血刃连挥，连续挥斩在几个刚现行的魔鬼身上。

    伤而不杀。

    下一刻雾气卷动，已控制着那些魔鬼朝放箭处冲去。

    看到这一幕，但丁头皮一阵发麻。

    什么情况？

    怎么一个个都有克制召唤生物的方法？

    君临能混乱魔鬼，而眼前这个女人，只要能制造伤势，就能控制。

    再看叶清弦，就见她脸上的伤洞已开始消失。

    那是吸血攻击的功效，她的恢复能力虽然没君临强，但这吸血攻击带来的恢复能力却大大弥补了不足。

    用力一蹬地面，叶清弦再度跃起，身形消失。

    但丁知道不好，咆哮出声：“但丁！”

    身体火焰熊熊燃烧，连脑袋都恶魔化，彻底化成恶魔般的形状。

    三度魔人变身。

    这个家伙的能力还真是把几个版本的自己都融入到一起了。

    咒杀血刃鬼魅般出现，落在但丁身上，叶清弦发现竟扎不进去。

    霸体！

    但丁魔人自带的霸体特效，不但赐给他强大的攻击力和防御力，而且可以让他的攻击力不会被打断。

    他之前没对君临用这个，因为他知道以君临的力量，自己的霸体根本扛不住，而使用霸体后，他的速度会锐减。

    但是对叶清弦，他有自信。

    这一刻连正义都无法限制他，但丁呼啸着一拳轰出。

    然而他猛，叶清弦竟然比他更猛。

    她迎着但丁的攻击冲锋。

    刹那间。

    砰！

    扑！

    两声响。

    叶清弦果然是被他一拳打的脸都扁了，但丁胸口也再中一刀。

    她竟然突破了自己的霸体？

    是了，是菲奥娜。

    但丁已察觉到什么，就在刚才被刺中的瞬间，自己身上多了一个奇怪的白色印记。

    他立刻明白了。

    这个印记就代表了要害攻击。

    对方只有击中这个部位，才能对他造成无视防御的伤害。

    不过他还没来得及想好对策，叶清弦也再度冲了上来。

    她疯了一般高速冲至，就在将近之时，忽然隐身。

    但丁一拳击空，却已察觉到问题。

    他猛地向前扑去，叶清弦的刀已掠过他的背后。

    背刺落空。

    第三个死亡印记是但丁的背后，如果被背刺击中，但丁不死也得半条命。

    但是但丁还是察觉到了，他到底不是野兽，单手一拍地面，凌空对着叶清弦双枪如雨爆射，随后又是一剑斩落，再次将隐匿状态下的叶清弦逼出，两人瞬间连续兑换了十七八下，硬是没给对方第三次要害攻击的机会。

    但丁的拳凶，但叶清弦的防御也不弱，关键还有吸血。

    尽管霸体有效的阻止了她的攻击效果，但是先前的伤处依然存在，雾气不断侵扰，也使得但丁行动艰难。

    “混蛋！”但丁咬牙切齿，他知道再这么打下去，自己绝不是这女人对手。

    该死的，超级精英的伙伴果然也是超级精英吗？

    就在这时，心中警觉再现。

    又是死亡印记。

    但丁来不及躲避，只能及时偏转身体。

    扑扑两声响，这一次叶清弦用的却是蝠刃，自动追击，其中一把直接插在死亡印记上，再度给但丁造成不轻的伤害。

    但丁狂啸着震动双臂，庞大的雷火能量爆发。

    但叶清弦直接隐身发动暗影领域，肉眼不可见的状态下，承受伤害削弱百分之三十，再加上暗影战衣本身的强悍防御力，叶清弦完全是以攻对攻。

    瞬间交手，又瞬间分开。

    叶清弦和但丁的身体不断飚出鲜血，但是叶清弦的每一次攻击都能让她恢复，这让她从美艳变的狰狞，又从狰狞变回美艳，带给人一种鲜血淋漓的惊悚美感。

    “快离开这儿！但丁！”远处那放暗箭的人已叫了起来。

    但丁也知道不能再拖了，他放弃了杀死叶清弦的想法，双翼一振向空中飞去。

    叶清弦手一扬，两把飞刀分别扎向他双翼。

    同时咒术血刃再化蝠刃，而但丁的胸口心脏已出现了第四个死亡印记。

    竟然是在这要害部位！

    要害攻击落在致命部位，这要是击中，他必受重创。

    但丁瞬间陷入两难境地。

    如果双翼受损，雾气控制下，他很难再飞起来，结果还是死。

    而如果保护双翼，那么胸口的死亡印记一旦再中刀，他危险就大了。

    生死时刻，但丁咆哮一声，他将力量集中在双翼上，打出一片雷光，击落飞刀，同时一拳轰向自己胸口。

    铿！

    清脆响声中，两把蝠刃同时刺中但丁，但诡异的是但丁竟然没事，而是继续冲天飞去。

    “怎么会？”叶清弦吃惊。

    蝠刃明明刺中了但丁心脏死亡印记的位置，但却没有无视防御，而是被霸体挡住了，只造成了有限伤害。

    是了！

    叶清弦一下明白过来。

    就在蝠刃命中之前，但丁先一步击中了印记。

    印记是只要受到攻击就会触发的，也就是说，他躲不开攻击，就自己打自己，导致印记提前触发。

    竟然是用这种方式规避技能，这让叶清弦也感到头皮发麻。

    这个家伙的战斗智慧果然不简单，也就是之前被君临强力碾压发挥不出来，现在对上技巧性更多的叶清弦，他反而有了发挥的空间。

    天空中飞矢再至，爆发出强大的威力，叶清弦也不得不认真应对，收回咒杀血刃，格挡住这一击。

    猛烈的爆炸响起，将叶清弦推飞。

    当她落地时，已是满身焦黑。

    再看天空，但丁已是飞去无踪。

    远处几道人影刷刷落下，正是君临等人。

    “看样子来晚了。”君临叹了口气。

    瑞雯也叹息：“还是失败了么？”

    叶清弦杀气腾腾的走过来：“人是跑了，不过东西到手了。”

    她手腕一翻，一个盒子已出现在手中。

