    第185章186.家书

    在人生地不熟的地方，古大石也没办法单独拖着病弱的身体，再去蓝家找人。

    那车夫收了银子，就想早点把人送回去，根本不管他的意愿，在药童的帮助下，很快就帮他安置在牛车上,顶着寒风就赶路了。

    屋漏偏逢连夜雨，这牛车一路送古大石回村，可能是因为路况不熟，或是雪地路滑，在进村口的那一段路，整个牛车都翻了，古大石直接被压在车底,这下子不止四肢无力,连脚都给磕断了。

    那车夫怕人家找麻烦，吃力的把牛车扶好，把人丢在原地，匆忙的赶车离开了。

    被丢弃在雪地里的古大石又冷又痛，只能不停的呼叫。

    还好他命不该绝，正好被隔壁村路过的人碰到，这才就回了一条老命。

    看着这一身狼狈被回来的老头子，李翠翠那真是又气又恨，“你这两天跑哪里去了？我们都差点把整个村子都翻过来了。”

    古大石也不知道自己在执拗什么，明明心里明白古元雷根本没有自己想象的那么孝顺，却还想求个究竟。

    听着李翠翠一声声的质问，古大石总是沉闷着。

    “那个古大娘，古大叔好像脚受伤了，你们还是找个大夫看一下吧。”送古大石回来的乌平常提醒他们，刚刚他可是费了很大力气才把人搀回来的。

    “乌兄弟，还真是辛苦你们了,”得了消息赶过来的古家兄弟不停的跟人家道谢，这么冷的天，还让人家跑这么一趟。

    “这都是应该的,毕竟都是乡里乡亲，这人也给你们送回来了，那我们就先回去了，你们忙。”乌平常看了一下天色，再不回去，真的要摸黑了。

    古元金看了一眼李翠翠，李翠翠也猛然想起，这人家跑一趟，她怎么也要有点表示。

    很快到厨房里提了一小袋粮食，在古元风的瞪视下，把袋子塞到古元土怀里，让他们几兄弟赶紧去送送人。

    “娘，那可是咱们最后的粮食了。”古元风咬着牙说道。

    李翠翠，“人家救了你爹的命，这点粮食还算少的呢，等你爹身体好，还得再登门道谢。”

    古元风扶着自己的肚子,一脸的焦急,“那咱们吃什么？”

    李翠翠不想搭理她,转头看着躺在炕上的古大石，“你现在是什么情况？要请大夫吗？”

    古大石继续沉默着，这时候甚至闭上眼睛不想再搭理李翠翠。

    就在李翠翠想甩手走人的时候，这才悠悠的开口，“我腿断了，府城的大夫说我可能要瘫了。”

    “啥子？你跑府城去了？你去那里干什么？”李翠翠连环问完，这才反应过来，“你去找那不孝子。”

    看到古大石闭眼默认，李翠翠只觉得一口气喘不上来，“你都这样了，那老幺呢？他怎么没把你送回来？”

    古大石，“他把我丢在医馆就不见了。”

    李翠翠沉默了良久，才愤愤的说了一个字，“该！”

    可接下来的日子，古家几兄弟算是体会到了什么叫水深火热。

    李翠翠年纪大了，根本就没办法单独搬动古大石这么一个大老爷们，只能让几个儿子轮流来伺候。

    可古大石不配合，明明可以提醒别人自己需要做什么？可他却坏心眼的全部拉到炕上，在这么冷的天里，不只几个儿子受不了？连着每天帮忙清洗的李翠翠都直接累倒在床上。

    没办法，这些清洗的活又全部分摊到几个儿媳妇身上，这下子家家都有意见了。

    家里的婆娘一吵吵，几兄弟也耐不住了，开始想着法子偷懒，可却等来了古大石不停的谩骂。

    古元火可不想受这种气，就想到了在县城里有家有业的古文恒，就算他人离开，这城里不还雇佣着一些人吗？

    更何况七弟妹还有一家糕点店，每天都有进项，人不能照顾到，出点银子补贴几家也是应该的。

    几兄弟一合计，都觉得这个办法甚好，他们找到县城，谁知道店里却是个毛头孩子在主事。

    几兄弟就想让那小东子把这些日子店铺的收益交出来，这样不止医药费出来了，连他们几兄弟也可以过来松快一些。

    小东子自然不会让他们如愿，看他们闹得太过分，影响到店里的生意，直接跑到衙门去把李捕头他们喊来，这才让他们退缩了。

    可回到村里，几兄弟越想越觉得恼火，这才找古书林写了这封信。

    当然信里也委婉很多，只说家里老人受伤生病，急需银子，让他把县城店铺的收入暂时让家里人掌管。

    “这是看咱们不在家里，想着法子的折腾。”金芊芊现在真的烦了，“幸好小东子还算靠谱，否则也是真的让这些人插手店铺，估计等咱们回去，都没咱们什么事了？

    对了，你大哥只是抱怨这一些，他怎么不问问古乐家现在什么情况？之前不还一直着急找人吗？怎么现在没有反应了？”

    古文恒，“……”好像还真没有只字片语。

    “估计是一下子着急，忘了写上去了，”古文恒心里也很烦闷，虽然接收了这个身体，可也接受了这无穷无尽的麻烦。

    这因果他们又不能不接下来，“等一下我们修书一封回去，让李大哥帮咱们走一趟，给家里送点银子回去。”

    古文恒不想让小东子这么小的孩子去面对那一大家子，只能把事情托付给李捕头。

    金芊芊心里还是有些心疼老太太，面露担心，“这样也好，不过娘肯定要受一段时间的苦日子了。”

    “估计要受些气，不过家里的那几个兄长虽然都有各自的小心思，可对娘的孝心还是有的，这点咱们还是可以放心。”古文恒说到这，神色都有些复杂了。

    金芊芊把手中的信折好，递给古文恒，“这也是走的邓师兄他们镖局！好像过两天还有队伍回去，如果有什么要捎带的，我这两天准备一下。”

    自从入冬以来，往南方这边的商队渐渐多了，邓远航他们家的镖局也开始忙碌起来，信件来往也更加的方便。

    “不用给多了，到时候我再让小东子买点粮食，让李大哥他们顺道一起送回去。”

    (本章完)

