
        场下有不少外院来的人，自然都是知道萧辰与马官黄的恩怨，在这么短的时间内，马官球竟然敢这么挑战，想来应该是在实力上有不少的提升吧，毕竟在外院马官球算是被萧辰给碾压了。

    而能让马官球短时间内进步这么大，那就一定是三皇子做到了，想到这些，有不少人眼神火热。

    之所以表现自己，不就是为了让讲师，或者是学员里的大人物看上自己，这样他们这些身后没有什么势力的人，就可以得到他们想要的资源了。

    “废话这么多。”萧辰撇了撇嘴，来到秦皇朝后，他可是相当的压制自己，让自己的脾气尽量温和一些。

    毕竟李白还有林元天在别人手中，他还是低调一些的好。

    “哼，一个阶下囚，俘虏有什么好装的，还以为你什么来头，原来不过就是一条狗。”马官球见萧辰这个态度，不屑的说道。

    在内院他可是知道了一些事情，现在尽情的嘲讽与奚落萧辰。

    萧辰脸色难看了下来，这些天关于这个言论听到了不少，他一个大男人虽然可以忍耐，可李嫣一个女儿身，却处于流言蜚语中，萧辰早就想要爆发了。

    萧辰神色冷冽，冷冰冰开口：“看来是我想错了，本来想要低调一些，可世事无常，总是逼迫我做一些我不想做的事情。”

    萧辰说的话，别人根本就没有听懂，不知道是什么意思。

    “呵呵，这个人是不是傻了？”场下有人笑到。

    他们都知道萧辰与李嫣的身份，所以自然有相当的优越感，只觉得萧辰不过是别人的奴隶罢了，没有什么身份。

    萧辰冷冷的看了场下说话的那人，直接让他闭上了嘴，不在继续说下去，萧辰的眼神实在是太渗人了。

    可有心思过味来，竟然被别人一道眼神吓到，顿时脸色阴沉了下来：“瞪谁呢？死奴才！”

    “只会乱叫的垃圾，一会你自己就知道谁是奴才了。”萧辰声音平静，没有与他争论什么，在这个世界拳头才是硬道理。

    “至于你，那怕你实力增强，依旧一招灭你。”萧辰竖起一根手指，相当的霸气。

    他想要在这个人生地不熟的地方低调点，但奈何事实无常，根本不允许自己低调呀。

    秦孙也很诧异，这个安静的少年，突然变得如此强势。

    而这时一个人小跑过来，将一些事情交代给秦王爷，他也露出一个了然的神色。

    对于萧辰那种欣赏的目光也是消散于无形。

    那怕萧辰有在高的天赋，也注定不会获得太高的地位与身份了，对于这种武者，秦孙自然也不会太多的去关注。

    “哼，一会你就会跪下来求我了，三皇子看重你，你却不知好歹，跪下来忏悔吧！”马官球吸取了上次的战斗教训，与萧辰保持了相当的安全距离。

    萧辰是炼体，只要注意不被近身就好，这次他对自己的攻击有信心，可以破开萧辰的防御。

    萧辰没有率先动手，但马官球依然是紧张戒备着，他可是知道萧辰的速度是有多么的可怕。

    在戒备的同时，他也在凝聚力量准备攻击，在马官桥的灵气大量释放出来的时候，一股热浪席卷而来。

    “我的天，在这么短的时间内，马官球身上到底发生了什么，灵气的质量和属性怎么会有这么大的变化。”

    诸人皆是震惊，觉得太不可思议了，要不是服用了逆天大药，绝对无法在这么短的时间内做到这一步的。

    “三皇子这也太舍得了，竟然给自己人这么大的造化。”有人咽了一口口说，轻声说道。

    能做到这一步的，除了没有别人了。

    在远处，三皇子秦明正在观望这里，对马官球造成的影响相当满意。

    很明显这是他授意马官球这么做的，马官桥自然也是乐意，毕竟可以收拾萧辰。

    “不错，这样可以收不少不错的手下。”在三皇子不远的地方，有一片阴影，那里有一个人正是青云。

    这本就是两人的计策，让秦学院内院的一些人觉得三皇子是一个不吝啬的人，有什么好东西舍得给自己的追随者。

    场上，马官球狞笑的看着萧辰，他无比自信，因为三皇子说了，炼体者一般都怕这种附加特殊属性的灵气，无法硬抗。

    “萧辰再给你一次机会，跪下来臣服，三皇子仁慈了会收下你这个奴才的。”马官球冷笑道，这种折辱他，比打败萧辰更加让他心情愉快。

    “你知道为何很多人都会被看似实力弱势的一方秒杀吗？”萧辰突然说道。

    “为何？”而马官球还鬼使神差的问了一嘴。

    “就是因为废话太多了。”萧辰脚步往前，在场上有着数不清的残影，他已经率先出手。

    “哼，就会逞口舌之利！”马官球脸色阴沉如水，自信心爆棚的他，怎么能忍受萧辰如此。

    “既然敬酒不吃吃罚酒，那就把你打趴下臣服。”马官球双手一摔，炽热的灵气覆盖整座场地，轰了出去。

    马官球嘴角露出冷笑，那怕你速度再快，但面对着无死角的攻击依旧没有办法吧，这萧辰必然中招。

    此时马官球的笑容已经浮现在脸上，等待收获胜利的果实。

    “你在笑什么？”可就在这时，一张他永远忘不掉的脸庞出现在他面前，那还没有完全笑出来的笑容僵硬在脸上，变成了一个说不出来的表情。

    “怎么可能！”这时马官球才反应过来惊叫到，这个萧辰怎么可能躲避他的攻击。

    “你是怎么躲过去的？”马官球脸色难看，有些扭曲，实在不敢相信，他比上次强大很多，可依然不是萧辰的对手，而且似乎差距没有任何的缩小，这个事实他无法接受。

    “躲？这种攻击需要躲吗？”萧辰不屑的笑到，伸手拽住马官球的衣领，将他这个人都提了起来。

    在碰触到萧辰的身体时，马官球终于知道，萧辰确实没有躲避自己的攻击。
  