    “喂，81号是你吧，还抽不抽了啊？”

    阿（ē）隆从莫名的呆滞中回过神，露出疑惑的神情。

    什么情况？

    入眼是一个白色的大厅，里面的人流熙熙攘攘，在一边排列的数个房间里进进出出。从房间里出来的人中，有些人手中多了一些奇形怪状的器具，而更有些人则是带出了猫猫狗狗一类的东西。

    他们或骂骂咧咧，或欢声笑语，更甚者还有当场痛哭流涕被人从房间里抬出来的。

    自己应该是……之前在干什么来着？记不起来，但肯定不在眼前这个地方。

    阿隆很快意识到自己大概是穿越了，他对这种事情的接受能力不差。

    不过这穿越毫无征兆，让他有些摸不着头脑。

    忽的，眼前的画面一阵恍惚，世界的结构仿佛出现了混乱，秩序破碎，混沌侵袭。

    一阵刺痛从身体各处传来，令他不住皱眉。

    看了眼自己右手指尖，一抹无尽星空般的色彩缓缓溢出，张牙舞爪地伸向周围。空气在它的浸染下发出轻微的嘶鸣。

    “真是不消停。”阿隆用力握拳，直接将这股力量捏碎重新收归体内，然后甩了甩手。

    世界恢复原状。

    “喂？”在他面前身着西装的人神色古怪地又喊了一句。

    这个人到底怎么回事，叫了他半天了都没反应，冥想出错精神力暴走导致思维凝滞？这可麻烦了，在他负责的时候出了毛病即使不关他事都要惹来一身骚。

    好在阿隆此时也从突然身处异地的错愕和力量差点失控的不适中回过神来：“对不起对不起，刚刚发呆了，您刚刚说什么？”

    伴随着他开口说话，身体的本能道出了他感觉十分陌生的语言。

    有些晦涩，读音略显拗口。

    与这陌生的文字语言一同浮现在他脑海中的，是姗姗来迟的记忆回溯。

    关于这具身体的记忆。

    人偶、东方炎黄、混沌视界、魔界、魔物、人偶原核……

    源自灵魂的本能让他迅速从混乱挤作一团的记忆中挑选出关键字，随后一一归纳梳理，合成规整的信息流，最后理解。

    “我逐渐理解一切。”他开口低语了一句。

    “什么？”工作人员不解。

    “没什么，是轮到我抽卡，额，获取人偶了是吧。”阿隆再度将随着思维飘散有些放大的瞳孔收缩聚焦，看了眼手中攥着的一张纸质文件道。

    “是的，是81号阿隆是吧？因为你刚刚发呆，顺位已经降了一位。原本都打算直接把你的号撤了的，但有人跟我说81号就在这，我就过来看看。你现在没问题的话，等9号间这次出来了就可以进去了。”工作人员见他没什么问题，便也没有找事，一边颔首一边解释道。

    “这样吗？最近事多迷糊了，不好意思啊。”阿隆温和地笑了下，那张俊秀的面容配合笑意让工作人员心中稍有的抱怨都散去不少。

    “没事，另外记得谢谢那位啊，要不是他告诉我，你就只能等重新预约了。”工作人员摆摆手，说着指了下他身后。

    阿隆转过身，看到一个穿着白底蓝线衬衫的青年向他招了招手。

    记忆中有印象，是原身班里的一个同学，名叫木苟。不过两人关系其实没有多好，也就是寻常同班的关系，见面了会道声好，偶尔班里有话题时会对上一两句的人。

    这次过来准备“抽卡”是原身阿隆自己的打算，在这里遇上木苟有些意外，而且还获得了对方的帮助。

    木苟似乎也要准备“抽卡”了，便没有过来，招完手后就走进了一个房间里。

    工作人员提醒完之后也继续回到自己的位置上去了，后面还有好多人的顺位要排，早上弄完之后还要处理下午的预约，打工人真是命苦。

    阿隆则是找了个空位子坐下，看着不远处的9号房间。

    这个世界是个人偶师的世界。

    虽然人类的身体内有魔力，但魔力回路却只适合于人偶操作，倒不是说不能用其他魔法，但效果和收益都十分感人，正常情况能当火箭筒射的火球术在这里能比得上小口径枪械就算成功。

    人偶操作成了这个世界的主流。

    在久远的时代，人偶师是十分尊贵的职业。因为制作人偶所需要的原料的花费就是寻常人难以想象的天文数字，随后传统的人偶制作技艺拥有者也是十分尊贵的存在。哪怕是初出茅庐的人偶制作师，出场费也是不低，人偶大师的作品更是重金难求。

    人偶师都是老爷，寻常人都要跪着看的人上人。

    不过这个情况在近代发生了改变。

    随着魔界以及混沌视界的大量出现，大量人偶原核以及制作材料涌入市场，价格持续走低，同时随着一些科技发展，生产水平的提高，大众的收入也持续增长，负担人偶制作材料的钱财也没有以往那么令人绝望了。

    而标志着旧人偶时代结束的一个跨时代发明，击碎了大多数传统人偶师的骄傲。

    那就是人偶召唤仪式。

    传统的人偶制作，需要一定品质的原核以及足够品质的材料，更需要拥有人偶制作技术的人偶制作师。

    但人偶召唤仪式，却是个能省略最后一个条件，削减前二者条件的需求，甚至一瞬间召唤出多体人偶的强大仪式技术。

    只需要提供原核作为主材料，就能直接进行召唤，原核的品质越高召唤出强大人偶的可能性就越高，召唤者可以通过加入辅助用的材料，进一步提高出货率的同时，调节召唤仪式的倾向。

    从低等人偶到高级乃至传说级人偶，这个传奇仪式中，什么都有可能发生。无数人因为这个发明而获得了翻身的机会，甚至一飞冲天。

    只是这个仪式的随机性太强，甚至出现过有人投入高级原核结果只出来一个低级人偶的惨剧。

    简而言之，非酋勿入。

    因为这神奇的仪式特性，其话题度经久不衰，在如今时代飞速发展，网络普及的时代中，也有一些移动通讯端的游戏借鉴了这个模式，搞出了利用人赌徒心理的抽卡手游。

    这种说法很快又反着延伸到了人偶召唤仪式上，逐渐有人开始将召唤人偶称作“抽卡”，不过对于部分人而言，这个抽卡或许就是改变命运的抽卡。

    阿隆原身显然就是抱着获取人偶的目的来到这个官方负责的人偶师协会，准备赌一赌的。其实赌输了也没什么，因为低级人偶如果不拿去干些奇怪的事情，对魔力消耗也不大，就算当个玩偶或宠物放着，甚至都不需要喂食。

    人偶毕竟是充斥了这个世界的存在，而这个世界大多数人都有魔力回路，尝试一下完全没问题。

    国家为了促进人偶师的诞生，还给予了公民福利。

    使役人偶的门槛很低，如果是半自律和自律型人偶，那小孩子也能使用，甚至还能让自律人偶照顾孩子。

    所以即使是未成年的孩子，也能在家长的担保下进行人偶的获取。

    不过为了防止钻空子，十八岁之前，一个孩子只能进行一次仪式，十八岁之后，每过三年有一次机会，直到三十岁这个福利才会失效。

    阿隆这次来就是趁着自己十八岁生日将近之际把自己的未成年名额用掉的，不然这个名额可不会保留。

    他已经在网上附上身份证和相关证件，得到了预约的权力，随后立即进行了预约，然后今天一大早就过来等着。

    “呜呼！”突然，9号仪式间的门被用力推开，里面一个和阿隆年纪相仿的少年蹦了出来，不顾整个大厅的目光高声欢呼。

    就在大家还在疑惑这人发生么疯时，有眼睛尖的人已经叫出了声：“卧槽！”

    “槽？”

    “怎么可能？！”

    “开眼界了属于是。”

    “欧狗！有托！”

    随着少年出来，让出了路，他身后缓缓走出一只足有一人高，威风凛凛的白毛犬型人偶。

    其实非人形的魔力驱动机巧就不该称作“人偶”了，官方称呼是“机偶”。但考虑到称呼的统一，大众还是喜欢这么称呼。

    白毛巨犬身上还有点点淡金色的光芒闪烁，这是召唤仪式结束后残留在人偶身上象征着这只人偶品质的光辉。

    淡金色，也就是高级。

    排除献祭整个人生都不一定出现一次的红金色传说级，献祭人半辈子阳寿的高级人偶基本就是常人欧气爆棚能抽出来最高的级别了。

    这个少年，显然走了大运。

    高级人偶，只要稳步向上，那么不说他自身魔力回路能开发到什么程度，靠着人偶的战斗力，成长起来最少也是个一等人偶师啊。

    很快，大厅里零散地响起了掌声，掌声逐渐增大，大厅里大部分人都鼓起了掌，送上自己的一份祝贺。

    少年听着掌声，也逐渐从一开始的激动中回过神，虽然还是面色潮红呼吸不顺，但也开始笑着向周围人致谢。

    阿隆倒是没有鼓掌，就是默默地看着对方。

    要问为什么前面的人已经从房间里出来了他还不进去……他倒是想，前面那少年单抽出奇迹杵门口把人都吸引过去挤成一堆了，毕竟虽然现在网络发达，传说级人偶在网上的消息都不少见，但真要谈亲眼看见实物，那多数人恐怕看到中级人偶就差不多了。现在自己脸上出来了一个高级，而且那少年也好说话，可以上手摸摸，大家都一股脑上去把门口堵死了。

    他这时候想进9号房的难度未免太高了一点。

    “诶，小兄弟，你是81号吧，刚刚听见你和工作人员的说话，你好像因为发呆延后了一位……”这时，一个声音在阿隆身边响起。

    阿隆转过头，一个二十来岁的青年面带同情地看着他。

    他愣了下，但很快意识到了为什么。

    “就算我没发呆，刚刚进去的是我，我也不一定能抽出来那种东西。”阿隆摇摇头，情绪十分平淡。

    一个人在上一秒出货了，但你如果觉得刚刚去抽卡的人是自己那肯定也能出，这种想法也太想当然了。

    人偶召唤仪式据说连命运的力量都无法窥视其内部的运作，这种事谁又说得准呢？

    阿隆看得很开。

    但青年显然不这么想，口中为阿隆唏嘘不已。阿隆只觉得莫名其妙，毕竟就算确实丢了机会，那也是自己的事，关他啥事？

    总有些人喜欢多管闲事，阿隆转过头去不再理会。

    “好了好了，大家静一静，保持顺序，不然上午的顺位结束不掉，重置预约状态的话，你们的顺位只能向后延几天了。”那位工作人员倒是一点没有看热闹的心思，心里对那个少年非但没有羡慕反倒都是埋怨。

    不要给打工人徒增工作量啊！

    高级算个啥，混体制的啥场面没见过。

    在几位工作人员的疏导下，很快这短暂的风波就结束了。

    “81号，请进9号仪式房。”广播通告重新运转，刚刚通告时基本无人在意。

    人群散去，阿隆终于有了进去的机会，时间都快到中午了，自己都饿了。

    那个少年带着白犬从阿隆身边经过。

    阿隆和他的目光交错，少年露出一个比较腼腆的笑容，小声道：“不好意思，原本应该是你吧。”

    阿隆耸耸肩，没有说话。

    少年也没有继续自讨没趣，带着身上淡金色光辉逐渐散去的白犬脚步轻松地离去了。

    阿隆径直走入9号仪式房。

    “他刚刚是在对我炫耀？”阿隆面色古怪。虽然那个少年的话里听起来只是很正常地打了个招呼，不过那点小心思从语气里可见一斑，那腼腆的样子更有点得了便宜还卖乖的意思。

    不过他不至于和这么小一个孩子去置气，转而扫视了一眼这个仪式房。

    出于保护公民隐私的考虑，仪式房是相对封闭的空间，只有一盏监控摄像头静悄悄地蹲在角落里将仪式房内的一切收入监控之中。

    而这个监控除非出了事情需要排查，不然人偶师协会也不会随意调用。

    敞亮的房间里没什么摆设，朴实无华，唯有中间一台造型新奇的机器安静地躺着。

    这台机器总体分为两个部分，一部分是召唤仪式的主体部分，被一个巨大的玻璃缸笼罩在其中。

    这是为了保护人偶师，有些人偶在刚被召出时可能不会那么听话，完全操作型和半自律型还好人偶师可以直接进行操作，但自律型的人偶刚出现时和人偶师可是完全独立的两个个体，在人偶师没能建立牢靠的操作回路之前，自律人偶完全有着反杀人偶师的能力。

    投入原核和材料的黑箱则在和玻璃缸相对的另一端，中间就隔着一条白色的粗壮管子。

    “请到屏幕前进行操作。”黑箱边，一面显示屏亮起。

    阿隆带着感兴趣的心情靠近过去，遵循指引。

    刷了身份证后，获取召唤名额。

    “检测到未成年召唤名额，剩余时间102天，是否使用？”屏幕里很快显示出了权限。

    “使用。”阿隆点点头，他可是什么都没带过来的，无法使用自费召唤模式。

    “权限确认，请注意在屏幕下方领取原核。”电子音响起，屏幕下响起什么东西落下的声音，仿佛自动贩卖机。

    阿隆伸手探进下方的取物口，拿出了一颗透明的球体，摸上去的手感光溜溜的，细看下，球体中央不断有灰色的雾气聚拢又消散。

    这是很寻常的低级原核，白嫖送一发单抽已经很给意思了，还贪得无厌奢求什么中级原核提高出货率啥的大可不必。

    赠送的单次召唤机会也不会提供辅助材料，是完全裸奔的一次召唤，阿隆没有什么好犹豫的，直接将原核从材料放入口扔进黑箱。

    没有什么声响，黑箱表面缓缓亮起白、蓝、紫、金色交织的纹路。

    “开始仪式。”电子音提示了一句。

    阿隆的目光投到玻璃缸内的仪式台上，漆黑的眼眸中倒映着仪式散发的光芒。

    大量游离粒子被捕获，在仪式台上凝聚，光芒越聚越多，其中仿佛正孕育着什么东西，但强光令人无法看清。

    终于……

    咣——

    到达了某个临界点，光芒瞬间压缩，随后绽放。

    阿隆来到这个世界来的第一只人偶，出现了。

