    宋严一拳打在了牛头人的腰间，直接将其打倒在地。

    后者的肋骨直接被撞断一根，它此时已经傻眼了，甚至没有意识到，一个严重的问题。

    那就是一个实力能够跟自己匹敌的人，成功偷袭了自己。

    “啊！你们都得死！”

    牛头人大吼一声，强忍着痛苦从地上站起身，目光之中带着一抹决然，一拳朝着宋严袭来。

    它现如今已经陷入了癫狂，这群该死的蚂蚁，尽管弱小，但是却根本杀不死。

    这一拳的威力，要比先前，要强上几分。

    宋严目光紧紧锁定，连忙跪地朝着旁边翻滚，试图躲开这一拳。

    但是很显然，牛头人并没有想要放过他的意思，拳风一转，以一个非常刁钻的角度再一次追了过来。

    “糟糕！”

    陈星此时已经注意到了这里的情况，手中捏住的金身符也攥的紧紧的，只要稍有机会，他便会释放出来。

    “这下怎么办啊？我们应该怎么办？”

    王少钧现如今的心情已经有些跌入谷底，他没有实力解决这头巨大的牛头人，连自己的师弟们也没有办法。

    好不容易冒出来一个强大的宋严，现在也要死在它的手上，这可如何是好？

    “陈师兄，接手！”

    一声低喝之后，一道身影朝着陈星的方向冲了过来。

    后者点了点头，眼神坚定的看着正前方，手中一柄剑也蓄势待发。

    牛头人挥动着拳头，朝着宋严的方向轰了过来，但是眨眼之间，后者的身影直接消失在了原地。

    叮！

    一声金属交击的声音响起，陈星顿时感受着一股巨大的力量朝着自己的身体轰击过来，他连忙朝着后面撤出好远，来卸掉这股力量。

    “去哪里了？”

    牛头人双目血红，呼哧呼哧的喘着粗气，眼神有些迷惘的看向周围，他并没有看到宋严的身影。

    后者到底去了哪里？

    陈星与在场的所有圣武教弟子都并不知道，但是他们现在可以肯定的是，牛头人依旧怒火冲天。

    “所有人，快速结阵！”

    陈星大喝一声，手中利剑扬起，大有朝着牛头人劈下的气势。

    “是！”

    王少钧等人，这时候也都意识到了这个问题，他们连忙凑了过来，刚刚那么短的时间，他们的实力并没有恢复过来。

    但是也趁着宋严为他们博取的时间，恢复了一些。

    每个人震荡身上微博的元力，朝着陈星的身体灌输，后者剑刃上的能量威势也开始越来越强横。

    就在这一刻，旁边相隔不到百米的位置，一道白色的光环出现。

    宋严再一次冲了出来，他连忙运转万法归一，一股强劲的吸力从他的身前，朝着周围的天地张开了大嘴。

    周遭的天地元气，开始以一个极恐怖的速度，朝着他的体内灌输，眨眼之间，再次灌满！

    他微微眯起了眼睛，想要解决这头牛，很显然不能够想解决其他的妖兽那样，一击倾尽全力。

    宋严再思考，有没有一种办法，可以让自己的攻击，能够连续不断地在这牛头人的身上造成伤害。

    这样一来，自己的攻势结束之后，还能够趁机躲避后者的攻击。

    如若不然，就会像自己现在这副模样，一击之后，只能够狼狈逃窜。

    这并不是他的作风，所以他必须要做出其他的选择。

    宋严目光如炬，直勾勾的看向不远处的牛头人，手中的嗜魔刃微微扬了起来，他想到了一种可能。

    “或许，可以试一试！”

    他手中刀头轻轻一抖，挽出一个刀花，紧接着再一次震荡气浑身的元力，朝着后者冲了过去。

    这一次，他的速度达到了极致，身影近乎肉眼不可见。

    宋严手中的嗜魔刃横了过来，整个人跟刀像是固定在了一起一样，宛如标枪一般，飞快的朝着牛头人刺了过去。

    呲！

    正在竭力抵挡两仪阵法的牛头人，腰间断裂的部位，直接被一柄三尺长刀刺穿。

    这还不算完，宋严低喝一声，浑身的元力在这一刻疯狂的沿着刀身涌入。

    “啊！”

    牛头人惨叫一声，这一次，他真的感受到了威胁。

    宋严的元力在进入他的身体之中的时候，第一个动作就是不断地撕裂他的身体组织，这种痛觉一下子变传递到了浑身上下。

    他蒙了，甚至产生了一种自己再在这里拖下去，很有可能会被前者击杀！

    想到这里，牛头人浑身上下直冒冷汗，他左思右想，准备逃离这里。

    “你们，想要留住我，不可能！”

    他现在完全不想杀人了，只要能够逃跑，那自己就还有希望，留得青山在，不怕没柴烧！

    宋严当然不肯放过这样的机会，他的刀此时依旧握在手中，在牛头人的伤口处，不断的扩大着。

    鲜血流了一地，后者的身体也变得虚弱一分，但是眼下，后者心中只有一个念头：那就是逃离这里！

    他算是看明白了，这群人，凭借自己的实力，现在根本解决不了。

    宋严正全神贯注的时候，一双大手抓在了自己的刀身之上。

    “啊！”

    牛头人大吼一声，这把锋利的嗜魔刃，便被他拔了出来。

    宋严有些吃惊，这样做，虽然是最有效的，但是造成的伤口也很有可能会很大。

    他连忙抽刀而立，目光警惕的看着前者，等待着他下一步的动作。

    牛头人在拔出刀后，深深的呼吸了一口气之后，用一只手捂住自己的伤口，就想要逃离这里。

    “别让他跑了！”

    陈星目光一缩，连忙大喊道，声音格外的焦急。

    这牛头人想要逃遁的方向，正是山顶的位置！

    宋严也回过神来，这明显快要到嘴中的经验值，可不能够放跑了。

    他连忙开始吸收天地之间的元力，一股浩瀚的吸力之后，他的状态重新恢复巅峰，手中嗜魔刃轻轻甩了甩，亮出光芒。

    “别想跑！”

    宋严嘴角微微勾起，手握长刀，再一次朝着牛头人的方向冲了过去。

    后者因为腰间的伤口，跑的并不是很快，甚至还没有跑几步，便被前者追上。

    在看到后者亮闪闪的刀刃的时候，牛头人心中是真的慌了，自己跑还跑不掉？那还有什么办法？

    等死？

