    “这是真的吗？儿子？”

    李桂英浑身颤抖，难以置信。

    他们两个怎么会搅和在一起呢？

    家丑不可外扬！这已经传得人尽皆知了么？

    李桂英目光灼灼的望着自己的儿子，眼神之中充满了疑惑，甚至是失望。

    “你告诉妈，这是不是真的？”

    李桂英深吸了一口气，一字一句的说道。

    “妈，我没有！”

    杨帆面色阴沉，斩钉截铁。

    “没有？你还敢狡辩？难倒街坊邻居全都冤枉你了吗？我怎么生了你这么个败家子，没用的东西。这么多年，你为家里做过一件好事嘛？除了好吃懒做，就是到处惹祸，你就是个丧门星。”

    杨守国满脸怒火，指着杨帆骂道。

    “除了打架跟惹事，你还会什么？现在竟然还有悖人伦，是不是过几天你还要去杀人放火？我看你离蹲风眼也不远了。”

    杨守国心里气的直哆嗦，街坊邻居的冷嘲热讽，更让他说不出的愤怒与心痛。

    “做人可以没出息，但不能做畜生。我儿子既然说没有，就一定没有。”

    李桂英直视着杨守国说道，寸步不让。

    那一刻，杨帆的心中充满了温暖，父亲的责骂，母亲的守护。

    他虽然生气，但是父亲的话，却一点没错，曾经那个‘杨帆’，的确够无耻，够混账的。

    “你宁愿相信那些外人，也不愿意相信自己的儿子吗？你宁愿打骂，也不愿意开导吗？棍棒之下出孝子没有错，但有些人也应该因材施教，你除了打骂，就不知道用点别的办法吗？难倒你把我打死，就能顺了你的意？”

    “我说了，我跟我嫂子之间什么事也没有，你爱信不信，事情还没弄清楚，就想屈打成招，你是父亲还是老地主？”

    “杀人不过头点地，我是你儿子，不是你仇人，今天的我虽然没出息，但不代表我永远没出息。”

    “我一定会成为母亲的骄傲，成为这个家的荣耀。”

    杨帆义正言辞，一顿炮语连珠的反问，让杨守国一时之间竟然无言以对。

    这个逆子，什么时候这么伶牙俐齿，竟然说的这么头头是道？

    这还是那个不学无术的不孝子？

    杨守国沉默了，他的心里，没来由的一痛，一瞬间，好像苍老了好几岁。

    “儿子，怎么跟你爸说话呢。”

    李桂英拽了拽儿子的衣服说道。

    “我没有错。”

    杨帆说完，转头上了天台。

    落日余晖，已经沉到了山的那边，他的心情也很沉重。

    从前，杨帆对于家没有概念，因为从小到大，自己就是在孤儿院长大的。

    这一世，他开始对家有了新的理解，吵吵闹闹，熙熙攘攘，或许这才是人间真实。

    烟火气息，让杨帆刚开始有些格格不入，但心里，也有些憧憬与期待。

    期待这个家，期待这个妈，期待这个时代，期待未来的芳华。

    或许自己太过先入为主，思想还停留在那个高高在上的霸道总裁的位置上，但是当他看到杨守国那突然间的失望与悸动，心里难免有些触动。

    家不是争吵，家是温暖的地方。

    自己刚才的话，十分的犀利，对于父亲而言，应该有些过火吧。

    杨帆掏出一根中华烟，放在嘴边，自嘲的笑了笑，并未点燃。

    …………

    “爸，我跟小帆真的不是你们想象的那样，我被流氓欺负，为了救我，小帆不顾一切把我护在身下，所以才被打的。我的脚扭伤了，他一路抱着我回来的。”

    穆云萝俏脸之上，布满泪痕，咬着嘴唇说道。

    她之前一直都觉得没脸见人，但是她跟杨帆是清白的。

    杨守国与李桂英对视一眼，全都是一脸惭愧，云萝从小到大从来都不会说谎的。

    “他说的对，或许，我就不是一个称职的父亲。”

    杨守国叼着烟卷，掏出火柴，神情难掩失落。

    他不想告诉媳妇，自己下个月就要下岗了。

    国营工厂改革，体制变动，下岗工人的大潮，也已经开始了。

    裁员一半以上，不知道多少人要为了生计再度奔波。

    自己腿上有疾，哪愿意要这样的残疾人呢？

    他已经打算好了，下岗之后，就跟着一些老伙计，去工地上干苦力。

    这个家，还需要他的支撑，男人得有他自己该干的事儿。

    他唯一放心不下的，还是杨帆，恨铁不成钢，始终难以成事。

    弱冠之年，不学无术，日后又当如何养家糊口？

    “都是那群乱嚼舌根的女人，整天东家长西家短的，没事闺女，咱们身正不怕影子斜。妈相信你，也相信帆儿。”

    李桂英拉着穆云萝的手笑着说道。

    “妈——”

    穆云萝抱着母亲，痛哭流涕。

    她心里委屈，被人说三道四，这已经不是第一次了，只是以前还没有这么直接，今天从楼道里回来的时候，就差被人指着鼻子骂她不守妇道了。

    一夜无话，第二天一早，收拾心情，杨帆就开始准备去推销小红旗了。

    眼看离七一党生日，也就是港城回归，还有半个月，他必须要提前准备未雨绸缪。

    带着张猛带过来的一千小红旗，杨帆开始准备去日杂百货商店推销。

    这才一晚上就有这么多了，果然金钱趋势之下，已经有人连夜赶制了，为的就是能比别人多赚点手工钱。

    “帆哥，你说你要趁这个时候卖小红旗，算不算发国难财呀？”

    张猛说道。

    “滚犊子！狗嘴里吐不出象牙，这是发国运财知道嘛？国运财！我与祖国同在。”

    杨帆笑骂道。

    “那要是卖不出去怎么办呀？”

    孟先策也颇为担忧，整这么多小红旗，万一砸手里可咋办？

    “不存在的。”

    杨帆抽着烟，倾吐烟圈。

    现在人的爱国热情，远没有二十多年后那么高涨，原因无他，很多人尚处于解决温饱的阶段，每天累得要死要活，谁都想好好休息一下。

    不像二十多年后，吃穿不愁，娱乐生活丰富多样，都是祖国的繁荣富强，迅速发展带来的，所以爱国热情也是无比之高。

    说句最通俗易懂的，只有吃饱了才有力气干别的事儿。

    杨帆已经想好了，为了吊高全县人民的爱国热情，杨帆开始准贴大字报宣扬港城回归了，为了祖国，为了民族，也为了自己的美好生活，这第一桶金，能赚多少钱，在此一举了。

