    一阵微风，吹过好梦初醒的清晨。

    一朵白云，飘过细雨初歇的晴空。

    回艺在小小的单人宿舍，呼吸着大大的自由空气。

    她当然从未进过真正的牢笼，可过度严密的保护，又何尝不是一座以爱为名的牢笼。

    从小到大，看起来，每一步都是她自己的选择。

    事实上，从未有任何一件事情出自于她的本心。

    回艺出生在音乐世家，她的爸爸妈妈都是世界级的艺术大家。

    爸爸是世界级的指挥家，妈妈是世界级钢琴家。

    世界级的概念是什么呢？

    回爸爸是莫斯科国立柴可夫斯基音乐学院指挥系的荣誉教授。

    回妈妈是圣彼得堡国立Н.А.里姆斯基-科萨科夫音乐学院钢琴系的荣誉教授。

    荣誉教授，顾名思义，并不是这个学校的教授，但这个学校会因为有这个教授而感到荣耀。

    交响音乐界，有五大殿堂级的学校。

    回爸爸和回妈妈所在的柴可夫斯基音乐学院和圣彼得堡音乐学院是就占了两个。

    剩下的三个，分别是美国的茱莉亚音乐学院、柯蒂斯音乐学院和英国的皇家音乐学院。

    能被殿堂级的音乐学院聘为荣誉教授，回爸爸和回妈妈在交响乐界的地位，由此可见一斑。

    回爸爸是俄罗斯国家交响乐团的指挥首席。

    回妈妈则是钢琴首席。

    两个同样天才的音乐家，在著名的琴岛出生，一起去前苏联留学。

    从二十岁出头就在一起。

    情投意合互相成就。

    为全世界的交响乐爱好者，奉献过无数听觉盛宴。

    指挥首席和钢琴首席的日程，都是用年来排的。

    回爸爸回妈妈这种级别的，有时甚至会排到几年之后。

    年轻的时候，他们忙于事业。

    有过意外怀孕，但最终没有选择要把小孩生下来。

    等到四十岁，功成名就，再想要小孩，就变得有些困难。

    回爸爸和回妈妈并没有怀孕方面的障碍。

    可能是之前流产手术过后没有好好休养留下了后遗症。

    后来几次怀孕都没有保住。

    最后被诊断为习惯性流产。

    回妈妈怀回艺，整整七个半月，都躺在床上，用尽了一切办法，才保住了这个小孩。

    躺平是很多人都喜欢的事情，但如果超过半年的时间都不能下床，等到最后可以起来的时候，连走路功能都会有些丧失，需要像蹒跚学步的小孩一样重新练习走路。

    回艺也因此只在她妈妈肚子里待了七个半月。

    医生觉得生下来不会有太大的问题，但如果回妈妈继续躺着，就可能会对身体机能产生不可逆转的影响。

    世界级的钢琴家，要是就这么被躺废了，那绝对是交响乐界的损失。

    就这样，回艺提前来到了这个世界。

    为了回艺的平安降生，回妈妈付出了一切，回爸爸也暂停了所有的演出。

    好在，这一切都很值得。

    他们的女儿，漂亮且乖巧。

    不仅有天使一样的容颜，还有天使一样的性格。

    让吃什么吃什么，让穿什么穿什么，让学什么学什么。

    不哭不闹、安安静静、健健康康地成长。

    回爸爸回妈妈真心觉得，自己生的就是一个天使。

    回艺在这个充满爱的的故事里茁壮成长。

    家学渊源，让她从三岁就开始学钢琴。

    遗憾的是，回艺并没有继承爸爸妈妈太多的音乐天赋。

    她的钢琴也不是弹得不好。

    虽然和回妈妈没法比，也能在世界级的比赛里面，拿几个小奖。

    只是，到不了钢琴家的程度，也没有成为钢琴家的天赋。

    回爸爸回妈妈对回艺这个来之不易的小孩，也没有过多的要求。

    打从怀孕开始，夫妻俩唯一的愿望，就是能生下一个健康的小孩。

    现在这样，就已经很好了。

    成长环境使然，“天赋很一般”回艺，最终还是以录取名单末位的成绩，成功考入了她妈妈的母校——莫斯科国立柴可夫斯基音乐学院。

    这个过程，不能说没有回妈妈这个荣誉教授的功劳。

    成功考入梦寐以求的大学，回爸爸回妈妈就带着她去毕业旅行。

    在机场，遇到了同样去度假的好朋友一家，后来就干脆一起。

    回爸爸回妈妈的好朋友也是一对从事同一个行业的夫妻，男的是心理学的教授，女的是一个非常有名的心理医生。

    一趟旅游下来，这对心理学夫妇，竟然不约而同分别找了回爸和回妈，说回艺有严重的郁郁症，并且很可能有自虐倾向。

    回爸回妈一开始很难理解。

    天使一样的小孩，从来没有什么负面情绪的小孩，怎么可能抑郁和自虐？

    旅行回家，夫妻俩把回艺的房间，彻底收拾了一遍。

    在一个非常隐蔽的角落，找到好几封，写于不同时期的遗书。

    夫妻俩直到这个时候才发现，他们竟然从来没有了解过自己的女儿。

    最后的一封遗书，是一年之前的1月2号写的。

    那一天，回艺人生的第一次钢琴独奏音乐会。

    地点是高中的音乐厅。

    一天之前的元旦，回爸爸和回妈妈才刚刚结束维也纳金色大厅的新年音乐会。

    为了回艺的独奏会，夫妻俩抛开一切，赶回来给女儿助阵。

    现场气氛特别好。

    因为世界级大师驾临一所以钢琴为特色的高中的音乐厅，

    回艺这场钢琴独奏音乐会的观众，比别的同学办演奏会的时候，要多出了好多。

    本就不大的音乐厅，座无虚席。

    回艺的演出很成功。

    演出结束还感谢了爸爸妈妈来听自己的演奏会。

    回爸爸回妈妈给回艺做了一些鼓励性的指导和分析。

    现场很多同学的家长，也纷纷跑来和世界级的音乐家打招呼。

    那天的一切，都是完美的。

    这么成功的演出，这么良好的氛围，回艺竟然一回家就写了一封遗书。

    【一个只配拥有学校音乐厅的人，有什么资格做维也纳金色大厅的女儿。】

    【我不应该来到这个世界上，让我妈妈身体不好，让我爸爸暂停了很多工作。】

    【我可能本来就不应该存在。】

    【到了该离开这个世界的时候了。】

    【为什么我还是没有想好，要用什么样的方式离开。】

    这一封又一封的遗书，很稚嫩。

    写来写去也没有太多的【大事】。

    而且多半，还是那种被拿出来津津乐道的事情。

    回爸爸回妈妈没想过，回艺在这么全方位的保护下，毫无挫折地长大，竟然还会抑郁。

    朋友夫妇说回艺可能只是装成了爸爸妈妈希望她成为的样子，从来都没有按照自己的意愿生活过，建议可以试着让回艺做自己想做的事情。

    从那以后，回艺就会像吃饭一样经常地被问到：“你有没有特别想做的事情。”

    回艺的回答一直都是：“没有啊，我都考上柴可夫斯基了，我还能有什么别的想做的事情？”

    直到音乐学院开学前的一个星期，学院邀请回妈妈去开学典礼上演讲。

    回艺忽然怯生生地问：“妈妈，我能不能不去柴可夫斯基？”

    回妈妈赶紧接话：“那你有没有想去的地方？”

    回艺鼓足了勇气说：“我想去爸爸妈妈出生的地方。”

    说完这句，深怕爸爸妈妈不会同意，就又加了一句：“我回去了，我还可以继续学钢琴的，我可以去琴岛，也可以找个有钢琴系的大学。”

    回艺在当时还叫苏联的俄罗斯出生，因为回爸回妈拥有绿卡，所以回艺十八岁的时候还是俄罗斯籍的。

    有国际钢琴比赛的小奖打底，加上二十年前，国内的大学对海外华侨无限宽松的招生政策。

    回艺很快就以海外生的身份，拿到了大夏大学音乐学院钢琴系的录取通知书。

    一开始，学校只以为自己收了一个普通的留学生。

    弄明白回艺的来头，直接震惊了大夏大学音乐学院。

    校长出面，请回爸爸回妈妈担任音乐学院的院长。

    回艺高兴坏了，笑得比天使还要好看。

    这一笑，把回爸爸回妈妈看得腿都软了。

    他们已经意识到，自己以前觉得好看的笑容，都是用一封又一封的遗书拼凑出来的。

    回爸爸回妈妈一致表示，还有好几轮的世界巡回音乐会没有开，怎么都要过几年才退休。

    学校又提出让夫妻俩做名誉院长，也遭到了拒绝。

    回艺要是愿意待在夫妻俩做名誉院长的学校，那也就不用回国了。

    在那个很多学校的寝室都还是八人间的年代，海外生是被安排入住单人宿舍的。

    物以稀为贵嘛。

    即便如此，回爸爸回妈妈还是怕回艺住不惯。

    借着自己几年后退休要回故乡养老的理由，买了房子、安排了司机、还请了厨师。

    天使般乖巧的回艺，满心欢喜地接受了。

    等到回爸爸回妈妈回了俄罗斯，回艺就当这个房子根本就没有存在过。

    比起家里的大房子，她更喜欢不被任何人打扰的单人宿舍。

    整个世界都是自由的。

    连空气都带着自由的香气。

    就很奇怪地，也很突然地。

    从小乖巧到大的回艺，到了大学之后，就开始放飞自我。

    像极了那些辛辛苦苦考上北大最终被退学的。

    她不怎么上文化课。

    还不用担心会留级。

    总归海外生的很多必修课的学分，都可以通过中文获得的。

    海外生的中文，就和本土生的英文一样，学分多到怀疑人生。

    和那些真正的黑人白人比中文考试，回艺确实没什么好担心的。

    她也不怎么上专业课。

    勉强才能考进柴可夫斯基音乐学院钢琴系的回艺。

    到了大学一年级就开始吊打同班同学。

    她毕竟有着与众不同的成长环境。

    从小接触的，就是世界顶级。

    比上不足比下有余。

    日夜颠倒地追剧，吃各种垃圾食品。

    把以前在家不能做的，全都做一遍。

    就这样，她还是觉得有哪里不对劲。

    总觉得生活缺了点什么。

    然后回艺开始玩那时候刚刚兴起的初代网络游戏。

    十八岁的回忆下载了一个叫《侠客行》的网络游戏，买了好多的点卡。

    回艺是没有零花钱限额的。

    这一点，从小到大都没有变过。

    从此，开始了开始没日没夜的玩游戏日子。

    从小被保护得太过严实，使得回艺对外面的世界既好奇又害怕。

    即便在游戏的世界里，她也有一种暴露自己本性的恐惧。

    所以她选择玩男号。

    她给自己取名叫【笑霸天下】，还选了一个头发像麻花的彪形大汉作为自己的人物形象。

    初代的网络游戏，说白了就是各种打字和口嗨。

    用现在的眼光去看，多少有点不堪入目。

    但对于从来没有玩过网络游戏的少男少女们来说，这样的体验，也已经足够精彩。

    怎么说呢，网络游戏，在当时是具有划时代意义的。

    在游戏里面随便认识一个人，都有可能是未来的互联网大佬。

    【笑霸天下】很快就在网络游戏里面，找到了第二人格。

    她建立了自己的帮派，在帮派里面最经常说的一句话是：老子替你摆平。

    初代网络游戏，需要买了点卡才能玩。

    【笑霸天下】的豪迈，在整个侠客行游戏里面非常有名，一言不合就给帮会的人发点卡，并且数量庞大。

    在游戏里面叱咤风云了两个月，【笑霸天下】很快就吸引了一群小迷妹，各个都喊着要嫁给她。

    经过认真的后宫选妃，【笑霸天下】最终决定和和每天跟在她后面喊，霸霸我怕、霸霸救我、霸霸现在怎么办，的一个穿着虎皮短裙、英姿飒爽地拿着弓箭的女孩结婚。

    无他，别人都叫他笑霸，只有这个女孩叫她爸爸。

    【笑霸天下】就是喜欢被人叫爸爸的感觉。

    《侠客行》没有结婚系统，从拜堂到送入洞房的整个过程，全靠文字想象。

    即便这样，【笑霸天下】的婚礼，还是吸引了很多人的围观。

    这些人，你一言我一语，问【笑霸天下】为什么会看上从来不买点卡，口碑坏到掉渣的【明眸善睐】。

    只要给点卡，全天下都可以是她的爸爸。

    活脱脱一个爸爸遍天下的绿茶。

    世界频道跳动着好多人的忿忿不平：

    【飞雪】：笑霸这么有钱，为什么要娶一个天天骗点卡的？

    【紫霞】：还四处招摇撞骗，说自己是大夏大学的校花。

    【诗柔】：笑霸娶我吧，让我给你门当户对的一个家。

    【笑霸天下】：老子就喜欢明眸善睐的大夏校花怎么了？

    这话一出，整个世界频道都沸腾了。

    【阿绣】：笑霸也是大夏的？

    【石破天】：这两人该不会在生活里就认识，跑来游戏里面搞情调吧？

