
赢侈是被秦军士兵抬上太乙山的，他的伤势都是内伤。

极重的内伤。

连山壁都被劈开了，足以可见无名的最后一剑有多么恐怖。

也亏得赢侈的金刚不坏神功小成。

否则他的身体也会如同那撕裂的大地，与斩碎的山壁一样一分为二。

同样也因为赢侈的金刚不坏神功只有小成，还没有达到大成的境界，内脏依旧脆弱与普通人无异。

导致无名的剑气入体伤及五脏六腑。

自古医道不分家，道家也有不弱于医家的疗伤手段。

众人震惊赢侈在那等可怕一剑之下竟然没死，但接下来的救治才是最麻烦的。

赤松子为赢侈诊治了一番，觉得赢侈的伤势颇为棘手。

一路上也只能以浑厚的真气赢侈稳住伤势。

同时赤松子让惊鲵拿着他的掌门信物提前上山，到太乙山深处寻求北冥子出手相救。

……

太乙山，道家天宗。

云海山巅之上。

一老三小盘膝落座，一侧放着一壶清茶，缕缕青烟腾空而起，清雅的茶香味飘散开来。

空气都变得静谧安逸起来。

奇特的是，四人中有三人仿佛都融入了这方天地中，与自然同化为一体。

天空中盘旋的鸟儿似乎飞累了，落了下来。

将他们的肩膀当成了树枝，将他们的头发当成了鸟巢。

“梦儿可有心得？”

一位谪仙般的老者开口问道。

诡异的是，他明明开口说话了，声音却不是从耳朵中传来，反而像是在脑海中响起一般。

“无根无极，万法自然。”其中一只带有青丝的白毛儿萝莉回答道。

她睁开了双眼，融入自然的气息顿时间发生了变化。

停在了她身上的鸟儿顿时间展翅飞走。

“雪儿呢？”老者又问。

“呃...我什么都没有感受到。”另一只纯白毛儿萝莉一脸茫然的看了看三人。

她也发现了自己与三人的不同。

她的身上没有鸟儿愿意落下。

老者没有多说什么，而是转头看向了最后一人，那眼神似乎流露出一丝期待之色。

赢侈睁开双眼，但停在他身上的飞鸟并未察觉到异常。

“我看到了苍穹之下无尽的森林。”

“心若是在森林之中，便只能看到几棵大树，心若是在苍穹之上，便能够看到无尽的森林。”北冥子点点头，似乎很满意赢侈的答案。

接着，赢侈又说，“我看到了大海的波澜壮阔。”

“森林的自然与大海的浩瀚尽收眼底，正因为你站得高，所以才看得远。”北冥子轻轻拂过长须。

“我站得并不高，但它们真的很远。”赢侈摇了摇头，似乎在叹息。

“为什么你会觉得它们遥远？”北冥子问道。

“因为他们遥不可及，我伸手，却发现它们与指尖的距离太远。”赢侈答道。

“你想要触碰它们？”北冥子继续追问。

赢侈伸张筋骨，站起身来。

直到这一刻，停在他身上的鸟儿才被惊醒，一个个扑闪着双翅飞走了。

他走到悬崖边，抬眼看向远方。

白色的云海翻腾着，金色的阳光闪烁着，碧绿的树影摇曳着。

“我希望能够触碰到它们。”

赢侈的言语中有些期待。

仿佛是一条不知道天高的鱼儿对天的向往，仿佛又是一只不知道海深的鸟儿对海的憧憬。

北冥子却是笑着说道，“事实上你已经身在其中了。”

“请老师解惑。”

赢侈弯腰作揖，态度诚恳且恭敬。

“你看见了天空的色彩，听到了大海的声音，嗅到了春秋的味道，触碰了大地的厚重，你已在这方天地之中。”北冥子回答道。

“弟子受教了。”

“今天的课就到这里。”

“恭送老师。”

……

雪发中带有青丝的是晓梦，雪发中无杂色的是雪女。

农家侠魁田光遵守了诺言，没有杀死雪女，而雪女在事后被罗网找到，按照赢侈的意思送到了太乙山。

晓梦则是随同赢侈一起上山的。

赢侈受伤昏迷的这些天，雪女和晓梦都陪在他的身旁。

北冥子给赢侈疗伤的时候，发现了晓梦的天赋，认为这是缘分便将其收为关门弟子。

雪女则是顺带的，和赢侈一样只是记名弟子。

虽然是记名弟子，但是北冥子在给晓梦上课的时候，都会叫上赢侈和雪女。

一来三人年龄相差不大，二来一个也是教三个也是教。

北冥子自然不会吝啬讲课的时候多两个人听。

而且在接触的过程中，北冥子发现了赢侈的思维十分跳脱，有些时候竟然让他都跟不上节奏了。

三人结伴而行，雪女的心情明显不高。

在北冥子离开的时候，赢侈便注意到了，但是他不知道该怎么安慰。

是说‘晓梦和我天赋太高’，还是说‘你太笨了’？

这妥妥的一个送命题！

【检测到雪女心情不好，请选择...】

【A：晓梦就是个天才，和她没什么好比的。】

【奖励基本体质，百毒不侵，千杯不醉。】

【B：我是比晓梦还天才的天才，谁跟我比都是笨蛋啦！】

【奖励基本手速，天下武功唯快不破，单身一甲子手速。】

【C：你的小脑瓜子就不要思考这么复杂的问题了，每天开开心心就好了。】

【奖励基本颜值，我怎么这么好看，我帅瞎了我自己，我天天十八岁。】

赢侈：“……”

狗系统，你故意的吧？

这种送命题，根本就不应该出现，何况你这三个鬼选项让老子怎么选？

A选项，夸别的女人？死定了！

B选项，抬高了自己，又夸了别的女人，同时还讽刺人家是笨蛋？死一百次都不够！

C选项，说的就是你，小笨蛋！

“貌似，应该，或许，可能...C选项稍微好一点点？”赢侈突然停住了脚步。

晓梦和雪女也都跟着停了下来。

【请宿主尽快选择，倒计时10，9，8，7...】

赢侈在心底默默地选了C之后，看向雪女，几次想要张嘴，都有些难以启齿。

最终赢侈只能掏出终极武器。

摸头杀！

他揉着小萝莉的脑袋说道，“你的小脑瓜子就不要思考这么复杂的问题了，每天开开心心就好了”

雪女低着头，小脸充血的红。

蚊子音般的轻哼了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186194"  chaptername="041  求道！">加入书签</a>
</div>
