    夜幕来袭，针对琵琶湖的封锁搜查还在继续，一滩烂泥样的东西慢慢行进着，它越过山丘，爬过深林，逐渐朝着一座小村前进。

    “汪汪汪！！！”

    岛国人的地名命名还是很有华国风范的，比如XX津，指的就是渡口，或者某条河流的交叉口，XX川就是河流。

    一座建立在河津渡口旁的小村中，黄斑色的大狗狂吠不止。

    它呲牙咧嘴的望着滩涂地，弓着身子全身毛发炸起，大尾巴紧张的竖起。

    两只大眼睛里警惕，警惕还是警惕。

    “汪汪！！”

    这接连的狗叫对耳朵还真是一种折磨，叫的别人心烦意燥，后颈发麻。

    旁边的老主人就被叫的烦心不已，他刚打牌输了一点钱。

    “臭小子，安静点。”

    但主人的臭骂不光没起到作用，反而让狗叫的越来越凶。

    不仅是自家的狗，小村中所有的猫猫狗狗似乎受到了统一召唤似的，一齐狂吠个不停，宛如动物间的合唱团。

    “都夏天了，不是动物叫春的时候。”

    狐疑的主人用强光手电筒照射着滩涂地，乌漆墨黑的湿土一片，没看到有奇奇怪怪的东西。

    都说动物能看见人类看不见的东西，不会是这小子看到什么了吧，山民们对神神道道的很迷信，尤其近来琵琶湖频频灵异。

    “真是的，你可别吓我。”

    主人轻轻踹了自家狗子几脚，快步的回到了房间中。

    他有点小小的被吓到了，只是一点点罢了。

    最近琵琶湖可不太平，虽然役所和电视上都说琵琶湖的怪物已经被消灭，但谁知道是不是还潜藏着其他什么东西，河童、溺水亡魂。

    “呼。”

    扒着窗户缝，看着外面没有什么变化，狗主人才稍稍松了口气。

    “看电视，看电视，住了一辈子了，怎么就没发现生活的地方这么恐怖。”

    在主人离开没多久后，漆黑的滩涂地慢慢的产生了变化，斑黄大狗叫的更丧心病狂了。

    全村的狗都被引动的叫了起来，宛如青蛙池塘。

    “咕噜。”

    只见乌黑的淤泥中忽然挤出了一滩水，凝固如胶，缓缓成型，塑出了一条只有上半截身子的蟒蛇。

    “嘶~”

    水蛇吐着蛇信子，分析着空气中的味道。

    “汪汪！！”

    那两脚蛙终于走了，水蛇松了一口气，它现在最害怕的就是不起眼的两脚蛙了。

    刚才那两脚蛙手里拿着能发光的东西是什么，看着就十分吓蛇，是不是被照到后就直接穿透成两半了。

    水蛇被两脚蛙们打出了心理阴影，基本上处在自闭的边缘，那断的只剩半截的身体就是心灵阴影最好的明证。

    两脚蛙们虽然个头小，但个个都有神通，不是拿着树枝放出凶猛的剑气，就是全身骨头外翻，就连那炸掉自己半截身子的飞弹也定是两脚蛙们整出来的。

    它是再也不敢小瞧两脚蛙了，残暴的两脚蛙才是最顶尖的掠食者，而这次也是靠着另一个飞蛙帮助才逃脱升天。

    所以一直等到这年老的两脚蛙走后，水蛇才畏畏缩缩的蠕动了出来。

    ‘再不进食就要饿死了。’

    身上的伤势太严重，就算是生命力顽强的蛇类也坚持不了太久。也就是学聪明的水蛇用水遁封住了流血的地方才侥幸没有死去。

    “汪汪！！”

    看家护院的土犬叫的更急躁了！

    出来了，滩涂地里的怪物出来了，那恐怖的味道刺鼻，刺的土犬浑身颤抖。

    看着那半截的蟒蛇朝着自己蠕动了过来，这大狗的狂吠声越来越小，最后夹着尾巴呜咽像是在求饶。

    “嘶~”

    水蛇的身子鼓胀了起来，一只狗、半截狗、没有狗，村子的狗叫减弱了一分。

    静谧的小村无人发现杀戮在进行，只要水蛇开始攻击，村子中的动物连招架一下都做不到。

    “电视上又在回放这个了？”

    老爷子放下手电筒，从冰箱里拿出几瓶啤酒摆在桌上，盘腿坐下看着电视。

    电视上高强度滚动播放蛇怪被杀死的消息，恨不能把二十四小时变成四十八小时来播放，不过此举确实能减低国民心中对超自然的恐惧。

    任你超自然再厉害有如何，还不是被我们人类制伏的妥妥帖帖的。

    ‘插播一条消息……’录播的画面忽然一转，出现了名面目严肃的男主持人，‘五月十五日，于【】将举行神刀传承仪式，届时将全程直播……’

    “不是地震？”看到画面一转，狗主人还以为是哪里又出现了超级大地震。

    不过这神刀传承仪式是什么意思？

    新天皇的神器传承好像不是这个名词用法吧。

    字越少事越大，狗主人琢磨了一下喝了瓶酒后脑袋已经有点晕乎乎的，也没有回到床上，直接找了个枕头躺在地上就睡着了。

    但天还没亮，各色惊呼声就将他从睡梦中吵醒。

    “谁啊，大清早的这么吵。”

    “不，不，不好了！被吃了，全都被吃了！”

    “什么？”

    “是被怪物吃了！”

    小村中所有放在外面的猫猫犬犬全都不见了踪影，一夜之间神秘消失。

    这不是人性的沦丧也不是道德的丧失，就是不折不扣的有怪物出现！

    唯有地面上还留着深深的痕迹，巨大的拖痕，足足能容纳一人肩宽躺进去。

    痕迹看起来是蛇，可哪有体型这么大的蛇！他们祖祖辈辈生活在这里，从没听说有这种怪物。

    除非是这几天疯传的琵琶湖龙王……官府定义的是水怪。

    “不，不会是琵琶湖的水怪吧。”

    “官府不是说已经消灭了吗！”

    “他们的话你也信。”

    “报警，报警！咱们也快点开车跑吧。”

    还在小村中居住着的为数不少都是老人，腿脚都不方便了又怎么开车。

    跟逃难似的，除了报警汇报了下地址后，小村中的人三三两两乘坐着车子赶快离去，没人会拿自己的性命开玩笑。

    自以为行事隐蔽的水蛇吃饱喝足去日落的地方爬去，喜气洋洋，神清气爽。

    虽然不知道患难见真情这句话，但水蛇的小小智慧决定相信两脚蛙。

    那会飞的两脚蛙不会骗自己的，既然让自己朝着那边前去，肯定有她的道理，可能太阳落下的地方没有两脚蛙，或者是它们水蛇的大本营？和两脚蛙一样大规模的聚在一起。