
　　千云生和阿古一起飞到小宛城上空，自己抢先飞了进去，反而留下阿古立在半空中。

　　远处几道虹光来的急速，瞬息间就连对方的眉目都看得清晰起来。

　　阿古见他们追的颇急，哈哈一笑，身躯陡然变大。

　　在城中的众人只觉得城外半空中一道墨黑色的恶鬼仿佛就像是气球一般陡然涨大，甚至大的都遮蔽住了小宛城的半边天空。

　　如此一来，阿古的凶厉形象，把整个小宛城街上的众人一个个吓得惊呼乱叫，就连城防的阵法也在一阵波动中逐渐亮了起来。

　　阿古见自己这身躯把城下的众人吓得不轻，都以为是什么恶鬼攻城，得意的哈哈大笑起来。

　　眼看他的身躯越涨越大之时，突然毫无征兆的炸裂开来。无数的阴气扩散出去，掩护着一道极细的阴气，间不容隙间就顺着快要合拢的大阵钻了进去。

　　如此一来，从后面追来的雷音寺众人反而被护城大阵挡在了外面，一时间哪还找得到千云生他们的踪迹？

　　雷音寺众人被阿古这一招打了个措手不及，一个个气得面露愠色。还好他们佛修已深，依然颇有风度。

　　众人追近以后，站在护城大阵外，一个青年和尚越众而出。天籁小说网

　　只见他双掌合十，低低颂了声佛号，扬声道：“我等乃雷音寺僧人，追索妖邪到此。不知城中是哪位驻守，还请放开阵法一见。”

　　刚才城中众人都被阿古那恶鬼形象吓得惊疑不定，听见雷音寺僧人前来，哪还不大喜过望。

　　大阵上一阵清脆的鸣声响过，阵法从中间张开一条缝来。不一会儿，一众身着甲胄的官员就涌了出来。

　　只见那青年和尚稽首道：“我乃雷音寺般若堂下首座弟子慧见，不知何人当面？”

　　一众涌出的官员以一个大腹便便的将军为首，他连忙回礼答道：“我乃疏勒国抚国大将军纪艾山，见过雷音寺众位高僧。”

　　他见眼前众人真是雷音寺和尚打扮，又验了慧见的度牒无误，纪艾山又一次见礼道：“我家国王听说各位高僧前来，不胜欢喜，特请诸位入宫中一叙。”说完再一次深深施礼。

　　慧见见对方客气，却坚决地摇了摇头道：“刚才想必纪将军也看到了，我等为追索妖邪前来。这妖邪在你小宛城上已经露了踪迹，贫僧恐若被他潜伏下来，更加对你国不利。”

　　纪艾山也仅仅是虚应事故，其实他也见了城头阿古那巨大的身形，正担心不已。

　　见慧见拒绝，正巴不得如此，大喜道：“我已将护城大阵打开，城中众位仙师也占住四方，想来这贼子插翅也难逃了。”

　　“现在再有雷音寺诸位高僧，还有这位...呃...女施主，想来这妖邪定然能手到擒来！”他见众人中还有一位带发女性，一时把握不住对方身份，只好如此称呼道。

　　雷音寺众人听闻对方已有了准备，均都放下心来，知道那鬼修一时也逃不出去。

　　再想到一会在城中搜索那妖邪，还要借助纪艾山之力，此时也不好过于冷淡。

　　于是慧见转过头去，微笑着向将军介绍道：“贫僧身后几位都是雷音寺的弟子，我来给纪将军引见一下。”

　　说完挥手一一介绍道：“此为达摩院下慧远师兄、此为般若堂下慧空师弟、此为药王院下慧性师弟、最后这位，乃是密宗白教法王坐下幽萍圣女。”

　　纪将军与众人见过，见到幽萍的时候，只听得她盈盈一拂道：“上官幽萍见过纪将军，这次能若能拿住那妖邪之徒，定然是将军首功。”

　　纪艾山哈哈笑道：“圣女谬赞了，我听闻白教法王正在雷音寺做客，难怪这次能有缘能见到圣女当面。”

　　这西域诸人俱都信佛，因此能见到密宗圣女，也觉得颇为荣耀。

　　上官幽萍浅浅一笑道：“我教法王已经回转，我等留下是听闻万佛大会即将召开，因此才叨扰雷音寺不去。这次正好有妖邪之事，我密宗与禅宗同气连枝，也正当出一份力才对。”

　　纪艾山又哈哈一笑，再与众人攀谈几句，便把身后众人也给雷音寺诸僧介绍了一番。众人俱都见过后，才一起拥着重新飞回到城里去。

　　另一边，千云生借着阿古庞大的身躯吸引住众人的目光后，轻轻松松的飞入城内。之后随即找到一处无人之处，立马就露出身形来。

　　他先是双手一抹，把黑面法宝收起，接着身上也迅速的换了一套衣裳，把所有能代表鬼修的身份的东西收起。

　　最后又把摄魂幡收入丹田之内，再把金刚珠拿出，就立马就变成了一个正常的仙师模样。

　　就在他换装的同时，城头四周也迅速的锣鼓擂动。城中阵法大开，千云生仰头看到，只见得护城阵法如流水般开始合上。

　　他看着逐渐闭合起来的大阵，眼神闪动，不知道在想些什么。

　　不一会儿，代表阿古的一道淡淡阴丝就寻了过来，躲进了千云生丹田的摄魂幡里。

　　阿古这一回来，就嘿然道：“太不容易了，终于摆脱了那些个秃驴！”

　　千云生则沉声说道：“也不知这小宛城中如何，若不能寻个妥帖点的身份，就凭着这护城大阵关闭，我们迟早得给他们翻出来。”

　　阿古则不以为然，它的语气也放松了不少，悠然道：“这怕什么，我们随便找个地下一躲，一天换一处地方，不信他们还真能把我们找到。”

　　千云生则不敢大意，谨慎的说道：“你忘了东海峨山派的通明镜了？据说在那通明镜下一切都无所遁形。”

　　“虽然我觉得传说夸张了点，但若我们躲在地下或者居无定所，你敢保证雷音寺没有类似的仙器？”

　　“到时候仙器一出，什么都无所遁形了。”

　　阿古听了后，口气也慎重了些，问道：“那怎么办？咱们初来乍到哪那么容易弄到靠谱的身份？”

　　千云生也暂时没有更好的主意，他从隐蔽处转了出来，走到大街上，边走边回应阿古道：“我们先到街上转转，了解下这城中的风土人情。”

　　说完装作闲逛一般，朝着人多热闹处挤去。

　　这小宛城中，和龟兹国的都城延城大有不同。小宛城更靠西边，延城中还颇有绿意，小宛城反而更有西域的风情。

　　城中也许是颜色过于单调的缘故，反而众人穿得更加艳丽。千云生走在街上，一时间只见得处处嫣红柳绿，街上的众人，不论是姑娘还是小伙，都颇为热情。

　　千云生心中有事，边走边盯着空中。

　　他先是看着天空中，护城阵法悄然打开一条缝，飞出一群人去。

　　又过了一会，又迎了一群人进来。千云生哪会不明白是雷音寺众人入城了，这让他心中感到更加紧迫。他不由得苦笑了一声，心中暗道：“也不知这次入城是对是错，到底是不是聪明反被聪明误了。”

　　就在这时，突然远处一阵鼓噪声传来。千云生抬头望去，只觉得前面纷杂不休，人也纷纷围看过去。千云生心中一动，举步前行，朝着纷闹的中心走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百八三 避宛城免费阅读。https://xs.23sk.com 