    第249章平民包围贵族

    赵含章就夹了一筷子才送上来的煎豆腐，叹息道：“如此细腻的食物，钱公子都要说一声粗糙，那豆饭又是何等的粗陋啊，而我治下之民，大多数人还在以豆饭果腹。”

    诸传也不高兴了，对一直提出反对意见的钱唯道：“这些菜或许不对钱公子口味吧。”

    他办的是饕餮宴,这人一直叽叽喳喳的说豆制品粗陋，岂不是说他用的原料粗陋？

    这些人也太没见识了。

    是，他定下这些菜色的确是受了赵家厨娘的影响，但这些菜也的确好吃啊。

    反正饕餮宴前每一道菜他都试吃过的，每天几道，每次吃到新鲜的菜式他都很高兴。

    这些菜也是他从一众菜式中挑选出来,落选的菜式比这个还要多出两倍去呢。

    他如此用心，菜色也的确不错，结果对方就因为豆子是平民所食就各种找茬，他又不是泥塑的，自然不能忍。

    众人看着他们争论起来，上下看了看后便扭头去看赵铭。

    赵铭正优哉游哉的吃着他桌子上的菜，似乎不知道他们争执起来。

    众人一看，便也忙自己的去了，或是互相交谈，或是低头吃东西，还有的，干脆不坐着了，站起来就往外走。

    三个人的交锋就这么虎头蛇尾的结束了,赵含章心里憋着一口气发不出去，诸传也不太高兴，提出反对意见的钱唯也不高兴,因为明明好些人跟他一样不喜桌上的豆制品,偏不开口，就袖手旁观着。

    傅庭涵看了眼对面的赵铭,垂下眼眸思索，待品过所有菜色，他就拉着赵含章去院子里走动，“你在平民中的威望渐重，但在西平县士族的人眼中，你还是比不过铭伯父。”

    他道：“他们看的是他的眼色行事，而不是你的，你这时候生气于事无补，不如想一想怎么取代赵铭在士族中的位置。”

    赵含章“哼”了一声道：“本来我是想徐徐图之的，毕竟西平县都到了我手里，威望这种东西，做的事情多了，自然而然也就有了，可现在，我反悔了。”

    傅庭涵：“嗯？”

    “哼，我不管他们了，”本来呢，赵含章霸道得很，她不仅要当好西平县的县令,让普遍的百姓认同她,也要得到西平士族的认同,把她和赵氏分开来,最好只认她这个县令的命令，但现在嘛……

    赵含章决定放弃叽叽歪歪的他们，她眼中的光芒微冷，哼道：“我会重新制定一套规则，至于他们心中怎么想，有理也就算了，没理就给我憋着。”

    话是这样说的，但当时赵含章心里的头绪并不多，她只是感受到了她的想法实施过程中受到的阻碍。

    在下层，她的想法可以畅通无阻，但在上层，大家基本上是各玩各的，最多顾忌一下赵氏的想法，惧怕她手中的兵马，并没有几人真心实意的听她的想法。

    现在，她一下就打通了任督二脉，想通了其中关窍，她一边写着计划书，一边忍不住的仰天大笑起来，面目狰狞的道：“农村包围城市，农村包围城市，管他是世家还是豪族，基础不还是人吗？”

    傅庭涵捏着笔愣愣的看着她，好一会儿才找回自己的声音，“我能帮你什么？”

    赵含章立即拿上自己的计划书跑过去，“完善一下，计划是这么個计划，但具体的供应量得算出来。”

    傅庭涵一目十行的扫过，“奖励？”

    “对，”赵含章道：“给上蔡捐赠的东西可以当做赈济物发下去，但我们西平县内却不是赈济，而是奖励。”

    赈济，一听就不是好词，只有发生灾祸才会赈济。

    赵含章掰着手指头给他数自己想到的可以发东西的理由，“学堂里的学生，学习好的，每个班前五名都能拿到不同的奖励，各个以工代赈点，也会评选出最优秀的前十名发送，还有县城里的老人，小孩，孝子，孝女，孝儿媳，都可以拿到奖励……”

    “除此外，我还打算从小年那天开始在县城里举行一些竞赛活动。”

    傅庭涵最先想到的是，“这样一来，来县城的人口肯定增多，可以盘活经济。”

    赵含章这几个月以工代赈，让县城有了点儿人气，但商业上的交易并不多。

    县衙外那条主街上的店铺还有近三分之一没有开门，开门的，一天也进不来几个客人。

    就是赵含章自己开的珍宝阁，客人也是零星三两个。

    目前最大的一笔交易还是诸传提供的。

    傅庭涵早就觉得西平县的商业太过死沉，但因为它才经过战争，所以他想着应该给它恢复的时间。

    赵含章也觉得这是一个机会，“所以你帮我算一算，各种奖励物品我需要准备多少。”

    她道：“油要榨，至少得提前把一些东西准备好。”

    傅庭涵应了下来，“我明天就去找常主簿，确定要奖品份额后给你算出来。”

    “别，还是根据产能来算吧，”赵含章道：“总要在我的承受范围内。”

    傅庭涵点头，“好。”

    赵含章叹息，“唉，也不知道诸传的锅卖出去没有，想想还挺对不起他的，连着坑他两次了。”

    傅庭涵忍不住笑出声来，问她，“那你要不要把锅买回来？”

    “算了，”赵含章立即改口，“诸公子也不是缺这点钱的人。”

    但她要养着这么多人呢，她是缺的。

    诸传还真卖出去了。

    甭管他们是不是心里觉得豆制品粗陋，他们的确感受到了煎炒的妙处。

    而且你们不是嫌弃豆子便宜粗陋吗？

    铁锅却是贵重的，所以有的人是真爱吃，有的人却是因为好面子，于是有不少人询问诸传铁锅的来历和价钱。

    诸传早几天前就知道赵含章让人下了珍宝阁的两口锅，现在店里只剩下一口。

    所以他毫不在意的给大家指点了来路，于是有人让下人去珍宝阁问。

    正巧，有些心虚的赵含章刚让人把最后一口锅也给下架了，有人来问，伙计便道：“最后一口锅刚被一个外地人买走了。”

    “那就没有了？”

    伙计一脸为难的道：“铁器难得，我们店里也只得了这几口锅，先前被诸公子一口气买了九口，店里就只剩一口了，不巧，刚也被人买走了。”

    他们一听，立即转身去找诸传。

    诸传听说，大松一口气，脸上的笑容都真挚了许多，对赵含章也多了些许好感。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

