    好家伙，之前张奕打算花10金币，在快乐肥宅身上没买下来的中级火球术，居然随着刚刚快乐肥宅的死亡而被爆了出来！

    显然，但是张奕按耐住了内心的喜欢，平静的对风暴天使说道：“这是……什么意思？”

    “给你的啊。”风暴天使说道：“你不是御兽师吗？刚好可以用这个技能的。”

    “什么价？”张奕故意这么问道。

    风暴天使笑了笑：“不要你钱，我说了，刚刚没有我，杀他的人就是你，这东西也该是被你爆出来的，所以，它归你。”

    张奕倒也没有客气，伸手就接下了风暴天使手里的技能书：“那谢谢了啊，后面有刷到好的装备或者技能书，我会第一时间考虑卖给你。”

    风暴天使欣喜道：“好，只要是我需要的，价钱不是问题！”

    顿了顿，风暴天使接着对张奕说道：“兄弟，加个好友吧，日后好联系。”

    “好友的话，就不必了吧，我这个人喜欢独来独往，不喜欢交朋友。”张奕说道：“安全区也就这么大，日后低头不见抬头见的，碰到的机会还有很多。”

    “那好吧……”风暴天使有些惋惜。

    张奕则是摆摆手：“我还有事，先走一步，谢谢你的技能书啊，后会有期。”

    说完，张奕径直转身离去。

    正是因为上一世遭到有着八年情谊的好兄弟慕辰与林若的背叛，才使得这一世的张奕，不敢再轻易的相信任何人，更是不敢轻易的结交朋友。

    随着张奕刚刚离去，这边，风暴天使身旁，一个看起来比风暴天使小了两三岁，身着绿色魔法袍，不论身材长相都十分有韵味的14级魔法师女子【风暴幻想】，对风暴天使说道：“老公，这个人不大识趣啊，你为什么要白给他一本技能书呢？”

    风暴天使却是摇了摇头，一副仿佛看透所有的模样：“难道你没看出来吗？这个人不一般，应该是个隐藏的大佬，指不定身后有一支比我们风暴家族还强大的超级战队作为后援，否则凭他一个人，不可能在前期发育的那么顺利的。”

    “所以我们一定要跟他打好关系，绝对不能让王者天下的人找到机会，跟一诺倾城化敌为友了。”

    “何况，一本绿色技能书而已，你知道他卖给我的这把弓，给我带来了多大的影响吗？”风暴天使看着手里的银月弓，此刻仍然有些激动：“我相信他身后的靠山，一定会暗地里为他打到更好的装备，有他用不上的好装备的时候，就可以卖给我，这也是我提升实力的一个重要渠道！”

    风暴幻想点了点头：“还是老公你考虑得周到啊！”

    与此同时，希望小镇的复活泉水处，消耗一次复活机会活过来的胖子魔法师快乐肥宅，一脸懵逼的打开好友列表，找到风暴天使，愤怒的发了条消息过去：“你什么意思？”

    叮咚～

    风暴天使秒回了消息：“动我兄弟者，杀！”

    叮咚～

    风暴天使又继续发了第二条消息：“今天开始，你我的朋友之情就到此为止吧，你今后再敢针对一诺倾城，我会让你后悔。”

    看到这个消息，快乐肥宅气的鼻孔冒烟，刚编辑好一条带着谩骂的消息，准备发送给风暴天使的时候，却是收到一条系统提示——

    “叮～对方已将你拉黑，消息无法发送！”

    “操！”快乐肥宅破口大骂：“王八蛋，你们都不得好死！”

    这边，一边继续赶往亡灵之都的途中，张奕看着手里的【中级火球术】，不由一声感叹：“给你10个金币你不卖，非要免费送给我，何必呢？”

    说完，张奕毫不犹豫的用【中级火球术】覆盖了技能列表中的【火球术】，完成学习。

    因为没有足够的技能槽，而且天启世界中，玩家不能同时拥有两个同种技能，所以只能采用覆盖，或者把低级的提取出来，再把高级的填补进去。

    不过提取技能的费用相当高，除非是非常稀有的技能，像初级火球术这种白色技能，花几个金币去提取它，没有必要。

    目前13级的张奕，拥有4个技能槽，正好可以容纳两个绿色品质的技能：中级火球术与闪电链。

    中级火球术，作用在御兽师身上伤害系数达到125%，再加上【永恒之链】天赋【技能强化】加成的话，相当于张奕的一个火球术，伤害已经达到了145%！

    再结合幸运一击，195%的伤害，简直可怕……

    而中级火球术的消耗肯定也比初级的多一些，单次使用消耗的能量值从7点上升到了9点，冷却时间还是5秒不变。

    花了二十多分钟的时间，才算是赶到了亡灵之都。

    远远望去，那是一座四面八方圈着一道高达数十米围墙的城市，看着却是一片凄凉，无数的乌鸦盘旋在城市上空，超越围墙的高度，城中那些高耸入云的高楼大厦，目测损毁程度起码达到七成。

    根据地图上的详尽介绍。

    亡灵之都，乃是十多年前异族通过虫洞开始入侵地球的时候，首批侵略的人类主城之一，原名叫做云城。

    在那场持续了一个星期的战役中，云城百万人类被异族先遣部队屠杀殆尽，偌大的云城沦为一座死城。

    在攻破云城之后，异族将云城视作它们侵入地球后的一个基地，异族先遣部队的首领【洛奇】发动异化力量，将城中的百万尸体异化为骷髅与亡灵，替它们守护这座基地——亡灵之都。

    因为亡灵之都中，等级最低的怪物只有15级，而现阶段玩家的平均等级大概都在13级左右，已经可以将亡灵之都划分为合适的练级地点之一。

    所以可以看到，此刻有不少的玩家正在进入亡灵之都，他们大部分都是三五成群，极少有形单影只。

    除了张奕。

    于是，张奕也随着其他玩家一起，向着亡灵之都迈近过去。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

