一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九十六章好好先生

    杨美娟一脸的无辜，情绪低落的说道：“我没有，我还一直逼着他给你打电话道歉，可他很坚决，最后被我逼急了，还跟我大吵了一架。”

    现在说起来，杨美娟的心里也还有些不好受。

    虽然她跟张铁森之间的误会是解除了，但是她觉得自己没有做到一个朋友该做的事情。

    “不是吧，你要是跟他大吵了一架，那你怎么还会在那里？”赵莹莹有些不相信的看着她。

    杨美娟的脸上扬起了神秘的笑容，回答道：“那是因为我遇到了一个好好先生，是他耐心的开导，才帮我和铁森重归于好了。”

    “好好先生？”

    赵莹莹一脸诧异的问道。

    杨美娟暗自琢磨了一下，欣喜的说道：“这个好好先生就是铁森的好哥们，要不我把他介绍给你吧，他很体贴也很懂女孩子的心思，我觉得你肯定会喜欢。”

    赵莹莹一脸高傲的说道：“我是多情，但我不滥情，不是什么人，本姑娘都看得上的，如果是铁森的好哥们，无非就是什么狗子，铁蛋什么的，你提都不用提了。”

    她刚刚说的那些人，在她的眼里可都是土得掉渣的人，根本就入不了她的法眼。

    “我说不是那些人，而是韩氏集团的大少爷，你要是跟他好了以后，你就飞上枝头变凤凰了，以后就可以安安心心的当大少奶奶了。”杨美娟无比激动的说着，仿佛是自己要嫁入豪门了一样。

    可是赵莹莹并不怎么相信她的这些话。

    “你现在就是一个被爱情冲昏脑头小傻妞，还变凤凰，当少奶奶。”赵莹莹用嫌弃的目光看了她一眼，喝着饮料数落道。

    杨美娟则是很认真的说道：“我说的都是真的，没有半句话骗你，不信的话我发誓。”

    她一脸信誓旦旦的样子，抬起手臂，作势就要讲誓言了。

    “行了，我信你还不成嘛。”赵莹莹的好奇心也被勾了起来，满心期待的问道：“你说的那个好好先生，具体怎么个好法？”

    看她迫切还知道的样子，杨美娟暗暗窃喜了一下，就把今天韩雨洋开导她的过程，一字不漏的跟她说了一遍。

    赵莹莹全程都是全神贯注的听着，上来的食物一下都还没有动。

    听完以后，她有些质疑的问道：“他真的有你说的这么好吗？”

    “那是当然啦，他不仅会懂得女孩子的心，长得也阳光帅气，家里还那么有钱，最重要的是他还是个痴情男儿。”杨美娟表情生动的回答道。

    这些话赵莹莹更加不相信了，敷衍的笑了一下，说道：“你前半句，我还有点相信，可后半句我连标点符号都不信。”

    “如果这世上真还有什么痴情的男儿，那我觉得就张铁森一个了。”赵莹莹挖了一勺蛋糕，边吃边说道。

    杨美娟是越说越来劲了，一脸坚定的说道：“是真的，如果铁森算一个的话，那他绝对是第二个，他对感情的态度就只有三个字，你猜是哪三个字？”

    赵莹莹耸了耸肩，回答道：“不知道。”

    “不是这三个字。”杨美娟掰着手指，一字一顿的说道：“是，不，将，就。”

    赵莹莹哈哈一笑说道：“大姐，你这是四个字好吧，我看你被他给洗脑了，连最基本的数学都忘记了。”

    “切，跟你说话没劲。”杨美娟拿起勺子就开吃了。

    她觉得自己跟赵莹莹说了这么多，赵莹莹就一副爱答不理的样子，搞得她也心寒了。

    看到杨美娟有些生气的样子，赵莹莹也知道她是为了自己好。

    “好了，既然你把他都神化成那样了，改天介绍给我认识认识。”赵莹莹嘴角露出一丝坏笑，说道：“我倒要看看他是何方神圣。”

    杨美娟故意生气的说道：“不给你介绍了。”

    “嘿，你这小妮子。”赵莹莹拿起勺子指着杨美娟，一脸凶相的威胁道：“信不信我毁你容？”

    杨美娟往后一靠，故作惊恐的说道：“女侠饶命啊，我可不想当丑八怪。”

    “瞧你那德行，跟铁森越来越像了。”赵莹莹提起张铁森的时候，脸色顿时阴沉了下去，很生气的说道：“怎么又提他了，真讨厌。”

    杨美娟看她不开心，心里也不舒服，安慰道：“莹莹，你别这样，我知道铁森他不应这样伤你，可是……”

    “哎，不提他了，赶快吃，吃完了跟姐扫荡去。”赵莹莹像大姐姐一样对她使了个眼色，脸上扬起一丝霸气。

    杨美娟到嘴边的话又咽了回去，暗暗想着“还是等她情绪好点以后再说吧，现在跟她说那些，肯定是在她的伤口上撒盐，只会让她更痛而已。”

    打定主意以后，杨美娟也没有在说关于张铁森的话题了。

    经过一个来小时的奋战，满满桌子的食物都被两人消灭光了。

    女人有时候就是这么奇怪，有时吃一点就说饱了，有时吃一桌子都还感觉自己饿。

    赵莹莹心满意足的擦了擦嘴，看到桌上一扫而光的食物，她也感觉有些惊讶。

    “喂，你不是说自己减肥的吗？吃这么多不怕胖啊？”赵莹莹惊愕的问道。

    杨美娟打了个饱嗝，云淡风轻的回答道：“不吃饱哪里的力气减肥啊，不要在意那些细节。”

    赵莹莹郁闷的翻了翻白眼，拿上钱包说道：“走吧，吃饱了就该运动运动了。”

    俩人驱车又来到了市中心的百货大楼。

    女人心情好就是逛吃，心情不好也是逛吃。

    赵莹莹拉着杨美娟就进了一家服装店。

    “美娟，这件好看？这件呢？”

    杨美娟感觉从了服装店以后，耳边回荡着的就只有这两个问题。

    最后，她也被问烦了，敷衍的回答道：“莹莹，你穿什么都好看，赶快买了走吧。”

    赵莹莹抿嘴犹豫了一下，把衣服全放回去了，说道：“我觉得这些都不适合我，咱们去下一家。”

    杨美娟感觉人都要崩溃了，一脸不情愿的跟着赵莹莹去了下一家店铺。

    赵莹莹则是斗志满满的样子，站在门口朝杨美娟喊道：“你快点啊，怎么当小跟班的。”