    当秦轩踏入神殿的那一刹那，神殿之中释放出一道耀眼无比的神光，冲天而起，点亮一方虚空。

    夏王界许多方向，不少圣人强者似乎感知到了什么，目光仿佛穿透重重空间，同时望向灵山所在方向。

    当看到那一道耀眼神光的时候，他们神色皆都为之一凝，随后绽放出无比兴奋的笑容，不愧是他，果然是成功了！

    他们自然知道神殿的规则，任何人只能踏入一次，但他们依旧对秦轩抱有极大的希望，若是有人能够打破规则的话，那人必然是秦轩。

    事实证明，他们的猜测没有错。

    秦轩果然打破了神殿的规则，再一次进入神殿，这一次他以圣境修为踏入神殿之中，想必能够得到不一样的感悟。

    天枢子的宫殿之内，许多身影汇聚于此，除了夏王界六子之外，段若溪、风清、姜风绝以及侯圣等人也在。

    “这一次他踏入神殿，应该能够领悟那十座神像中蕴藏的武学了。”天枢子目光望向远方空间，缓缓开口说道。

    “那十座神像尽皆是古神明所留，他真能领悟吗？”一道疑惑的声音传出，开口之人是摇光子。

    他并不是不信任秦轩的天赋，但古神明乃是凌驾于一切之上的存在，实在距离他们太过遥远了，秦轩才初入圣境，要领悟神明传承谈何容易。

    “师叔不必担心，他能够做到。”

    姜风绝看向摇光子笑道：“在天神之眼内，秦轩领悟了一位天尊存在的传承，那天尊乃是神界实力最顶尖的存在之一，因而领悟那十座神像对他而言并非难事。”

    姜风绝口中的天尊，自然是虚无天尊。

    “竟有此事？”摇光子露出一抹惊叹之色，竟然领悟了神界最顶尖的天尊留下的传承，秦轩的天赋竟然强到了这等地步吗？

    不仅是摇光子，其余五子内心同样感到不平静，唯有天枢子神色淡然如常，他深信秦轩乃是宿命之人，生而非凡，注定以后能够改变天玄命运。

    无论他做了什么惊天之举，都在情理之中。

    “自首任界主开始，夏王界守护神殿的秘密已经有几十万年了，接近百万年，若是秦轩能够感悟神殿那十座神像，夏王界的守护任务也算是圆满了。”天璇子脸色温和的说道。

    “恩，我们拭目以待吧。”天枢子微微颔首，深邃的眼神中没有太大的波澜，他相信秦轩不会辜负他们的期望。

    …………

    神殿内，秦轩目光环视四周，十尊神像呈圆形矗立在这里，每一尊神像都散发出强盛的光芒，栩栩如生，巍峨伟岸，仿佛是活着的神明一般。

    然而秦轩心中清楚，这十尊神像只是蕴含一缕神韵而已，里面并没有完整的神明传承，与神墓战场和天神之眼无法相提并论。

    不过即便如此，这十尊神像中的神通武学依旧值得修行，毕竟与神明有一些关系，必然非同一般。

    只见秦轩脚步朝一尊神像走去，坐在神像之前。

    他目光凝视着眼前的神像，一缕强大的灵魂力量从脑海中弥漫而出，笼罩着神像，尝试沟通神像中的力量。

    一段时间后，只见神像上的光芒流动至秦轩的身躯之上，使得他浑身仿佛沐浴在神华之下，熠熠生辉，透露出一股神圣无暇的气质，宛如神明附体一般，让人不敢有丝毫亵渎之意。

    渐渐的，秦轩的灵魂力量与神像产生了共鸣，一点点融入到神像之中，与此同时，他脑海之中有一道画面缓缓浮现而出。

    苍茫大地之上，有一道身穿青色长袍的中年身影负手而立，眼眸深邃如黑洞一般，一阵狂风拍打而来，衣襟飘动，透露出一股绝世气概，仿佛天下无双。

    当目光望向那道青袍中年的时候，秦轩神色不由得凝滞在那，只感觉那不是一个人，而是，一柄剑。

    他只是随意往那一站，没有任何的动作，身上却仿佛散发出一股无比锋利的气势，仿佛要冲破云霄，一剑刺破九天十地。

    这是一位强大的剑修。

    只见下一刻，那道青袍中年的身影消失不见，化作一柄青色长剑悬浮在空间中，剑身之上释放出可怕至极的剑意，剑吟萧萧，响彻天穹，让人心脏都不由随之一起颤动。

    “真的是剑？”秦轩神色目光呆滞在那，有些不敢相信自己所看到的。

    刚才那位强大剑修，竟然真的化作了一柄剑。

    而且，眼前这柄剑给他的感觉无比强烈，仿佛刚才的中年乃是幻象，这柄剑才是真实存在的。

    秦轩露出一抹思索之色，随后他脑海中猛然闪过一道念头，想到了一种可能性。

    眼前这柄剑是那中年曾使用过的兵器，里面蕴藏了他的一缕意念，夏王界先辈将剑放入神像之中，如此一来，才会出现刚才的现象。

    “神通武学，想必在这柄剑中。”秦轩心中暗道，随后迈步走向那柄剑。

    “嗡。”

    只听一道嗡的声响传出，那柄青色长剑瞬间划破天际，朝上空刺杀而去。

    秦轩目光跟随着那柄剑往上望去，瞳孔不由收缩了下，他仿佛看到一道虚幻的身影握着那柄剑，赫然正是刚才那位青衫中年。

    青衫中年长发随风飞舞，傲然站立在虚空之上，随意刺出一剑，便见天穹之上出现无数道剑芒，犹如流星一般从上空射落而下，无穷无尽，这一幕无比绚丽，让人心生惊艳。

    这片天地仿佛化作一片剑道世界，每一处都充斥着强横的剑意，一道道流星剑芒划过，剑意惊人，穿透一切，将空间不断撕裂开来，千疮百孔。

    只见那些剑芒仿佛永远不会散去一般，不断改变方向，诸多剑芒纵横交错，当速度快到极致的时候，用肉眼去观察，便感觉那些剑芒仿佛静止下来了，化作一座超强的流星剑阵，从中，弥漫出毁灭般的波动。

    “好可怕的剑意！”

    秦轩心头微微颤动着，双眼死死的盯着那座流星剑阵，他心中生出一丝感觉，即便是圣人踏入其中，恐怕也是九死一生，承受不住万剑穿心的力量。

    眼前这位青袍中年施展的剑法，不仅速度快，而且覆盖的面积极为广阔，以天地为战场，万千剑芒如同流星般杀伐而下，绝对是一门超强的大杀伐剑道神通。

    青色长剑没有停下，依旧在虚空中飞速穿梭着，所过之处，有一柄柄大道神剑凝聚而生，仿佛是流星剑意所化，威力可怕，无视空间距离，瞬息间出现在千里之外的空间。

    没有任何声响传出，诸多大道神剑直接射穿那片空间，直至离开了一段时间，那片空间才轰的一声炸裂开来，化作无数碎片散落开来。

    秦轩瞳孔猛地收缩了下，仿佛被这一剑的威力惊到了。

    他在想，若是这一剑不是这柄剑自主释放的，而是青袍中年亲自释放，那该是何等强大的威力？

    恐怕，比现在要强大数倍不止。

    秦轩双眼始终盯着那柄青色长剑，用心感悟剑中蕴含的剑意，没过多久，在他的脑海之中，似有一道道剑芒浮现而出，但只是初具其形，没有太多的神韵。

    接下来的一段时间，他脑海中的剑芒变得越来越强大，如同流星一般肆意穿梭着，隐隐有几分刚才那一剑的神韵。

    “还不够。”秦轩心中暗道，他始终感觉差了点什么，没有抓住那一剑的精髓。

    不知过了多久，秦轩脑海之中爆发出一道惊人的剑意，万千剑芒同时从天而降，如同流星一般划过空间，绚丽夺目，这一幕与刚才他所看到的那一幕极其相似，仿佛是青袍中年亲自斩出的一剑。

    只见秦轩眼眸忽然间睁开，似有一道璀璨的剑芒掠过，他手指朝上空一点，一道剑芒犹如流星一般射出，一瞬破开万里空间，直达天穹之上。

    轰隆一声巨响，天开一线，天穹之上出现一道巨大的裂缝，剑芒从裂缝中穿透而过，射向天外，消失不见。

    “此剑若白昼流星，不如便取名为流星剑好了。”秦轩喃喃低语，心中莫名的生出一丝遗憾之意，若是那位青袍中年还活着，必然到了极可怕的境界了吧。

    这柄青色长剑之中蕴藏一缕神力，这意味着，当年的他必然已经触碰到了神境，即便没有突破过去，也仅有半步之遥了。

    想到这秦轩脑海中忽然闪过一道念头，他的陨落，是否与神劫有关？

    这种可能性极大，毕竟他已经到了那一步，如果要往前更进一步的话，神劫不可避免。

    秦轩心中发出一道叹息声，随后目光望向那柄青色长剑开口道：“我已领悟剑中真谛，你可愿随我离开，定不会辱没你主人当年的威名。”

    青色长剑仿佛有灵，听到秦轩的话语后剑身颤动了下，随后一道悠扬的剑啸声传出，青色长剑化作一道剑芒，径直朝秦轩的方向射去。

    见青色长剑射向自己，秦轩脸上露出一抹灿烂的笑意，手掌向前一抓，将长剑握在手中，顿时感觉一股强大的剑意在掌心中流动着。

    下一刻，秦轩的身影消失在这片空间之中！

