    “封老封老，收到请回答！”

    “封老！”

    后方，只派了三名侠尊留守的安全营地内，所有人都再也联系不上深入黑暗山谷的猎魔团队。

    担任临时队长的一名侠尊面色阴沉，无奈下达命令，“再等一个小时。”

    “一个小时后，再没有消息，撤！”

    ......

    一双紫黑色的长腿从大片大片的迷雾中迈了出来，忽略恶心人的肤色，秦炎仿佛是在看超模的走秀。

    又接着是一头紫红色的大波浪长发也摇晃登场，估摸着得有两米以上身高的紫黑色人形恶魔出现在了众人的眼前。

    那女性的外貌容颜，竟然是有那么几分精致。

    光听声音很难想象，这是一头恶魔......

    猎魔团队中实力最强的封铮，都不能准确地探查到这恶魔的实力强度。

    如此之强的存在，竟然能瞒住人类这么长的时间！

    想到秦炎之前已对猎魔行动的套路化有了怀疑，封铮面色黯然，一个小辈的怀疑，尚且不能让猎魔行动做出大改变。

    只能说，此番陨落，是命中注定的劫数。

    只是，为何还不给机会，让他们把这份关乎人类存亡的信息传回去。

    可以说，这一出现就镇压全场的真·最强恶魔，都不用她再出手，猎魔团队就进入半死状态了。

    无比消沉的情绪蔓延开来。

    未战先怯，以前是被当做耻辱，现在却是被逼无奈。

    “听说，你们都叫我最强恶魔？”

    “人家的名字，叫潮女妖了！”

    初登场的潮女妖卖弄着肉麻至极的声线，挑拨着所有人的神经。

    秦炎脑子极速转动起来。

    他抓住了一点。

    他知道这自称潮女妖的可怕恶魔为何不直接灭了他们了！

    还有机会......

    “分身？呵呵呵，我们都被你骗了。”封铮苦笑。

    “你们才发现啊，真不怪你们，因为人家的分身，虽然次次都被杀死，但每次，都能拉好多人垫背呢！”

    潮女妖得意地笑着。

    这话无疑是再度打击了猎魔团队武者的意志。

    以前的最强恶魔虽然难杀，但付出代价，总还是能够杀得死的。

    但，潮女妖要的就是这种效果。

    也就是因为这样，人类才只能去相信那个最强恶魔是故意的说法不成立！

    “你们每次都能杀死人家的分身，是不是很自豪？”

    “人家也自豪呢，每次都能弄死几个侠帝老儿，还有好多侠尊小年轻，那血肉，嘶！”潮女妖越说越陶醉，那比所有人海拔都高挑的身子竟是突然微微颤抖起来。

    秦炎看得眼睛有点发直。

    她不会是...

    不会吧！

    封铮和其他四位侠帝队长在沉默了数秒钟后探查到到一种气息，都是瞬间面色大变，“这是......”

    “呵呵呵，这是人家身体里面的水了，每次想要骗你们过来，就弄一次，人家都嫌脏的东西，你们却当了宝，不是人家故意这样做，你们能知道位置么，哈哈哈！！！”潮女妖嘴巴大大地张开狂笑着。

    猎魔团队全员都被狠狠地扇了几记无声的巴掌。

    原来，那所谓探查到的东西，竟是潮女妖体内的...液体！

    当了几年的秘密法宝，知道真相后男默女泪。

    “看来，恶魔族群也没有想象中的那么强大啊。”

    秦炎这时候突然出声了，“要不然，长腿姐姐你怎么会玩钓鱼战术呢。”

    “哦？小弟弟，你叫人家什么？”潮女妖有点假地才把目光投向秦炎。

    “长腿姐姐！”秦炎搓了搓手，露出一丝感叹道：“姐姐的腿不是腿，是我华国大好的山水！”

    “哦呵呵呵呵，好甜的嘴！”

    我擦，怎么听起来那么顺溜？

    内心还赞叹了下的秦炎表面波澜不惊，无视边上好些武者或疑惑或愤怒的神情，继续道：“长腿姐姐，你是不是要靠这种方法，消耗我们的高端力量啊？”

    “聪明的弟弟！”潮女妖已经吃定了这支猎魔团队，现在威震全场，当然愿意告知一二。

    但...她却没有一出场就把猎魔团队都杀掉，自然是还有着其他的目的。

    秦炎想得很清楚。

    辛辛苦苦藏在幕后执行钓鱼战术的潮女妖，这次定然是因为他才出现。

    已经使用掉再无存货的还童天书，既是引动潮女妖出现的罪魁祸首，又在闯祸后做了一些补偿，它对于潮女妖来说的极端不确定性，让大家的小命都还能继续鲜活地存在着。

    潮女妖对于钓鱼战术的亲口承认，让秦炎在心里又MMP地嘀咕了起来。

    “钓的是鱼，没的可是马！”

    不过，秦炎可不会将潮女妖这一套实则是大意失亲马的献祭流战术给说出来的。

    他还有机会。

    他还能活！

    “长腿姐姐，我听你说话有点口音啊，你应该也是华国人变异的恶魔吧？”秦炎非常离谱地在与潮女妖拉着家常。

    其他的武者很多都不太能理解秦炎在做什么。

    但他们没有出声，其实这也是在帮大忙了。

    “小弟弟想象力真丰富啊，人家不妨告诉你，是的哦！”潮女妖似乎将杀意都遗忘干净了。

    但可惜，现场没有一名武者有胆量生出逃的念头。

    “那太妙了！”秦炎一拍大腿，一脸的惊喜。

    “长腿姐姐，华国人不打华国人，让他们走吧！”

    “噗！”

    纵使现场气氛紧张，但秦炎这还能找到这种理由来给潮女妖送上，不少武者都被呛了一下。

    等等...

    秦炎说的是...我们？

    让我们走？

    他不走么？

    一些游德快小队的武者甚至在这时候对秦炎生出了敬意。

    先是贡献了一本还童天书，又在这大难临头之际还想着其他人，说真的，泪目了......

    秦炎其实没有那么高尚。

    他早就知道了潮女妖是因他而来的，所以才尝试着说些话。

    话音刚落，潮女妖的魔性笑声再度响了起来：“呵呵呵，小弟弟，刚才还夸你聪明呢，你认为，人家今天会放一个人走出去么？”

    潮女妖戏谑地看着秦炎那张她还挺中意的脸，时不时地舔了舔嘴唇，吓得秦炎小心肝一紧。

    强撑着面色，秦炎终于将他最大的筹码抛出来：“长腿姐姐，你让他们走，我就告诉你那本书的秘密。”

    “你现在不急着杀我们，不就是想知道这个秘密么？”

    “长腿姐姐应该是怕了，才这么急地跑出来，如果我说，在我们华国的很多地方都有那种书，长腿姐姐是不是要多来几次庆祝一下啊！”秦炎说着说着，竟是比潮女妖这个控场还要嚣张了。

    猎魔团队的其他武者都在为秦炎捏了一把汗。

    “小弟弟，你说有很多，那你能不能再拿出来一本，狠狠地砸向人家的胸膛呢？哦呵呵！！！”潮女妖起初是沉默了一下，但竟然是很快地对秦炎进行了施压。

    秦炎的后背不知不觉，已经是冷汗直下。

    ......

