    第179章大猫猫，我养你啊（29）

    【系统愕然：所以，您确定不穿衣服吗？】

    【！！！】

    鹿衔眸光一滞，很迅速地站起来，低头看了一眼，神情顿时僵住了。

    【衣服，快点。】

    【系统：宿主可以用半个小愿望来换。】

    【……】

    敢情当初讨价还价省下来的半个小愿望，用到了这里。

    穿着系统传送出来的衣服，鹿衔就听到了一道紧张的声音。

    “大黄……”

    项南星紧张地坐起身来，四处张望。

    懒得去系衣带了，他干净白皙的手伸了过去，将惊慌失措的人很轻松地搂进了怀里。

    项南星神情一凛，立刻站起身，将背后的人推开。

    看着他衣衫微敞，举止放荡，她不由地往后退了一步，神情紧绷道：“你是何人？”

    鹿衔张了张嘴，正准备嗷一声，突然就想起来自己已经变成人了，当即微敛衣领，站起身朝着项南星走过来。

    他略带棕色的眼瞳直直地望向她，眼角微扬，“你，不认识我？”

    看着面前容貌俊秀的公子，项南星皱起了眉头，“我从未同你见过，公子何意？”

    “你若是不认识我，为何又同我在一处？”鹿衔抬起头，略带疑惑地仰起头看了一圈。

    项南星总觉得他的动作有些熟悉，但是想不起来在哪里见过，只能紧张地往山洞外面跑去。

    跟一个陌生的男人同处一地，难免危险。

    见项南星翻脸不认人，还打算逃跑，鹿衔很迅速地抬起手，快步走过去将她搂了过来。

    圈进怀里，揽住她的腰身，清澈的眼瞳直直地撞进她的视线中。

    “登徒子！”项南星气急，咬着牙反抗起来。

    鹿衔收紧手臂，声音中透着一丝丝的委屈，“真的不认识我了？”

    “我没见过你，怎么可能认识你！”她直觉是这个人认错人了，很不高兴地回道。

    如今大黄不知所踪，她却被人缠着出不去。

    “南星嗷～”

    他微微低下头，在她的脸上蹭了蹭，两只手不安分地在她身上按了按。

    项南星挣扎的动作一顿，神情微怔，张了张嘴，一个荒唐的想法蹦了出来，“你……”

    鹿衔抬起头，凑到她脸颊边，迅速地舔了一下她的脸蛋，双手更加用力地抱紧了她的身子。

    “大黄？”项南星眨了眨眼睛。

    “南星……”对于神蛋的气息，鹿衔是无力抵抗的，他又凑上去舔了舔她的脸蛋。

    项南星脸颊一红，连忙抬手捂住他的嘴，心情还没有平静下来。

    他……他……是大黄？

    鹿衔低低地哼了一声，有些不高兴了。

    神蛋变心了。

    以前从来不会拒绝他。

    他伸手推开她的手，翻身亲了下去。

    “你……”项南星撇开头，抬手就按住了他的额头，神情严肃起来，“不准随便亲！”

    “南星～”他清哑的嗓音低低地喊着，不似小老虎般的奶绵音，反而透着成年男子的磁性。

    项南星神情微缓，抬手摸了摸他的头，这么一碰，那两只橘色小耳朵就露了出来。

    她手指一顿，目光停顿在上面。

    (本章完)

