    天上有什么？

    有一颗大光球……耀阳术造成的光球。

    “呜哇！”

    安妮右手扯着李观棋的衣角，左手指了指天上这颗光球，朱唇张开，发出一阵语义不明的怪叫，面露嗔怒之色。

    李观棋顿时会意。

    耀阳光球的存在，让这个少女的触手咒灵每时每刻都在忍受痛苦……等等，白化病也不能晒太阳啊。

    李观棋瞥了安妮一眼, 很快就从她的耳垂上发现了一个精致的青色耳环。

    绝非凡物。

    祭器？

    应该是，毕竟用灵力去仔细感受的话，就能发现这个青色耳环散发出了一层微弱的无形光芒，将安妮整个人都包裹其中，使得她免受太阳光的侵袭。

    嗯？那她为毛不给自己的咒灵也装备一个？

    “哼！”

    安妮见李观棋半天没动作，顿时怒气冲冲, 将他的衣角大力一甩, 仿佛在指责他为什么比赛结束还不散去咒术。

    “我……”

    李观棋有些无奈，“多读点书啊妹妹, 那是耀阳术，耀阳光球一旦凝聚，施术者就无法再干涉了。

    我既没法让它移动，也没法让它消失啊，更加没有轰爆它的能力，只能等它过几个小时自行散去。”

    安妮一愣。

    “你有这时间跟我扯，还不如赶紧带着它跑教室里边躲躲。”

    李观棋懒得再搭理这少女，转身迈步离去。

    “砰！”

    然而又走了没两步，身后忽然传来一声轻响。

    “嗯？”

    李观棋诧异地转过身来，却见安妮居然摔在了地上，此时跌坐在地，双手在周围地上摸来摸去，双目无神, 表情有些许茫然无措。

    难道……

    李观棋怀揣着心里的猜测, 迈步走了过去，蹲在安妮面前，伸手在她眼前挥了挥。

    淡粉色的梦幻眼瞳, 对此没有丝毫反应。

    失明！

    是瞎的。

    这个白化病少女, 不仅仅是聋哑，而且还是个失明的瞎子。

    聋子，哑巴，瞎子，白化病。

    听不见，说不出，看不到，还有白化病可能引起的某些并发症。

    如果这些都是天生的话，那这么多负面BUFF叠起来……

    李观棋神情复杂。

    天之不予，必有所赐。

    这少女缺失了这么多常人应该有的东西，那她的咒术资质，到底得多恐怖？

    “抱歉……安妮！”

    触手咒灵的声音在不远处响起，很清晰地就能听出声音里压抑的痛苦，“我、我太难受了，阳光在压制我的力量，我没法再将视角共享给你了。”

    “喂！校长！”

    李观棋仰起头，朝比斗台上空的那位黑袍老人大喊：“叫个人来帮帮忙啊！先把耀阳光球打碎啊。”

    然而校长只是面带微笑, 却没有丝毫动作。

    “……”

    李观棋眉头微皱。

    很显然，这个校长和其他院长肯定又在想着什么诸如“不经历磨难怎么成才”，“不历经失败和挫折怎么成长”之类的教育理念。

    所以他们准备让安妮和触手咒灵的痛苦, 自己承担。

    “呜、呜呜……”

    安妮在地上爬着，茫然又无措，有些惊慌起来。

    双目失明又失聪的她，在失去了触手咒灵的帮助之后，外界对于她来说就是一片死寂的黑暗。

    看不到，也听不见。

    死寂而黑暗。

    “安妮……哥哥在这儿。”

    终于，触手咒灵耗尽最后一丝力气，将一条触手伸到了她的面前。

    “！”

    白发少女紧紧抱住了这条触手，脸上顿时绽放出醉人笑颜。

    谷齏

    她将自己的脸蛋轻轻贴在触手上面，闭上了眼睛，那温柔惬意的神态，就仿佛置身母亲怀抱的婴孩。

    当然，以触手咒灵对安妮的自称来看，可能触手咒灵和安妮的关系，更像是相依为命的兄妹。

    李观棋见此一幕，神情复杂。

    能理解吗？

    当然。

    如果你从小就失明失聪，外界对于你来说就是一片黑暗。

    你唯一能听见的声音，是咒灵的思绪。

    你能够看见的世界，是咒灵分享给你的视角。

    那么这个咒灵对于你来说，会是什么地位呢？

    触手咒灵于安妮而言，就是这么一个存在。

    更何况咒灵与安妮是同生共死的寄生状态，这份羁绊在某种意义上来说，可能远比兄妹之情还要更加紧密。

    “咻咻咻！”

    李观棋有些看不下去了，单手掐诀，施展了一个藤蔓术，无数藤蔓彼此纠缠起来，化作一个巨大的藤蔓伞，将安妮和触手咒灵罩在其中。

    有了藤蔓伞遮阳，不再被阳光烧灼的触手咒灵，浑身力量终于开始了迅速恢复。

    “砰！”

    然而下一刻，这颗藤蔓伞就炸成了无数碎片，断裂的藤蔓飞溅四散。

    李观棋面色微变，猛然转头。

    只见校长不知何时来到比斗台上，笑着看向他，“孩子，你很优秀，你是一年级的冠军。好了，这里交给我吧，回去等等，颁奖仪式在三年级大比结束之后，统一发放。”

    “……”

    李观棋沉默，眉头紧锁，回头看了眼。

    失去了藤蔓伞的遮阳，触手咒灵再次被耀阳光球散发的炽热阳光所灼烧，忍不住发出阵阵凄厉哀嚎。

    而旁边跪坐在地的安妮，只能抱着一条触手，小声抽泣。

    触手咒灵的痛苦，她能感同身受。

    “下去吧，孩子。”

    校长再度开口，表情已经冷漠下来。

    “……”

    李观棋只能沉默，暗自叹息，然后与这位七星级的校长擦肩而过，朝台下走去。

    紧接着，后边就传来校长的声音：

    “黑蛸，把我的话告诉安妮，告诉她，唯有变强，成为强者，才能击败一切对手，才能让你和她自己，都不再受任何痛苦。”

    李观棋脚步微微一顿，但没有停留，继续前进。

    他觉得校长对安妮的教育方式太激进了。

    但一来，安妮又不是他的什么人。

    二来，人家可是七星级咒术师，他就算有意见又顶个屁用。

    三来……校长的话虽糙，但理还是不糙。

    比如成为强者，确实就不用再受痛苦了。

    比如那头触手咒灵此时就已经骂开了锅，嘴里不断咒骂着校长：

    “安妮！安妮！等咱们以后变强了就把这个老东西吃掉好不好……他妈的，什么混蛋玩意儿！让老子搁这晒太阳嘴里还说着大道理，草！”

    含妈量极高。

    应该没什么事。

    李观棋没有再关注他们，循着台阶一步步走下了比斗台。

    率先朝他迎面冲来的，是草原女孩穆雅。

    不过这个女孩的脸上，好像没有什么因他夺冠而开心的表情。

    反而，满是焦急？

    “观棋，你是不是认识一个叫赤萧萧的女孩？！”穆雅着急地问道。

    “是啊。”

    李观棋不解地点了点头，“怎么了？”

    说着，他还转过头，朝观众席那边望去。

    然而本该坐着红发女孩的那个座位，此刻却是空空如也，没有半个人影。

    “刚才有个老师过来，让我告诉你，赤萧萧她、她……”

    穆雅看着李观棋，表情复杂。

    “她死了。”

