    听到这句话，莲花至少有三秒钟都没反应过来，尔后忽然惊醒，蹭的一下站起来，怒声喝道：“你说什么？你再说一遍？”

    “老大，龙腾社的人刚刚分三路朝咱们打过来了。兄弟们都没有一点准备，现在形势非常不好。老大，您赶紧和二当家回来主持大局吧！”电话那边的男子都快要哭了，龙腾社来势之猛，让他们想都没想到。

    莲花身上的气势陡然变得犀利起来，这让一旁的黄宏不由的朝她多看了几眼，微微皱起了眉头。

    “你叫兄弟们停住，我马上赶回来。”莲花一张脸都气白了，放下电话之后，立即抬眼朝身边的黄宏看了过去。

    “黄总，实在不好意思，家里出了点事，我得马上赶回去。”莲花双目赤红，紧紧捏着拳头说道。

    黄宏皱起了眉头：“莲花，我希望你不要骗我，骗一品楼。”

    听到这话，莲花都有种想哭的冲动了，她急声道：“黄总，事情不是你想的那样。我中了叶有道那个无耻狗贼的奸计，他口口声声跟我说要来烧一品楼，现在却带着龙腾社的人打到我的地面上去了。”

    旁边的宋霞一开始还不知道发生了什么事情，听到这话之后也是脸色剧变，迅速站了起来，身上立马爆发出一股剧烈的杀气。

    闻言，黄宏的眼睛半眯了起来，冷哼一声说道：“那你告诉我，叶有道今晚还会不会来我这边呢？”

    莲花一愣，张了张嘴却不知道该如何回答。这个题目，真的把她难住了。

    现在可以肯定的是，龙腾社到了自己的地面，这件事和叶有道有关系。他很明显是故意放风出来，把自己调开，好趁机而入。

    但他还会来一品楼吗？或者说他现在是不是在路上？莲花真的不知道。

    眼下，她只想马上赶回去。

    “黄总，这件事我不能回答您了。叶有道这个小贼，无比狡诈，我现在真的猜不透他要做什么了！”从现在开始，莲花对于叶有道的看法，有了一个新的认识。

    这小子脸上总是挂着浅笑，一副人畜无害的样子，实际上是特么一肚子坏水。

    “莲花，你从雷州回羊城，至少也要一个小时。如果我猜得没错，一个小时已经注定了结局，你回不回去，都没有什么太大的意义，不如就留下来吧。我答应你，不管叶有道今日来或是不来，我黄某人，会替你出这口恶气！”黄宏脸上露出了一丝浅笑。

    在他看来，红花社的死活并不是什么大事，最重要的就是要确保一品楼没事。

    黄宏是个人精，他不确定莲花说的话是真是假，如果是真的，自然有功劳，如果是假的，自然也要受到惩罚。一品楼的威严，不是什么阿猫阿狗都能触犯的。

    所以他做了决定，要让莲花留下来。

    听到黄宏的话之后，莲花的脸色更加不好看了，她眉头拧在了一起，沉声说道：“黄总，红花社上上下下三百多人，难道我这个做老大的，就眼睁睁见死不救？”

    “我没有骗您，如果我今日说的话有半句虚言，日后，莲花愿任凭处置！”莲花实在是太着急了，她猜到了黄宏担心的是什么。但是眼下，自己必须回去！

    “黄总，事关红花社生死存亡，还请让我们离开。”宋霞也朝前面走了一步，打起拱手，看向黄宏时眼睛里都是乞求之色。

    她们都很清楚，在这里，黄宏只要一个手势，她们就走不出这一品楼。

    看着眼前这两位成熟佳人哀求的眼神，黄宏摸了摸下巴，然后叹息一声，朝宋霞说道：“好吧，我就让你回去，莲花必须留下来。”

    莲花还准备说什么，宋霞连忙说道：“那就谢谢黄总了。”

    说完她朝莲花看了一眼，面色凝重道：“姐，多谢这么多年的提点和照顾，妹妹一定不会让红花社落入他人手中，放心吧。”

    看到宋霞的表情，莲花忽然感觉鼻子一酸，眉头拧的更深了。她长叹一声说道：“不管发生什么事情，保护好自己。”

    看着宋霞决然离开的背影，莲花忽然忍不住落下两行清泪……

    “来人，给客人倒茶。”黄宏朝门外喊了一声，两个身穿白衬衣的年轻男子迅速从外面走了进来。

    茶几上很快摆上了一些水果糕点，还有一杯热茶，但莲花压根就没朝这些东西看一眼，她知道，自己已经被禁足了。

    时间一分一秒的过去了，但是对于莲花来说，每一秒都是煎熬。

    手机又振动了起来，她立即放在耳边，里面传出一个女子的哭声：“老大，东湖街没了。”

    闻言，莲花心头一颤，咬牙狞声道：“退，不要硬拼，留得青山在不愁没柴烧。”

    黄宏说的没错，从雷州赶回去至少一个小时，这一个小时的时间里，能够做的事情太多了。加上红花社没有人领头，面对气势如虹的龙腾社进攻，会是一个什么混乱的局面，莲花猜都能猜到。

    她整个人仿佛力气都被抽干了一样，半躺在了沙发上，双目无神的看着眼前，忽然回想起之前跟叶有道在房间里的画面。如果自己当时爽快的答应了他，会是这个结果吗？

    就在这时，门外想起了一阵脚步声，两个男子迅速从外面走了进来。

    看到这两个男子，黄宏一愣，立即轻声笑道：“两位，你们终于来了。”

    “黄宏，那个扬言要火烧一品楼的家伙，是不是前几日重伤了余前辈的凶手？”开口的是一个尖嘴猴腮的中年男子，他下巴还有一撮黑色小山羊胡子，穿着一件宽大的长褂，跟他瘦弱的体型显得格格不入。

    直呼黄宏的名字？

    莲花立即坐直了身体，朝着两个四十多岁的中年男子看了过去。

    黄宏似乎一点都不在意对方直呼自己的名字，他轻声笑道：“东哥，秦护卫，有你们两位到来，我这心就放到肚子里了。下面的人都已经到位了，咱们现在等着便是。”

    “哼，只要这厮敢来，我一定要把他的肠子掏出来煮汤喝！”另一个虎背熊腰的高大男子面色狰狞发出了粗狂的怒喝。

    莲花不知道，一品楼到底有多少高手，但是从这两人的语气来看，地位绝对不低。

    因为这两人是楼主的护卫，是哪位手眼通天的男人，亲自给楼主派过来的。除了这两位之外，还有另外两人此刻守护在楼主身边。

    也只有黄宏知道，楼主的四名护卫，实力比起余乾坤来，差不了多少。

    秦涛的话刚刚落音，外面传来一声惊呼：“黄总，那叶有道来了，已经到了门口。”

