    慕容茶有点无措，她刚刚想要说话，却被苏夏轻轻的按住了手，抬眼就瞧见了她完美无瑕的侧颜中，冷静且从容，还有些冷意，泛着迷人的光泽，好看的让她有点愣。

    苏夏的目光看向李婉婉：“你。”

    “...”李婉婉气的不行，她本来还想跟着一块蒙混过关的，只能憋着气弯腰，“对不起慕容茶前辈，我真的认识到错误了，请您原谅我们。”

    她们才不是认识到了错误。

    是苏夏手上有威胁到了她们的东西，才迫不得已而已。

    如果没有，她们根本不会意识到自己的一点错误。

    苏夏冷嘲的微微颔首，收回来了自己按住慕容茶的手，在这么多的工作人员的眼前，慕容茶缓缓的点头：“嗯没关系。”

    “行了，你们走吧。”

    苏夏道：“该去哪去哪，别在我眼皮子底下转悠。”

    “...好。”胡梦欣不情不愿的，“可是前辈，录音...您还没删呢。”

    苏夏挑眉：“录音？我什么时候说要删了？”

    李婉婉一愣，顿时心里升起了一股不好的预感，她的声调扬起，带着不可置信：“你不会说话不算话吧？我们既然道歉啊，那就把录音删掉啊！”

    “道歉是你们本来就该做的事情。”

    苏夏摊手：“而且我也没说，你们道歉的话，我就把录音删掉啊。”

    她眉眼微挑的侧目，看向自己身边的工作人员：“我有说吗？”

    薛明安首先摇头：“没有说。”

    其他的包括节目组的工作人员也都跟着摇头：“没说。”

    苏夏确实是没说。

    胡梦欣备受打击的整个人像是被迎头一棒似的，她瞪大了眼睛，呼吸都窒了窒，面色微微的狰狞起来：“你怎么可以这样！你也太过分了吧！”

    苏夏却显得很无辜：“我怎么过分了，我没说过的事情为什么要做？”

    她眯了眯眼睛：“你们倒是还有脸说我过分，谁更过分不是显而易见吗？”

    李婉婉被气的浑身发抖，她恶狠狠的瞪着苏夏，咬牙：“怎么样你才会把录音删了。”

    “怎么样我都不会删。”

    苏夏冷笑一声：“所以你们两个以后最好给我夹着尾巴做人，再惹到我或者让我看到你们做了什么让我不爽的事情，我会直接发出来。”

    她一字一句：“用我本人的微博发，我想没多久，所有人应该都会知道你们两个的真面目了吧，挺有意思。”

    “苏夏！”胡梦欣的声音尖锐不已，气的脸颊通红，心脏都缩成了一团，气的咬牙切齿的，“你真阴险！”

    苏夏微微的昂着下巴，看起来不可一世。

    “是啊，我就是这么阴险。”

    她的黑眸蓦然的狠狠的沉下来：“我还有更阴险的，想试试吗？”

    “我可不介意，但是后果，你们两个可能承担不起。”

    练习室里的气氛云潮翻涌，胡梦欣和李婉婉的脸色在苏夏说完最后一句话后，全然的白的没有了血色。

    “...”胡梦欣扭头，从牙缝里逼出来了几个字，“婉婉，我们走！”

