    “所以，这种淡金色光芒所代表的东西应该才是这条途径的核心部分。”

    布莱德尝试将自己灵性产生在手上的光芒凝成一条细线，不过不知道是因为序列7还没有到达这个层次的原因还是他的手法不行，每当淡金色细线凝结的时候细线又会从中间开始断裂，重新分散成淡金色的光芒。

    “不行。”

    布莱德放弃了这个常识。

    晋升序列7之后，他的灵性便增长了足有一倍，平时难以实现的手段现在反而简单了不少。

    说到底还是灵性的问题。

    布莱德握了握拳，将超凡力量加持在拳头上，随后向前一挥。

    强大的拳劲产生了破空的声音，布莱德眯着眼睛，他从未感觉到自己的身体当中是如此充满了力量。

    “通过实现‘力量增强’这一条，我的身体素质应该能与擅长格斗的中序列非凡者相仿。”

    在对这种‘实现’进行了一番测试之后，布莱德也大致的摸清了序列7魔药的超凡力量是该如何实现的。

    “姑且称这种能力叫做‘附加术’好了。”

    附加术，对物体进行各种状态附加的一种超凡能力。

    做完这些，布莱德开启在自身进入序列7便已经痊愈的左眼，观察起周围。

    “怪物的数量很少，反倒是天空与地面，这两方的污染质量几乎已经堪比印加太阳门内部了。”

    脚下正是封印着太阳门的地方，头顶则是，星空。

    一想到星空，布莱德就想起了之前他看到的，那条庞大的水晶龙与一颗晦暗星辰之间的战斗。

    那种战斗绝非他能够参与的，污染与污染之间的斗争非常激烈，但说简单一些，无非就是谁污染谁的问题。

    一方将另一方污染, 同化，那么就能够决定胜负。

    布莱德默默收回了看向天空方向的视线, 转而专注的望向了四周。

    他在找祖蒂·弗兰和她母亲的去向。

    左眼因为布莱德晋升序列7的原因, 已经能够无数飘荡在寂静岭当中那无数的白雾的影响了, 因此布莱德便注意到，白雾当中还夹杂着不少的源自于印加太阳门的疯狂呓语。

    那些金色的, 伴随着阵阵赞美太阳歌颂声的呓语融入了白雾里，潜移默化的改变着寂静岭当中的生命。

    情况比他预料的还要糟糕不少。

    布莱德将视线投放到更远的地方，很快他就感觉到了一股熟悉的灵性。

    是祖蒂·弗兰的灵性。

    “咦？”

    布莱德嘴里发出了疑惑的声音, 他没有看到祖蒂·弗兰周围有什么怪物，同样没有看到阿蕾莎·吉雷斯比的存在。

    那似乎是一家酒店的某个房间里，布莱德仔细观察了一下那个房间的具体位置，黑白色的世界里呈现出来的每个地方的数字都是有细微的差别的, 经过处理，布莱德很快也就得出了那个地方的具体地点。

    似乎是非常接近永恒烈阳教会教堂的一处地方。

    布莱德想着，如果他现在直接以‘附加术’移动过去，应该可以安全将祖蒂·弗兰带回来。

    只不过这之后需要怎么做, 祖蒂·弗兰待在他的身边也并不安全。

    还是说暂时先看管起来, 等到敌人露头的时候再给予对方雷霆一击？

    在想了片刻后，布莱德还是决定先静止不动观望片刻, 左右祖蒂·弗兰现在也没什么危险, 他暂时还不需要出面去应对。

    “太阳教会的人应该也在找祖蒂·弗兰的下落才对。”

    窗外此时已经重新自天空洋洋洒洒的飘下的灰烬, 这预示着之前怪物横行的那一段时期已经过去。

    外面的世界重新恢复了平静，布莱德看着地上还昏迷不醒的两人, 手中凝结出两根金色的细线, 穿过身体的保护进入到了他们的心脏当中。

    ‘交替赞美’。

    布莱德能感觉到连接带自己手指上的那两根细线传递过来的力量，这一刻, 对方的生平事迹就像是整理过后的情报那样直接呈现在了他的脑海当中。

    “序列7的超凡力量还是有些超出我的想象了。”布莱德喃喃，这种直接读取对方生平事迹的手段不可谓不强，也就是说只要被这种淡金色细线连接上的人, 那么对方对于布莱德而言将不会有任何秘密。

    “不过也有一些弊端, 以我的能力现在最多只能连接三个，并且连接的对象不能是序列6以上的非凡者。”

    这俩人, 男的是序列6, 女的则是序列7, 恰好在他能够控制的范围之内。

    至于被淡金色丝线控制的人会怎样, 也就是思维将会受到布莱德的掌控，逐渐变成他的样子，所有的一切都会完全跟着他的想法走，变成一个莫得感情的工具傀儡罢了。

    “等你们回到太阳教会之后，你们这样这样。”

    布莱德在给两人具体的任务之后就叫醒了这两人，让他们返回太阳教会复命去了。

    至于克塔斯·韦恩会不会发现什么，反过来找到他，布莱德倒是一点也不担心。

    他手中捏着一枚平平无奇的符咒，符咒上隐约浮现的灰白色雾气昭示着这枚符咒的不同寻常。

    克塔斯·韦恩的底气是印加太阳门以及星空之上的那个恐怖污染，现在污染被笔仙牵制住了，印加太阳门则自身难保，他一个序列2虽然威胁依旧很大，但是相比之前还是小了很多。

    他也不是吃素的，对方敢来，布莱德虽然不能打包票说能打死他，但想要逃跑还是没什么问题的。

    再说，对于印加太阳门而言，克塔斯·韦恩这人的仇恨度肯定是拉满了的。

    既然那个不可名状物被笔仙牵制住了，那么腾出手来的太阳门会不会反手给这个序列2好好地来个爱的关怀？

    布莱恩走出了建筑，站在空无一人的大街上，而他的对面则是一个衣衫褴褛的老人。

    老人的脸庞轮廓给布莱德一种很熟悉的感觉，深凹下去的眼窝，佝偻着身体，根本没有几两肉的身体，都似乎在预示着眼前这人命不久矣。

    但就是这幅身体，老人却是坚持了一个百年的时间。

    浑浊的眼珠子看着出现在面前的青年，老人咳嗽了一声，虚弱的问道：

    “你是……外来者？”

    “嗯。”

    布莱德点点头，他认出了这人是谁。

    阿蕾莎·吉雷斯比的母亲, 也就是重启世界里的那个骷髅女人。

    谷伢

    只不过眼前的老女人并没有重启世界当中骷髅女人可怕的力量，相比于重启世界的她, 现实当中的她几乎弱小的有些可怜。

    布莱德能看到对方身上呈现出来的数值——晋升序列7之后, 太阳污染所产生的数值封锁已经对他无效。

    她就是一个地地道道的普通人而已。

    布莱德手指微动，一根金色丝线就已经出现在了他的手心上。可没等布莱德将手中的但金色丝线连接到老人身上, 老人的脸色就是一变，脸色有些不安的望向了空无一人街道上的另一头。

    似乎有什么东西过来了。

    隐约之间，布莱德听到了警报响起的声音。

    “嗯？”

    两次时间的间隔为什么这么短？

    没等布莱德想明白，老人以一种完全不符合她身形的速度拉住了布莱德的斗篷。

    按捺住藏匿于斗篷之下蠢蠢欲动的锁链，布莱德微眯着眼，如鬼魅般带着老人急速进入了离他二人最近的一处建筑物当中。

    这里是那所小学。

    在进入到建筑物里面之后，布莱德就意识到了这一点。

    阿蕾莎·吉雷斯比学生时期的那一段时间经常受到同学老师们的排斥，对于老师和学生而言，阿蕾莎·吉雷斯比的存在无异于是个例，他们不留余力的孤立着当时因为重启而陷入‘沉睡’的阿蕾莎·吉雷斯比的表意识，指责她是为整个小镇带来灾难的魔女，也为她的疯狂埋下了伏笔。

    这所学校布莱德还没有来得及去探索，但他知道这里面肯定隐藏了不少的秘密。

    不过他没有这个时间，因为有一个大家伙来了！

    拖着一把巨大的看到，头戴三角头，身形如铁塔般巨大的人形怪物正在朝着他们这个方向走来。

    他的脚下有无数类似于老鼠的东西正在疯狂啃食着接触到的所有东西，那猩红的眼睛以及无法填饱的肚子根本不会让人觉得它们是带着和平和友善来的。

    这玩意儿真的是碰见什么吃什么！

    布莱德看到那些老鼠连地上满含怨念的息壤都敢嘎吱嘎吱两声吃了吞进肚子里。

    这又是什么神奇生物？

    明明一开始是老人带着布莱德想要远离这个怪物的，现在反倒是布莱德带着老人，在老旧污染的学校当中疯狂乱窜。

    “真是，穷追不舍的！”

    也不知道是什么原因，不管布莱德如何隐藏逃逸，那个怪物总能找到布莱德的方向，然后锲而不舍的走过来。

    布莱德狠了狠心，最终还是将老人放了下来。

    “我去对付那个家伙，在我回来之后，我想你应该有很多东西想要和我说吧。”

    他平静的对老人说道，老人张了张嘴，嘴里念出的却是“那是我的孩子。”

    那是她的孩子。

    阿蕾莎·吉雷斯比。

    也不知道是不是因为后悔，或者是被这片土地所诅咒的原因，她活了百年的时间，太阳教会的人视她为疯子，阿蕾莎·吉雷斯比不愿意见她，就连怪物们都视她为无物，她只能日复一日的行走在这个早就不成样子的小镇街道上，看着那熟悉的场景，回忆着当时。

    如果，如果那个时候她没有去那么做，那么阿蕾莎就不会被抓去进行那场‘驱魔仪式’了。

    如果……

    但是事实上，从未有什么如果。

    如果一词，只是单纯的为自己的怯懦和悔恨所找的一个修饰的理由罢了。

    布莱德左手拿着红祭祀途径的唯一性，右手则是拿着悼死书。

    布莱德原本是打算将悼死书曾经写死过的亡魂们全部放出来，再用永暗之河的污染来一次硬盘升级的，但就在他的手刚接触到悼死书的时候，悼死书上的灰白色雾气一下子就全部消散了。

    布莱德：？？？

    喂喂喂，老哥不要再关键时候掉链子啊！

    布莱德看着不听使唤的悼死书就要把它收起来，但悼死书就好像黏在了他的手上一样，就算布莱德用淡金色光芒来处理，但依旧不见得好。

    不得已，布莱德只能这样和那个怪物对上了。

    无数老鼠爬动啃咬东西的声音停了让人头皮发麻，布莱德准备好了几枚符咒，在面对的墙壁缓缓破开的时候，他以古赫密斯语发出了一个单词。

    “‘灾难’。”

    符咒碎裂，庞大恐怖的灵性贯穿整个建筑。

    狂风与海浪的拍击声自布莱德的耳边传来，他此时已经高高飞起，站在学校之上，这才能勉强看清楚整个学校目前的状况。

    刚刚那几个符咒制造了恐怖的风暴与海啸，仅仅是一瞬间整个学校以及周围不少的建筑都被淹了，不管是那个怪物还是那些像是老鼠的东西，此时都销声匿迹，无影无踪。

    天空此时下起了雨水，雨水中又混着灰烬，看起来肮脏无比。

    “解决了？”

    布莱德直觉不会这么简单。

    果不其然，顶着狂风暴雨海啸，一把巨大的砍刀从地下直接飞了上来，目标直指布莱德的面门。

    “我……”干！

    布莱德举起手中的羊皮纸直接反手抽了回去，灵性加持在手上，以‘附加术’的形式为他身体加大回击力度的同时，布莱德手中还多出了一小点金色细线，连接在了那把砍刀之上。

    看我不把你洗成只知道赞美太阳的小疯子！

    布莱德恨恨的想到，然后羊皮纸直接抽击在了砍刀上，那股怪力让布莱德差点将手中的羊皮纸甩飞出去。

    这什么鬼玩意儿！

    布莱德感觉自己的虎口绝对是崩了，就仅仅是一下力量上的交锋，他输的是彻头彻尾的。

    这个家伙根本不是人类该有的力气啊这是！

    怪物，尼玛这就是个怪物！

    布莱德心中爆了粗口。

