    “秋杆首和李杆首这是……”

    周围那些悍匪见秋杆首两人不怀好意的站在苏牧面前，不由一愣，林蛋大怎么把两个杆首给得罪了？

    “林蛋大怎么这么能惹事？张豹头的事情都还没完呢，就又惹上两个杆首了。”

    “这下他是真的完了。”

    “不过他是怎么惹上的两个杆首的？”

    张豹头见秋杆首两人跟苏牧不对付，立马就乐呵了起来，幸灾乐祸的看着苏牧，看来都不需要他来动手了。

    听到众人议论，他立马就竖直了耳朵，他也好奇林蛋大是怎么得罪两个杆首的。

    “听说是昨晚舒小姐在广场幽会林蛋大！”人群之中，一个知情人神秘兮兮的开口。

    “什么！？”

    “东西可以乱吃，话你可不能乱说啊。”

    “你把舒小姐当成什么人，她会看得上林蛋大那种软蛋？”

    这话直接就把众人惊得不轻，尤其是那些把舒文萱当成梦中情人的人，直接就骂了起来。

    就连张豹头听到都是嘴角一扯，这根本就不现实好吧。

    苏牧更是听得无语，舒文萱就随便过来跟他说了两句话，就成了私会了？

    “什么乱说，我昨晚亲眼看到的好吧！”那知情人立马就不高兴了，拍着胸膛信誓旦旦道。

    “昨晚上我出来放水的时候，就看到舒小姐与林蛋大交谈甚欢，离开的时候还很开心，你们说，林蛋大会和舒小姐说什么，才会让她这么开心呢？”

    那知情人贱兮兮的扫视着众人，众人都相继沉默了下来，脸色或是难看，或是猜疑，但要说脸色最难看的莫过于秋杆首两人了。

    “都他娘的给老子闭嘴！”秋杆首直接就忍不住暴喝道，那知情人当即被吓得缩脖子。

    “林蛋大不过是给舒小姐讲了一两个笑话而已，能说明得了什么？”李杆首也开口怼道。

    这话让那些舒文萱的拥趸者是认同的连连点头，不爽的瞪着那知情者。

    那知情者低着头，不敢吭声，却暗暗的撇嘴，一两个笑话就能逗舒小姐开心？那你们去讲个试试，看舒小姐会不会笑。

    “林蛋大，我警告你，以后离文萱远点！”秋杆首两人收回目光，脸色铁青，咬牙切齿的对苏牧警告道。

    苏牧耸了耸肩，你们爱谁谁，反正我突破完就走了。

    “要是以后再让我看到你接近文萱，就别怪我不客气了！”秋杆首两人剐了苏牧一眼后冷哼着走向高台。

    “哎？”张豹头看到却傻了眼，就这？就这？你们两个这就放过林蛋大了？两个没用的东西，难怪这么久了连碰都碰不到舒文萱一下。

    “看来还是要老子亲自动手了！”

    “诸位，复灵花节，现在正式开始！”等人到齐，舒文萱就直接宣布复灵花节开始，悍匪办事有个优点，那就是果断爽快，尤其是活动节目，从不打什么官腔，从不废话。

    “复灵花节的规矩很简单，那就是守擂，能在擂台上守住几轮进攻就能获得多少复灵花，可以拒绝一次攻擂，但强行守擂若是败了，之前积累的复灵花就会清零，守擂失败就没有第二次机会，望诸位量力而行！”

    “擂台规则就不过多赘述，大家记住三点就行，认输便不可再攻击，不得杀人，出擂台范围就算输！”

    舒文萱宣布了一下规则，扫了众人一眼，见众人没有提出异议，就朗声道：“守擂者，上台！”

    广场上千余悍匪顿时跃跃欲试，苏牧沉吟了一下之后就直接跳上一个擂台，懒得浪费时间，现在他只要有复灵花，元气足够，立马就能突破脱胎境七重！

    与那些悍匪一战，收获可不只是元液多了四百滴而已。

    “林蛋大上去了。”

    “胆子还真是变大了，第一个上去，就不怕被车轮战给耗死吗？”

    看到苏牧第一个上去，众人都是错愕意外，随即嘴角泛起冷笑，在他们看来，苏牧肯定会被很快打下来，而且还会输的很惨。

    见苏牧站在擂台上，张豹头眼中闪过一抹厉光，当即就要跳上去攻擂。

    “哎，张豹头，这哪用得着你来啊，让我来吧。”一个脱胎境五重的悍匪拦住了张豹头，张豹头看了他一眼，随后点头同意，他堂堂一个脱胎境九重第一个就出手对付林蛋大，确实有点太看得起林蛋大了。

    这人主动帮他对付林蛋大，反倒是让他想到了一个妙招，若是等林蛋大赢了几局他再出手，直接毁掉林蛋大的所有胜利果实，岂不是更爽更痛快？

    “唰！”那悍匪见张豹头点头就转身冲到高台上，望着对面的苏牧，直接拔剑。

    “林蛋大，我来战你！”

    见那悍匪只不过脱胎境五重就嚣张的没边了，苏牧冷笑一下，随即伸手对那悍匪勾了勾手指，连剑都不拔！

    那悍匪看到脸上顿时戾气横生，连剑都不拔，竟敢如此挑衅蔑视他！

    “你敢看不起我？老子今天就剁了你这只手！”悍匪暴喝着挥剑直劈苏牧的右臂！

    “滚！”

    “砰！”

    苏牧轻吐一个滚字，那悍匪都还明白过来发生了什么事，就见眼前一黑，腹部一阵剧痛！

    “砰！”

    擂台下的人群迅速散开，看着重重摔在广场的那悍匪，神色瞬间凝固。

    过了半晌，擂台下的众人抬头看着苏牧，不可置信的张着嘴。

    “直接就给踹下来了？”

    “一脚就给踹昏死了过去，连还手的机会都没有，同等境界差距如此之大？”

    “你们，有人看清楚他是怎么动的手吗？”

    众人望着苏牧都艰难的吞了吞口水，平日里林蛋大名声不显的，没人看得起他，没想到今朝一鸣惊人，展现出非凡实力。

    舒文萱美眸一扫，看到苏牧这么快就解决了一个对手，不禁讶然。

    “这家伙，看来是真的要崛起了。”

    “隐忍这么多年，厚积薄发啊。”舒文萱嘴角微扬，不知为何，心中为林蛋大的突然强大而感到高兴。

    秋杆首两人看到苏牧这么快就把对手踢了下去，也不由诧异，随即两人看到舒文萱盯着苏牧微笑，脸色顿时就沉了下来。

    “打败一个同级对手，没有什么了不起的。”

    “就是，大惊小怪，我在他这个境界的时候，越级挑战就跟喝水吃饭一样简单！”

    舒文萱听到两人的话，不爽的看了两人一眼，怎么就这么见不得别人好呢？

    “舒姑娘，你没必要对这种人另眼相看，其实他也就那样，根本说不上是出色。”秋杆首看到舒文萱的不悦，继续贬低苏牧，同时挺起胸膛，意思是他才是那个最优秀的人。

    “秋杆首说的对，今天就算他能打败脱胎境六重，那也只能证明他有那么丁点本事而已，要是他今天能打败脱胎境七重，以后我见他就绕路走！”

    李杆首满眼轻蔑道，秋杆首也接着开口：“要是林蛋大今天能打败脱胎境七重，我以后不仅绕路走，还跟他姓！”

