一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第248章：真假宣德炉！（下）

    宣德炉五色，指的是佛经纸，栗壳，茄皮，棠梨，褐色，这五个颜色！

    其中，以佛经色最为高端上档次，而眼前这个呢，实际上完全不在五色内不说，而且还有一点淡淡的紫金色！

    关键是，这是黄铜为主要材料，不是紫铜！

    “那你也不能说明，我这东西，不是宣德炉啊，我这可是世界上唯一的宣德炉，历史上连明朝都没有记载宣德炉的问题，就应该按照我这个来！”

    那中年男子，十分的自信，他不认为书上记载的是真的，因为这一切书中记载的东西啊，全部都不是明史里面的，而是明朝后期有一本叫做“宣德彝器图谱”的书中所写，而关键是，这本书啊，被许多的国外学者，认为是伪作！

    意思就是假的！

    而这本书如果是假的话，那宣德炉，也是假的了！

    因为世界上从未有一尊真正的宣德炉！

    “很遗憾，你这尊不是全世界唯一的一尊宣德炉，不过我可以让大家看看，真正的宣德炉，是什么样子的！”

    陈锋话音一落，所有人，包括在场的那些来鉴定古玩的人们，都是瞪大眼睛，刑老更是瞪大眼睛：“小陈，你有宣德炉？”

    “您老误会了，我可没有那宝贝，但是现场有！”

    陈锋直接喊来了一旁文物局的人，在他耳边细说了几句话，那人瞪大眼睛，看着陈锋，陈锋连连点头，文物局的人思考了一下：“行，我马上给你弄来，但是必须有灭火器在场！”

    “这是肯定的，麻烦你了！”

    “客气了，如果你说的是真的，那可是我们津门一大幸事啊！”

    文物局的工作人员离开之后，陈锋直接跳下了舞台，在所有人的注视下，来到了一个女孩子的面前！

    “您好，请问您能带着您手中的宝贝，到台上来吗？”

    “啊？”

    女孩子手中拿着的，是一个十分质朴的香炉，而所有人都是瞪大眼睛，看着那女孩子怀中的香炉！

    “我……我这个难道是……”

    女孩也是聪明人，直接瞪大眼睛，陈锋笑着问道：“能给我看看吗？”

    “可以，可以！”

    小姑娘连忙点头，直接要把东西递给陈锋，陈锋笑着让她放在地上，她恍然大悟，连忙先放在地上，陈锋再拿起来仔细的看了看！

    “这是明宣德炉，对吗？”

    “是！”

    果然！

    这是陈锋第二遍确定了！

    其实他刚才就问过未来，这世界上到底有没有宣德炉，而得到的答案，是有，然后陈锋问道在哪儿，结果只需要两百点能量，这让陈锋直接就明白，在这个会场里！

    两百点能量，这基本上就意味着这未来即将就会发生，并且未来几乎不会有任何改变！

    这意味着什么，意味着这东西就在会场内，然后等下会被鉴定出来，陈锋就算是提早给弄出来，对未来的影响也不是很大，照样会轰动全世界！

    “果然，还是最顶级的佛经色啊……这才是真正的宣德炉啊！”

    陈锋感慨，没想到这出发第一天，就遇到了这样的事情，一真一假，两个宣德炉，更重要的是，今天国宝级别的宣德炉，终于出现了，这可是世界上唯一一个宣德炉，研究价值大到没边儿了！

    “我这个，真的是宣德炉？”

    女孩激动的看着陈锋，如果这是宣德炉的话，那自己家，就真的有救了！

    “先跟我上台吧，等下就能判断是否是真的宣德炉了！”

    陈锋笑着捧着整个宣德炉，来到了台上，而刑老等人完全忍不住了，直接就凑过来。

    那中年人也是如此，结果看了一眼就直接开口嘲讽了：“这东西也叫宣德炉？皇帝会喜欢这样丑不拉几的东西？”

    “丑？那你可是没见过它美的时候，等下就能看见了！”

    陈锋笑着说了一句，一群师傅们不断的点头，很显然他们也认同，这一个铜炉，当真就是宣德炉！

    “真的是宣德炉啊！”

    女孩高兴的快跳起来了，但是中年男子却依然不信，嘲讽着说道：“鬼知道这是不是你们安排的鬼把戏，我告诉你们，我这个才是真正的宣德炉，你这个丑了吧唧的东西，连当香炉的资格都欠一点！”

    六位专家教授和陈锋，都是摇摇头，这人是真的不学无术，当然你不能强迫人家去学习，可是你既然如此笃定你自己的香炉就是宣德炉，那多少还是要懂行一点的啊！

    不然，你拿什么和人家争辩啊！

    “先生你那件，不需要说了，看看这一件吧！”

    “香炉为直口，两侧置双象耳，象首粗眉杏目，长鼻直竖，表情自然细腻，循‘太平有象’之吉意装饰，包浆沉稳，色泽典雅，敦厚之中不失灵巧精致，是为书房陈设雅器！”

    陈锋这段话，是从未来抄过来的，你要真让他说这些话，他能支支吾吾半天！

    “说的不错，最重要的啊，是这底款，宣德五年吴邦佐制作，你看着底款，这吴邦佐啊，擅长的就是楷书，你再看着德字！”

    刑老指着那个德字，就看见这个德字啊，心上面是直接少一横的！

    这少了一横啊，却是宣德炉最大的佐证之一！

    其次，当然是还有别的，例如这吴邦佐，别人不知道，但是研究过宣德炉的人，都知道，这宣德炉啊，底款的字体是千奇百怪，宣德年间有名的书法家，全部都写了相关的字，用来镌刻底款！

    而一般人不知道的是，宣德炉的底款，一共是两种。

    第一种，就是最常见的，大明宣德年制，这样的字眼！

    第二个，则是吴邦佐或者是李澄德两个人监制造的！

    这区别在哪儿呢！

    第一，明朝宣德炉，到了宣德三年啊，就不做了，所以陈锋手中这个宣德五年制作的，很显然是官窑出来的，但是并非是宣德皇帝亲自监制的！

    宣德炉为什么意义非凡，就是因为这是历史上唯一一款，从选料到定型，最后到烧制，皇帝全程参与的铜炉！

    但是到了宣德三年，官炉就给封了，那吴邦佐和李澄德，在宣德五年是如何烧制的呢？

    很简单，私制！

    陈锋手中的这个，的确是宣德炉，选料，工艺，甚至是审美，完全和宣德炉一模一样，唯一的区别，这是私制的，而不是官窑！

    所以，真正严格意义上来说，大明最正宗的宣德炉啊，还没出来呢！

    这吴邦佐款的宣德炉啊，就是一个私生子啊！

    上不了台面！