    

    “先生。”

    这天，张易正在科技实验室里研究外骨骼装甲的时候，白后的形象出现在了电脑屏幕中。

    这艘船上一直没有使用人工智能，所以没安装投影设备，白后接手这里后只能以这样的方式让自己出现。

    “卫星发现有一架飞机正在由洛杉矶飞往海岸线，根据我的计算，这架飞机的目的地应该是阿卡迪亚号。”

    张易抬头看向屏幕，上面出现了卫星拍摄到的画面，那是一架老式的固定翼飞机，型号张易不认识，不过应该是几十年前的老古董了。

    “只要不是保护伞的飞机就行，毕竟阿卡迪亚号之前一直在发送广播，可能是听到广播的幸存者。”

    这架飞机还没离开洛杉矶市区，张易也不着急，问道：“它是从哪起飞的，能查到吗？”

    “市区的监狱。”

    电脑上出现了洛杉矶的地图，在市区位置标注着一座监狱，正是飞机起飞的位置。

    天知道洛杉矶市区为什么会建立这么一座规模庞大的监狱。

    张易看了看地图，在离着监狱不远的地方，还有一栋保护伞公司的大厦，也就不觉得奇怪了。

    不同的位面，总有些不同的地方。

    “监狱那里有让固定翼飞机起飞的条件吗？”

    “飞机是从楼顶起飞的，由于动力不足落到了地面上，经历过二次起飞才能升空。”

    “那开飞机的一定是个疯子。”张易笑道，“对了，艾达王还老实吧？”

    “艾达王并没有异常举动，她好像对造神血清很感兴趣，这几天都在实验室里。很抱歉，我入侵了所有国家的机密部门，其中有很多早已失去网络连接，我无法进入他们的资料库，而现有的资料库里并没有找到她的信息。”

    “实在找不到就算了吧。”

    想到艾达王，张易就有点头疼。

    之前觉得她非常可疑，所以把她绑了回来，可是这段时间白后一直没找到这女人的信息，只有保护伞的数据库里有简单的记录。

    通过这些记录，已经可以确定艾达王不是保护伞的人，她只是跟威斯克之间有相互利用的关系。

    既然这样，张易也就没理由继续绑着她，甚至提出给她一架飞机让她自己离开。

    结果这女人赖着不走了……

    这算什么，请神容易送神难？

    张易差不多知道艾达王的目的，她这次跟威斯克合作应该是为了造神血清，但是之前的造神血清效果不佳，她留在这里多半跟这个有关。

    不过张易想不明白的是，如今世界上的活人已经不多了，她要这项技术干嘛用？

    “那架飞机即将离开洛杉矶市区，预计5分钟后接近阿卡迪亚号。”白后提示道。

    “知道了。”

    张易站起身来，离开了实验室，他准备看看是谁这么大能耐，居然能从楼顶上起飞。

    “去哪啊？”

    刚刚离开实验室，身边就传来一个略显慵懒的声音，不用看都知道，说话的是艾达王。

    张易没搭理她，跟周围的幸存者打了声招呼就前往甲板区，艾达王也不恼怒，踩着高跟鞋一路跟随着。

    自从克莱尔接手这艘船之后，她就陆陆续续解冻了许多幸存者，如今船上到处都可以看到这些人的身影。而且这些幸存者几乎各行各业的都有，可以算得上人类复兴的希望。

    来到甲板上，张易眺望着海岸线的方向，果然看到空中有个小黑点，这就是白后说的那架飞机了。

    “都这时候了，洛杉矶还有幸存者？”艾达王疑惑道。

    “你都能活着，别人为什么不能活着？”

    “你似乎对我有很大的意见？”

    “我只是信不过你，如果你能说出自己的来历，那我或许可以尝试着信任你，不过也说不准，你毕竟是个特工。”

    艾达王瞥了张易一眼，笑道：“你就这么想知道我的来历啊？我可以理解为你对我非常感兴趣吗？”

    “那当然，哪个男人对美女没兴趣呢？”

    张易笑呵呵的把手搭在艾达王后背上，一路下滑，还没等占领高地就被她一巴掌拍开了。

    “你这可不是绅士做派。”

    “我本来就不是什么绅士，做绅士得整天绷着，多累啊。”

    调笑间，那架飞机逐渐接近，张易突然想到件事，甲板上没有让固定翼飞机降落的条件！

    如果那架飞机的目的真是阿卡迪亚号，上面的幸存者怎么下来？

    跳伞吗？

    “你有没有发现这架飞机有点不对劲？”艾达王忽然问道。

    “发现了，看样子它准备来个硬着陆，你说我要不要把它打下来？”

    如果这架飞机真的准备硬着陆的话，搞不好会对船体造成破坏，早已把阿卡迪亚号视为自己财产的张易，绝对不会允许这种事情发生。

    “别冲动，它转向了。”艾达王神色凝重道，“如果驾驶员技术足够好的话，应该可以将甲板当成降落跑道，那样不至于损毁船体。”

    “你说的仅仅是可能而已，我不会拿这种事情赌博的。”

    张易摇摇头，对着不远处的蔡司喊道：“蔡司！你开上救生艇到海面上准备接人！”

    说着，张易从纹身空间里拿出M249机枪，迅速安装上带有曳光弹的弹箱，对着天上扣动了扳机。

    曳光弹的亮度非常高，即便是白天都可以清楚看到，如果驾驶员的眼睛不瞎，就不会忽略过去。

    随着枪声的响起，那架飞机在飞行过程中出现了剧烈的晃动，显然驾驶员已经察觉到了，不过飞机还是在空中划着弧线，并没有改变原来的计划。

    过了没多久，飞机完成转向，由远处朝着这艘船的甲板俯冲过来。

    看来飞机的驾驶员铁了心要来个硬着陆，张易可不会惯着这种人，抬枪直接扣动扳机。

    这下，总算是有效果了，受到子弹的威胁，驾驶员赶紧控制着飞机爬升，从阿卡迪亚号上空飞过后再次开始转向，仍然没有放弃降落的打算。

    而这个时候，蔡司终于开着救生艇来到了海面上，他迅速拿出信号枪朝天打了几发。

    飞机的驾驶员似乎明白了张易他们的意思，赶紧控制着飞机降低高度，俯冲到蔡司那里的时候直接从飞机上跳进了海里。        

