    对于自己的解答萧青云还是比较有信心的，并不是自负到自己的解答一定完美，而是三门问题这个悖论一直以来就没有什么绝对完美的答案，刚刚欧姆出题的时候她其实就已经有必过的把握了，只要自己的解释不是太离谱，从主观上能说服NPC，系统基本上应该都会判定过关的。

    果然，欧姆笑了笑打了个响指三道门消失不见。

    “有点意思，你过关了现在可以上二层了。”说完欧姆在一阵烟雾中消失不见。

    萧青云来到一层与二层的连接处顺着楼梯就上了二层，这一层是27匹木马层。

    “欢迎来到二层木马，我是恶灵头领萧邦……十一月出生。”顿了顿萧邦继续道：“无解的化身。”

    眼前的大胡子印度装扮男人颇为风趣的玩了个小梗。

    上一个欧姆是智慧的化身，这个家伙称为无解的化身，萧青云心里有些打鼓。

    “请出题。”萧青云赶时间，先让对方出题再说吧。

    萧邦友善的捋了捋自己的胡子笑道：“看来你很赶时间嘛。”

    萧青云：“是的。”

    萧邦：“我这一关呢很简单，不像欧姆那小子搞什么花里胡哨的三门问题，我呢是个无解的化身，能够回答天下间所有的问题，所以又有人称我为解答之灵，你只管向我提问题不限次数，只要我回答不上来你就算过关了，怎么样很简单吧？”

    萧青云略微思考了一下道：“有两个人同时掉进了水里，其中一个爬了上来，他的名字叫小明，请问水里的那个叫什么？”

    萧邦几乎瞬间就答道：“叫救命啊，哈哈你不会以为脑筋急转弯就不属于解答之灵能够回答上来的范畴了吧？”

    萧青云微微撇嘴，思考了几秒继续道：“宇宙有多少个星系？”

    萧邦听完说道：“大约两万亿个星系。”

    萧青云立刻反驳道：“大约？”

    萧邦道：“我给予的答案已经高度契合到了目前人类已知并且也不确定的答案上了，这类问题我这么回答是没问题的，难道你有准确答案？还是你说说谁说出过准确答案。”

    萧青云叹了口气道：“好吧，你说的确实也没错。”

    看来提出泛泛的问题也无法投机取巧了，脑筋急转弯不行，这种宽泛概念的问题也不行，其他具有准确答案的问题就更别想了，那到底该怎么办呢？

    山鬼此刻切换过身体的控制权道：“要不我来试试。”

    萧青云心道反正问题的次数也没限制，那就让她试试好了，正好自己也想想该问什么问题。

    山鬼开口道：“圆周率是多少？”

    这个问题一出萧青云和萧邦同时懵逼，萧邦下意识的开口道：“3.141592653589……”

    但念道589的时候他就愣在了那里。

    萧青云切换过身体的控制权大笑道：“哈哈，问住你了吧，怎么样这个问题是有准确答案的，只不过需要你一直无止尽的念下去。”

    萧邦无奈的摊摊手：“好吧，你过关了。”

    萧邦消失不见后，萧青云道：“可以啊，没想到你这么厉害居然能想到这么狠的点子。”

    山鬼道：“我只是突然想到我并不知道答案的问题，没想到还真成功了。”

    萧青云道：“你别说，你这个问题还真有点打擦边球，其实按照系统光脑的设定，萧邦这个NPC肯定是具备已知圆周率位数的，目前圆周率已经到了小数点后30多万亿位了。

    如果硬杠的话萧邦肯定能一直背圆周率，但这样一来不就明显在耽误玩家时间了嘛，玩家是有精神力上限的，等不到他背完我们的精神力肯定早就达上限被迫退出游戏了。所以你这个问题问的简直神了，系统就一定会让萧邦认输从而认定我们过关的。”

    山鬼道：“没想到无形中我还卡了个系统的BUG就是了。”

    萧青云开心道：“对呀对呀，你太厉害了。”

    话间来到三层，这一层的木马只有9匹了，空间也小的多。

    一阵青烟飘过，一个衣着褴褛拄着拐杖的佝偻老太婆出现在萧青云身边。

    “有点本事嘛小姑娘，欢迎来到三层木马，我是三层木马的恶灵头领张婆。”顿了顿张婆道：“不败的化身。”

    好嘛上一个已经很狂了无解，现在直接不败。

    张婆冷冷的盯着萧青云轻蔑一笑：“我之所以叫不败的化身，原因是我纵横赌场一生从而输过。”

    萧青云暗道：原来是个赌鬼。

    张婆一杵拐杖旁边居然又出现了三扇门。

    见萧青云惊讶，张婆开口道：“这回不是三门问题了。”

    话毕那三扇门打开，左边门是一个天使，中间门是一个天使，右边门是一个恶魔。

    “听好我这关的要求，这三扇门如你所见有两个天使一个恶魔，待会儿我会关门然后快速的移动这三扇门，门后的天使与恶魔会跟随所在的门一同移动，然后三扇门停止后你只需要找到有恶魔的那扇门就可以了，输了就从一层重新挑战，所有层数的挑战内容也会重新改变。”

    这里触发了一个机制，给萧青云在第一层解答三门问题提供了一个小彩蛋，恶魔在最右边的门，应验了系统的高概率即正确的机制，萧青云还是有点小惊喜和意外的，不过接下来眼前的这个难题还真不太好解决呢。

    张婆说完就杵了一下拐杖，三扇门关闭后就开始快速的相互互换起位置来，速度很快但还不至于肉眼看不清，大约互换了十几秒三门瞬间停止互换。

    萧青云看着眼前的三扇门开始沉思起来，其实全程她都盯住了有恶魔的那扇门，她清楚且无比确定此刻恶魔所在的门就是被换到了中间，如果按照她眼睛所看到的来选择，肯定得选择中间那扇门。

    山鬼道：“怎么，有诈吗？系统赋予NPC讲解的权利，应该不会出尔反尔改变游戏规则吧。”

    萧青云没答话，思考约1分钟道：“其实刚刚她已经给了我们重要的提示了，现在我们要是选中间那扇门必输无疑。”

    话毕萧青云来到左边门前指着门道：“这扇……没有恶魔。”然后一把拉开大门，里面是一个天使，紧接着她立刻来到中间门前指着门道：“这扇……也没有恶魔。”然后依旧拉开大门，里面真的还是天使。

    萧青云看了看右边门没有动作，而是转头看向张婆道：“那么恶魔就一定在右边门里喽。”

    张婆脸上阴晴不定，微微冷哼一声杵了一下拐杖与门一同消失不见。

    山鬼：“我没看懂，恶魔不是应该在中间门里的嘛？系统真的骗人了，不可能啊。”

    萧青云道：“系统会不会骗人得取决于NPC的自我介绍，你记不记得刚刚她是怎么介绍自己的？”

    山鬼：“她说自己是不败的化身，赌钱没输过。”

    萧青云打了个响指：“那你觉得什么人赌博才能从不输钱？”

    山鬼想了想有些明悟道：“老千。”

    萧青云点头：“说的没错，只有作弊者才会从不输钱，在已知这个隐相提示的提前下，我们就不能相信张婆说的游戏规则，不仅如此我甚至可以判定按照常规的方式来猜恶魔在哪个门我们是必输的，选一万次都是输。

    通过刚刚移动门的速度可以让玩家轻易辨别这件事我就更加确定了，门的移动并不快，但你想找到肉眼看见有恶魔的那扇门却是绝不可能的，因为张婆一定会作弊。”

    顿了顿萧青云继续道：“那么基于这个事实结局只会有两种，第一种是她会作弊将我们看见的那扇门里的恶魔偷偷调换位置，即使我们不指中间那扇门乱指其他门碰巧指到那扇是被她调换过的恶魔门，她也会瞬间再调换以此达到绝不让我们赢的目的。

    第二种则更加过分，她会将三扇门之中的恶魔门变成天使门，弄出三个全都是天使的门，随便你怎么选都是必输。所以我刚刚采用了排除法来对付她，我指完一扇门说天使，快速的再指第二扇门说天使，这样一来第三扇我就不用开了，排除两个错误答案剩下的必然是正确的。

    为了防止第一种情况的发生，我在指门的时候故意拖了一下音，就是让她把可能存在的恶魔换走，待到第二扇门的时候她虽然可能反应过来了但依旧不知道我会在拖音之后说门里是恶魔还是天使，保险起见如果里面有恶魔她必然还会将其换走。

    她没的选择，因为主动权已经掌握在我的手中了，她不知道我会说里面是恶魔还是天使，而且我打了个她一个心理错觉，恶魔在三门停止转动的时候我们玩家肉眼看到的位置就在中间，短时间内她的心理一定会偏向于我会说中间这扇门里有恶魔，所以摇摆不定期间如果里面是恶魔还是会将其换走。

    而且刚刚她在介绍游戏规则的时候也没有说我有几次选择机会，这其实又是系统的隐相提示，让我更加有信心自己的推理是没问题的。兼顾了第一种和第二种两种情况的发生，这就是我刚刚操作的所有初衷，哈哈看来我是解答的化身。”

