
    将熊心收起，苏浩转身而回，扫了那依然处于震惊之中的赵家兄妹，淡淡道：“走吧。”

    少年的声音，显得平淡而和蔼，不曾因为之前的强大，而露出丝毫的傲慢。

    这一幕，让赵刚兄妹，心中敬佩。

    因为，就算是他们，若是打倒那妖熊，也会露出骄傲自满。

    何况，苏浩还是以灵海三层逆杀灵海七层。

    “多谢兄弟救命。”赵刚站起身，立刻抱拳一拜，对苏浩的看法，彻底改变。

    在这之前，他也认为苏浩只是一个弱者而已。

    如今才知道，这才是他们阵营之中最为强大的一位。

    “哼，进入紫阳学府，要你们好看！”

    远处，张强望着这一幕，露出阴森，扎入森林之中，消失而去。

    “张强的大哥，为紫阳学府的弟子，若是他找麻烦，我们只怕危险。”赵灵燕担忧道。

    “走吧。”

    苏浩只是平淡吐出两个字，想死，那就来。

    几人再度深入，在苏浩灵敏的感应之下，他们准确避开强大妖兽。

    当然，也是有选择的避开，其中一只灵海七层的烈火豹，便是被苏浩斩杀。

    雄心，豹子胆，都是凑齐，普通的药草，苏浩在这山林之中，也是找到，那悍勇丹，足以炼制了。

    而且，熊心与豹子胆的精华，也是无法长久的保留。

    当下，苏浩便是取出丹炉，直接开始炼丹。

    赵家兄妹更是震惊，苏浩不仅是战力远超修为，竟然还是高贵的炼丹师。

    炼丹师，在这大陆深处，地位也是高人一等。

    白灵也是靠近，在苏浩身边蹲下，看着苏浩炼丹，从其中寻找经验。

    白灵为丹灵之体，天生的炼丹奇才，但，她知道的炼丹知识极少极少。

    再好的美玉，也要有人来雕琢。

    苏浩便是暂时充当了“雕琢大师”，在炼丹之中，为白灵讲解炼丹的注意事项，如何控制火焰，才能使得丹药之中的丹毒，彻底排除。

    炼丹是门技术活。

    “苏浩哥哥，你对炼丹懂得太多了，我觉得比之我在白家遇到的四级巅峰炼丹师，懂得还多。”

    白灵心中也惊讶。

    她在白家的时候，四级巅峰炼丹师，曾经指点她一些皮毛，但是比苏浩所说的，差距太大了。

    “我只是好运而已，未来你会比我懂得更多。”苏浩平淡一笑。

    丹炉之中的火焰熄灭，从其中涌出四粒赤色的丹药，那丹药如赤色的玉石打造，晶莹剔透，一看就是品级不低。

    “这是什么丹，我闻之一口，竟然感觉力气大增？”赵刚惊讶说道。

    “熊心豹子胆！”

    苏浩回复几个字。

    同时，将丹药扔给赵刚兄妹一人一颗。

    赵刚的修为，达到灵海六层巅峰，但之前与妖熊战斗，发挥出的威力，只是灵海六层初期而已。

    这是因为心中恐惧，道心不坚定的原因。

    这就好比一般人，见到了老虎，纵然是手中拿着刀，也会打哆嗦，无法全力发挥。

    这熊心豹子胆，便是壮勇的丹药，且，坚固道心，无畏无惧。

    “不，这太贵重了，你救了我们性命，已经是莫大恩情，我们无法在承受你丹药恩情。”

    赵刚兄妹立刻拒绝。

    “你们拿着吧，苏浩哥哥送出去的东西，肯定不会再要回来，而且，这对他来说，也只是随手为之的东西。”

    白灵一笑，取过苏浩递给她的一颗丹药，直接吃了下去。

    赵刚兄妹对这丹药，其实也是垂涎无比，只是有些惭愧而已，毕竟，他们没有帮助苏浩一丝一毫，且，彼此也是非亲非故。怎能总是承受别人恩？

    “此情，我们记在心中。”

    最后赵家兄妹心中暗暗道。

    他们将丹药直接吃了下去。

    一刹那，兄妹二人，双目立刻大睁，丹药入口，一股热流进入体内，使得四肢百骸立刻温暖。

    且，在这丹药散开后，那其中的气息，让得兄妹二人觉得整个人都是不同了。

    似乎无物可阻挡他们。

    遇神杀神，遇魔灭魔。

    “轰！”

    更在丹药彻底散开后，赵刚的气息，忽然宏达，竟然是直接突破。

    达到灵海七层！

    “神丹！”

    他大喜过望，看着苏浩再度一拜，从心中佩服。

    “无需，出门在外，互相帮衬，且，这丹药也算不得什么。”

    苏浩淡笑道。

    来到大陆深处，他没有朋友，赵家兄妹人品不错，苏浩有心帮衬他们。

    在此地寒暄片刻，他们继续上路，现在已经是正午，他们要在天黑之前，走出山谷，抵达紫阳学府。

    时间不多了。

    一路深入，在苏浩的感应下，他们避过了一切危险，在一个时辰后，便是抵达了出口所在之处。

    在这里，存在着一处黑雾屏障，一些弟子，也是被困在这里。

    走出黑雾屏障，便是紫阳学府。

    但，这黑雾带着极大的毒素，一旦触摸，纵然是灵海七层，也要被直接毒死。

    苏浩几人来到此地，那些人立刻注意而来。

    且，发现他们的修为大部分薄弱，只有一个达到灵海七层，立刻便是目中闪烁冷光。

    其中一人，更是走到一名白衣男子面前，低声说了几句。

    那人赫然便是张强。

    白衣男子点了点头，道：“进入学府，希望你兄长可以助我一臂之力。”

    “放心，我开口，我大哥肯定给面子，你立刻杀了他们，那两名女子为我留下。”张强阴狠道。

    “小事。”白衣男子冷笑一声，便是大步而出，道：“你们几个，立刻进去，把这毒雾给我吸收干净。”

    此地毒雾，如同苏浩在大陆外围秘境之中遇到的瘴气，需要活体吸收。

    在这之前，已经是有一些弟子，被赶了进去，吸收毒素，惨死其中。

    苏浩四人进入，也许可将毒素降低到众人可以忍受的程度。

    “诸位，这黑雾带着剧毒，我等进去，岂不是送死。”赵刚立刻不满道。

    “哼，就是让你们去送死，垃圾一般的货色，进入学府有什么用，能为我们效力，已经是你们最大的作用了。”

    那白衣男子冷喝，霸道无比。

    在那里一共五人，白衣男子修为灵海七层巅峰，其中，甚至还有灵海八层修为。在白衣男子开口后，那些人全部注视而来，目光带着威胁。