    孙轶民打开背包，找到其中一个格子里有一匹叫做“雾骏”的坐骑图标。他右键点击使用，一瞬间他的角色“磨磨蹭蹭馒头”便骑在一批枣红马之上。他轻驱马蹄，漫步在长安城纵横交错的街道中。

    关于坐骑的作用：这种游戏道具可以增加行走速度，仅此而已，在坐骑上无法战斗以及做其他动作。不使用的时候，坐骑可以被“折叠”起来放入随身的包裹中。要用的时候可以召唤。

    当然了，游戏世界里的角色的随身包裹，其功能可以说有点魔幻。它不仅仅装得下丹药食品这类小东西，还装的下铠甲武器甚至“活马”。可谓囊括一切，包罗万象。O(∩_∩)O。

    魔幻的当然不止于此。醉风月是一个古风的理想世界，玩家在这里扮演都是不食人间烟火的仙侠。

    既然为仙，自然不为生计与温饱所牵绊，人人过的是洒脱自在的神仙生活。

    孙轶民读了官方网站的游戏背景故事得知，之所以如此，是因为仙与人有着本质的区别。仙虽然与凡人外形类似，却并没有吃喝拉撒的繁琐污秽的身体需求。仙侠个个餐风饮露，披月戴霞，自然不愁吃穿。因而在身体上比凡人更加纯净脱俗。

    除了身体的纯净，仙的精神也是高洁的。不同于凡人那种污浊的情感需求，仙与仙之间的感情都是纯粹的精神交流——在网络世界，玩家与玩家之间并没有身体接触的途径。

    这样的设定也令孙轶民感觉心理上很舒适，于是对游戏的好感度有所增加。

    他用鼠标调转着视角，仔细欣赏这虚拟世界的风光。

    远处是巍峨雄奇的皇城主楼，城楼碧瓦朱甍，堂皇富丽。作为象征无上皇权的长安地标建筑，它高耸入云霄，傲视着下方长安城中无数的鳞次栉比的古朴民居与亭台楼阁。

    而这些民居建筑尽管没有前者奢华，却也充满典雅古韵与建筑美感。所有城市建筑与花草树木构造细节精致入微，在3D引擎渲染下显得如此华丽缤纷，足以以假乱真。以至于让置身其中的玩家有一种穿越时光，重回开元盛唐的错觉。

    穿着风格各异的时装与盔甲的玩家驾驭着各种造型奇异的坐骑穿行在街路上，五彩衣裳与坐骑构成了一条彩色的河流，缓缓流淌在纵横交错的街道上，看起来一派异常热闹繁华。

    街路两边遍布各种行当的店铺。站在店门口的小二，其实是一种计算机角色（NPC），用于和玩家交易一些常用的游戏生活用品，以及向玩家提供一些基本游戏服务，比如出售药品，修理装备，瞬间转移传送，发布与交付任务等等。

    NPC一词的本意是“非玩家角色”，指的是游戏中不受玩家操纵的功能性计算机角色。狭义上NPC的是指那些为玩家提供基本服务的电脑任务。广义上讲，游戏中的怪物与boss也属于npc范畴。

    从一段长长的阶梯顺势而下，来到了一个开阔广场。广场布满了各种各样的地摊。孙轶民点开其中一个摊位查看了一下，才发现这些摊位是游戏玩家为出售或者收购游戏虚拟物品所设。事实上，这相当于是游戏世界的玩家交易中心。

    孙轶民踏上一座造型精致的小型石拱桥，桥两侧护栏摆满了五颜六色的鲜花。而桥下是一条碧绿清澈河流，水面开满了永不凋零的荷花，沿着汩汩流水声向远处放眼求索，却见河流在视野尽头远处融入一方青山脚下一泓碧湖。

    顺着逶迤河岸慢慢寻到达湖畔，只见如鉴湖面倒影着青山云岚，两三叶扁舟随意浮荡于云朵倒影之上，湖光山色交相辉映之处，是成双成对的情侣玩家依偎在湖畔栏杆，窃窃私语，显得静谧浪漫。

    回首处，远方青山叠嶂，长安城已渐渐淹没于氤氲山岚间，仿若遥不可及的逍遥仙境。

    打开游戏地图，发现，这一片湖泊的名称很有意思，叫做“风月宝鉴”。据柳荣华介绍，此处是游戏世界最热门的情侣幽会场景，被玩家俗称为“情人湖”。

    此时屏幕中央突然弹出一个对话框：“【玉树春庭花】邀请你加入帮会【缀锦楼】，是否同意？”。

    孙轶民暗想：缀锦楼这帮会名字倒是取得诗情画意风流别致，符合柳荣华风流个性。

    孙轶民不禁好奇问道：“帮会，为何要加入帮会？一个人玩不好么？”

    “这游戏里独行侠是很难生存的哦……”柳荣华道。

    “怎么说？”孙问。

    “在现实社会中，个体只有通过组团才能更好的施展力量，并且只有依托于组织才能获得保护并发挥出个人的能力。这是常识啊！”

    “这自然没错……”孙轶民点了点头，又问：“那在游戏世界之中如何体现这一点？”

    “首先加入一个帮会才能获得组织的保护，这一点不言自明。其次，在帮会里可以更方便的结交朋友，组织团队挑战各种副本与怪物。通过完成帮会发布的任务可以获得更多经验值金币，以及帮会贡献点。另外帮会还会定期发放帮众福利……”

    一番长篇大论，孙轶民听得似懂非懂。但不管怎样，总之加入帮会是对的，于是便按下了确认按钮。

    随即在游戏界面左下方的信息区出现了一条提示信息。

    【系统】：“恭喜你成为【缀锦楼】帮会一员！”

    孙轶民看了看柳荣华：“你人在哪里？”

    “你到帮会领地来就看到我了。”

    “帮会领地在哪？”

    “你到长安西北角找到NPC帮会管理员点击进入帮会领地。”

    说起来这帮会领地是属于一种特殊的游戏区域，每个帮会都拥有这么一片区域用于帮会成员聚集与交流。

    所有帮会的帮会领地入口是统一的——都位于长安城西北角的一个NPC——帮会管理员。但是不同帮会的成员点击NPC只能进入各自的帮会领地。只有同一个帮会成员才能同处本帮的领地。

    每个帮会的“帮会领地”内部结构大同小异，这其实相当于是一种特殊的“副本场景”。（关于副本的概念后详。）

    孙轶民按照柳荣华的提示，进入了“缀锦楼”的帮会领地。

    领地内部别有洞天，风景宜人。领地中央有一片宽阔的广场，广场中央生长一棵参天大树，巨大树冠上闪烁奇异的绿光。树下安置一座巨型青铜鼎，里面在不断燃烧散发着袅袅烟气。

    广场周边则分布着大大小小的建筑物以及各种NPC人物，诸如“议事大厅”，“锻造厂”，“福利大使”，“小卖部”，“修理厂”等等。

    更远处则有小桥流水亭台轩榭等等装饰性的场景。除此之外，更远处还分布着一片农场，不知道做什么用。

    此时屏幕左下方的信息栏有一些聊天信息在跳动滚屏。

    这游戏的“信息栏”是一种信息展示窗口。主要用于展示一些玩家发布的公共聊天信息。当然，每一个玩家都能在此发布信息。说白了，其作用就如同一个QQ群。

    信息栏按照信息接受的范围不同又分为几个频道：世界频道，帮会频道，附近频道，队伍频道，好友频道等等。

    其中世界频道的信息，全服玩家都能看到。而帮会频道信息内容只对帮会成员可见。队伍频道则只能接受本队伍成员的信息。附近频道的信息则只有处于在发布信息的玩家位置附近一定距离范围内才能接受到。

    除此之外，游戏界面还有个独立的“系统信息栏”，位于屏幕右下角。其作用顾名思义就是用于展示系统发布的一些重要提示信息。

    另外，玩家之间的私聊信息并不呈现在信息栏中，而是在专门的对话框中展示。

    孙轶民将游戏信息栏切换到“帮会”频道，随即看到如下更多信息。

    【玉树春庭花】：“我代表缀锦楼全体成员，热烈欢迎馒头的加入！”

    下面跟上了一排来自帮会成员的欢迎信息，夹杂着各种表示欢迎的个性表情迅速向上滚屏，孙轶民一并谢过。

    暗想：馒头这称呼听起来这么这么别扭啊，得赶紧想个好听的名字换上才对。

    【神女无心】：“哥，新来的这位是谁啊？还需要惊动您老人家如此隆重的亲自迎接？”

    【玉树春庭花】：“介绍一下，这……馒头，是我大学同学，也是我最好的哥们，以后烦请大家多多关照！”

    【垂杨紫陌】：“欢迎小哥哥……”

    【亚麻袋】：“欢迎小馒头……”

    【一帘风月】：“欢迎，馒头。”

    【磨磨蹭蹭馒头】：“谢谢大家，谢谢嫂子。”

    这一帘风月就是柳荣华游戏老婆月儿，是他目前在游戏里唯一算认得出来的人物。

    他问了一旁的柳荣华一句：“对了，你跟这月儿计划啥时候见面？”

    “明天她坐火车来。”柳荣华说着，又在游戏里为孙轶民引荐。

    【玉树春庭花】：“我来简单介绍一下，月儿是我老婆，神女无心是我妹子，亚麻袋是她闺蜜，紫陌，公孙煜是我得力手下，何小泉是我徒弟……”

    【玉树春庭花】：“还有诸多大神就不一一介绍了，以后你自己慢慢熟悉。”

    接着柳荣华又在一旁偷偷告诉孙轶民：“这个杨紫陌，就是我上次说的同城女孩子。改天带你见见……”

    孙轶民点了点头。在游戏频道做了个回应：

    【磨磨蹭蹭馒头】：“初来乍到，请大家多关照。另外我也是个网游小白，以后若有请教一些幼稚的问题，还请大家别见笑。”

    而后孙轶民一一加为好友，顺便看了一下各人物的头衔，其中月儿和公孙煜为长老，神女无心为堂主。也不知道这些头衔有什么含义。

    此时他想起了一个人，问柳荣华：“那强哥呢？怎么在帮会中看不见？”

    “佛跳墙啊？他不在咱们帮会，他有自己的一个大帮派呢，改天带你认识。”柳荣华道。

    【亚麻袋】：“馒头哥哥单身吗，如果需要找女朋友的话，我帮你介绍……”

    【磨磨蹭蹭馒头】：“你指的是游戏里的伴侣还是现实女友呢？”

    【亚麻袋】：“可以是同一个人啊……”

    【磨磨蹭蹭馒头】：“好，谢谢……有需要的时候一定找你。只是……”

    【亚麻袋】：“啥？”

    【磨磨蹭蹭馒头】：“我能好奇的请教一下你这个网名的含义吗？”

    【神女无心】：“她所在的公司主营业务是生产与销售各种包装用具的。”

    【磨磨蹭蹭馒头】：“原来如此……这还真是不错的营销方式。”

    这一本正经的回答，引出帮会频道下方出现了一排大笑的表情，这让孙轶民不明所以。

    （待续）

