    赵元璟道：“朕只咳过两三次，已经一个多月没咳过，就忘了。”

    “这种事就不必忘了吧。”明敏走到一边，提起笔写方子，写完后站起身，说道，“其实我知道，你不想让皇后知道咳血的事情，但你不必担心。”

    赵元璟看她一眼：“咳血是否意味着，朕的病情已经逐渐在变得严重？”

    “理论上，是如此。所以我需要知道一切症状，对症治疗。”明敏说道，“治病是我的事情，你只要好好吃药休息即可。”

    “朕想知道，你真的能保证朕再活十年？”

    “我向来说到做到。”

    “朕很难相信。”

    毕竟他都严重到开始咳血了。

    在寻常大夫看来，怕是只能活几个月。

    明敏说道：“皇上不信也很正常。但您不要把我与那些普通的郎中相比，我自有我的手段。只是……有件事皇上需要知道，我可以保证延续你十年性命。但不能保证你能一直保持良好的状态。”

    赵元璟若有所思：“你是说，朕也许会病的只剩下一口气？”

    “从病到死，是一个缓慢的过程。也许过几年，您会变得很虚弱……但不管如何，我会竭尽全力。”明敏坦然说道，“我不是御医，不会说安慰皇上的话。但我对自己说的话负责。您可以绝对信任我。”

    赵元璟默然。

    他也料到了这样的状况。

    也许两三年后，他病的只能躺在床上，到那时，便是再多活几年，又有什么意义呢。

    赵元璟摆摆手：“辛苦了，刘德全，送大师回去。对了，这件事还请大师代为保密，不要告诉皇后。”

    “何必呢，她早晚会知道。”

    “朕不想让她难过掉眼泪。”

    “我明白了。”明敏点点头，提着药箱离开。

    看着明敏的背影，赵元璟心情有点沉重，又有点古怪。

    说起来，这位大师是他丈母娘呢……

    但相处起来，赵元璟却觉得与面对欧阳等御医，也没什么区别。

    明敏出了太和门，坐着马车回侯府，却被人拦住了。

    “师父！”冷如霜叫道。

    明敏皱眉，本不想理会，但大街上呢，也不好拉扯，就挑开车帘一角，道：“霜儿，何事？”

    冷如霜道：“师父回来这么久，一直忙着。霜儿也没机会孝敬您……”

    “不必。”明敏冷淡，“当年送你回来的时候，我就说过，你我师徒缘分到此为止。你还不明白是什么意思吗？”

    冷如霜的笑容淡去：“师父为何这样对我？我的天赋比姚水碧强多了，师父宁愿叫她侍奉在旁，也不肯要我？”

    明敏有些不耐烦：“就是因为你太聪明了。”

    因为姚水碧笨，发现不了他的身份，所以才留她在身边。

    并不是说对她更好。

    但冷如霜并不能理解，她只觉得伤心：“也对，师父连亲生孩子都不认，又怎么会认我一个外人。”

    明敏道：“我这人天性薄凉，你也不必这样。你我师徒一场，总是缘分。”

    冷如霜眼圈泛红：“师父，这些年，我真的很想您。”

