
顾青知道这些手机厂商的想法吗？

有玄武在，他自然是知晓的。

目前对于会议信息保护最好的还是夏为、韩星以及平果等公司，而大米、opo，哪怕不用监听，他们自己内部都早成筛子了。

当然这是有原因的。

夏为有了自己的数据处理服务器与通讯数据防御系统，在这方面的技术积累，根本就不是其他国产手机厂能够比的。

韩星则是在那场“奇怪”的大火之后，只要有高层开会，都会开始物理意义上的数据安全保护。

平果那就更不用说了，贼喊抓贼的盗圣，自然对防“盗”很上心。

所以在了解到国产手机厂商们的“真情实意”后，他还是打算最后给这些人一个改过自新的机会。

当然不是因为圣母心泛滥，想着搞出没有人受伤的世界，而是给这些厂商旗下的那些员工一次机会，又或者给九州科技再多一点发育时间。

不论大米、opo、某想这些企业做过多少恶心事，但这些企业的普通工作人员其实真的算无辜者。

技术研发出来的是产品，是资源，它不会主动作恶。

作恶的是人。

是那些真正下达命令的高层。

技术人员懂什么？

更精确的定位不是为了提供更好的提供定位服务吗？收集用户数据信息，不是为了提供更人性化的功能设置？

所以在一个特殊的日子。

十一月十一日。

阿狸巴巴营销而出的剁手节，让淘贝今年十一月的销售额又突破到了新高度。

然而别人在下单剁手的时候，九州科技的中央会议室大厅灯火通明。

今天是这个会议室第一次有如此人气，可以说是人声鼎沸。

三千多位技术研发人员和相关管理都坐在这个会议室内。

他们顾盼之间谈笑轻松。

半导体部门很难得能放个假，所以除了李由这些管理之外，其他的“书呆子”基本都躺在座椅上，时不时喝一杯桃夭，玩玩手机，惬意消遣。

钛坦星部门的打铁研发人员们倒是有说有笑，每个月都会有一千多人进入钛坦星园区，也会有一大批人考完仿生机械假肢的使用证书，然后花一大笔钱，离开这个园区，而钛坦星部门负责仿生机械假肢的研发人员每个月都能看到稳定增长的大笔奖金，那叫一个舒服，而负责智能家居产品的研发人员陆续有产品销售分红入账，心态也不错。

当然要说最闹腾的还是软件工程部门的那一群程序猿。

完成了大夏智能手机史上绝对会有浓墨重笔的智能系统，在第一期项目结束后，每个拼命干活的人基本都拿到了自己满意的奖金，不少人一夜之间成为百万富翁，千万富翁，甚至有团队拿了上亿夏元。

程序猿是高薪职业，但谁家有九州科技这么痛快啊？

什么叫两岸猿声啼不住？

今晚的中央会议大厅就是了。

顾青在门外，看着这些年轻的中年的技术研发人员和程序猿，心头有些感慨。

辛辛苦苦这么些年，抠抠搜搜的总算是有些家当了。

“进去吧。”

安和堂微微颔首，然后走到前面，推开了门，

大门打开，有人看到了顾青进来，立马起身，鼓起了掌，随后其他人也看到了顾青进来，也不约而同的起身，然后一起鼓起了掌。

顾老板对着大家，微笑摆了摆手。

他真的是一个喜欢低调的人，并不想如此“显摆”，但在这个位置上了，已然没有办法，毕竟任何时候都生硬绷着个脸的老板可不太好。

站在台上，试了试话筒音，他望着面前的人群，笑着说道：“按常理来说，今晚应该是个庆功晚会，虽然无酒无宴，没有娱乐节目，但我想大家看到自己界碑账户收到的预估收入，应该会很开心吧。”

“开心！”

“老板大气！”

“下次俺还要加班！”

程序猿的吼声是最大的，也是最离谱的。

众所周知，九州科技是靠着钛坦星部门起家发财，半导体部门开拓了新项目，并且站稳了脚跟。

只有软件工程部门很特殊。

从一开始就是小猫三两只，然后在高薪招聘之下，陆陆续续的有了几十人、几百人到现在的一千多人。

然而其他人只看到软件工程部门招的人越来越多，但却连屁都没有弄出来一个，甚至有些闲话传出来，说是整个公司都要养着一群来养生的程序猿。

那段日子在园区看到其他部门的研发人员，程序猿们脸上都有些挂不住，在食堂打饭的时候，都是聚在一起抱团取暖。

但在公司发布了智能系统的第一期任务之后，他们才觉得自己是有价值的，虽然碍于保密协议和防泄密设置的原因，他们不能给其他人透露部门工作情况，但他们的腰杆总算是有一点硬气。

不过也就是有些硬气，因为顾青从未捅破过自家在搞系统这层窗户纸。

然后是在燧人公司的发布会上，共工系统的公布，才让他们的腰杆彻底硬了起来。

现在别说是在园区里玩了，他们这些入职九州科技的程序猿，以前的邮箱里都多了一大堆猎头的信件，甚至是老东家的“请客吃饭”，当然这碗回头饭的价钱是曾经饭钱的数倍有余。

“早知今日何必当初？曾经的我，你爱答不理，今天的我，你高攀不起。”

大致就是这种心态。

虽然有些diao丝，但不得不说的确很爽。

顾青双手下压，止住了大家的欢呼。

“但我们现在就要停止脚步吗？”

众人愣了片刻，然后喊道：“冲冲冲！！！”

随便老板想干嘛，反正跟着老板有肉吃，大家知道这点就行了。

其中兴致最高的当属软件工程部门的程序猿们。

人一旦有了一万块，就会想两万块，有了一百万就会想一千万。

不少人已经看到了千万富翁甚至亿万富翁的门槛就在面前。

所以，虽然他们已经数月没有放假休息，但在钞票的激励下，主观能动性早已破表……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69787347"  chaptername="第二百五十八章：两岸猿声啼不住">加入书签</a>
</div>
