
　　高小君又投了一个币，再次许愿：“神龟啊神龟，祝我仙运昌隆，早日成仙，飞升神界，做一个快乐的神仙！”

　　乌龟：那种事情我真的办不到，下一位。

　　高小君投了第三个币：“我的第三个愿望是，祝我早日遇上我的白马王子！”

　　乌龟：你还许愿许上瘾了？

　　高小君投了第四个币：“希望我的家人健健康康，爸爸妈妈哥哥嫂嫂天天开心，我所有的朋友都事业顺利家庭和睦。”

　　乌龟：请不要盲目迷信，幸福生活靠自己创造。

　　高小君第五个愿望：“希望世界和平，人和妖和平共处，小龙虾能早一点融入本土生物链，明年粮食产量创新高，恩……还有中华鲟、大熊猫和华南虎这些珍稀动物能多繁衍一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乌龟：……

　　一边的敖孪见她一个接着一个的许愿，把自己手里的10个币也给她了。

　　“敖总，你不许愿吗？”

　　“你的愿望明显需要更多筹码去换。”

　　总之，10个币是不够的。

　　高小君拿走了敖孪的10个币，继续许愿：“希望饼总的腿能早点复原。”

　　乌龟：真的办不到啊！老板也在，大家都是同事，给点面子吧！

　　高小君继续投币，许愿：“希望敖总能早日下蛋。”

　　乌龟：“……”真的办不到啊！

　　敖孪：“……”

　　他看着那认真许愿的高小君，看半天，内心复杂的情愫，化作了一声宠溺的笑。

　　“愚蠢的人族。”

　　稀有心脏的人类，拥有人类最纯粹最善良的秉性，这算是系统对他们的恩赐，但敖孪没想到，她已经善良到近乎不可理喻的地步了。

　　高小君一边投币一边说：“愿望还是要有的，万一呢。”

　　20个币，许了20个愿望，有一个成真，也算是值了。

　　许愿完毕，高小君见敖丙和敖孪进了龙王庙，她也进了快餐厅，樊美美还在里面吃东西。

　　两人趁机聊天。

　　樊美美眼看着敖孪走远了，才压低声音问：“敖总有儿子那事儿，你听说了吗？”

　　高小君喝着可乐，回：“啊？知道啊，就是夏楠啊，怎么了？”

　　樊美美着急死了：“你怎么一点都不着急啊？敖总有儿子了啊，你要赶紧加把劲儿啊，早点给敖总生个儿子女儿什么的，再不济，也要把证领了啊，要不然以后你什么都得不到！”

　　高小君：“……”

　　樊美美比她还急：“敖总这么好的男人，你上哪儿去找啊！赶紧的啊！现在这个社会，钱才是第一位的啊！你看我，我都全款买房了！房本在手，做什么事情都有底气！”

　　高小君笑得十分尴尬：“……我还年轻，买房什么的也不着急，况且敖总，他年纪这么大了，我还是比较喜欢同龄人。”

　　樊美美咬牙切齿：“我真是恨不得把你和敖总按在同一张床上！让你俩原地结婚！”

　　高小君：“……”

　　不用这么麻烦，他们已经天天睡一起了。

　　她大概不知道妖界有个罪，叫做非法交-配罪。

　　樊美美又说：“既然敖总你不喜欢，你就跟夏楠在一起吧，你们俩是同龄人，夏楠人也不错啊，他们相认你也出力了吧。”

　　高小君：“……”

　　未免樊美美再说些奇怪的话，高小君赶紧翻出了江天逸的照片来。

　　“喏，你看，这是敖总给我介绍的对象，是个高富帅。”

　　樊美美一见照片眼睛都直了：“这个可以，抓紧时间！”

　　有江天逸转移了视线，樊美美再也没提敖孪了。

　　此时，正在莅临龙王庙考察工作的敖孪，似乎神游天外，连乌龟精介绍工作情况都没有认真听。

　　敖丙发现了他的异样。

　　“你怎么了？”

　　敖孪回神，十分认真地问敖丙：“我年纪很大吗？”

　　敖丙：“……”

　　敖丙拍拍敖孪的肩膀，诚恳地看着他：“其实你年纪也不小了，你也可以考虑考虑你个龙的感情问题了。”

　　这熟悉的腔调，这熟悉的氛围，以及他接下来将会说的台词也是这么熟悉，敖孪没搭理他。

　　敖丙：“你一个龙孤单了这么久，也是时候找一个了。”

　　他们兄妹九人，没一个下蛋，九个压力都大。

　　如果有一条龙率先下蛋，其余的兄妹八龙，压力就能骤减了。

　　所以，兄妹九龙，都在想方设法的拖别的龙下水。

　　敖孪：“三哥年纪比我大，你也应该考虑了。”

　　敖丙摇头叹息：“当年与哪吒一战，我被打瘫痪了，如今也只是靠着机器才能勉强地站起来，下蛋之事，怕是不太可能了，虽然我也想让我们东海龙族发扬光大，可我也是力不从心。”

　　敖孪：“三哥的情况完全可以去四海基因库里申请一个优质的龙卵，利用科技手段培养出幼龙胚胎，用培养皿直接孕育。”

　　敖丙：“……我们东海的情况你是知道的，大哥是储君，要以东海为重，二哥在神界定居掌管天河十万水师，平时工作忙根本没时间回东海，四弟又常年闭关，其余的弟弟妹妹修为不高功德又少，只有你，身体好，性格稳重，长得帅，修为高，还有时间，最适合做种龙了。”

　　敖孪直接把议程快进到关键位置：

　　“说吧，这次又是哪个海的龙女？”

　　敖丙大喜：“是西海龙女。”

　　“看不上。”

　　敖丙：“……”

　　他换个角度劝他：“你一个龙在人间上班，孤孤单单的……”

　　敖孪：“我养了人宠，不孤单了。”

　　敖丙：“你看同龄的龙都下蛋了，你还在弄那个破人宠，人宠又不能给你下蛋！”

　　可敖孪已经不再搭理他了。

　　敖丙也懒得再劝了，敖孪最近心思都在养宠物这种鸡毛蒜皮的小事上，看来让他下蛋是不太可能的。

　　还是回去劝老四吧。

　　……

　　天黑透之后，龙王庙的人才渐渐地散了，餐厅也关门了。

　　门口的乌龟见没有人了，就从水池子里爬了起来，爬进龙王庙打卡做考勤表，然后爬进更衣室里，化成人形穿了身衣服出来捞水池里的硬币。

　　敖丙和敖孪从龙王庙里出来了，敖丙刚才听乌龟介绍了龙王庙的运营情况，还是觉得无法理解。

　　“人类真是种奇怪的东西。”

　　邪了门了，庙里正经的神不拜，去拜个水池子。

　　“人族是没有逻辑可讲的。”敖孪喝着可乐出来。

　　敖丙：“少喝可乐，有糖分，会腐蚀牙齿。”

　　敖孪没接腔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第84章 该考虑个龙问题了免费阅读。https://xs.23sk.com 