    这种大型赛事，学校领导是非常重视的。

    承诺的福利自然也是极高的那种，恨不得让校队成员直接爆种的那种。

    而对于帝都大学御兽学院的一些获得校队选拔名额的优秀学生来说，远比高校联赛更让他们在意。

    上一学期当中，并没有校队的选拔，只有挑战的名额，而且还是极少数的那种, 并且少见的有两名挑战者挑战成功，取代了校队的成员。

    但是，这一个学期末可是不一样的。

    大四的学长，学姐们已经毕业了，校队的成员当中空出了不少的名额，不论是大三的学生，大二的学生, 甚至是大一的学生, 只要足够优秀，就会被给予一个校队选拔的名额。

    一个个获得选拔名额的学生，的在期末考试周之后摩拳擦掌，等待着这一天的到来。

    李鸣岐看向身旁已经是化境境九阶的澄澈精灵，“校队当中的资源倾斜真的是够让人眼红的，早一点进入，就能够早一点的享受，所以，校队名额我必须得到！”

    站在宿舍窗台前，李鸣岐望向远处，想起了两个人，两个曾经和他在新生排位战当中并肩作战的人：“林浅语，姜增华，你们两个也得到了校队选拔的名额了吧。”

    是的，没错。

    李鸣岐还不知道林浅语和姜增华两个人已经是校队的成员了。

    帝都大学御兽学院很大，大到新书排位战之后这三人就很少相遇了。

    加上校队成员并不会公布，加上他与林浅语和姜增华许久没有见过面，所以李鸣岐的消息来源很少。

    他甚至期待着能够在校队的选拔当中遇见他们, 然后, 和他们来个一鸣惊人的见面，满足一下他自己的恶趣味。

    ......

    “我焯，原来今天是校队的选拔啊！”

    直到江敦斌的电话打来，林浅语才想起来今天是什么日子。

    这几天虽然是暑假，但是因为高校联赛不能回家的林浅语，一直是沉浸在训练当中的。

    要不是江敦斌的电话，林浅语都忘记了今天是校队成员选拔的日子。

    也因为这是校队成员选拔的日子，所以，大四学生之外的校队成员都是没有离校。

    而没有参加高校联赛的校队成员只有在校队选拔结束之后才会离开学校。

    毕竟，在选拔进校队成员的名额满足了之后，也是会发生一些挑战的事情出来。

    虽然说，大概率原本的校队成员一般是不会出现什么问题的，都会守擂成功的，但是万一呢？

    毕竟，林浅语和姜增华的例子在这里。

    而林浅语也在江敦斌的催促下，来到了当初他参加挑战的校队秘境的对战擂台区域。

    此时，这一片区域当中的学生很多, 林浅语粗略的数了一下, 差不有着两百来号人。

    而这两百多人, 需要竞争的是大四学生毕业之后，校队空出的三十一个名额。

    而这三十一个名额当中是包括着正式成员当中的大四学生在内的。

    毕竟，高校联赛结束之后他们也要离开校队了。

    瞄了瞄这一些参加选拔的学生之后，林浅语也就准备走到校队成员的位置去了，但是这时候，这一些学生当中的李鸣岐眼尖的发现了林浅语了。

    “呐，呐，呐，浅语，这边，那边是校队成员待的位置，我们参加选拔的是要在这边的。”

    看见了熟人之后，李鸣岐也是跟着林浅语打起了招呼。

    而林浅语在看到熟人之后，林浅语也没有马上走开，毕竟李鸣岐不是姜增华那全身上下哪里都黑的人，这人还是可以相处的。

    谷虖

    “我跟你说，这一次你一定要进入校队啊，校队当中的资源倾斜是很让人羡慕的，进去之后对你来说会有着绝对大的好处的。”

    见到林浅语之后，李鸣岐的话就没有停下来过，一直拉着林浅语说。

    而林浅语也不好直接走开，虽然李鸣岐话变得很多，但是他说的话都是一些为林浅语好的话。

    也正是因为这样，林浅语更加不好意思跑路了。

    而这让林浅语很是奇怪，人是会改变的没错，但是也不至于变成这样吧，进化成社牛了？

    不过还好的是，没有过多久，林浅语就解脱了。

    “喂，浅语，你怎么在这里，江队叫我喊你过去，选拔快开始了。”

    此刻的姜增华，在林浅语眼中，已经不是全身上下全都黑的人了，而是有着一丝白点的。

    “呦，鸣岐你也来参加选拔啊，我们会在那边为你加油的。”

    听到姜增华的话，李鸣岐脑门浮现出数个问号？？？？？？

    这是什么情况，怎么好像他们和自己不是一路人的样子？

    “选拔加油吧，如你所说，进入校队的好处是很大的。”

    既然可以跑路了，那林浅语也是直接跑路了，只不过在跑路之前，林浅语也是拍了拍李鸣岐的肩膀对他说着，也是让他加油。

    “啊，这是什么情况？”

    看着转身往校队成员聚集方向走去的林浅语，李鸣岐好奇的抓住也要离开的姜增华问着。

    “你不知道吗？我和浅语已经是校队成员了，而且他现在还是校队正式成员当中的一员，都过了很久了你没有听到风声吗？”

    听到姜增华的话，李鸣岐缓缓打出一个问号？

    然后，姜增华看着校队成员那边的位置人差不多已经到齐了，也就拍了拍李鸣岐的肩膀要他加油，然后也走了过去。

    而李鸣岐还沉浸在这一则对于他来说是巨大震撼的消息当中无法自拔！

    why？

    同样是大一学生，为什么差距这么大？

    李鸣岐想不明白，也不想去想明白，就这样的等到了选拔开始。

    这一次选拔的方式和挑战的方式是不一样的。

    这一次选拔并不是一对一进行战斗分胜负，而是由一批校队成员进行守擂。

    只要参加选拔的挑战者能够在他们手下支撑一段时间，那就算是合格了。

    而等所有参加选拔的学生选拔出第一批合格的成员之后，再进行第二轮的选拔，第二轮选拔一样是在校队成员手下支撑一段时间，只不过难度会有所提升。

    而第二轮之后，要是通过的学生人数超过空缺名额，那将会采取第三轮。

    内斗，通过第二轮考核的学生将会分组进行战斗，直到产生和空缺名额相符的人数，填补进校队的空缺当中。

    而要是感觉自己有实力，只不过是运气不好被淘汰的，也可以继续挑战，挑战那些通过考核的学生，一旦战胜他们，那将会取而代之，不过只有一次挑战机会。

    而现场的导师将会根据各个学生的战斗表现，在进入校队的成员当中进行一个临时的排名。

    排名靠后的可以挑战排名靠前的，甚至可以挑战原本的校队成员，直到确定最后的名额和排名为止。

