    送信士兵是朱邪腾云的心腹，他取出两封信呈给朱邪金满，朱邪金满一怔，“怎么会是两封信？”

    “一封是公子的信，另一封是....唐军主帅郭宋......”

    朱邪金满顿时无力坐下，果然是郭宋，难怪朱邪墨山被打得全军覆灭。

    他忽然想到了什么，连忙看了一遍儿子的信，又问亲兵道：“公子现在情况怎么样？”

    “公子还好，他是主动投降，唐军没有为难他。”

    “我知道了，你先下去休息吧！”

    朱邪金满摆摆手，让士兵退下，大堂里没有了外人，他这才打开郭宋的信，细细读了一遍。

    郭宋在信中给他明确提出了要求，也给了他们父子承诺，朱邪金满当然知道答应郭宋的条件意味着什么，但他心中更清楚，若不答应郭宋，自己和儿子的命运会是什么下场。

    他负手走了两步，仰天长长叹了一口气。

    他立刻写了一封信，派人秘密给朱邪金海送去。

    刚把送信人打发走，一名随从在堂下禀报，“可汗有急事相请！”

    朱邪金满点了点头，他当然知道可汗为什么找自己，朱邪亮也急了。

    “我知道了，立刻给我备马！”

    朱邪金满翻身上马向王帐奔去，沙陀的王帐位于伊吾城中心，有意思的是，这里没有建筑，而是由数百顶大帐组成，中间是一座巨大的蛋形白色大帐，这就是沙陀的王帐了，是沙陀王者的象征。

    四周有一千名侍卫军保护着王帐，但朱邪金满却心知肚明，沙陀可汗也只剩下这最后的一千士兵了。

    当然，这里指的士兵是经过训练的处月部士兵，能随时上阵打仗，除了这一千士兵外，处月的精兵就只剩下高昌朱邪金海控制的五千士兵了。

    如果是指青壮男子的话，处月分布各地的部落还能凑出两三万人，但那些不是士兵，都是一些挑选剩下的，要么有各种缺陷，要么老实巴交的牧民，从未碰过兵器，上战场就会被吓得尿裤子，那样青壮男子并没有什么意义。

    朱邪金满走进大帐，见到了焦虑万分，来回踱步的可汗朱邪亮。

    朱邪亮是前沙陀可汗朱邪金顶的儿子，按照沙陀的规矩，应该是兄弟继承兄长的可汗之位，还轮不到儿子，朱邪金顶死后，就应该是弟弟朱邪金海继承汗位。

    但长老会却坚决反对由朱邪金海继位，他们趁朱邪金海不在伊吾时，强行拥立朱邪亮上位，继承了父亲的汗位。

    朱邪亮此时已是热锅上的蚂蚁，朱邪墨山的全军覆灭使他丧失了最后的八千精锐之军，他手中只剩下一千人，一旦这个消息传出去，后果不堪设想。

    “可汗，金满叶护来了！”

    “快请他进来！”

    朱邪亮毕竟才十九岁，太年轻了一点，在不知所措之时，伯父朱邪金满的到来，使他仿佛抓到了救命稻草。

    这时，朱邪金满刚走进大帐，朱邪亮便急忙跑上前道：“伯父，大事不妙啊！”

    朱邪金满指了指西北面，那边是原来伊州州衙，现在是长老会的议事大堂。

    朱邪亮点点头，“我现在很担心唐军，但同时更害怕他们，尤其是处密部和预支部，他们早就想取我们而代之。”

    “是啊！这帮家伙最善于落井下石，处月部强大之时，他们会服服帖帖，比绵羊还温顺，一旦处月部遭遇困难，他们就会脱去羊皮，露出狼的面目，可汗，我们必须采取行动，不能坐以待毙。”

    “我就是找叶护商量此事。”

    朱邪金满缓缓道：“其实我路上已经想过了，不管可汗喜不喜欢，必须让朱邪金海率军来伊吾，防止其他部落趁机发难。”

    朱邪亮其实也有点怕朱邪金海，但怕不是办法，必须两权相害取其轻，他沉思片刻，终于点了点头，“那就请金海叶护进京！”

    .........

    事实上，不用朱邪亮派人去请，朱邪金海已经率领大军在前往伊吾城的路上，他在第一时间内得到了朱邪墨山惨败的消息，他便意识到，自己等候多年的机会终于来了。

    朱邪亮身边应该没有军队了，这个时候就是自己大放异彩的机会，沙陀可汗之位本来就该由他朱邪金海来继承，这是处月部百年来的规矩，弟承兄位，不料被长老会那群老王八给搅黄了，强行支持侄子朱邪亮上位，怎么能不让朱邪金海怀恨于心。

    五千骑兵沿着官道疾速北上，进入伊州不久，一名士兵上前道：“启禀叶护，有人来送信？”

    “送什么信？”朱邪金海一怔问道。

    “是金满叶护写来的信。”

    朱邪金海点点头，在几兄弟中，他和长兄朱邪金满的关系最好，上一次张掖之战后，就是朱邪金满调解了他和长老会之间的矛盾。

    一名送信人被带上前，他把朱邪金满的信交给了朱邪金海。

    朱邪金海叫来一根火把，在火光下匆匆看完了信。

    信中说，其他六部已经开始垂涎处月部的人口和牧场，正蠢蠢欲动，朱邪亮根本就镇压不了六部，他恳求朱邪金海赶紧率军来伊吾，朱邪亮太软弱，在处月部为难之时，他已无法领导处月部和六部抗衡，朱邪金满希望朱邪金海在危难之时接替朱邪亮，执掌处月部大局，他愿全力支持朱邪金海为新一任可汗。

    朱邪金满的信件让朱邪金海热血沸腾，他恨不得立刻插翅飞到伊吾，他回头大声令道：“加快行军速度！”

    ........

    朱邪金海做梦也没有想到，就在他率大军前脚进入伊州不久，李冰率领三千唐军骑兵后脚便杀进了西州。

    高昌便是今天的吐鲁番，从公元5世纪中叶至7世纪中叶，在这个狭窄的吐鲁番盆地中，曾先后出现四个汉族独立王国，先后分别是阚氏高昌、张氏高昌、马氏高昌及麴氏高昌，麴氏高昌最终在贞观十四年被唐军所灭，唐王朝便在高昌建立了西州，和伊州、庭州一起，成为朝廷直辖的北庭三州。

    现在高昌已经被沙陀人侵占，朱邪金海便是高昌的领主，他在高昌横征暴敛，残酷统治，不断激起高昌百姓反抗，却被朱邪金海残酷镇压，他将大量反抗的青壮男子送去伊州矿山，使原本繁盛的高昌之地迅速变得荒芜，很多高昌商人也不得不迁去张掖，著名的高昌葡萄酒就是在这个背景下，在张掖发扬光大了。

    此时，朱邪金海为了争夺可汗之位，率领五千军队赶去伊吾争位，郭宋便抓住这个机会，派李冰率领三千骑兵杀进了西州。

    李冰率领骑兵一路南下，但见官道两边好好的麦田早已荒芜，杂草丛生，一路竟无人烟，让李冰暗暗叹息，原本富庶的膏腴之地，竟然落得如此悲凉，可见这个朱邪金海是怎么压榨百姓了。

    天亮时，李冰抵达了高昌城下，朱邪金海已经率领大军北上，高昌城内只留百余沙陀士兵负责看守城门，这些士兵见城外来了无数唐军，吓得魂不附体，关闭城门，却不知该怎么办才好。

    这时，城内的百姓听说城外唐军来了，他们顿时沸腾起来，数千百姓冲出家门，拿着扁担锄头，揪打百余名沙陀士兵，他们恨透这些残暴的沙陀人，下手毫不留情，打得士兵哀嚎哭喊，不多时，一百余名沙陀士兵都被愤怒百姓活活打死。

    城门终于开启，无数百姓涌出城来，见外面真是唐军骑兵，皆纷纷跪地，放声大哭。

    十几名老者抹去眼泪，上前躬身道：“不知将军尊姓大名，是从哪里过来？”

    李冰翻身下马，抱拳道：“在下是河西节度使郭使君麾下大将，我姓李名冰，我们已收复庭州，我家使君令我前来收复西州，我们来晚了，让大家受了那么多的苦楚。”

    众人听说是河西节度使郭宋的军队，都欢呼雀跃起来，他们早已听说郭宋威名，众人欣喜万分，拥戴着三千唐军进入高昌城。

