    

    第199章兵不厌诈，魔主陨落

    此时的张玄宁她们三人早已与之前不可同日而语。

    在地下仙府之中，她们的实力获得了大幅提升。

    尽管张玄宁她们自己没有那种感觉。

    可是在如今的众人眼中，他们的实力早就提升了一个次元的级别。

    更让她们咋舌的是。

    张玄宁她们在靠近劫灰的时候丝毫不会受到影响。

    更不会像其他人那样，身体出现异常。

    这一景象，可令不少人都感到一阵吃惊。

    “这怎么可能？”

    “他们为何压根不受劫灰影响？这简直不可思议！”

    “这就是黄泉魔宗的弟子们么？真是不可思议！”

    ……

    听到众人的话，周成却只觉得他们是在大惊小怪。

    在自己看来，徐清莹她们能战胜眼前的劫灰，完全是很理所当然的一件事。

    因为劫灰本身就怕徐清莹她们身上所拥有的特殊灵力。

    虽然在实力感知上相差甚远，可是因为没了对腐朽之息的顾虑，徐清莹她们在面对劫灰时也会更加自如。

    这一幕，让万道仙宫宫主感到震撼不已。

    她依稀记得上一次自己和那徐清莹见面时她才只是刚突破金丹。

    可如今的实力竟然已经接近化神。

    这种恐怖的修为提升速度，不得不让人感到咋舌。

    “这就是那位尊者教出来的学生么，这等实力真是不不可思议！”

    同时，那魔主也已经挥刀向着万道仙宫宫主砍了过来。

    他还在这时候冷笑着：“老头，你在看哪里？你是不是以为自己愣神也可以胜过我？”

    这魔主每一刀劈砍过来都带着强横的气息。

    也让万道仙宫宫主此时有些招架不住。

    看他蹙眉，那魔主还冷笑着问道：“怎么？老骨头这就招架不住了？我是你的话就乖乖受死。”

    听到他的冷言冷语，万道仙宫宫主此时却一脸不屑：“开什么玩笑，就凭你也想在我面前作威作福？”

    随后，只见宫主手中一道金色光芒闪过。

    一只玉葫芦出现在他手上。

    那魔主见你了殊不知自己已经在劫难逃，竟然还在这时候轻蔑笑着：“老头，你以为用这小小葫芦就能对付我了？你也未免太天真了吧！”

    听到这，万道仙宫宫主却在这时嗤笑一声：“魔主，你可知道这葫芦是何物？”

    “我管你这葫芦是什么东西，总之你不可能是我的对手！”

    谁知就在魔主话音刚落之际，那葫芦竟然开始变大。

    红蓝两色光芒交替之间，仿佛周围的温度也在随之发生变化。

    这一幕让魔主顿时感到愕然：“这葫芦到底是什么名堂，你这老头到底做了什么！”

    见他如此反应，宫主却只是漠然：“此物名为阴阳葫芦，其中蕴含着天地灵韵，仙气盎然，本身有炼丹的功效，可将世间万物进行淬炼，最后化成一颗金丹。”

    听到这，魔主才意识到，这意味着自己死期将至。

    眼前这葫芦就会是自己的葬身之所。

    想及此，他不禁眉头紧锁。

    “你这该死的家伙就会用这些旁门左道，倘若正面对决，你定不是我的对手！”

    “魔主，兵不厌诈，你这孽畜本就借助其他人的身体存活，雀占鸠巢，如今竟然还敢说别人是旁门左道，属实是可笑至极！”

    听到这，魔主不禁愤怒不已。

    可是眼看着自己一点点被那葫芦吸引过去，眼看着就要被吸收。

    一个声音却在他耳边响起：“放了他，他是我的猎物。”

    听到这个声音，宫主不禁感到一阵不寒而栗。

    这个声音，是那位尊者？

    不会有错，他至死都不会轻易忘记这个声音。

    这绝对是那个强者的声音！

    想及此，宫主此时倒吸一口凉气。

    这种诡异的感觉席卷而来，也让他在此刻感到一阵浑身不自在。

    虽然心里不甘，更是对于眼前这孽畜充满了不屑之情。

    可是因为那位强者发话，所以万道仙宫宫主也不敢有丝毫的违抗之意。

    就在同一时间，大家也在这个时候感觉到一阵浑身不自在。

    因为周成身上自然而然散发出的那种肃杀和凌厉，让人在这时候会感觉到生理不适。

    “我知道了。”

    宫主说着，一脸平静的放下了葫芦。

    感受到那股吸力消失。

    这魔主也不禁狂妄大笑：“哈哈哈，好歹你也是一宗之主，可现在居然听命于一介器灵，这还真是讽刺！”

    听到这，宫主不禁蹙眉。

    他也从没想过，自己居然会被这魔主嘲讽。

    虽然心里觉得有些不甘愿，但是这魔主所说就是事实没错。

    可是那位尊者的实力就是如今整个玄界之中最强的。

    就算自己不甘心又能如何？

    况且，宫主始终没忘记，自己能有如今的成长，这全都仰赖于周成此前的提携和帮助。

    他绝对不会允许自己轻易忘记周成对自己的恩情。

    眼看着魔主要逃走。

    其他人都不明白到底发生了什么。

    人们更是对于宫主的这种做法完全不能理解。

    在他们看来，宫主所做的一切，都显得有些不那么合情合理。

    “我没看错吧，刚才宫主他把那个家伙放走了？”

    “这，不可能吧？”

    “宫主为什么这么做，我不能接受！”

    听到众人的议论，宫主也在此时蹙起了眉头。

    他也只好闭上眼睛，在这时选择沉默。

    可就在魔主以为自己可以逃过一劫，从这里逃出生天之时。

    一道凌厉剑气追了上来。

    魔主都未来得及反应，就听见耳边传来一阵冷冷嘲笑：“你以为，我会轻易放过你么？”

    是那个强者？

    听到周成的声音，魔主本能的感觉到一阵胆寒。

    那种恐惧感几乎席卷了他的全身。

    可是现在他已经来不及闪躲。

    只听一声惨叫在半空响起，一团黑气就从天空中向着远处的深林之中坠跌下去。

    看到这一场景时，万道仙宫宫主冷修更加确定了自己的想法。

    这周成的实力如今也比之前要提升了不少。

    只是这一剑所迸发出的灵力，就已经远超自己现在的极限。

    这等恐怖实力，不得不说实在令人咋舌。

