
　　可现在两人出去住就不合适了，顾正言关注度太高很容易成为焦点，被发现怕是要被弹劾弹到肿。

　　洛书瑶目前最为期待两件事，一是侯爷平安回来，二是顾正言早点把她娶走。

　　一想到真的出嫁那天，洛书瑶就露出幸福的期待。

　　“顾大相公，等你...”

　　顾正言也在为此努力，他现在在等一个时机准备干件大事，到时他就有足够的声望，很多事情就好办很多了。

　　翌日。

　　朝霞未升，晨雾未散，顾正言早早起来，嘴巴上一直在吐槽。

　　“擦！是哪个混账皇帝定的规矩，这么早上朝是抢着拉早屎吗？”

　　大雍的朝会在六点，要知道这在古代来说已经算晚了。像唐朝明朝的朝会在五点，宋朝在四点，住得远的凌晨两三点就要起来，实在太折磨人了。

　　古代作息时间虽有不同，但还是很难受...

　　怀着满腔起床气，顾正言吃完早饭后便奔向了翰林院，开始了第一天上班。

　　他现在还是从六品修撰，并不需要上朝，因为翰林院是皇帝的私人机构，可能随时需要制诰，编辑史册，记录言行等，所以皇帝什么时候起来，翰林也要跟着起来。

　　皇帝上朝时要是需要翰林官，结果你小子在睡大觉，还想不想混了？

　　为方便给皇帝服务，翰林院一般都在朝会大殿的附近，所以大雍的翰林院就在太极殿的附近。

　　顾正言在翰林院门口遇上了沈修离和晏寒苏，看上去这二人也是一副没睡醒的样子。

　　三人闲聊了两句便一起进了翰林院。

　　刚进翰林院，顾正言就看到一个面无表情的死人脸背着手盯着自己。

　　顾正言心中冷笑。

　　这人便是昨天弹劾顾正言的几人之一，也是翰林院的最高领导，主和派的中坚力量，翰林学士周勃，也是进入顾正言黑名单小本本的人。

　　翰林学士虽只有五品，但功能相当于副宰相，一般根据时代不同设置的个数也尽不同，大雍朝设置了三个。

　　心思缜密的顾正言怎么可能没有准备，官场，进退，可能都是深渊。通过各种渠道顾正言早就搞清了翰林院的各种人物，一些政治倾向也了熟于心。

　　他知道周勃便是那几个看他很不爽的人之一，自打看到他，周勃就没什么好脸色。

　　仗着自己领导的身份就想耀武扬威？你怕是想错了，顾正言心道。

　　读过顾正言写的抗胡策论后，周勃就知道此人很危险，很可能会影响陛下的圣断，不过有老夫在，你休想得逞！

　　为了天下苍生，主战派，必须扼杀在摇篮里！

　　“下官见过学士大人，学士大人，昨晚上可是睡眠不佳也？不然为何脸色如此难看？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“下官有一法子，可有助于睡眠，待下官下了职抄给学士大人。”

　　三人施了一礼，顾正言还“关心”了两句。

　　周勃阴着脸：“不用！本官昨晚连御...哼，你们可以为考了鼎甲，入了翰林，就把自己当成储相目中无人了?”

　　难道不是吗？顾正言内心吐槽，表面不卑不亢道：“目中无人？学士大人何出此言？学生对待何人都是谦逊有礼...”

　　“住口！”周勃打断，“谦逊有礼？谦逊老夫没看出来，至于礼...你当街和女子搂搂抱抱，成何体统？身为状元，可知这样的做法在市井中影响有多恶劣？”

　　“这倒罢了，可知今日你们三人是整个翰林院来得最迟的？尤其是你顾正言，是不是要圣上亲自叫你，你才下得了床？”

　　顾正言冷冷道：“学士大人！圣上亲自叫下官，下官当然得起来。你说下官来得迟，但下官并未迟到，学士大人何故咄咄相逼，难道学士大人就只会欺压下臣吗？”

　　“至于礼仪之事，圣上已有圣断，怎么，学士大人这是不服圣断，想要借题发挥？”

　　“你说什么？”周勃瞪大眼睛。

　　这小子居然敢和自己顶嘴？

　　沈修离和晏寒苏也有点懵逼。

　　这...

　　大哥，别这样行不行？咱们第一天上班，怂一点行不？

　　顾正言冷哼一声：“学士大人，在下知道一个法子，有助于改善听力，要不要下官下了职一并抄给你？”

　　“混账！”

　　“你，你，岂有此理，你竟敢如此无礼？”周勃气得脸都红了。

　　岂料顾正言更加大声。

　　“学士大人，你竟敢骂人？下官乃圣上亲点状元，实授修撰，第一天就被学士大人诬构目中无人，甚至痛骂下官混账，这岂不是拐弯骂着圣上有眼无珠？下官不服，定要向圣上参你一本！哼！”

　　声音很大，翰林院很多人都听到了。

　　这是哪位吃饱了撑的这么有种啊，敢跟周铁头硬刚！楷模，我辈楷模啊！

　　听到声讯的人都纷纷跑过来看热闹，一看，嚯~

　　新科状元顾正言？这小子是不是疯了？你一新人菜鸟，就敢顶撞学士大人？嘶~

　　“下官不服，学士大人公报私仇，无端指责诬构，毫无理由地怒斥下官混账，拐弯骂着圣上有眼无珠，下官要去参你一本。”

　　顾正言说着拂袖就要往甘露殿走去。

　　懵逼的沈修离和晏寒苏还是懵逼的，不过本能地拉住了他。

　　“冷静，冷静啊顾大人...”

　　“顾大...哥，冷静，冷静...”

　　“沈大人，晏大人，周学士无理指责，妄以官位压人，甚至大骂在下混账，在下深感羞辱！朗朗乾坤，下官不信，没人给下官做主。是以，在下定要去圣上面前参他一本，在下身为天子门生，一心为国为百姓为天下，岂能卑躬屈膝屈于官威也？闪开！”

　　顾正言耳红面赤挣扎，一副誓死不屈的样子。

　　但挣扎半天，还是没有挣脱...

　　“你！够了顾正言！”周勃脸都青了，目光很是阴沉。

　　他本想给顾正言一个下马威，让他老实一点，但没想这人完全不按常理出牌。

　　顾正言，咱们走着瞧！

　　“不够，本官今日一定要向圣上讨个公道！”

　　周围人惊了，五元及第状元郎，果然不同凡响，太猛了！

　　第一天报到，就要弹劾学士大人，这怕是翰林院有史以来第一遭吧...

　　不管是不是认为顾正言是愣头青，众翰林官心中都竖起了大拇指。

　　状元郎，牛也！

　　这时和周勃同穿浅红官袍的一官员缓缓走来。

　　“梁大人。”

　　“梁大人。”

　　众翰林官纷纷行礼。

　　这人就是翰林院三大学士之一，梁信，梁信可是主战派的，和侯爷的关系不错。昨天吃肘子的时候，顾正言还热情地和他打过招呼...

　　“梁大人，为下官做主啊，周大人仗着官职，欺压下官，无端找麻烦，甚至还辱骂下官，下官深感羞辱也...”

　　梁信看着周勃铁青的脸色，心中给了顾正言一百个赞。

　　好小子，有种！

　　“好了顾正言，先当值吧，周大人也是勉励于你，并非存心刁难，是不是周大人？”梁大人打着圆场。

　　周勃冷哼一声，深深地看了梁信和顾正言一眼，拂袖而去。

　　“是，梁大人。”

　　顾正言看着周勃的背影，眼眸中闪过一丝冷色。

　　“各位大人，下官初来乍到，有失礼数，还请各位大人海涵，下官先行谢过。”顾正言拱手致歉，姿态忽然放得很低。

　　“顾大人言重，五元及第状元郎，可真让本官开了眼界，哈哈。”

　　“是极，是极。”

　　众翰林官都是极为聪明之人，逐渐反应过来后，知道其中绝对有猫腻。

　　这新科状元，绝不是愣头青！而且好像...很不好惹啊！

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第387章 上班第一天硬刚领导免费阅读。https://www.23sk.net 