    吴勇也不知道谁给了他勇气。

    或许是这夜晚的月亮太过皎洁，或许是夜风清爽，河边的流水也泠泠作响，在静谧的夜色里欢快的流淌。

    又或许，是唐大夫那坚定的眼神和素净的面庞。

    她是好看的，这一点只要眼睛不瞎的都能看得出来，而且这些人平时嘴上不说，心里面不知道有多喜欢她。

    可今天一听见她离过婚，还是因为前头的男人搞破鞋，吴勇非但没有生出世人对离婚女人的偏见和瞧不起，反而觉得唐大夫简直就是这世界上最好看的人。

    她经历过什么，与他无关。

    可她现在走出来了，还一个人活的那样光彩夺目，反观那个男人，被她比到了泥巴里去。

    吴勇的心很乱，他也不知道自己心里为什么那么失控，比起其他的种种，更多的是一种跃跃欲试的兴奋。

    他是个男人，他也不傻，怎么能不知道自己每每对上唐宁心里那点不一样代表着什么。

    或许她不需要个男人，又或许……她也有累的时候，也有想要有个人搭把手的时候，试试又不亏，万一成了呢？

    他以为自己的嘴巴是摆设，没想到到底中用了一回，居然真的说出来了。

    看着唐宁稍稍惊讶的眼神，吴勇举起手保证。

    “如果我够幸运，能做你男人，我吴勇保证一心一意，忠诚于你。我向xxx保证！”

    他头发尖都冒汗，毫不夸张，顺着两鬓滴落下来。

    唐宁消化了一会儿眼前的讯息，吴团突如其来的……求婚？

    她有点不知道用什么情绪来处理，最后只好拍拍他的肩膀，安慰他。

    “吴团，你人很好，就是我没有再找的想法，谢谢你看得起。时间不早了，饿了吗，一块吃个宵夜？”

    好像把人家自己孤零零的放在这不太好，唐宁客气的邀请。

    吴勇心里虽然失望，但也并没有那么失望，毕竟被拒绝不是在那放着呢么，人家唐大夫只要愿意，多得是选择。

    何必选他一个文化水平不高的糙汉子？

    “哎，我知道我这个人有什么缺点，毛病……”吴勇开始痛彻心扉的自我剖析。

    早知道有这么一天，他第一次见到唐宁的时候，就不闹别扭了。种种后悔的情绪在他心头翻涌，但是行动上却很诚实，老老实实跟着唐宁去吃宵夜。

    “我是说真的，你挺好的。”

    唐宁来到厨房，掀开还有着余温的锅，里面果然有好吃的。

    这是小于给她留的小灶，担心她高强度的工作身体吃不消，时不时会搞点好东西放在蒸屉里。

    旁的人就算知道，也觉得是应该的，更加不会有人去动这份吃的。

    吴勇这会儿知道干活了，有眼色的很，唐宁一掀开，他就伸手去帮忙端。

    一小盆小炒肉，一碗小葱炒鸡蛋，还有两个大馒头。

    算是非常好的宵夜了，仿佛算准了一般，刚好够两个人吃。

    “坐下，吃吧。我一个人也吃不完。”唐宁指挥吴勇把东西放到小桌子上，俩人坐着小板凳，一个一个馒头，开始吃起来，“我说真的，你真的挺好的，你看你，体格好，性格坚强勇敢，头脑还聪明懂得打仗。”

    唐宁怕他被打击到自卑，开始分析他的优点。

    “这些好有什么用，你又不需要。”

    吴勇狠狠咬了一口大馒头，满口小麦粉发酵后的香甜。

    小于是山东的，做菜不怎么样，蒸馒头一把好手，面揉的特别到位。

    唐宁到这么晚才休息，也确实有点饿了，她用手揪着馒头往嘴里填。

    “你这样的，等仗打完了，不知道多少小姑娘哭着喊着喜欢你呢，我就不凑热闹了。”

    她自以为说了最高水平的夸赞，不料这话说完，吴勇直接噎住，好不容易用力咽下去，白眼一翻。

    “我要……要那么多小姑娘干啥，她们又不是你。”

    得，没法聊了。

    唐宁把剩下的半个馒头放下，“时间不早了，我先休息了，这半个我没动过，你吃得下的话都吃了吧。”

    看在吴勇为人不错的份上，她做到了自己能做到的，再多的，她给不了，也不想要给吴勇无谓的希望。

    吴勇闷声回应，然后低着头开始风卷残云，三两下吃完手里的馒头，拿过唐宁剩下的那半个。

    慢慢吃起来。

    他看着的，这半个是她一开始就掰下来的，但也好像沾染了一丝她的温度，显得不大一样。

    吴勇不知道要怎么形容自己的想法，他只知道，吃完了以后，他胃里有点难受。

    鼓鼓胀胀的，揉了揉，也并没有好过一些，连带着心里都堵了起来。

    他知道自己没戏了，如果唐大夫反应激烈的拒绝他还好说，他还能好好表现，烈女怕缠郎，知道唐大夫在这，他早晚有机会的。

    可人家客客气气的，没说他一句不好，还都是夸他的。

    人家把责任都揽在自己身上，跟他一点关系也没有，这不就……彻底没戏了么。

    他原来定过亲，那是村里一个壮实的姑娘，脸庞红红的，说着要等他，结果等他上了战场过了两年再回去，那脸庞红红的姑娘早已嫁人，成了孩子的妈。

    他心里也只是稍稍失落，从来没像现在这样……堵得慌。

    后来啊，家里催的急，他人又在队里，干啥要娶个女人耽误人家呢，一年回去那么几天，生了娃还不是让女人劳累，一大家子老老小小都要指着女人，人家做错什么事儿了要摊上他这么个男人。

    就这么着吧，吴勇想得很明白，没遇见想要组建家庭的女人，打光棍也挺好。

    看了眼天上亮堂堂的月亮，他心思渐渐熄了。

    他也该归队了，最起码有了结果，没有后顾之忧了，心里面不会再胡思乱想，上了战场也能够专心致志的做自己该做的事儿了。

    她不是夸他坚强勇敢懂的打仗么？

    那他最起码不能让她失望。

    他锤了锤心口，那半个馒头可真噎人啊，噎得他心肝脾肺都疼，不愧是山东大馒头。

