    “只要你老老实实的，我是不会动你！”

    盛家桐临走的时候，留下了这句话。

    躺在床上的魏晋北隔了良久，才轻笑出声，眼中流露出的是一股胜利的喜悦，在这件事情上面，至少自己并没有失败，不是吗?

    时间飞逝，很快便是两年过去。

    盛锦绣也已经彻底地接手了盛家海外的事业，依旧是住在原有的地方，至于魏晋北，不知为何，也是一直陪伴在周边，在这些日子的相处之中，两人早已没有了刚开始那般的生疏，不过对于他的警惕是一直未曾放下，只是单纯地知道，这个男人现在不会伤害自己。

    结束一天的工作，还未走进家门，就已经听到了屋内孩子被逗弄地嬉笑的声音。

    眼中立马浮现出了些许的笑意，孩子几乎是现在盛锦绣最为开心的事情了。

    随着一声推门声响起，孩子软糯的声音立马响了起来，“妈咪！”

    与此同时，正在于其玩耍的魏晋北也同样地抬起头，脸上是还未消散下去的真实的笑意。

    “你回来了！”

    “嗯！”盛锦绣点了点头，“辛苦了！”

    几乎每次都是魏晋北在家中逗弄孩子，导致现在，魏晋北在有时候看着，都像是转么聘请过来照料的保姆一般。

    “这有什么，还不是之之太可爱！”

    魏晋北伸手抚上孩子的头，神情温和。

    “之之，今天怎么样？还有不舒服吗？”

    盛锦绣将孩子抱在怀中，伸手抚上他的额头，心疼地看着孩子白嫩泛着些许红润的脸颊，这个孩子在两天前就突然地发烧，直至昨天才稍稍有所好转，今日因为公司的事情繁忙，自己牛只好过去，还好，现在已经只是有点低烧。

    “妈咪，刚刚北叔叔跟我说，要带我去广场上喂鸽子！”

    盛引之仰着头，小巧的唇瓣张张合合，尽是欢愉，而眼神则是紧张地看着盛锦绣，以期女人能够答应。

    盛锦绣见状，哪会拒绝，答应了下来。

    第二日，两大一小，欢快地朝着外面走去，身后远远地坠着的是阿荣和阿寒。

    经过这些日子的相处，他们虽然看着魏晋北依旧难以放下心中的那个疙瘩，但是至少也能够和平相处，至少在盛锦绣的面前，不会起冲突。

    现在看着h小姐和孩子生活地这么的欢乐，也算是心中稍有安慰。

    只要一想起，当初在医院手术室门口，得知盛锦绣大出血，命悬一线的时候，就心中不住都恐慌。

    现在这样也算是苦尽甘来，只是不知道这个孩子的父亲，到底是怎么想的。

    这些年，阿寒其实也调查过关于龙影的事情，其实也不算是调查，毕竟龙家的事情，在桑城几乎是有人时刻地关注着，他们也曾想着，盛锦绣会不会有一天会问起他们关于这个男人的事情，但是直至今日，两年了，盛锦绣也从未回国，更是不提关于龙家的事物，像是已经彻底将龙影这个人忘却，但是这般刻意的行为，却又让人不得去想，是不是就是太过于在意，所以才会刻意地不去提及？

    这样的问题他们没有身份和理由去询问，只是更为坚定地跟在盛锦绣的身后，照看着。

    此时已经开春，但是气温依旧带着些许的冷意，来往的人群之中，穿着风衣快步地穿行着，只有他们三人漫步着，不住地停下脚步，等候着盛引之对于外界的好奇心。

    对于盛引之，盛锦绣并没有很大的期望，只是希望，今后的他能够身体健康，平淡生活就好。

    毕竟这个孩子当初出生的时候，就相当于难产，出生之后，虽然也是小心照料着，但是身体一直都不是很好，时时刻刻都必须小心着孩子的身体。

    “妈咪，鸽子是不是都回家了，怎么没有看到？”

    盛锦绣也正是好奇，这个时间点应该很多啊，正是游客们喂食的时段，怎么没有看到一只。

    “可能是的吧，毕竟他们也是有爸爸妈妈的！”

    魏晋北在一旁听着，咧着嘴笑着，低垂着的眸中满是温柔，也不知道是在看孩子还是在看半蹲着身子的盛锦绣。

    “你们在这里待一会儿，我去看看！”魏晋北说着，就往另一边走去。

    那边正围绕着一群人，不知道在做些什么。

    盛锦绣担心孩子的安全，干脆就牵着孩子在一边等待。

    不一会儿，魏晋北便冲出了人群，快步走了过来，“鸽子都在那边，只是被挡住了。”

    “怎么回事？”

    盛锦绣皱了皱眉，总觉得这件事有些奇怪。

    但是魏晋北只是撇了撇嘴，并未再解释，反而蹲下身子，将盛引之抱在了怀中，大笑着说：“之之，走，叔叔带你去看鸽子！”

    看着男人抱着孩子朝着前方走去，盛锦绣连忙跟了过去。

    不过确实真的如同魏晋北所言，这边的地面上尽是吃食，它们正低着头不断地啄着。

    心中虽然是好奇是谁这样喂食，但是看着盛引之欢快的模样，也只是将心中的疑惑压下。

    突然，人群纸张爆发出了巨大的欢呼声，由远及近，似乎就在眼前，盛锦绣怕吓着孩子，连忙将盛引之紧紧地牵住，随即视线扫向了周边。

    看到的是一个人抱着一束巨大的鲜花朝着自己走来。

    心中还没有来得及惊奇，就看到了魏晋北走上前去，将其接过。

    心头猛地一跳，一个想法浮现到了自己的心中，不会吧？

    立马否定，魏晋北是绝对不会做出这种事情，一定不会，就算是做了，也绝不会是自己！

    盛锦绣此时不知道自己现在的面部表情是多么的惊恐和慌张，但是魏晋北却是知晓，他脚步缓慢地朝着盛锦绣走来，心中却是好笑不已，就这么紧张？

    自己要是不对你动了心思，难道会真的这么好心地陪你在这里两年？

    但是。

    在真正地看到盛锦绣这般紧张害怕的情况下，魏晋北的心中也有些不适，原本计划好的所有的一切，似乎都在此刻从心中烟消云散。

