    乔氏市场总监办公室。

    文逸开口道，“现在乔小姐应该相信了吧。”

    乔箐从微讶中回神。

    她其实真的没想过，手机是文逸的。

    她说，“嗯。”

    但其实也不重要。

    她本来就没觉得这是多大一件事情，过几天她也就忘了。

    “那我先走了。”文逸看自己终于解释清楚了，就准备离开。

    “文先生。”乔箐叫着他。

    “乔小姐还有事儿吗？”

    乔箐说，“手机里面，我给你重新下载了。”

    “什么？”文逸一时没有反应过来。

    “昨天被你删掉的……”

    “片？”文逸扬眉。

    “嗯。”

    “……”

    “我本来以为是燕四爷的。”乔箐直言。

    所以，乔大小姐是专程给他家爷下的。

    “总之，希望你会喜欢。”

    他哪里敢喜欢。

    他说，“乔小姐，那我真的走了。”

    “文先生慢走。”

    文逸离开。

    离开之后，乔箐深呼吸了一口气。

    脑海里面突然浮现了燕四爷那张脸。

    那张太过杀伤力的绝美颜值。

    她突然想起昨晚上的吻……

    其实昨天睡觉的时候都没有回想，此刻反而有些，触动。

    是因为误会了燕四爷，所以有些内疚吗？！

    ……

    文逸拿着手机，回到燕四爷身边。

    他恭敬的递上，“四爷，手机拿回来了。”

    “放着吧。”燕四爷在处理他的公文，没抬头。

    其实燕四爷比所有人想的，更忙。

    文逸一直陪在他身边，他总觉得，如果不是他一直照顾着他的生活起居，他家爷说不定那一天就会，猝死！

    他放下手机转身欲走。

    “乔大小姐说什么了吗？”低着头处理文件的燕衿，突然开口。

    文逸连忙说道，“已经把误会解开了，乔小姐已经相信手机是我的了。”

    “嗯。”燕衿应了一声。

    “对了，乔小姐还送了一个礼物给你。”文逸连忙又把手机拿了起来。

    燕衿握着钢笔的手，明显顿了一下。

    他显得很自若，“什么？”

    “这里。”文逸把内容找到，然后恭敬的把手机递给他。

    内容的名字叫“以礼相待”。

    燕四爷一向不言苟笑，此刻却唇角轻扬。

    文逸觉得，自从乔大小姐回来之后，他家爷都会笑了。

    燕四爷漫不经心的点开了内容。

    一点开。

    燕四爷脸色嘴角的笑容，瞬间僵硬。

    他抬眸看着文逸。

    文逸眼神闪烁，“捉摸着，乔小姐……觉得你需要。”

    “出去！”

    “是。”文逸连忙离开。

    燕衿把内容关掉。

    他放下手机，想了想，又重新拿起自己的手机。

    这么长时间，他们的联系仅限于手机通话，其他交流软件一个都没加过好友。

    乔箐是刚吃完饭回到办公室，就收到手机上的一个加好友提醒。

    她随意点开。

    点开，看到加好友请求的内容上写着，“子衿。”

    乔箐一眼就知道是燕四爷。

    虽然名字有些不同。

    她犹豫了一下，还是通过了。

    通过后。

    子衿：谢过乔小姐的回礼了。

    乔箐皱眉。

    什么回礼。

    那边没有收到她的回信，又发了信息过来。

    子衿：只是内容，并不是我喜欢的。

    乔箐那一瞬间一下明白了。

    文逸恐怕又在中间传了些什么“好话”。

    乔箐抿唇，她输入文字。

    箐箐：四爷喜欢什么样的？

    子衿：你这样的。

    箐箐：……

    子衿：文逸没说错，我只对乔大小姐的身体感兴趣。

    箐箐：……

    子衿：下次，乔大小姐可以再诚意一点。

    玛德。

    臭流氓！

    箐箐：四爷，我马上要开会了，就不聊了。

    子衿：嗯。

    乔箐发了一个“再见”的图片。

    然后直接退出了微聊，再也不想看到燕四爷的一个文字。

    她深呼吸一口气。

    谁TM说燕四爷高冷禁欲的。

    高冷禁欲能骚成……这样？！

    谁说燕四爷生人勿进了？！

    这TM不是撩妹界的王者吗？！

    她甚至觉得自己此刻脸都有些莫名燥得慌。

    在自己情绪有些异常的时候，办公室的房门被人敲响。

    乔箐抿唇。

    她尽量调整。

    她其实还是很庆幸，这些年练就了，遇到任何事情在下一秒都可以，无动于衷的能力。

    “进来。”

    张枫推门而进，“乔总。”

    “从物流仓回来了。”

    “嗯。”张枫直接坐在乔箐的对面。

    是知道她没有午休的习惯，所以回来就直接来汇报了工作。

    “建设进度怎么样？”

    “还不错。但是。”张枫脸色有些凝重，“我今天去现场，无意听到那边的人说，我们物流仓的周围，会建一个大型的户外游乐场。据说刚有规划局的过来，看了实地。”

    乔箐眉头一皱。

    “我在想，这个大型户外游乐场的建设，会不会影响我们物流仓的一个交通运输。按照经验，一般游乐场一到周末或者节假日，人流都会暴涨。”

    “肯定会影响。”乔箐给予肯定，“之前有听说那边要规划游乐场吗？”

    “没听说，那边相对比较偏僻，还没有在市政的规划范围内。我前几天也去了那边都没有听到说有这事儿，就今天去的时候，听到当地人说今天一大早有规划局的过来。”张枫问道，“趁着现在还只是规划，乔总要不要去请示一下执行总经理，要求他出面去市政那边沟通，以免到时候对我们产生影响。”

    乔箐还未说话。

    电话在此刻突然响起。

    乔箐看着来电。

    一般情况乔锦鸿都是会午睡的。

    这点给她电话，不用想也知道没什么好事儿。

    她接通，“总经理。”

    “到高层会议室开会，马上！”

    “是。”

    乔箐挂断电话，对着张枫说道，“你现在先去了解一下，这个规划是从什么时候开始？是不是基本已经确定了？我一会儿开完会回来再说。”

    “是。”

    乔箐起身，去了乔氏高级会议室。

    不是所有的高级经理都在，毕竟现在午休时间，有些高级经理是要回家的。

    零零星星有些人。

    乔箐显得很礼貌，“总经理。”

    “你知道我们物流仓那边已经被规划建设游乐场了吗？”乔锦鸿劈头就问。

    “刚刚听说，还没有确认真实性。”

    “不用确认了，是真的！”会议室里面的高级总裁何其直言，“市政那边的朋友已经给我通风报信了，市政已经确定规划全南城最大的游乐场就在我们物流仓的对面。这意味着，我们的物流运输会因为人流量的原因，受到严重影响，现在怎么解决？！”

    乔箐有些沉默。

    何其口吻很冲的又说道，“物流仓就应该选择交通最为便捷的地方，当初你们都没有想过这个问题吗？”

    “当初没有听说那里会建游乐场。”乔箐直言。

    而且当时她确实也去实地看过，物流仓那里因为比较偏僻，交通更为顺畅，是绝佳的地段之选。

    “就不会提前打听？”何其讽刺。

    乔箐脸色微变，“何总裁，这怕是你的问题不是我的问题。”

    “你说什么！”

    “我市场部只是负责营销策划和执行，综合部管辖公关以及后勤支撑，当时选址物流仓的时候，何总裁也没有给过我专业性的建议，决策会现场也是全票通过，何总裁怕也是举手赞成了的！现在你出了问题你就来质疑我？难道不应该质疑你们综合部的支撑保障有问题吗？！”

    “你！”何其被乔箐一番话堵得说不出一个字。

    “当然，我并不觉得现在是追责的时候。现在最重要的是怎么解决？”

    “你想到怎么解决了吗？”何其压抑着怒气。

    “我也是刚接到消息，我也在想。”乔箐口吻也很重，她说，“首先，必须了解这件事情的真实性……”

    “不用了解，已经规划出文，铁打的事实。”何其很肯定。

    “那也就是说，我们现在去公关，让市政另外选址只是徒劳，还浪费时间和精力。”

    “唯一办法就是我们的物流仓迁址。”

    “不行。”乔箐直接否决，“物流仓的投资已经进去了，成本已经消耗，迁址就代表着稳赔。何况和MUK的合作实施也已经迫在眉睫，再迁址，再重新选择地皮重新购买或者租赁或者规划，已经来不及。更重要的是……”

    更重要的是，如果事情不简单。

    她迁址到哪里去，最后结果也是一样。

    而她不觉得会有这么巧合的事情。

    “那你想怎么样？！”何其愤怒，“物流仓的交通环境这么差，你能保证我们接下来的运营顺畅吗？”

    “不能。所以才会想想办法。”乔箐对着何其，“遇到问题不是一味地去追责，而是怎么解决，如果每一个高层领导的思维都和何总裁一样，我在怀疑我们企业根本就存活不下去！”

    “乔箐你太大肆了！”何其气得直接站了起来。

    “我只是公事公办，不像何总带着私人感情。”

    意思就是说他在故意针对。

    “乔箐你……”

    “够了！”乔锦鸿发话，“能不能安静一点！吵吵吵能解决问题吗？”

    “我只是看不惯她这么一副一点都不急的态度。”何其狠狠的说道。

    乔箐冷笑了一下。

    她说，“我很着急，所以我现在需要离开去想怎么解决，而不是陪你们在这里浪费时间。”

    “你说什么！”

    “总经理，事情我已经知道了，我先下去想办法了。”丢下一句话。

    乔箐也没有经得任何人的同意，转身就走了。

    她只是很清楚，与其在会议上浪费时间，倒不如早点去了解清楚其中缘由。

    乔箐一走。

    何其就更忍不住了，“乔总，这就是你们乔家的女儿吗？也太没教养了！”

    “针对一个小丫头，你觉得你教养就很好？”乔锦鸿冷讽。

    何其被说得有些难堪。

    “事情没解决之前，别在这里煽风点火！散会！”

    乔锦鸿离开。

    会议室内何其脸色很冷。

    想当初乔锦鸿就是被他一直欺压着的，现在就谈成了一个合同就趾高气昂了！

    一个无能的领导者，凭什么对他指手画脚！

    乔祯也在会议室，这一刻没急着走，显然也是看到了何其的愤怒。

    他嘴角邪恶一下，离开会议室回到自己办公室，兴奋的给燕轩拨打电话。

    “姐夫，在我们物流仓对面建游乐场的事情，是不是你做的？”

    燕轩冷笑，“否则你能想到？”

    “我就知道是姐夫的能耐！刚刚乔箐在我们乔氏会议上，被我们高层领导怼惨了！”

    “那是她活该。”

    “这样一来，这个项目是不是就不能顺利建设了？”乔祯很激动。

    “物流仓的位置规划有误，停止建设，投资直接打水漂，不停止建设，后期损失更大！所以怎么选择，这个项目都是亏。而一旦消息爆出，乔氏和MUK两家企业的股市都会大跌，我不相信，MUK会不追究乔氏的责任，按照商业合同法，一方只要是单方面的过失性决策失误，且产生巨大利益损失，另一方可以无条件解除合约！”

    “那赶紧把消息曝光吧！”

    “让你想起，水都过了三秋。已经曝光了，还做了热搜，你自己去慢慢欣赏吧。”

    “那我挂断了。”

    乔祯兴致冲冲的挂断电话。

    燕轩看着手机冷笑了一下。

    乔祯这种废物，自己家企业都遭遇这么严重的经济损失了，他居然还能如此兴奋。

    乔家早晚完蛋！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更13点，不见不散哦。

