    第78章 梦倾城被赶出去了

    众人听到他这句话，忍不住直翻白眼。

    一名男老师突然走了进来，静静的看着眼前的一切，一时间有些傻眼了。

    “这是怎么回事？”

    他指着凌乱的地上，还有倒在地上的徐强，一脸愤怒的说道。

    徐强突然反应过来，看见眼前的男老师，当即脸说大喜，连忙从地上爬了起来，一脸兴奋地大声喊道:

    “舅舅！”

    徐强的舅舅看了看他，眼中隐隐带着怒火。

    “告诉我这个是谁干的？舅舅帮你报仇。”

    徐强突然表情一变，泪水在眼中不停的打着转，活像一位受了委屈的小媳妇儿。

    “舅舅，就是他，就是他打的我，还骂我是杂种，说我是杂种生的。”

    徐强的舅舅瞬间火冒三丈，可当他看清梦倾城之后，微微一愣。

    你他妈这是在跟我开玩笑的哪？这么小的孩子把你给揍了，你当我傻吗？

    徐强的舅舅整张脸微微一黑。

    “唰！”

    一巴掌打在了徐强的脸上。

    “啪！”

    “你小子在逗我玩儿哪？这么小的孩子把你给欺负了，你是觉得你的舅舅好骗是吧？连这么小的孩子都欺负，你真是越活越回去了。”

    徐强的舅舅一副恨铁不成钢的看着他。

    “好了，都给我赶紧收拾一下，准备上课。”

    徐强的舅舅轻轻的冷哼一声，开口说道。

    随即直接转过身，走向了讲台。

    看见讲台下的梦倾城没有要出教室的意思，脸上略带疑惑，语气较为温柔的问道:

    “小朋友，你怎么不回去啊？这教室可不是你待的地方。”

    梦倾城小脸微微一黑。

    妈的！你这是还打算把我赶出去喽！

    “老师，你真的让我出去玩。”

    “你在这里会影响大哥哥们大姐姐们上课的。”徐强的舅舅无奈的摇摇头。

    这小孩子怎么还不听劝呢？

    梦倾城点点头，轻哦一声，默默地向教室外走了出去，当走到教室门口时，往后面别有深意的看了一眼，一副你千万别后悔的样子。

    可他这副表情自动被徐强的舅舅当做是对教室的留念，他暗自点头。

    这孩子如此热爱教室，看来以后必成大器！

    教室内的学生也是一脸的忍俊不禁。

    “笑什么笑？笑什么笑？都给我上课，你们看看这么小的孩子都比你们知道热爱学习，热爱教室，再瞧瞧你们这整天一副无所事事的样子，简直就是在学校里混日子来的。”

    “老师，他就是我们班的学生，而且好像还是一位很厉害的跳级生，还在小学的时候就已经拿到了大学通知书。”

    一位学生忍着笑意，开口说道。

    徐强舅舅微微一愣。

    这个跳级生他好像听说过，写出了一篇举世震惊的理论，前段时间在整个网络上都已经炸开了，很多网友纷纷留言，自己这几年可能都活到狗身上去了，完全从出生到现在都是凑人数的。

    他完全没有想到这个孩子竟然这么小，最可怕的是还被自己当成从外面来的小朋友，然后直接赶出了教室。

    他只感觉自己的头上一阵乌鸦飞过，被一万头草泥马神兽疯狂踩踏。

    他猛地冲出教室，可梦倾城的身影早已不见，不知去向。

    ……

    梦倾城可爱萌萌的模样，骗过了保安，一路可谓是畅通无阻，他一边蹦蹦跳跳的，嘴中还不停的唱着歌曲。

    “我有一头小毛驴，从来也不骑，有一天我心血来潮，骑它去赶集……”

    一群路过的小姐姐看见个可爱的大萌娃，一蹦一跳地在路上走着，眼睛中闪烁着星光，纷纷驻足，一直盯着他，恨不得直接扑上，一把抓住他的脸一顿揉搓。

    “哇，我的天啊，这个孩子实在是太可爱了，我快不行了，好想把他抱住。”

    “为什么不是我弟弟呀？”

    “他长大以后，我一定要嫁给他，实在是太萌了，我实在受不了。”

    “你滚开！你都这么老了，我才16岁，要嫁也是嫁。”

    “你一天年纪轻轻的不学好，天天想着嫁人，你妈妈知道吗？一边去一边去，别耽误姐姐看自己的老公。”

    一帮帮女生一脸的激动，她们还不停地跺着自己的脚，表情显得很是浮夸，甚至有些女生直接开始争了起来。

    梦倾城听着他们的谈话，深深的有一种寂寞感。

    本童魅力实在是太大！看看这些凡间的女子都在为我而疯狂。

    他现在只感觉心中有一阵无奈的孤独。

    只感觉背后有一阵背景音乐响起。

    无敌是多么多么寂寞……

    他快速走过，一脸享受的表情，脚下的步伐却越加越快。

    卧槽！那帮女人那副吃人的模样好可怕，我还是赶紧离开吧，虽然我的确魅力很大，但还是经受不住他们的摧残啊！

    他无敌的形象还没有坚持住一秒变瞬间直接垮掉。

    梦倾城直接拔腿就跑，跑到很远之后，他才缓缓地停了下来，气喘吁吁的看了看后面，见没有人追过来，这才松了一口气。

    “啧啧！这帮女人真是肤浅，都在眼馋我的身子，我的身子岂是你们可以随意品尝的。”

    他看了看四周，看着人山人海的街道，也是不住一阵暗暗咂舌。

    他在人群中快速的穿梭着，从一家家美食店路过，看着那些美食他一阵眼馋。

    “这些吃的东西都好香啊！真是的又害我不顾形象的流了一地的口水。”

    梦倾城不停地擦拭着嘴边倾泻而出的口水，连自己都开始有些嫌弃。

    他无意间路过一家电脑店面，从玻璃前看见中间摆放着一个特别的电脑，心中有些好奇，一时不受控制的缓缓的走了进去。

    “欢迎光临！”

    女孩看着这位可爱的孩子，冲他微微一笑。

    “吴娜，你就算想接待客人赚钱，也不能随便乱接啊！你难道还指望这个小孩子有什么钱吗？我承认这个小孩子是挺可爱的，但就算再可爱难道还能当钱用吗？”

    一位身体微微有些发福的女子，忍不住开口嘲讽道，他的身旁还站着一位浓妆艳抹的女子，也是一脸不屑的看着她。

    吴娜小脸微微一红，语气温柔的说道:

    “我看这孩子在那里看了很久，所以让他进来看看也没有什么。”

    “诶呦！你还真是个大善人，他如果进来把什么东西弄坏了，谁赔？难道你就拿你那点微薄的工资赔吗？”身体微微有些发福的女子对着她冷嘲热讽。

    简直是幼稚！

    (本章完)

