    一炷香的时间后，此次下山的四人便在大殿外集合了。

    是的，是四人。

    除了路朝歌、路冬梨、小秋以外，还有墨门当代大弟子，路朝歌的首徒——黑亭。

    黑姓，一个稍显冷门的姓氏。

    他本是路朝歌以前的贴身小道童，照顾他的饮食起居，后因种种原因，被路朝歌收为弟子。

    如今的境界为——初境巅峰！

    小秋躲在路冬梨身后，探出半个小脑袋来，偷看着黑亭。

    暗中观察.jpg。

    黑亭比她高一个脑袋，年纪不大，今年刚13岁。人很瘦，又长得黑，跟只黑猴子似的。

    他与路朝歌站在一起，如有云泥之别，就像是放牛娃与世家贵公子。

    小秋觉得，在大师兄的衬托下，掌门师伯显得越发英俊了。

    她是个乖巧懂礼貌的孩子，在给路朝歌行完礼后，便乖巧地叫了一声：“大师兄！”

    路冬梨笑着揪了揪小秋头上的羊角辫，道：“小秋，你大师兄已经是初境巅峰的修行者了，等他突破到第一境，便可御剑飞行，你以后要向你大师兄多多学习。”

    小秋闻言，用力点头，并单纯地感叹道：“哇，大师兄好厉害！”

    在她眼中，高手的评判标准就是能不能飞。大师兄马上就能飞了，那就是准高手！

    一旁的黑亭闻言，一张黑脸涨得黑红黑红的，连忙摆手，目视前方。

    他是个哑巴，不会说话的。

    小秋明显还没意识到这一点，只以为大师兄沉默寡言，并开始怀疑自己：是因为我不够可爱吗？

    路朝歌这次下山，之所以带上黑亭，一是因为黑亭突破在即，也需下山一趟寻找契机，二是因为堂堂掌门外出，哪有身边不配几个人的道理？

    “出发吧。”路朝歌道。

    身穿一身浅黄色长裙的路冬梨轻轻拍了拍腰间挂着的香囊，这是她的储物法宝。一片翠绿色的叶子飘了出来，并不断放大，足足有七八米长后，停滞在了空中。

    这是她的飞行法宝，一叶轻舟。

    一行四人同乘，足够了。

    他们此行的目的地是距离墨门小远的火焰林。

    这片森林内，大多数树木的叶子都呈赤红色，因此得名。

    火焰林内，是有洗髓灵草的，但数量极少，需慢慢找寻。

    与此同时，火焰林深处有不少异兽蛰伏着！

    异兽凶猛，随便一头异兽，都不是寻常的修炼小白所能应付的，因此，一行四人也不会过于深入。

    ——森林内的隐蔽小道，本不就是所有人都能达到最深处的。

    小秋还是第一次飞行，因此，又兴奋又害怕，一张肉嘟嘟的小脸紧绷着，那双大眼睛却格外明亮。

    负责操控一叶轻舟的路冬梨坐在最前方，她身姿窈窕，修长的双腿盘膝坐着，一头青丝简单的束起，并开始…….易容起来。

    易容术是比较基础的法术，路冬梨的操作则特别熟练，可以说是炉火纯青。

    不消片刻，她那张绝美的脸庞便变得普通起来。

    不过由于气质超凡，因此，哪怕易容得再普通，也当得起耐看二字。

    在路冬梨眼中，外出行走，绝美的长相，是一种负担，容易惹来麻烦，甚至是危机。

    要知道，老色批早已征服诸天万界，这世上就没有不存在老色批的地方，修行界也无法免俗。

    “唉，又开始了。”路朝歌在心中嘀咕了一句：“我的妹妹实在太稳健了！”

    自己易容结束后，路冬梨又把目光转向了路朝歌。

    她深知，这年头，长得好看的男修行者出门在外，也是要学会保护好自己的。

    当然，在路朝歌那坚定的眼神下，路冬梨最后也只好选择妥协，没有强行给他施展易容术。

    路朝歌看向前方，貌似是在放空，实际上则是盯着任务界面，看着眼前待领取的晋级任务。

    先前有说过，在《天玄界》内，晋级任务逢十必做，不完成是无法继续升级的。

    而晋级任务也是分档次的，以颜色划分，从低到高，分别为黄级、蓝级、紫级、橙级。

    大部分玩家，都会选择黄级任务，因为晋级任务不能组队去做，而黄级任务简单好做，可以独立完成，特别轻松。

    ——多数人都是爱黄色的。

    而蓝级任务就要难得多，资深玩家才会选择蓝级。

    紫级则是大公会的高层，甚至是职业玩家，才有资格去做！

    至于橙级，就连职业玩家都不一定能做到，只有那种站在金字塔顶端的个别玩家，可以碰碰运气。

    当然，任务难度越高，完成晋级任务后，收获也就越大！

    对于玩家们来说，完成难度更高的晋级任务，便可进一步与其他玩家拉开实力差距！

    路朝歌此刻看着任务界面，并不是在思索和纠结，而是在回忆过去做晋级任务的时光，正在“忆往昔峥嵘岁月”。

    回忆结束后，他想都没想，直接就领取了橙级任务。

    “想啥呢，要做就做最叼的！”天选之人不带犹豫的。

    紧接着，他就开始浏览起了任务详情。

    在心中有底后，他歪嘴一笑，脸上再次浮现出了略显邪魅狂狷的笑容。

    “呵，橙级任务也不过如此。”

    如今的他，相比较于前世的他，他自认为要有着更多的优势。

    此时此刻，一叶轻舟在空中飞得不高不低，速度不快不慢，就怕路上碰到什么同样在御物飞行的修行者。

    在天玄界，飞行法宝可以理解为小汽车一样的交通工具，你飞得太高，或者太快，遇到那种同样爱飙飞行法宝的，会觉得你在挑衅他，容易引发事端。

    因此，路冬梨可以说是很细节了。

    与此同时，她的神识不断外放，探查着周围的情况。这样既可以不迷路，也可以防跟踪。

    她在神识方面很有天赋，她的神识强度远超同境界的修行者们，灵敏而又警觉。

    以她如今的修为，除非是境界高她许多之人，否则的话，想要尾随她且不被发现，难如登天！

    “出门在外，安全第一。”路冬梨想着。

    ……..

    ……..

    距离一行四人不过百米处，正有同款的一叶轻舟在空中飞行着。

    “师叔，我们跟这么近，真的好吗？”一个稍显稚嫩的声音道。

    “师叔我可是大修行者，别说这百米的距离了，我若是愿意，哪怕是站在小梨子这丫头的面前，她也无法察觉到我。”女声传来，语调婉转，是说话带点尾音的那种。

    这同款的一叶轻舟上坐着一男一女，是一位清秀的少年，与一位丰腴的女子。

    很多男人都说，微胖的才是极品。可这些男人口中的微胖，到底指的是哪种类型的女人，懂得自然都懂。

    而这位女子，便是此中绝品，男人眼中完美的微胖身材！

    她身穿一身黑色道袍，头上梳着道髻，打扮得有点像是道观里的坤道，也就是正经道姑。

    是的，道姑也有很多不正经的。

    只是这一身宽松的黑色道袍，却无法遮挡住她的曲线。

    此女若是低头，定看不见自己的脚尖。

    这女人有着一双勾人的桃花眸子，整个人的气质是偏媚的那种，与她身上的清冷严肃的道袍形成了鲜明的反差，反而给人带来了些微的禁忌感。

    此时此刻，她正坐在一叶轻舟的前端，由于坐下的动作，导致道袍的下摆被臀部给紧绷着，臀胯的弧线一览无遗，让人看一眼就很难挪开眼睛。

    女子名叫宁盈。

    盈为满，此女…….人如其名。

    宁盈乃是剑宗当今的九位长老之一，修为高深莫测。她跺一跺脚，不止她的轩然大波会一波又平一波又起，就连整个青州也要跟着震上一震！

    路冬梨那同款的一叶轻舟，便是在她突破至第一境时，宁盈所赠。

    是的，路朝歌一直笑谈自己上头有人，而这位宁盈长老，便是路朝歌的头上之人。

    ……

