    “斐语，你怪我吗？”回家的路上，叶辰小声问道。

    “叶辰，我怪你做什么，应该是我谢谢你才对！如果没有你，我的爸妈可能就已经没了，我也会被他们卖到帝都去。”沈斐语说道。

    “那你今后可能再也见不到你的亲生父母了，你心里会不会难过？”叶辰问道。

    “亲生父母？在农村里的两人，就是我的亲生父母！”沈斐语斩钉截铁的说道。

    看着沈斐语那坚定的眼神，叶辰就知道沈斐语已经彻彻底底的放弃了心中的念想，跟林子峰是一点关系都没有了！

    “那咱们今天不回家了，去你老家看看吧！”叶辰淡然一笑，他知道现在沈斐语的心里很难过，可能她现在唯一想去的地方，就是老家了。

    “不用了，你还有事要忙呢。”沈斐语知道叶辰这是为了安慰她。

    不过叶辰这么忙，她不想耽搁叶辰太多的时间。

    “忙什么忙，现在没有危机了，我有的是时间。”叶辰呵呵一笑，随后了改变了方向。

    如今省城叶家和林家的危机解除，帝都方面两个家族的危机也已经结束了，没有人敢来找方洁她们的麻烦了，他也就可以休息两天了！

    于是叶辰便带着沈斐语，趁着夜色，来到了郊区外的农村之中。

    沈父沈母正坐在院子里看星星呢，见叶辰和沈斐语回来，都显得很高兴。

    “斐语啊，你说你们也是，回来了也不说一声，我们也好去接你啊！”沈母赶紧迎接了上来。

    “妈，我……我本来也没打算回来的，是叶辰临时起意，说是回来看看你们，所以我们才回来的。”沈斐语说道。

    “叶辰啊，你有心了，你在外面这么忙，用不着抽时间回来看我们的。”沈父说道。

    他们也知道如今叶辰在洛城可以说是一号人物，甚至是洛城首富，资产数十亿。

    “伯父伯母，最近空闲了，正好有时间，我们就会来看看你们，顺便给你们带了点东西。”叶辰立刻带着一些营养品过来，同时还有好几副中药。

    他知道沈父沈母的身体不好，这些营养品可以补充营养。

    加上他自己开的中药，可以给他们调理身体。

    而且这老两口才是真正的慈父慈母，他们知道沈斐语跟她的关系，也知道他在洛城很有钱。

    可是从头到尾，他们都没有来找过叶辰一次，就算是遇到了什么困难，他们也只是自己承受，都没有去找过他。

    因为他们觉得如果现在去找了叶辰，会让沈斐语难做的。

    所以叶辰前段时间，就让人来帮他们翻新了房子，不用再住以前的破瓦房了。

    “叶辰，我们不用这些的。”沈母有些尴尬，她知道叶辰很有钱，他们觉得如果自己拿了太多，沈斐语在叶辰面前不好做人的。

    叶辰笑道：“伯母，你就别推辞了，这也是我跟斐语的心意，你就收下吧！”

    “妈，你就收下吧，叶辰对我很好的。”沈斐语也说道，她也知道她母亲在担心什么，所以便直接开门见山的说道。

    沈母老脸一红，这才将营养品和中药收了起来。

    “那个啥，你们还没吃饭吧，我这就去给你们做面条！”沈母慈祥的微笑着，带着叶辰和沈斐语回到了院子里。

    沈母找了个机会，凑到叶辰面前，小声问道：“叶辰，省城林家的事，解决了吗？”

    “伯父，你放心吧，三天之后，云天省就没有这个林家了！”叶辰笑道。

    “没有林家？什么意思？”沈父一愣一愣的，他自然无法想象，叶辰一个人，能够跟省城林家这样的大家族抗衡吗？

    “爸，意思就是，省城林家被赶出云天省，他们再也不可能威胁到我了！”沈斐语凑了上来说道。

    “什么？省城林家被赶出云天省了？谁干的？谁这么厉害？”沈父很是惊讶。

    在他的认知里，省城林家这种庞然大物，在云天省内是无敌的存在。

    结果这样的家族，竟然会被人赶出云天省？

    本来沈斐语想要说这是叶辰干的，不过看了一眼叶辰之后，还是改口道：“是因为林家得罪了帝都的庞然大物，然后就被赶出了云天省。”

    “那你的亲生父母呢？他们来找你了吗？”沈父问道。

    “爸，这个重要吗？”沈斐语问道。

    “当然重要，他们毕竟是你的亲生父母，如果他们被赶走了，你就再也见不到他们了！”沈父说道。

    沈斐语眼眶有些湿润了，沈父现在竟然只是觉得她再也见不到亲生父母了！

    于是沈斐语拉着沈父那苍老的手，微笑道：“爸，你们就是我的亲生父母啊，省城林家，根本就不存在！”

    一瞬间，沈父愣住了，老泪纵横。

    沈母也刚刚端着面条来到门口，听到沈斐语这么说，然后转身走进厨房，许久之后才走出来。

    只是走出来的时候，眼眶红红的。

    “好了，正好肚子有点饿了，赶紧吃面！”叶辰赶紧转移话题，否则这一家三口不知道得哭成什么样呢。

    “对对对，赶紧吃面！”沈斐语也转移话题，反正以后没有了林家的捣乱，她有的是时间回来看他们的。

    于是两人都大口大口的吃着面，而沈父沈母两人对视一笑，都看出了对方眼中的欣慰。

    其实他们捡到沈斐语的时候，就想过给省城林家送回去。

    可是当时林子峰觉得沈斐语长得太丑，配不上林家。

    所以便拒绝了，甚至威胁沈父，不准将沈斐语送回去。

    如今他们将沈斐语养大，简直比亲闺女还要亲呢！

    “妈，你煮的面真好吃，还有童年的味道！”沈斐语说道。

    “好吃就多吃点！”沈母慈祥的说道。

    “嗯！”沈斐语埋头吃着饭，只是泪水依旧在眼眶里打转。

    “你们先吃着，我去把你们的房间收拾一下。”沈母说道。

    “我们的？”沈斐语一愣，之前只有两间瓦房的时候，她跟叶辰挤在一个房间里，那是没办法！

    可是现在盖了新房子，难道还要挤在一个房间里？

    “斐语，你想什么呢，我是说你们一人一间房！”沈母说道。

    沈斐语瞬间脸红，只敢埋头吃面，看都不敢看叶辰一眼！

