    透过棺材板，我一眼认出这三个家伙根本不是人，而是地地道道的长尾蝎子精。

    这种蝎子喜欢生长在坟地里，人称坟蝎子，最喜欢吞噬刚刚死亡的人的魂魄，因而，又被人称作鬼蝎子。

    其实，在坟地里是很少见到鬼蝎子的。

    一般鬼蝎子都是靠人工饲养的，放在野坟地里，任其吞噬游魂孤魄，以强化鬼蝎子的能量，用来对付自己的仇人。

    鬼蝎子吞噬到一定量的魂魄，大白天都能够化成人形，甚至混迹于闹市。

    凤朝阳这刚走，鬼蝎子紧跟着又出现了，这真应了我的感慨，对方真的是要对我赶尽杀绝，不仅要毁尽我的肉身，还要消灭我的魂魄。

    这三个鬼蝎子的出现，让我浑身僵硬不止，冷汗直冒。

    并不是我害怕这三个鬼蝎子，而是我一旦出手的话，在外人面前，立即就会暴露出我没有死的问题。

    那个与陆雅茹对话的鬼蝎子，话音刚落，直接就往坟墓这边走来，另外两个鬼蝎子一步不拉地紧跟在身后。

    “站住！”

    陆雅茹一眼看出这三个人不是善茬，一声冷喝，“这里是夜先生的坟墓，外人无故不得靠近！”

    走在前面的那个鬼蝎子，一脸的狰狞，望着陆雅茹一声冷笑，说道：“美女，我说过，我们三人是来与夜先生交朋友的。”

    陆雅茹上前一步，说道：“可惜夜先生已经离开人世，你们想与他交朋友，已经来迟了！”

    “不迟，不迟的！”

    那个鬼蝎子嘿嘿一笑，“我们鬼蝎子是专门和死人交朋友的，特别刚死的人，我们特别的感兴趣！”

    鬼蝎子一时得意忘形，直接暴出了它们的身份。

    陆雅茹再次上前一步，面沉似水，针锋相对地冷声说道：“如果我不让你们接近夜先生身边呢？”

    为首的那个鬼蝎子高昂着脑袋，趾高气扬地说道：“美女，如果你不想死的话，最好不要阻拦我们兄弟三个！”

    “不然的话，我们兄弟三个随时会要你的命！”

    “你敢！”

    孙家勇一声怒喝，高高举起了手中的铁锹。

    他的话音刚落，几百个村民旋即蜂拥而上。

    “谁敢碰陆小姐，我们就要谁的命！”

    “三个丑鬼，快滚，我们的夜十三不会和你们交朋友的！”

    “你们三人再不滚的话，小心我们用铁锹劈了你们，拿你们给我们的夜十三垫棺材底！”

    可是，面对众人的怒火，三个鬼蝎子根本没有丝毫的害怕。

    为首的那个鬼蝎子冷笑一声，说道：“我看你们是活够了是吧？等我收拾了夜十三的魂魄，就来收拾你们！”

    话音刚落，从三个鬼蝎子身上冒出一阵阵黑色的浓烟，烟气中阴寒逼人，周围的空气骤然降了下来。

    在场的人无不冷得全身哆嗦了一下。

    更让那些村民所害怕的是，这三个丑鬼的身上，怎么会冒出黑烟，还如此的阴冷！

    尽管经历过后山恐怖的存在，可面对这三个诡异的鬼蝎子，还是吓得浑身冒出了冷汗。

    有一些人甚至偷偷地要往回溜了。

    眼看得接下来鬼蝎子又要往我这边走来，我暗暗捏了一张黄纸符，如果事情真发展到避无可避的地步，我只得出面将这三个鬼蝎子给灭掉。

    我的魂魄一旦被他们给吞噬了，那什么事也办不成了！

    “哈哈哈……”

    为首的那个鬼蝎子收回从身上放出去的黑烟，得意地放声大笑，朝着那些村民大声说道，“怎么，都害怕了？”

    “有本事的上来啊！”

    这时，只见陆雅茹从孙家勇要了三张用来烧化的纸，双手十指翻动，立即折叠出三只雄鸡。

    “鬼蝎子是吧？”

    陆雅茹迎上前去，冲着三个鬼蝎子冷笑一声，霸气十足地道，“想在这里逞凶斗狠，有问过本姑娘可答应了？”

    “既然尔等不知死活，硬要在这里闹事，那我就成全你们！”

    一言刚落，她嘴里念念有词，当即喝了一声，“灭！”

    当即三只纸雄鸡从陆雅茹手中凌空飞起，迎风一晃，居然化作三只一米多高、一身火红羽毛的大雄鸡。

    “喔喔喔！”

    一声长啼，便向三个鬼蝎子扑了过去。

    谁都知道雄鸡是蝎子和蜈蚣的天敌，虽然这三个鬼蝎子已成精，并不害怕一般的雄鸡，可陆雅茹这三只纸折的雄鸡，带有一身法力，与一般家养的土雄鸡，有着云泥之别了。

    眼看的三只威风凛凛的雄鸡扑到了面前，那三个鬼蝎子吓得脸色一变，怪叫一声，掉头就要跑。

    可陆雅茹存心要灭掉他们，根本不容它们逃掉。

    她嘴里念动咒语，三只雄鸡再次啼叫了一声，飞身一跃，嗖地一下子，凌空而降，以三角形占住三个方向，将三个鬼蝎子围住了。

    一个鬼蝎子试图突围，被对面的雄鸡一下啄中了头顶心，连脑浆子都喷溅了出来。

    那个鬼蝎子痛叫一声，化成长尾蝎子在地上胡乱钻爬，被那只雄鸡追赶上前，一口吞没了。

    与此同时，另外两个鬼蝎子也接连遭到了雄鸡的痛击，化成蝎子在地上四处乱窜。

    可是，没过一会子，那两只蝎子就被那对鸡啄翻在地，给吞吃了。

    三个鬼蝎子一灭，三只雄鸡燃起三堆火，迅速化为灰烬。

    在场的村民连做梦也想不到，那三个丑鬼原来都是蝎子精变的。

    更没有想到陆雅茹本事过人，那三个耀武扬威的蝎子精，在只张纸折叠出来的雄鸡面前，怂得一塌糊涂，一眨眼间，就被灭了。

    老实说，连我也被陆雅茹刚才所露的一手，给震撼了。

    我只知道陆雅茹可以用法术驱使千纸鹤寻物，甚至搜寻魂魄；却想不到她还能用纸折叠出来的雄鸡，灭掉三个气势凶悍的鬼蝎子！

    嗖！

    就在众人给陆雅茹鼓掌喝彩的时候，一道人影凌空一闪，踏着树梢，几个起落，飞落到了陆雅茹的面前。

    此人一身道士打扮，六十多岁的模样，穿了一袭灰色的道袍，头戴一顶逍遥巾，脚穿一双圆头阔底麻鞋，长了一张瘦长的阴阳脸，半边白半边黑，吊梢眉，三角眼，脸色黑而阴沉，身上笼罩了一层暴戾的气息。

    在他的腰间佩戴了一柄三尺龙泉剑。

