    此时此刻，负责考核的人正从幻海宗中飞出来。

    此人是一位老者，拿着一个酒葫芦，一大早上就喝了两口。

    可能是因为长时间的喝酒，竟然长了一个酒糟鼻，红红的鼻头看起来还挺可爱。

    他的眼睛也是眯着的，像是没睡醒。

    老者穿着星空道袍，体态微胖，坐在一片云彩上，慢悠悠地飞来。

    他睁开一只眼睛，瞄了下方一眼，然后又闭上了。

    不过好像感觉有什么不对劲，直接两只眼睛全都睁开，低头看去，顿时眼睛睁得大大的。

    “什么情况啊？”

    他屁股下的云彩猛然间加速，咻的一声就消失在天空。

    当他出现时，已经在安全屋了。

    从云彩上跳下来，都来不及将其收起，他就伸手一点，一道元气在当场爆发，化作一股柔和的冲击，将在场的林东三人轰退。

    “你们干什么？”老者大声吼道。

    多亏他睁眼看了一下，在场的这三个家伙，居然在战胜的情况下，想要杀人灭口。

    当然，这种事情经常发生，但那都是在两方还都有战斗力的情况下击杀的，谁都没办法。

    就连幻海宗也是睁只眼闭只眼的，但现在不一样，现在地上躺着的这些人完全都已经失去了战斗力，这个时候击杀，那就是另外一回事了。

    “你是谁？”武小胖被震得摔倒在地上，起来后就直接质问道。

    林东和方倩也站起身，三人聚到一处，一脸的防备。

    “我是谁？我是幻海宗的幻系长老古风，负责你们这些小杂鱼的入门考验。”

    嘎！

    武小胖脑袋上的汗一下子就出来了，他急忙尴尬地抱拳，躬身，然后笑道。

    “参见古长老，我叫武小胖，是这次安全屋的胜出者，这个是林东，这个是方倩，都是我的队友。”

    “参见古长老！”林东和方倩同时抱拳道。

    然而古风只是摆了摆手，他查看了一下倒在地上的所有人，全部昏迷，没有一个清醒的。

    每个人都是伤痕累累，有的还中了毒，有几个伤重的都已经奄奄一息了。

    “这都是你们干的？”古风长老的鼻子都要气歪了，将近二百人，结果就剩下三个。

    里面明明有些底子很好，天赋也不错的小家伙，可却被无情的淘汰了，身上的牌子都被林东他们拿走了。

    按照规矩，这些人将会全部淘汰，可是……可惜了呀！

    看着古风长老救人，武小胖刚要开口，却被方倩抢先道：“回长老，这些人是中了大水蟒的毒，然后自相残杀的，我们三个只是帮了他们一下而已。”

    古风长老一个趔趄，帮了一下？

    帮得真好！

    若是他再晚来一会儿，这些人就都被帮死了。

    救治完毕后，古风长老好像想起了什么，他看向林东，仔细打量一番后，才问道：“你就是林东？你有个妹妹叫林雪？”

    听到这话，林东立刻就激动了，他上前一步，回答道：“是的，古长老，我妹妹在哪里？”

    “你妹妹已经没事了，正在宗门里修炼，你若是能够通过所有考核，自然可以见面。”

    听到古风长老和林东的对话，武小胖直接就震惊了，他没想到，林东在这幻海宗之中居然有人。

    一时之间，对林东仰慕不已，一直对着林东眨眼睛。

    方倩却是暗自琢磨，林东居然还有个妹妹，而且看他的表情，这个妹妹在他的心目中很重要，那么只要拿下他的妹妹，不就等于拿下了林东吗？

    嘿嘿嘿……

    方倩竟然自己嘿嘿地笑了起来。

    就这么一阵的功夫，躺在地上的一百多人都醒了过来，他们感觉身上不痒了，却非常的疼。

    身上的伤口太多了，此刻虽然被古风长老医治，却没有完全好。

    “你们三个去一边等着，这些人里我还要选出十五人，然后就带你们进山！”

    听到古风长老的话，林东三人恭敬地退后，武小胖立刻缠着林东问东问西，方倩在一边嘿嘿傻笑。

    而被救醒的这些人听到还有十五个名额，立刻激动起来，他们已经知道了眼前的老者身份，纷纷发问。

    “长老，不知道要通过什么考验，才算合格？”

    古风长老喝了口酒，哈了口酒气，一脸的满足，在吊足胃口后，他才说道：“很简单，给你们一炷香的时间，还能站在这里的十五个人，就算合格了。”

    噗啊！

    这一百多人差点就喷了，还以为会有什么好的考验方式，到头来，还是要战斗。

    嘭嘭嘭……

    反应慢的还在抱怨，而反应快的已经出手，身边的人纷纷中招。

    随着战斗开始，一场大混战彻底展开。

    这些家伙本来就有伤，所以，并没有什么惊心动魄的元术爆发，全都是用肉身战斗。

    可他们的身体素质比起林东简直太差了，拳脚僵硬，爆发力不足，本来挺凶狠的样子，打出来却是绵软无力。

    这就是差距！

    林东眼看着这些人漏洞百出，干脆坐在地上开始冥想起来，就是放空心灵，什么都不想，这样的状态可以让他的灵魂能量快速恢复。

    一炷香后，十五人被选了出来，虽然再一次伤痕累累，甚至都辨认不出模样，不过这些人显然都很兴奋。

    古风长老却摇了摇头，好像很不满意，不过他还是单手掐起印诀，一股元气将被淘汰的人全都驮了起来。

    然后古风长老抓着这团元气，只是向前迈了一步，所有人就都消失了。

    武小胖他们还没来得及眨眼睛，只见古长老突然间又回来了，而那些人全都消失不见。

    “天哪！一步千里，陆地神仙，这绝对是地元境的手段呐！”

    对于吴小胖的震惊和呼喊，方倩却显得毫不在意，地元境而已，本魔女当年可比这个厉害。

    而留下的那十五个人却全都张大嘴巴，震惊得无以复加。

    一步千里，他们辛辛苦苦好多天才走出沼泽，人家眨眼的功夫，走了一个来回，这也太强大了。

    “跟我来吧！”

    这一次，古风长老并未施展什么神通，而是带着剩下的十八个人徒步走上山峰。

    林东三人走在一侧，另一侧则是那十五个人，这十五个家伙显然是知道了些什么，他们看林东三人的眼神很不友善。

    可是他们三个哪会在意？

    林东目不斜视，武小胖和方倩却恶狠狠地瞪着那十五个人，小魔女方倩甚至还对着这些人伸出了小拇指，眼神满是不屑。

    小胖子告诉她，要竖中指，于是两人一同对着那十五个人竖起了中指。

    那十五个人气得呼呼直喘粗气。

    “这里是幻海路，你们走在其上会有些奇特的感觉，抓住那些感觉，用心去体会，你们会得到意想不到的好处。”

    前方的古风长老一边走一边说，时不时的还要回头看上一眼。

    听到长老的话，所有人都摒除杂念，开始仔细体悟。

    可是这些人吭哧了半天，啥也没感受到，只有方倩惊呼道：“好厉害，这大白天的，居然可以看到日月星辰？”

    古风长老一下停住了脚步，一脸激动的看向方倩。

