    十几年时间里，世界产生了翻天覆地的变化。

    互联网产业全面复苏，八、九十年代的第二世界国家也在不断发展，3G、4G的移动通讯技术出现后，速度快到惊人的第五代移动通讯标准，也在蓝莓实验室里诞生出来。

    要问韩宣有多少钱，这个问题连他自己也不清楚，因为每一秒都在波动变化，世纪初时候人们总以为他大手笔地多种计划，总有一天会让韩宣损失惨重，尤其是火星殖民计划，实际上并没有。

    韩宣没有给人们幸灾乐祸的机会，反而在以恐怖的速度，将自己生意扎根在世界的各个角落，甚至连北极和南极，都被他当成是观光旅游胜地，通过几家邮轮公司开设航线，将一批批游客送到那边去参观。

    互联网公司的股票集体涨价，有些公司甚至远远超过二十世纪末股灾发生之前的水平，凭借蓝莓系列智能手机和笔记本电脑等产品，蓝莓集团在等2017年的最后一天，市值成功突破两万亿美元，占据着智能机市场百分之四十八左右的超高份额，华为则占据百分之三十五左右，剩下的公司瓜分其他份额，完美体现了“互联网企业二八法则”，堪称垄断了智能机市场，别的公司生产产品，都必须绕过他这一关，被扒掉两三层皮之后才能上市销售，同样也是在帮韩宣挣钱。

    出售股份有了钱，当然必须考虑对外投资的事情，一家家公司被韩宣收购股份，现在连他自己都不清楚自己拥有多少家公司的股份。

    钱这东西，韩宣真的不在意，尤其是在HIBS研究所通过标靶技术，成功研制出针对癌症和艾滋的特效药物之后，他很慷慨地将癌症治疗费用降低到三万五千美元一位，一不小心……又发财了，患者们边掏钱边感谢他。

    广大非洲土地上仍然存在艾滋患者，但已经能够看到他们被全部治愈的那一天，韩宣针对贫困地区捐赠出一千万份艾滋特效药，如今正在抓紧时间生产……

    由三十多辆劳斯莱斯防弹车组成的车队，此刻正在加州南部的沿海道路上行驶，车窗倒映出一只肥猫的圆脸，胖丁依旧还是老样子，韩宣一直在担心它的寿命问题，幸好两个月前体检时候，兽医告诉韩宣说它还很健康，依旧整天吃了睡、睡了吃，没事时候出门逛一逛，真的像是养了一头猪。

    以前韩宣喜欢抱着它，如今抱着他的则是一位小男孩，在男孩旁边还有一位小姑娘，已经长大成人的格洛丽娅十分漂亮，这位韩宣的妹妹刚恋爱不久，对方是出生于唐人街的穷人少年，虽说家里没钱，不过韩宣见过他一次，觉得是位靠得住的家伙，就算靠不住也没事，大不了打断腿继续找，总能帮妹妹们找到适合的好男人。

    而这一男一女，则是韩宣和安雅的子女，当哥哥的已经十多岁，妹妹2010年才出生，现在已经念到三年级，模样都很端正，毕竟他们有那么漂亮的妈妈，想长残都困难。

    以前老爷子头疼于谁接班管理企业的问题，现在则轮到韩宣头疼了，儿子想当律师，女儿更不争气，小小竟然立志要去管理动物园，这让他有时候怀疑是不是太早就教育他们独立的观念，如今只能走一步看一步了，真的是好大一笔钱，居然吸引不了两个小家伙，生在这样的家庭里，或许最讨厌的就是钱了……

    前几天在洛杉矶过了春节，韩宣表妹王萌萌带着丈夫和孩子来拜年了，韩宣并没有需要摆放的亲戚，总而言之这个新年无聊极了，只有小家伙们因为拿到压岁钱而开心。

    今天是大年初七，2018年的大年初七，除了节日本身的意义以外，也是足以改变人类历史的一天，因为SpaceX的载人飞船，即将在今天登陆火星，准确来说就是三个小时之后即将发生的事情，第一批宇航员们已经做好老死在火星的准备，如果二三十年内找到往返火星和地球的办法，他们还有可能回来，但假如仍然做不到，他们可能撑不到返回地球的那一天，整个计划都靠韩宣投入资金支持，在不考虑通货膨胀的情况下，花费的资金已经比当年的挑战者号航天飞机计划更加多，最近三年以来，保持着两个月一艘火箭的发射速度，陆陆续续将仪器、车辆、生活必须品等等东西送到火星。

    就在今天完成登陆之后，第二批“星际殖民者”会在三个月后到达火星，除此之外还有一艘载人飞船，也刚在今年一月份完成发射，总共三十人，要来就来大的，韩宣可不希望失败后再等一两年时间。

    说来遗憾，没有保险公司愿意为这些宇航员们办理意外险，所以韩宣只能让自己控股的保险公司来安排，这是为了解决那些“星际殖民者”们的后顾之忧，SpaceX公司的预计市值已经高达两千亿美元，相信假如今天成功完成登陆，还会变得更加多，第一次登陆月球的荣耀属于美国，而登陆火星的荣誉则属于韩宣，他以自己的腰包，充分证明了“没有钱办不到的事”。

    孩子们坐一辆车，韩宣和妻子安雅坐一辆车，他已经是位很成熟的男人，下巴上留了点胡须，此刻正开口说：“不生气对吧，真的不生气？

    以前我以为伊莎贝莉说要跟我借……蝌蚪，是想句玩笑话，谁知道今天早上她真的打来电话，说准备要个孩子了，如果你不同意我就拒绝她。

    对了，我外婆的忌日就要到了，你跟我一起去扫墓吧？也要在巴顿的坟头添点新土，我是华人，应该按照我们的习俗来。”

    安雅外貌成熟了许多，坏笑回答他：“借吧，我不会帮忙的，你可以自己看杂志。

    也许她正在等你呢，要不然干脆亲自送个孩子给她？你懂我的意思，哈，这表情，这么多年，终于想出轨了对吧？”

    “……哪有，走吧走吧，下车啦！”