    当然了，香江毕竟是一个开放的地方，四大家族包括一些老牌的家族，也不能够完全的掌控所有报社。

    只不过这些报社哪怕就是背后有人，但是以后还要在香江立足的，总不能够完全把所有香江的家族给得罪了，所以报纸上才说的含含糊糊的。

    不过就是这样，这个消息一放出来，也引起了很大的反响，一大早的这几家报纸的销量大增，直接就卖断了。

    索罗思是谁啊？不用说高层了，就是普通人都知道索罗思是谁。

    也知道索罗思到底干了什么？但是现在索罗思竟然说，自己还有合作者，还有另外一个恶魔。

    姜小白的通知发出去以后，整个香江的媒体报纸，几乎就没有不给面子的，就不给姜小白面子，也给四大家族的面子。

    更何况，他们心里也明白的，虽然说大家都不敢说，可是很明显，姜小白就是这个元凶之一的。

    因为索罗思没有必要撒谎，这么一个凶名赫赫的人物，要说是来记者发布会，他们敢不来。

    开什么玩笑呢？得罪了香江的四大家族没事，但是要是得罪了姜小白这个魔头，那以后可就说不定了。

    姜小白要是一个好人的话，哪怕姜小白再有钱，他们也不害怕的。

    但是现在姜小白是一个魔头，而且这个魔头还有钱，他们就不敢肆无忌惮了。

    君子欺之以方，但是姜小白不是君子，这就让人害怕了没有办法了。

    一家家记者媒体，有一家算一家，没有什么人敢不来的。

    花朵银行的大会议室里边，一家家媒体记者都进场了。

    黄先生站在会议室门口，看向了每一家媒体记者。

    “进去以后，可以拍照，可以摄像，但是提问的时候，必须要经过姜董事长的允许，需要遵守会场的秩序。

    发布的内容，必须要据实发布，不得随意的曲解，和恶意的剪接姜董的话语内容……”

    黄先生只是在说着自己的规矩，至于随后不遵守这些规律的话，有什么样的后果，黄先生没有说。

    但是大家却都很清楚的，叫嚣着要杀人的，可能连打人都不一定敢。

    但是一句话都不说的，可能做起事情来才会更加的很辣呢。

    黄先生不说还好，但比说话还恐怖，很多人都在猜测各种各样的后果，反而更加的忌惮了。

    不光是记者来了，香江的四大家族都有人过来的，还有各个老牌家族，再加上陆丰这边也派人过来了。

    九点钟整的时候，姜小白走进了会议室里边。

    随着姜小白露面，顿时整个会议室里边就响起了一片闪光灯，胶卷就像是不要钱一样。

    各种各样的灯光亮起来，让姜小白都忍不住的眯了眯眼睛，实在是有些让人受不了啊。

    姜小白在会议室里中间的主席台上挺住脚步，接过话筒，目光从众人身上扫过。

    然后开口了：“今天在这里召开记者发布会主要是想要针对外界一些不实的谣言说，我和索罗思这种臭名昭著的人合作，入侵东南方面的各个国家，摧毁各个国家的经济体系。”

    姜小白一开始就给这件事定了调子，那就是不实的谣言。

    并且直接指责索罗思臭名昭著，这是要和索罗思划清界限啊。

    众人心里一颤，虽然知道姜小白不会承认，但是姜小白这么干脆的否认，还是有些让人心里震动。

    “我说几点，首先我没有和索罗思合作，外界说的那个什么茶馆之类的，我当时根本就不在香江，这是我的机票，当时我已经回内地去了。”

    姜小白说着，出示了一张飞机票。

    又是一片闪光灯亮起，姜小白出示的机票上，清清楚楚的证实了，在索罗思来香江的头一天，姜小白就已经离开了香江。

    “这是当时的监控录像。”姜小白继续说道，这是当时从机场拷贝回来的，姜小白早就预防着这一天了。

    “外边的谣言，都是索罗思放出来为了攻击我，同时混淆视线的，其实这件事非常的简单。

    大家只要想一想，索罗思现在在干着什么？而我在干着什么事情。

    这件事很明显就能够想明白的，一个臭名昭著的魔头，攻击我这个爱国人士，大家相信谁，我相信这件事非常的简单就能够想明白的。

    其实这件事一开始，我本来是不想要解释的，因为我觉得根本就不可能传开，因为这件事根本没有人会相信的。

    但结果这件事传的满城风雨的，其实只要是想想，大家就能够知道这件事有多么可笑。”

    姜小白冷冷的说着，众人也有些反应过来了，对啊，姜小白拿出了一张机票，一段视频。

    说是铁证如山也不为过啊，索罗思说的再详细，但是也没有姜小白的证据有力啊。

    再加上，索罗思确实臭名昭著的，要说相信索正在攻击香江经济的索罗思，还是相信现在正在保卫香江的姜小白。

    这两者之间到底应该相信谁，这都不用选择啊。

    “另外，今天的消息我希望大家如实的发布出去，帮我澄清这一切。

    最后我再强调一遍，我和索罗思没有任何的关系的，他说的都是谣言，希望大家不要再传播这些谣言。

    尤其是一些媒体报社，更是如此，不然的话，我们会追究法律责任。”

    姜小白说完，整个会议室里边噤若寒蝉，所有的报社媒体都有些害怕。

    尤其是早上含含糊糊的报道这个消息的几个报社。

    其实追究什么法律责任，他们根本不害怕的。

    追究法律责任，打官司这种事情，他们从来没怕过。

    但是怕的是姜小白追究的不是法律责任，而是他们自己的责任啊。

    万一要是要是动用一些其他的手段，那他们根本扛不住啊。

    这消息报道出去，肯定普通大众都相信姜小白了，但是聪明人哪个会相信啊。

    姜小白还拿出一个月以前的事情监控，这很刻意啊，而且即使是真的，当时姜小白就离开了。

    但是谁能够证明姜小白就不会第二天再回来呢。

