
　　云渺想了想。

　　这样的钻石，估计是值不少钱，一般的人，应该拿不出来。

　　“这样啊，那你帮我联系吧！你自己也可以按照行业规矩从中抽取适当的佣金，算是我暂时雇佣你。”

　　于老板差点激动得连话都说不顺溜了。

　　“不不不，不用了,云小姐，这家拍卖公司我刚好也有些股份，虽然不多，但也不能再多要您一份佣金对吧！”

　　“我马上就联系公司，让他们尽快派人过来。”

　　于老板立刻拿出手机，就要拨电话。

　　“行,你们那边安排好了，就打电话给我,我给你把货送过来,我还有点急事，就先走了。”

　　云渺口袋里暂时有钱了，也没那么急了。

　　现在，最重要的是好好吃一顿，填饱肚子。

　　“行，我送您！”于老板十分热情，一定要把云渺送到门口。

　　云渺无奈，也只能随他。

　　看着云渺骑上车子离开，于老板眼露疑惑，“咦？这个车子……怎么这么眼熟？”M.23sk.com

　　他十分确定自己在哪里见过，但一时又想不起来了。

　　“估计是什么时候在路上见过吧！”

　　算了，现在不是管这些小事情的时候，接下来，他有的忙了。

　　*

　　【宿主，咱现在有钱了，是不是可以给那个钱丽打钱了？】

　　444有点蠢蠢欲动。

　　云渺将嘴里的牛肉咽下，拿起一边的冰冻果汁喝了一大口,满足地打了个嗝。

　　“急什么，等我吃饱了，就亲自过去看看。”

　　孤儿寡母的，又是外地过来打工的，就怕有人会欺负。

　　【那你快点吃吧！】哼，吃这么多，也不怕发胖。

　　一个半小时之后，云渺出现在了一处旧小区的出租房门口。

　　敲了敲门，里面传来了小孩子的哭声。

　　等了好一会，门才从里面打开。

　　一个有些蓬头垢面的女人出现在门内。

　　头发凌乱，随便扎着，神色憔悴，眼底乌青，显然是最近没睡好。

　　“你是……？”

　　女人好奇地看着眼前的这个高高瘦瘦，穿着一身银灰色运动服的帅气女生，越看越觉得眼熟。

　　“你是云……云渺？”

　　钱丽不敢置信，自己前不久还在手机视频里看的人，竟然会像突然空降一般，这么意外地出现在她这狭窄的出租屋门口。

　　云渺看了她一眼，将她推开，走了进去。

　　“你……”

　　钱丽有些不知所措。

　　特别是看着乱糟糟的出租屋，她尴尬得脸都红了。

　　云渺弯腰看了看小摇篮里正睡得香甜的孩子，伸出一根手指，想要轻轻戳一戳，但又怕把她给吵醒了。

　　想了想，她收回了手，起身，从裤子口袋里掏出了一张卡，直接塞进了一脸尴尬的钱丽手中。

　　“这个卡你拿着，里面有一百万，足够你跟你的女儿目前的生活了，密码是你女儿的生日。”

　　说完，云渺最后转头看了一眼小宝宝，径直走向了大门。

　　虽然她从来没拥有过一个孩子，但是，她觉得无论如何，孩子都是无辜的。

　　既然来到了这个世上，大人就有义务好好教养。

　　【宿主，你是不是也想要一个孩子？】

　　云渺眼底闪过一丝晦暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第530章 情歌王子他想吃软饭（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 