她曾把她当成她生命里最重要的朋友，可她不曾想到，随着岁月变迁，那些她曾以为最坚固最永恒的友情竟变了质。
　　年幼的她和千歌，都有一个明星梦。
　　不过千歌远比她幸运，却也远比她不幸运。
　　幸运的是千歌六岁的时候就登上了荧屏，从小就披上了一个“童星”的光环。
　　不幸运的是千歌起点明明很好，可就是没能大红大紫。
　　她和千歌高中的时候就约定好了，将来有朝一日，不管她们两个人中的谁大红大紫了，都一定不会抛下另一个。
　　她深深地记着她和千歌的约定，所以在四年前，她凭借着《万千风华》红遍大江南北之后，再接《母仪天下》时，她带了千歌，将她力推到导演面前，为千歌争取了女二号。
　　不是每个女二号，都能有那么好的机遇大红大紫，《母仪天下》热播后，所有人记住了季忆，却没注意到千歌。
　　她知道她心底不高兴，她还安慰了她，她在接广告代言时，还奋力的对着投资商推荐过她，当然，在她接的新戏中，她也没忘记依旧为她争取角色，甚至就连她成立的工作室，她都让千歌当了合伙人之一。
　　她没变，所以她以为千歌也没变。可她终究不是千歌，也终究理解不了千歌从本就比她强，演变成比她弱之后的心理反差。
　　她在出事的那一刻，都没怀疑过千歌丝毫，她以为那场事故，就是单纯地酒驾事故，直到她半年前醒来，发现自己的工作室成了千歌的工作室，发现曾经她为千歌争夺《母仪天下》女二号时得罪的谢思瑶成了千歌的合伙人之一，发现三年前酒驾撞她的肇事者是谢思瑶男朋友中的某一个，然后她联想到那天她的出行除了她和千歌没其他人知道，而那晚本来千歌是应该和她一起乘车回B影的，可千歌却找了借口说有事途中下车了，然后她就出了车祸……
　　那时她才明白，原来她的车祸不是一场单纯的车祸，而是千歌和谢思瑶联手，给她设下的局。
　　奈何她看透真相的时候，事情已经过去了三年之久，根本无从追究。
　　她毫无征兆的事故，使她即将开拍的电视剧女主角落在了千歌这个女二号的身上，而千歌的女二号变成了谢思瑶出演。
　　那部戏，是她亲自选的剧本，题材新颖，人物特色，故事饱满，如她所预料，那部剧一热播，就引起了一股热潮，六岁出道的千歌，历经了整整十四年，终于这么大红大紫了。
　　从此之后，千歌在娱乐圈里混的风生水起，短短的三年时间，就成了娱乐圈一姐。
　　不但如此，她抢走的原本属于她的工作室，在年初上了市，估值四个亿。
　　而被千歌踩下去的她呢？
　　曾经的光环没了，她一手成立的工作室也没了，甚至和她同届的人大学都已毕业，而她还被迫留在B影读书。
　　在最短的时间里想到这一切的季忆，望着千歌的眼神，变得有些深沉。
