    

    陈飞笑容中的温暖，让穆美晴看不到他以前那种眼中被隐藏的爱慕和男人该有的占有欲，很干净，很纯粹！

    穆美晴本身又对这种微妙的变化很敏感，心里又是一阵酸楚疼痛，就像是有人用针尖去戳她的心脏，穆美晴最擅长的就是隐藏心中情绪，所以表面上陈飞根本看不出任何的异常。

    “狂龙妹妹好像察觉了什么，可能已经对你有疑心了，你刚刚下去做什么了？”穆美晴尽量语气平静的说道。

    “我把他们没有带走的金属材料全部收起来了，这些都是严格掌控在特殊机构手中的，以后可能我们用的上，提前收集，有备无患嘛！”陈飞解释道。

    穆美晴对陈飞的未雨绸缪很赞同，微微点头后有些担忧说道：

    “她随时可能过来，甚至她现在就在仓库的外面等着.....额.....我们……”

    后面的话到了嘴边，穆美晴抿了抿嘴不知道该如何开口。

    若是此时南宫瑾也在附近可能就不需要她进来了，而恰好这个时候南宫瑾正在指挥求生小队的其他成员做出发前的准备。

    其实穆美晴想说是，让陈飞和她亲热一下，这样就能够打消刘狂龙的疑虑，可这种话她又无法直接开口，毕竟现在和陈飞确定关系的只有南宫瑾。

    陈飞眼睛转了转，一脸坏笑的盯着犹豫的穆美晴。

    “不用担心！我们伪装一下就好了！”

    说话间陈飞将穆美晴扎起的马尾解开，让那柔顺的带着清香的长发散开，随后又伸手将长发拨弄的凌乱了一些。

    做完这些陈飞将自己的迷彩服解开，露出里面的紧身背心，用快到夸张的速度在一分钟内做了七八百个俯卧撑，等到他再次站起身时，脸上已经带上了不正常的红色，呼吸也微微有些急促。

    又将穆美晴迷彩服的领口解开了一些后，陈飞才满意的点点头说道：

    “走吧晴姐，这样应该就没事了，反正我在那小丫头的眼中就是个猥琐男！她一定不会怀疑我的”

    说花间陈飞搂着穆美晴纤细的腰肢向着仓库的门口走去。

    “只是......伪装吗.....”

    穆美晴原本的紧张和纠结突然如同跌落到谷底一般，心情低落嘴角带着一丝苦笑。

    若是她能像王圆圆那般勇敢直接，是不是就不会有现在心疼的感觉了。

    一切都如同穆美晴预料的那般，陈飞刚到仓库的门口，就看到了假装路过的刘狂龙，穆美晴不自然的整理着头发，陈飞也假装尴尬的轻咳了两声，将衣服的拉链拉好。

    “猥琐男！不要脸！”

    刘狂龙用那对画着烟熏妆的小眼睛，用力的瞪了陈飞一眼，一脸的鄙夷和嫌弃。

    这种反应让陈飞的脸上出现了计谋的得逞的狡诈笑容。

    “哼！跟我斗！你这小妮子还太嫩了一些！”

    这时候陈飞才发现，自己的手还放在穆美晴纤细柔然的腰肢上，看到穆美晴正转头看着自己，陈飞咧嘴一笑心虚的收回了手掌。

    既然刘狂龙都能猜测出他值夜的不良目的，穆美晴肯定也不例外，而且她是近距离接触南宫瑾的人，必然会更清楚。

    一想到几个小时之前他才和南宫瑾亲热过，现在就和晴姐动作亲昵，陈飞很怕穆美晴因此觉得他是一个喜新厌旧，贪得无厌的渣男。

    他真的很在意穆美晴是如何看他的。

    不过陈飞是怎么都不会意识到，自己的举动会让穆美晴心情失落，因为以前的他有这种机会是绝对会疯狂揩油的才对。

    陈飞自己都没有意识到他刚才搂着穆美晴的手臂出奇的老实本分，自从搂上去后就再也没有移动过一分一毫。

    此时的穆美晴心乱如麻，大脑一片空白，她有着强烈的感觉，陈飞和她的距离，从近在咫尺一点点的逐渐拉开，她怕了！

    之前几天南宫瑾和王圆圆还总会在晚上休息的时候，不停的劝说她，可最近几天二人默契的都没有再说些什么。

    是自己的表现让大家无解了自己心中的想法，误解了她对陈飞的感情吗？不想再勉强她？

    若是之前穆美晴还有些心中的芥蒂，可通过这段时间，那种酸楚，那种嫉妒，那种失望和心痛，让穆美晴清楚的意识到，她对陈飞的不只是喜欢！！！

    “陈哥！晴姐！该出发了！”

    王圆圆站在皮卡车的旁边对着陈飞的方向用力的挥手。

    “哎！来啦！”

    陈飞应了一声，转身看了眼身后有些异常的穆美晴，微笑说道：

    “晴姐，我们快过去吧！”

    说完陈飞转身快步向着皮卡车的方向走去，而在他身后的穆美晴低垂着头，一动不动的站在那里。

    一步.....

    两步......

    三步.......

    陈飞的背影越来越远，穆美晴的心快速的跳动，漂亮的双眼中是再也无法隐藏的慌乱和痛苦！

    “陈飞！！！”

    穆美晴声音颤抖的喊出了陈飞的名字，她用尽全身的力气所发出的声音却是微乎其微的，声音小到让穆美晴觉得陈飞根本不可能听到…

    而她已经没有力气再喊出第二次……

    穆美晴那紧紧抓住裤腿的双手，无力的垂下.....

    怪只怪她自己醒悟的太晚......

    然而陈飞的脚步却是猛的停下，以他的听力就算是微弱的声音他也能察觉，更何况这是喊着他的名字。

    就在穆美晴已经不抱有任何希望时，她听到了陈飞那温暖熟悉的声音。

    “怎么了？晴姐！快走啊！大家都在等着我们呢！”

    陈飞的声音，就像是即将陷入无边黑暗时的最后一束曙光，指引着迷失的方向！

    穆美晴猛的抬起头，她的脸上带着欣喜的笑容，眼角却是含着泪水。

    在这一刻她恢复了所有的力气，她什么都不再去想，不再去犹豫，完全跟随着自己的心，她向着陈飞快速的跑了过去，直接扑到陈飞的怀里。

    “陈飞！我爱你！

    别丢下我！”

    穆美晴突然的有些哽咽的深情告白，让陈飞一脸的懵逼，他根本不知道发生了什么？

    不过能够从如同冰山一般的穆美晴的口中听到她主动的说出这三个字，陈飞非常开心，有一种幸福来得太突然的不现实的感觉。

    然而鼻尖萦绕的女子体香和怀中的柔软，都证明这一切是真实发生的不是梦境。

    “晴姐！我永远都不会丢下你的！”

    陈飞轻抚着穆美晴的发丝，然而还不等他继续说些什么，怀中的穆美晴突然仰起头，主动的吻了上来。

    陈飞用力瞪着双眼，当着这么多人的面前，穆美晴竟然毫无顾忌！

    如同蜻蜓点水的一触既分后，陈飞一偏头就看到远处求生小队成员们那装出看不到的拙劣演技，嘴角下意识的抽动。

    穆美晴眼神在这一刻变的柔情似水，眼角还挂着两串泪痕，这让陈飞有些心疼他伸出手掌为穆美晴拭去眼角的眼泪，动作轻柔。

    穆美晴已经做到了这一步，陈飞作为一个男人，自然不可能傻到退缩，他一把握住内心还有些慌乱的穆美晴那冰凉的手掌，声音温柔：

    “牵上了，就再也不会松手的！”

    穆美晴没有说话，深情的望着陈飞的侧脸，用力的点点头，脸上带着发自内心的笑容。

    王圆圆有些激动的捂住自己的脸颊，一脸的不可置信：

    “瑾姐！瑾姐！你看到了吗？

    晴姐她.....她太勇敢了！太浪漫了！”

    南宫瑾看着手牵手向着这边走来的两道身影，嘴角不自觉的又翘了起来：

    “冰山融化了！陈飞.....他就等着被淹没吧！

    哼！”

    说完南宫瑾转头看了眼一脸羡慕的王圆圆，伸出手掌捏住王圆圆的鼻子，用调侃的语气说道：

    “你这只小狐狸，终于要熬出头了啊！是不是很期待？”

    王圆圆面色一红，连忙转身登上了皮卡车的副驾驶，她很识趣的将后排位置留给了陈飞和穆美晴，嘴里还不承认的否定道：

    “我....我哪有....我这是替晴姐开心”

    南宫瑾耸了耸肩膀：

    “好吧！我就当是了！

    哎....终于不许用相处的那么别扭了.....”

    “......”        

