一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群雇佣军们，是在这个时候，完全就是没有想到过，这个事情，是会变成这个样子来。

    原本在之前的时候，他还是以为，恒彦林是耍了一些手段，所以是让的那百雪两人，是以为，自己是被那恒彦林是给救下来了。

    也就是因为这样，所以他们是以为，恒彦林就是一个骗子罢了。

    而且，用着这样的手段，是接近一下，自己家的大小姐，到时候也就是可以，是使用出一些手段来。

    但是现在是看看这个情况，是在看看面前的恒彦林来，他们忽然是发觉，自己是错漏了一些事情出来。

    对方救下自己家的大小姐，其实是因为，对方是杀死了那些丁家的众人们，才是这般的将那百雪两人，是救下来了。但是现在看看，现在是发生了什么事情，居然是弄的，自己这边的众人们，是一个个，都是死在这里了，一想到这里，是在看看面前的这些人来，她们自己也是有些寒气

    ，是开始不断的涌现起来。

    真是该死的，怎么这个事情，就是变成了这般的？

    那些人是被恒彦林给弄死了，那么就是说明了这个家伙的实力，是厉害到了爆炸的地步了。

    他们这些人，要是想要对着那恒彦林出手，指不定，还真不是那恒彦林的对手的。

    想到这里，是在看看面前的恒彦林来，他们也是有些寒气，是开始冒出来了。

    那一旁的恒彦林呢，是在这个时候，是看了一眼这些人来，那嘴角，也是微微一勾，那一句的话语，可是改变不了，他这个时候，是对于这些人，是该有的心思的。

    所以是想到这里，是在看看这些人，恒彦林的眼神，也是变得，是有些冰冷起来。

    这些家伙们，是自己找死的话，那么就是成全一下这些人，其实还是极为的不错的。

    想到这里，恒彦林是看着这些人来，就是嘴角，是微微勾起。

    “大鱼！你怎么了？”

    那一旁的众人们，是在这个时候，终于是明白过来，为何是在之前的时候，自己家的小姐，是要这般的与他们说话了。

    各种是以为着，他们这些人，压根就不是那恒彦林的对手，是让恒彦林，是要直接灭杀了他们的话语，这样的话语都是出来了。

    在看看面前的恒彦林来，他们就是明白过来，这个家伙的实力，是远远就是超越过了他们的。

    但是此刻，是看看这个人，他们自己也是知道，这个事情，估计是有些难以了解了。只是，在他们扭头过来的时候，在才是发觉，自己的身旁，是有些冰冷起来，在四处是一看，立刻就是发现，那一旁的一个同事，在这个时候，是直接站在了原地，一动

    也是不动。

    从他的身上，是不断的传递过来，那无比的冰冷的气息过来。

    见此情况下，他的眉头，顿时是微微一抽，随后是呼喊起来。

    不知道为什么，是看着这个人，是在想想在之前的时候，自己是听闻到的那一条的消息，他的心中，是开始抽搐了一下。

    该不是说，他已经是死了吧？

    想到这里，他的心中，也是抽搐了一下，是立刻，是伸手在那大鱼的身上，是轻轻一点，随后就是一股，极为的冰冷的触感，是直接传递了过来。

    如此的情况下，是让他的心中，是微微一抖。

    该死的，这个家伙，是真的，就是死了！

    要不然的话，这家伙的身躯，是不会冰冷到这个地步的，在看看面前的这些人来，他的心中，也是极为的无奈起来。

    这一次，他们怕是真的就是要倒霉了，自己同伴，是什么时候死的，是什么时候，对方是动手的，他们自己都是不知道。

    如此的情况下，是在看看面前的恒彦林来，他们是感觉，自己这一次，是真的，就是要死定的感觉来，是怎么回事？

    不过，此刻也是看看面前的这些人来，他们也是有些无奈起来了。

    都已经是这样了，他们是能够有什么办法，反正是到了这个时候，他们还是说，是在这个时候，是直接将这个事情是解决了在说了。

    要是不解决的话，他们这些人，就是不要想着，是能够活着了，这是他们心中，是极为的清楚的事情。

    “嘭！”

    被人是手指，是轻轻的动了一下，那已经是变成了冰块的大鱼，是在这个时候，是直接倒地开来。

    那无比的清脆的声音，是在这个时候，是直接传递了过来，让的那一旁的众人们，是听到这声音之后，当即是眉头，就是轻轻一抖，随后是极为的颤抖了一下来。

    心头是满满的寒意，是开始抖动起来。

    真是该死的，怎么就是在之前的时候，是没有见到有这样的事情的。

    要是在之前的时候，是知道了，有这样的事情的话，也就是没有必要的，是这样的在这里了。

    估计是这一次，他们自己也是不会来这里的！

    自己的同伴，是怎么死的，完全就是不知道的，想到这里，他们是看着那恒彦林的眼神，也是有些惊惧起来。

    那一旁的百雪两人，是在这个时候，是看了一眼，这些人来，那嘴角也是微微一勾，这些人啊，就是不见棺材，是不掉眼泪的。

    在之前的时候，就是应该是要知道的，就是这些人，哪里是恒彦林的对手，恒彦林是出手之后，这些人也就是会知道害怕了。

    只是，这一丝的害怕，是来的有些早了，原本还以为，这些人是害怕的时候，也就是他们死亡的时候了。

    不过，对于这个结局，虽然是有些以外，但是也就是这般了，对于他们来说，其实也没有什么影响。

    反正，这些人是要死了，这个事情，也就是足够了。

    看着这些人，是在之前的时候，是不断的在那恒彦林的面前，是不断的找死着，她们的心中，也是无奈至极。

    毕竟，也是不看看，这些人是什么本事，居然还是连他们的话语，都是不听了，这让的他们，是极为对于这些保镖们，也是极为的不满的。

    反正，对于他们来说，这些不听话的家伙，在这个时候，是直接弄死了，其实也就可以了。

    反正是看着这些人，他们是没有一点的好感的，直接是弄死你了，他们的家族，其实也是没有一点的损失。

    只是，就是让的恒彦林，是不要，对于他们的家族，是有什么误解，也就是可以了。

    不管是怎么说，让的这些人，是对于他们的家族，是有了一些误解的话，那么是在之后，他们也是有些没有安生的时候的。

    想来想去，是看着面前的这些人来，他们还是极为的放松下来，随后也是摇了摇头，看着这些人，也是慢慢的放松下来。只是，他们两人，是对于这些人的生死，是有些漠不关心起来，但是其余的人，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，却是将那眼神，是直接扭头了过来，是看着那百

    雪两人来。

    他们是知道，自己是错了，但是不管是怎么样，错了是错了，但是他们还是不想死的。

    在之前的时候，安百雪可是对着那恒彦林是说了，是随意的杀掉，不用管那么多的事情的。

    这让的他们是在这个时候，是直接扭头过来，心中是害怕的情况下，希望自己的小姐，是能够救下他们来。

    毕竟，自己家的小姐，是能够让恒彦林是杀掉他们，想来也是能够让恒彦林，是救下他们来的。

    这是一个相互的，而且，那恒彦林也是与自己家的小姐，是认识的才是，只要是那白雪两人，是开口的话，想来也是可以的了。想到这里，他们自然是开始，有些祈求的看着那百雪两人来，他们能不能活下来，好像也就是看着面前的这两人了。