    “果然够狂妄！”

    叶岚身后，那个叫做叶昊的青年走出两步，望着台上的苏牧，“既然你让我们一起出手，那我可就不客气了！”

    声音落下，他身子猛地在地面上一踏，整个人化作一道黑色的流光飞射而出，然后落在了苏牧的对面。

    在他之后，同样身穿一身黑袍的叶静天和叶宇飞同样来到了战台之上，站到了叶昊背后。

    余下的叶岚等人，这个时候也飞上了战台。

    面对苏牧的狂言，叶昊没有自持身份去鄙夷，反而将计就计，选择一起对苏牧出手，这是一个聪明的人物。

    不会觉得一起出手对付苏牧会辱没自己的名声，他的目的只有一个，那就是杀死苏牧，不管是用什么方法。

    而苏牧在见到这群人统统站在了战台之上过后，脸上则是浮出一抹喜色，他不怕这群人一起上，他想要将这十人全部轰杀，只有让他们全都站在战台之上，那才最为保险。

    “阴兄弟这次……太过托大了吧？”

    魏元望着战台上的叶昊，苦笑说道。

    这个时候从叶昊的身上，缓缓的升起一股气势，这一股气势压迫感极强，即便是他，在这个时候也是感到了一种胸闷的感觉。

    “那个叶昊，即便我对上他，怕也只是势均力敌的局面！”魏元旁边的魏狂人突然开口了，说出的话让魏元的心变得更为紧张。

    在叶昊释放出自己的修为之时，他身后的叶静天，还有叶宇飞等人，同样是释放出自己的修为。

    十股强悍的气势涌动，竟是在那战台之上形成了一股飓风，将叶昊他们身上的衣服吹得猎猎作响。

    “来吧，来让我们领教你的高招。”

    叶昊双手举起，狂暴的气势在他身后奔涌，他的气势，在这一刻达到了顶峰！

    而战台之下的人，在感受到他身上这一股强横的气势之后，皆是纷纷色变。

    “这人之前可从未听说过啊，没想到拥有这种实力！”

    “即便是家族中通脉境中期的长老给我的压迫都没有此人大！”

    “难怪通脉境初期巅峰的叶岚在此人面前一副恭恭敬敬的样子，原来如此！”

    “叶家真是太可怕了，竟然还拥有这等隐藏起来的力量！”

    众人议论纷纷，脸上神色凝重。

    战台之上，叶昊气势达到顶峰过后，在他身后的九人立刻散开，将苏牧围在了中心。

    “你以为昊哥还是昨日的叶海他们么？马上你就要为自己的狂妄而付出代价！”

    叶岚站在苏牧的左侧，他同样将自己的气息完全释放，身子周遭大风席卷，头发狂乱飞舞，脸上的神情显得有些兴奋。

    昨日叶家队伍在苏牧面前全军覆没，他作为领队，这是他的耻辱。

    “在我看来，他们可是相差不了多少。”

    苏牧看也未看那叶岚一眼，只是眯着眼睛盯向对面的叶昊。

    心底也是战意盎然，昨日叶海那些人，根本让他不尽兴，今天这叶昊看起来更为强大，他也想凭此人检验一下自己到底有多强。

    “真是嚣张啊，竟然完全不把昊哥放在眼里。”

    在叶岚的对面，身着一身黑袍的叶宇飞冷冷说道。

    “希望待会儿你还能说出这样的话。”

    苏牧说出这般看不起他的话来，前者对面的叶昊脸上也是浮现出一抹凌厉之色，显然真正动怒。

    “动手！”

    他蓦然的一声大喝，围在苏牧四周的叶家之人立刻奔驰向前，纷纷祭出了自己的灵剑，要将苏牧一举轰杀！

    漫天绚烂的剑芒笼罩了整座战台，强烈的剑意在不加控制下，朝战台四方波及而出，使得四周的众人，纷纷退后出去十丈有余！

    “好强，就算普通的通脉境巅峰高手在这一击之下，怕也得重伤！”

    魏家队伍中，眼力最高的魏狂人此刻凝重说道。

    他身旁的魏灵珊心头一紧，哪怕她对苏牧有着一些信心存在，但此刻听到此言也不免担忧。

    其他人，在这个时候也是眼睛一眨不眨的盯着战台上的景象。

    砰！

    只听得在那战台之上一道沉闷的爆破声响起，一道身影从那十人的围攻之下，突然之间窜到了战台的另外一侧。

    “竟然从他们的围攻之下冲出来了！”

    看见冲出之人过后，台下有人惊呼出声。

    紧接着他们便是发现，在苏牧的身体周围，此刻竟然有着一层圆形防御，一道道的光芒不断流转，那是反射出来的毫光。

    滴答！

    一声清脆的声响，一下子吸引了所有人的注意。

    台下，魏灵珊等人第一时间朝那一道声音的源头看了过去，脸色顿时一变，尤其是魏灵珊，瞳孔更是为之一缩！

    在苏牧脚下，有着一滴鲜血！

    他们视线往上一看，当即是见到苏牧左手的手腕处，有着一道猩红的血痕。

    魏灵珊突然觉得心脏被一只大手捏紧，双手忍不住捂在胸口，担忧的看向战台上的苏牧。

    “阴公子受伤了，果然还是不该托大让他们一起上啊！”魏元在一旁同样忧心忡忡。

    一边的郑贺，还有韩山，在这个时候都是面色肃然的盯着战台上的苏牧，心头同样焦急。

    “有点意思。”

    不过，就在众人为苏牧忧急的时候，他却是淡笑出声。

    而在他的对面，叶昊等人显露出身形，望向苏牧的目光中，却没有丁点欣喜之意。

    “终于来了一个能打的了，不然，我还以为叶家都是一群草包！”

    苏牧淡淡的讥笑出声，叶昊身后的几人皆是气息猛地一涌，在压制着自己心头的怒气，但在这个时候，却是没有出言讥讽，即便是那叶岚，这个时候也闭紧了嘴巴。

    “你在叶家的地位应该很高吧？杀了你想必那就老家伙会气得跳脚！”

    苏牧看着对面的叶昊，没有对其他人看上一眼，他的眼中，只有此人。

    之前他被叶昊十人围攻，最终也只有叶昊一人，在他手腕上留下了一道伤痕。

    低头看了一眼已经开始结痂的伤痕，苏牧重新看向对面的叶昊，淡淡说道：

    “你可以让我出剑。”

