    “森桑您好，我是接下来负责您的随身经纪人岩桥慎一。”

    一边说着，岩桥慎一拿出名片交过去。

    结果，森进一微微一笑，先说了句：“我是‘しんいち’，你也是‘しんいち’。”这才把名片接过来，确认他的名字。

    进一和慎一的发音相同，换句话说，他跟自己的新饭碗撞了名字。好比张震遇上张振，王欣遇上王新，都是同音惹的祸。

    这会儿，岩桥慎一在心里佩服起渡边万由美和自己了，当时在办公室里，俩人一本正经的说着这事的时候，愣是谁也没想起这一茬来。

    大概是因为在办公室里，他俩一个是“森桑”，一个是“岩桥桑”吧。

    曰本人分的还真清楚。

    同名的小插曲一下子缓解了初次见面的拘谨，让气氛不那么僵硬了。虽然实际上，森进一的“进一”是艺名，连姓都是假的，这位的真名叫“森内一宽”。

    依照曰本人喜欢从老子的名字里取个字放进儿子的名字里的习惯，将来他要是生个儿子，说不定会叫什么“X宽”或是“宽X”。

    “那么，之后就拜托你了，岩桥君。”

    森进一不是个话多的人，直接就进入到了正题，以这句话结束了双方的初次见面。

    ……

    列车在新横浜站停了一次。

    中村正人去叫坐他旁边的吉田美和，“美和酱，下一站就到东京了。”

    “哦。”吉田美和揉了揉眼睛。打了一路盹，她脑袋瓜还觉得晕晕乎乎的。

    伸手掀开窗帘一角，往外看了看，站台上人流滚滚。新横浜站是个大站。

    她筋疲力尽，从上了车就开始犯迷糊，现在看到快到目的地，脸上才总算露出些生气。

    这一节车厢里几乎被布施明巡演班底的成员占领，只有零散几个普通乘客往下走。

    大伙儿从大阪出发，在演出结束以后，坐夜车返回东京。刚抗完两个小时的演出，各个都累成狗，要么睡觉，要么昏昏欲睡。

    跟巡演这回事，成天奔波来奔波去，对人的体能要求很高。被众星捧月的明星还能享受一点优待，他们这种班底成员，不管需要还是不需要的时候，都得随时待机，所以，一般人还真抗不了。

    十月过半，巡演已到尾声。

    这次结束了大阪之行，下一场就是作为收尾的最终场，一周后在东京的NHK HALL举办。演出过后，布施明今年的巡演行程也将到此结束。

    吉田美和这一纸合约的时效也即将结束，再度恢复自由身。

    人有稳定工作的时候心里踏实，至少睡前和第二天睁眼的时候，用不着考虑下一步该往哪迈。

    布施明的固定班底们，都有稳定的工作来源，在闲下来之前，就先有人开始联系了。所以，他们一点也不急。

    只有混进来的这些外系，才要为了新工作费神费心。

    不过，吉田美和虽然很快就要固定饭碗不保，心里却也没着急。

    迷糊了一路，这会儿稍微清醒了一些，她心里又想起布施明的经纪人关村。

    刚加入巡演班底的那阵子，关村就对她挺照顾的，在会场排练的时候，关村过去，遇到她，都会特别跟她打声招呼，有时也聊上几句天。

    吉田美和觉察到，关村对她和岩桥慎一组的那支乐队，包括对岩桥慎一这个人都很感兴趣，聊天的时候，聊到她的过去，关于组乐队的这一段，总是听得很认真。

    吉田美和知道岩桥慎一现在的工作是关村介绍的，起初，她对关村很感谢，但是，渐渐从关村这种认真里觉察到，关村那里有的不是对乐队的认同，而是恰好相反的东西。

    这使得尽管关村这个人很有亲和力，对她也很照顾，吉田美和对他还是有种防备。……而现在，巡演即将结束，约束她的合同即将失效前，关村对她说了些话。

    ……

    “这次的巡演结束以后，你想好接下来做什么了吗？美和酱。”中村正人问她。

    他遇到吉田美和，被她的歌声折服，本来想把她从岩桥慎一那里抢过来，结果非但人没捞着，还把自己给搭进去，成了乐队的成员。

    身份一转换，他立刻发挥自己的外向精神，处处跟吉田美和套近乎，巡演期间，不管是排练还是演出期间，逮着机会就去跟她聊天儿。

    还是从自己最拿手，也是吉田美和最感兴趣的西洋音乐入手，话匣子一打开，趁岩桥慎一不在的时候，狂刷好感度。现在，连她合约结束之后的工作也打听上了。

    好小子，还能这么趁人之危！

    吉田美和也够给力，回了一句：“不知道，先听听看慎一君是怎么安排的。”

    中村正人假笑一个，“也是，他是经纪人。”还是队长呢。

    比不过、比不过。

    巡演班底的人对这两个外系之间突飞猛进的关系颇为侧目，中村正人倒也罢了，他本来就跟谁玩的都挺好。吉田美和却一直跟所有人都不冷不热的，现在唯独对中村正人不一样，肯定引人注目。

    此情此景，活脱脱的一个岩桥慎一跟吉田美和相遇时的复刻。区别在于，在夜总会的时候，大伙儿看到他们俩关系好也都懒得理，而伴奏乐队的人却乐于对此进行友好的八卦。

    可惜啥也没八出来……太可惜了！

    列车放慢速度进了站，中村正人跟吉田美和一块儿走下站台。这时，她要往公用电话那边走，“我给慎一君打个电话。”

    大概是下了车接地气的缘故，她的精神头又回来了。

    中村正人拦住她，“慎一君未必能立刻回电。我们先找个地方坐一坐，然后用店里的电话打给他，免得错过了。”

    机智如中村正人，自知无法超越姓岩桥的家伙，只得帮忙出谋划策了。

    来得早的赚便宜啊。中村小熊在心里哀叹。

    吉田美和想了想，“也是。”于是，两人走出车站，运气不错，正好赶上信号灯变色。穿过马路，随便找了家不怎么热闹的酒吧进去了。

    点完东西，吉田美和从钱包里抠出个崭新的百元硬币，去借店里的电话，给岩桥慎一打传呼。

