
    万众瞩目之下，那背对着众人的紫发青年，踏下了坚定不移的一步，他登上了绝巅之上。

    无数人露出浓浓的羡慕之色，那个人运气实在是太好太好了，得到了无尽的辉煌。

    而在这一刻，山峰颤抖无比剧烈，狂风呼啸轰轰如雷，那青年在狂风下而立，盯住最后一步。

    只属于他自己的一步！

    也在此时，在他的头顶，那无比浩大而可怕的天刀出现，恐怖的时光之力在其上飞舞，落入众人目中，便是无比的锋锐。似乎那一刀，可断掉天地间的一切，破灭任何敢站在山巅的人！

    到这一刻，众人才知道，那青年承受众人仰慕，付出的代价只怕是无法想象的，所谓的运气之说，笑谈而已！

    那可怕的天刀向下压来，无尽而可怕的威压，让得所有人都猛然颤抖，别说在天路之巅，天刀之下，哪怕是在这里，他们也有些无法承受。

    事实上，众人可以去看，都是因为几大长老，以及那高空的山主，施展了可怕的仙法，将岁月刀的威压挡住了大半。

    不然的话，哪怕是那岁月刀的余波，散开的光华，众人只需望一眼，岁月之力便可给予重创。

    那可怕无比。

    “苏浩师兄。”萧云儿握拳，宇寒与木明心中紧张，原来苏浩站在那里，承受了这般巨大的考验，他不容易！

    在众人紧张的注视下，那站在第九十九道阶梯的苏浩，身躯猛然苍老，但脚步却是再度抬起。

    他向着上方而去。

    在燕南风眼中，苏浩直奔第一百道阶梯，这是至关重要的一步，可以决定苏浩的生与死，也可影响太苍山万千弟子。

    这一步，太重！

    “一定要坚持住！”他暗暗握拳，目中神光璀璨，一眨不敢眨，纵然是见惯了大风大浪，此时此刻，他的心也是无法淡定下来。

    事实上，可以说，很慌！

    他的手一直在抖。

    自古以来，太苍山能得见峰顶之人，极少极少，甚至是从他崛起往前数千年，无人可以登顶。

    这一步，太难了。

    如今终于得见希望，他如何能够淡定下来？

    狂风呼啸，大浪如潮，仙路之上已经彻底的baoluan了，那压下的天刀似乎要将那方区域彻底的摧毁。

    那站在风浪中心的青年，身躯再一次的苍老，脚步抬起的趋势很慢很慢，让人觉得比之蜗牛还慢。

    他们不知道，苏浩面对的是时光法则，他的脚步看上去距离第一百阶梯只是一步，但实则相隔无限选。

    这个无限远，要踏破时空！

    但终归，他的一只脚还是踏下去了，半步登顶。

    紧张的气氛，一瞬间席卷了天地，无数的弟子大气不敢出的仰望着那里，无数的长老，紧张的浑身都在颤抖。

    那燕南风站在天空之上，整个人都是紧绷了起来。

    还有半步。

    这半步，决定辉煌，亦或是灭亡！

    “起！”

    从天路之上，传达下了无比浩大的声音，竟然给人一股大道在徜徉的可怕感觉。

    那是苏浩的大吼，他在苍老之态下，一只脚登上了第一百道阶梯，整个人都在快速的颤抖着。

    显然，这一步对他来说，也实在是有些困难。

    但即便如此，那一声大喊之中，也是带着无尽的倔强，似乎在告诉所有人，你们看，我的辉煌！

    “起！”

    苏浩的喝声第二次响起，身躯更为的苍老，身躯抖动更加的可怕，那在下的一脚，缓慢的抬起。

    “来了。”

    不知道多少人，紧握着拳头，心中默默的期盼，抬上去，一定要抬上去，就差那么一点点了。

    “给我起！”

    苏浩第三次大喝，带着无尽的疯狂，让人感觉到那不死不休的决绝，那一只脚抬了起来。

    他真的抬了起来！

    在无尽艰难，在万众瞩目，在众人祈祷，在那燕南风都是猛地向前走了一步的激动下，抬了起来。

    只是……

    “噗！”

    头顶上，那可怕的天刀斩了下来，无尽的锋芒在天路之巅炸开，可怕的鲜血猛地翻滚而起。

    那里一片血红。

    那身躯苍老的人，炸开了！

    “大哥哥。”雪诺大叫。

    “苏浩师兄！”萧云儿，宇寒，木明，身躯狠狠一颤，发出撕心裂肺的大吼之声，目中似乎有泪水滚动。

    即便只是看，只是远远的看，但他们看到了苏浩的倔强，见证了苏浩的坚持，看到了他……不容易。

    那一步抬起的不容易，迈出的更不容易！

    他已经迈出了那一步，为什么，到底为什么还要给他一刀？

    “苏浩！”

    数位长老，神色大变，双目之中带着无比的担忧，他炸开了，就差那么一点点的时候炸开了。

    那里的鲜血滚滚而动，可怕的血气在时光下逐渐的暗淡，他要灭亡了吗？他要失败了吗？

    “给我坚持住！”

    燕南风大吼，声动九霄，掀起万丈风云，他疯狂了，目中带着烈烈火焰，不可能死，绝对不能死，你不能！

    你是希望，唯一的希望！

    “给我起！”

    又是一道大喝，从那血液之中浩荡而出，刹那之间，直接让得天地之间，无数人震荡。

    这是歇斯底里的大吼。

    用尽一切的大吼！

    “啊！！！”

    无尽的疯狂之音，从那血液之中涌动而出，那炸开的身影，在血液之中再次凝结！

    那一道身躯，还未曾彻底的完整，却已经是靠着那心中不可动摇的坚持，狠狠的落下了那至关重要的半步。

    落下！！！

    第一百道阶梯上！

    “刷！”

    身影再现，又是年轻，背对着众人，英姿伟岸，如天边那最高大的山峰，不可动摇。

    那一头绚丽的紫色，又一次的随风而舞！

    这一次，他真真正正的站在了巅峰！

    他成功了！

    “呼啦啦，呼啦啦！”

    狂风呼啸，神秘的气息浩荡，从天路而起，刮过了山林，卷过了大地，传遍了整个秘境。

    燕南风紧张的心，化成了无比的激动，目中的火热逐渐的翻涌而来：“哈哈哈，仙雨欲来风满楼！”

    “太苍山弟子，迎接大造化！”
