    “嗯，”季听怕他难受，故意用轻松点语气说，“先跟我回家吧，住我那里。”

    “好。”申屠川自然她说什么就是什么，顺便把她的行李箱拉在里。

    季听忙抢回来“不用不用，我来就好。”这人跟纸片一样脆，她还真不敢让他干活。

    申屠川没有再跟她争，只是安静的站在她旁边。等车的时间，季听脑子里浮现出需要用到的、自己的人设资料，看到自己在这个世界的家庭住址后就不再研究了，注意力重新回到申屠川身上。

    因为出来的急，申屠川身上还穿着薄薄的睡衣，天气寒凉，他的身体肯定吃不消。季听犹豫一下，往他身边靠了靠，想替他挡住风。

    申屠川顿了一下，眼底闪过一丝无奈“你觉得你能挡住”不管是身高还是体型，他们似乎差得都有点多。

    “多少有点效果嘛，”季听叹了声气，“谁让你长得这么高，再瘦骨架也是大的，不然就能先穿我的外套。”

    申屠川看一眼她身上浅粉色外套，第一次庆幸自己长得不低。

    “没让你穿这件，我行李箱里还有呢，”季听哭笑不得的看着他，“你脑袋瓜里都想什么呢”

    申屠川笑笑，本要回答她自己想了什么，一抬头就看到出租车过来了，当即拉了拉季听的袖子。

    季听一看，赶紧招呼他上车“少爷你先上去避避风，我去放行李箱。”

    她说着话，就拉着行李箱绕到了车后，申屠川看她一眼没有跟过去，听话的到后座坐下。

    季听很快就跟着进来了，报了目的地后车就出发了。

    路上，申屠川缓缓开口“从今天起，我就不是什么少爷了，直接叫我的名字就好。”

    季听眨了眨眼睛，一脸神秘的看着他“少爷，你是不是忘了，这段时间少说也给我小百万了，够我叫你一辈子少爷的。”

    申屠川扫一眼她脖子上的红宝石项链，沉默一瞬垂眸“我现在身无分，身体又不好，你以后在我身上肯定不少花钱，那些钱就当是生活费了，以后我们之间是平等的，不用再把我当少爷。”

    “也行，那我以后就叫你的名字。”他说的也有道理，现在情况明显不能跟以前比了，再叫他少爷，跟讽刺什么一样。

    申屠川撩她一眼“叫一声听听。”

    “申屠”季听迟疑了一下，叫了他的姓。

    申屠川蹙了一下眉“像在叫申屠山。”

    “那小川”叫出这个熟悉的名字，季听觉得怪怪的。

    申屠川顿了一下，半晌垂眸道“以前我妈都是这么叫我，后来顾值也跟着这么叫，让我觉得恶心。”

    “你想让我叫你什么”季听没想到只是一个称呼的问题，也能触碰到他心底的伤，因此说话更加小心翼翼。

    申屠川看向她，眸子清明冷静，难得不带一丝戾气。季听被他深邃的眼睛看得有些走神，在她思维越来越涣散时，就听到申屠川淡淡道“就叫老公吧。”

    季听“”

    “我不是要占你便宜，主要是我小时候，有一个算命的说，如果我把姓改成龚，可能就不会犯太岁了，不如我们试试，说不定身体就好了。”申屠川一本正经。

    季听十分平静“申屠川。”

    “嗯”

    “再多说一句废话，我就把你从车上踹下去。”

    申屠川沉默一瞬，慵懒的倚在靠背上，喉间发出愉悦而低沉的笑声。

    季听没好气的看他一眼“我果然是想多了，你根本就不觉得难受。”

    “有什么可难受的，就是损失一点小钱，没必要太计较，你也不用时刻照顾我的情绪。”申屠川懒散道。

    季听无奈“你既然不计较，我还有什么可计较的，我只是怕你没能把母亲留的东西拿回来，会心里难受。”

    “没什么可难受的，她既然主动离开了，说明这个世界上没有她留恋的东西，既然是不留恋的，也就不值得珍惜了。”

    申屠川在说这些话时神色淡淡的，似乎真的不在乎，可她还是听出了他对母亲的一丝埋怨。

    也是，他那么小时被母亲丢下，这么多年又因为父亲过得这么艰难，心里应该多少有些怨怼吧。季听瞄一眼他清冷的侧脸，犹豫一下没有说话。

    申屠川平静的坐在那里，回忆像过山车穿过时光的隧道，呼啸着经过他，朝着当初那个无助弱小的男孩冲了过去。正当男孩被绝望、困惑、痛苦携裹着坠向深渊时，一只温热柔软的突然拉住了他。

    申屠川顿了一下，侧目看向车座上、覆在自己背上的小，半晌才抬头看向小的主人。季听的脸透着一层薄薄的红，被他一看，更加红了起来。

    他眼底闪过一丝笑意，反将她的扣住，两个人在安静的车厢里无声的十指相扣。

    等到下车时，季听的都麻了，车一停就赶紧挣脱他，低着头匆匆下了车。

    申屠川跟在她后面下车，行李箱已经被她拖了出来，两个人一前一后的走在巷子里，谁也没有开口说话。

    季听按照大脑里的地址找到了之前住的地方，看到破落的小院后一阵绝望

    苍天啊她就不能有钱一回吗上个世界是破家属楼，这个世界是破瓦房加小院，最惨的是这次的房子还是租的

    等她有了钱，下次一定要换个特别有钱的身份。

    “这里吗”申屠川的声音在身后响起。

    季听回头看他一眼，顿时有些不好意思。上个世界的男配本来就活得糙，能有个地方住已经不错了，所以她家破也没有别的感觉，但是这个世界的男配从小就金尊玉贵的，现在跟着她来住这种破地方，她真觉得难为情。

    申屠川像是看出了她的想法，主动走到院子前“快开门，累死了。”

    “好。”季听一听他累了，立刻顾不上害羞了，赶紧走上前把门打开，领着他进了院子，结果一进门就踩到了一堆泥。

    季听“”

    她这才发现，院子里地势很低，又没有铺水泥，由于她太久没回来，之前下雨的留下的积水没有及时扫干净，已经生出大片青苔不说，还散发着阵阵诡异的臭味。

    申屠川嘴唇动了动，到底顾及季听的自尊心，没有多说什么。季听咳了一声，硬着头皮道“对不起了少爷，委屈你了。”

    “不是说了，别叫我少爷，”申屠川缓缓道，“还是叫小川吧。”这名字虽然顾值叫着讨厌，但她叫的话，应该听起来还不错。

    “小川，你别嫌弃，这里打扫一下还是很好的。”季听越说脸越红。

    申屠川面色不变“今天先不管院子，先把住的屋子清理一下吧。”

    “嗯，我们进去吧。”季听打起精神，邀请他进屋。

    然而屋里也没有好到哪去，一开门扑鼻而来的霉菌味，让季听一下子就变了脸色，她赶紧跑去把所有窗户都打开，回头对申屠川干巴巴的笑笑“小川，要不你先出去等等。”

    申屠川想说他可以帮她，但是一看到她窘迫的表情，只能点了点头。季听松了口气，赶紧进屋收拾，把之前留着的被子扛出去晒，又回头开始打扫房间，等一切都收拾好后，屋里的霉味也散个差不多了。

    但味道还是不怎么好，毕竟院子里的空气就跟臭水沟一样，通风也通不到什么新鲜空气。

    重新把被子抱回来，勉强分了两个屋的铺盖，这才让申屠川进来。申屠川看到她疲惫的双眼，沉默一瞬缓缓道“辛苦了。”

    “好，今天不做饭了，我们吃外卖吧。”季听提议，等申屠川同意后点了外卖。

    两个人吃完饭，就各自回屋睡了，在还十分潮湿的房间里，两个人都睡得不怎么好，尤其是申屠川，后半夜直接发起了热，为了不麻烦季听，自己起床吃了药重新睡下。

    季听的反应稍微比他好点，但睡眠质量也不太行，尤其是第二天一早起来，她发现自己身上起了小红疹。

    “”什么叫屋漏偏逢连夜雨。

    申屠川看到她脖子上的疹子，眉头不经意间皱了一下，回头发了条短信出去，等到午的时候，他对季听说“这里环境太差，我有些住不下去。”

    “那我们换房子吧，我今天下午去找。”这里实在是太差了，他们现在还有点钱，没必要太苛苦自己。

    申屠川沉默一瞬“我已经找好了。”

    “”

    “之前不是说要搬家，所以我提前问过了，只是昨天没有告诉你。”申屠川淡淡道。

    季听眨了眨眼，有点不太放心“你在哪找的，靠谱吗不行还是我去找吧。”这位的生活经验几乎为零，她担心他被人骗。

    “先去看看吧，说不定你会喜欢。”

    季听一想也是，于是答应了，两个人吃完午饭就打车去了那边，等到了豪华小区门口，她突然有些脚软“你找的房子在这里”

    “嗯，不行吗”申屠川问。

    季听干巴巴的咳了一声，看着前方保安亭里制服工整的保安，小声嘀咕“也不是不行，就是这里可能太贵了，我们不一定租得起。”钱虽然不少，但也不能乱花啊，他们两个租个普通小区的两室一厅就很好了。

    前方有个年人朝他们跑过来，申屠川朝他微微颔首，这才对季听道“是我朋友的房子，不会太贵，不用考虑价格，如果真的不喜欢，我们再找别的。”

    季听看一眼明显是业主的男人都过来了，只好点了点头，跟着一起去了小区里。

    不愧是豪华小区，内部的绿化一流不说，几个人没走多远还遇到了孔雀和天鹅，季听咽了一下口水，生出一种穷人的心酸。

    小区的楼房都是低密度低层，一进大厅就是电梯，按了楼层后电梯门再开，就直接是住处的客厅。

    年人带他们看的是一套大平层，差不多有快四百平，大得能在里面跑马。装修设计也十分精良，每一寸墙壁都叫嚣着我很费钱，季听越是喜欢这里，就对他们的生活越绝望。

    等把家里逛完一圈，季听叹了声气“您就说一个月多少钱吧。”赶紧说，说完好让她死心。

    年人看一眼申屠川，毕恭毕敬的问“您想多少钱租下来呢”

    “你这话说的，好像我想多少钱租就能多少钱租一样。”季听无语。

    年人宽厚的笑笑“我确实是这么想的。”

    “”

    这人怎么这么奇怪季听眼神警惕起来，不动声色的拉了拉申屠川的袖子，申屠川顿了一下，眯起眼睛看向年人。

    年人感觉自己的汗刷的一下出来了，急忙对季听解释“实不相瞒，我早年受过申屠先生母亲的恩惠，所以这次听说申屠先生需要住处，就想帮帮你们，钱真的不重要。”

    季听愣了一下，看向申屠川求证，然后就看到申屠川点头了“我上次鉴定药物，也是找的他。”

    这样啊。一听说认识，季听就直接说了“跟您说实话，这房子我们租不起，因为我的预算就只有四千块，再多的话就要超出预算了。”

    “这么多吗”年人有些迟疑，“要不再少点”

    “就这我们已经很占您便宜了。”季听艰难开口。

    年人偷瞄申屠川一眼，看到他同意了，这才松了口气，赶紧点头答应“那咱们签合同吧。”

    “好的。”

    签合同的事很顺利，只用了半个小时的时间，年人就拿着合同心满意足的走了，季听看着他轻快的背影，有些好笑“不知道的还以为他占了咱便宜呢。”

    “不就是。”申屠川附和一句。

    季听拿着刚到的门禁卡，开心的在屋子里溜达来溜达去，越看越觉得满意。申屠川慵懒的坐在沙发上，看着她不断走来走去，微微挑眉问“很喜欢”

    “当然了，这么好的房子啊，你知道买下来得多少钱吗”季听啧了一声。

    申屠川配合“多少钱”

    “不知道了吧，我刚才查了一下，要二十几万一平，这么大的房子，你自己算算，咱俩的积蓄加起来都不够买一个厕所的。”季听四处看了一遍，跑回来舒服的瘫在沙发上，长长的舒了一口气。

    有钱真好啊

    申屠川扫她一眼，给她倒了杯水“你喜欢的话，我们以后就在这里定居。”

    “算了吧，我们的钱也租不了多久的，先给你交几年社保，等有了购房资格，我们买套小房子吧，至少是自己的。”季听饶有兴致的思考未来。

    申屠川喜欢她的规划里全有他的样子，闻言自然答应了。两个人闲聊片刻，又一起回之前的小院里把行李带过来，算是正式搬进这里了。

    无所事事了几天，季听看一眼飞快消失的存款，开始为以后的生活忧愁了。当天晚上，她提出了最近一直在想的事“小川，我想出去找个工作。”

    申屠川指尖一顿，不悦的看向她。

    “我们的存款虽然还有点，但坐吃山空也不是办法，现在顾值又跟疯了一样排挤你，只能我先去找个工作维持基本生活，等过一段时间再考虑你上班的事。”季听解释。

    申屠川的唇抿成一道锋利的线，半晌沉声道“不准去。”

    “我不是在跟你商量，如果可以我也想一直在家里陪着你，但这也是没有办法的事。”季听无奈，却不打算妥协，毕竟生活还要继续，不能只听他的。

    申屠川眼神冷了下来“我说不准去就不准去，我有钱，足够你挥霍一辈子，你只需要留在我身边，哪都不准去。”

    天还没黑呢，这孩子就开始说疯话了。季听沉默一瞬“你哪来的钱”

    “赚的。”

    “你是说，你赚了很多钱，但却一直瞒着我，让我天天担心吃喝问题，要不是我要出去工作，你还打算继续瞒着我”

    她语调没什么起伏，申屠川却听出了一丝危险感。

    他沉默一瞬，在季听稍显凌厉的目光下，半晌面无表情的开口“我骗你的，我没钱，就是不想让你去上班。”

