    “邪风入体，寒气侵袭时，若是正巧遇上身体最差的时候，那就很难救回来，看周四爷的脉象，你这病一开始就很不妙，说真的，周小大夫能让您五天就自己走到济世堂来看病我还是很惊讶的。”

    丁大夫道：“要是我自己来治，您这病肯定会有反复，您要是谨遵医嘱，三个月内有可能会治好。”

    周四郎听出了潜台词，也有可能治不好。

    他一愣一愣的，问道：“这么严重？”

    丁大夫就笑道：“周四爷现在的身体调理过了，但依旧看得出内里空虚，怕是这一年来没少耗神劳累，身体空虚，病灶就很难根除，可不就得缠绵病榻吗？”

    周四郎琢磨了一下，“我小妹的医术现在都这么厉害了？”

    丁大夫：“……周小大夫现在是太医，自然厉害的。”

    话是这样说，丁大夫自己心里也很惊讶就是了，没想到周满现在这么厉害了。

    在周四郎走后，他就将他的脉案和周满给他用的药方子，针法和药贴给默了出来，然后盯着发呆。

    陶大夫也看完了手上的病人，溜溜达达的过来找他说话，见他神色认真的看着案上摆的纸张，就问道：“怎么，遇到疑难杂症了？”

    丁大夫将脉案和方子都递给他。

    脉案上没写名字，丁大夫不知道是谁，但他看完脉案后再看用的方子，忍不住赞道：“厉害呀，这是谁下的方子？”

    丁大夫道：“周满。”

    陶大夫就看着那针法和药贴，笑道：“难怪了，现在会同时用针法、药贴和汤剂治病的大夫可不多。”

    丁大夫点头，摸着胡子道：“但效果也很好，这个病人只五天就退烧，病也好了大半，像这样的脉象，应该是恶性的风寒，估摸是寒风一吹，肌肤失调将出的恶汗给吸入体内，邪风趁机入体起的病灶。”

    陶大夫专注小儿病症，知道这样的病最难治，叹息一声道：“这样的风寒之症可不好治，一个不好要砸招牌的。”

    丁大夫点头，“等周小大夫下次休沐，我们去找她一起吃顿饭？”

    周满义诊时收治的几个病人全都治好离开了，现在她又很少晃悠到这边来了。

    陶大夫眼珠子一转道：“叫上大掌柜。”

    丁大夫忍不住露出笑容，都觉得这主意不错。

    大掌柜正在烦恼中，再次休沐时，他就盯着到药铺来历练的儿子看。

    郑辜受不了他的目光，只能放下手中的药杵，抬头问道：“爹，你要说什么就说。”

    干嘛一直盯着他猛瞧？他很害怕的好不好？

    郑大掌柜就幽幽地道：“下个月你师妹就要成亲了。”

    郑辜自然知道，他都和郑芍周立如商量着要送什么礼物了。

    郑大掌柜继续幽幽的道：“我听立如说，她二姐也已经定亲，甚至连婚期都定下了，就在今年的腊月。”

    这个郑辜也知道，毕竟周立如是他师妹，虽然他现在只半日在太医署内学习，但师兄妹之间还是有些交流的。

    他看着他爹，不太明白他的意思。

    郑大掌柜恨铁不成钢，“你都多大了，能不能给你爹找个儿媳妇？”

    郑辜：“……爹，年前你才跟我说，我现在进了太医院，说不定过个两年就能当上太医，让我不要急着成亲呢。”

    郑大掌柜：“……话是我说的，但你要是不愿意你可以和我说。”

    郑辜：“我愿意。”

    郑大掌柜就更不高兴了，他现在正纠结中，他觉得再等两年，他儿子应该可以说到更好的亲事。

    但再等两年，他年纪越发大了，要是现在就说亲，两年后他都能抱孙子了。

    郑辜不理他爹的纠结，继续低头杵药，躲在不远处整理药材的刘三娘三人悄悄松了一口气。

    周立如小声道：“大师兄也真可怜，好似做什么都不太对。”

    郑芍没说话，刘三娘却笑道：“这叫幸运，我们想要这份运气还没有呢。”

    四师兄妹之中，能有父母如此操心婚事和事业的也就郑辜一个了。

    周立如想到了什么，喜滋滋的和刘三娘道：“师姐，你嫁给了我大哥，我以后是叫你大嫂还是师姐？”

    刘三娘脸色微红道：“当然是师姐了。”

    刘三娘的婚期定在六月二十八，老周家人多，并不用满宝这个小姑娘操心什么事，只是那天不是休沐日，所以她提早两天请假出来。

    周四郎的病这会儿已经好彻底了，正脸色红润的跟着忙上忙下。

    这是老周家住进周宅后的第二场喜事，也算是最大的一场，毕竟长孙娶妻，全家大半人都在这里。

    到了吉时，周立重带着一众兄弟去刘家迎亲，白二郎和白善跟着一起，满宝也想去，但被钱氏拉住了。

    她道：“你是长辈，又和刘太医是同僚，去了不合适，刘家那边也不好招待你，所以好好的在家等着吧。”

    满宝只能目送白善和白二郎簇拥着周立重往外走，看着他们骑着马欢快的跑了。

    她无限的惋惜。

    刘太医现是太医院的代理院正，周满又是帝后和太子跟前的红人，医术在太医院里也是出了名的，因此两家结亲，前来贺喜的最多的就是大夫了。

    太医院里的太医，以及外面的各家大夫，甚至是药材商人的，先去刘家走一趟，看着刘家嫁女，然后简单的喝了一杯喜酒，便又呼啦啦的去了将新娘迎接回来的周家。

    然后在周家热闹起来。

    太子并不知道周满侄子娶妻的事儿，但太子妃知道呀。

    因为她告假，今日安排给小皇孙把平安脉的是另一位太医。

    因为知道，所以太子妃也让人给周家送了一份礼，不是很贵重，胜再荣耀。

    而太子妃都给了，太子妃的娘家苏家自然也给，更不要说殷家、刘家和封家易家等都送了礼，其他各家看见，便干脆也从库房里挑了一些礼物送来，只是人没到而已。

    周立君将礼单记下，以后这些礼都是要还的。

    向铭学也跟着忙前忙后，见她记得虽详细，却不太好看，便教她如何将账目做得更一目了然。

    周四郎将最后一波客人招呼进门后，转身到门房就看到向铭学半倾身和周立君说着什么。

