    随后的时间，屠龙部分部之中快速收管了伤员。

    这一次，死亡的人达到十八人，受伤的人为一百二十三人。

    这受伤的人，大多都是重伤，身体未来会有很严重的创伤，以后可能都要退居二线了。

    第二天，几十辆军卡开入76号市场，76号市场正式进入军事管控之中。

    整个76号市场，处于焦灼的气氛之中。

    天空阴云依然如常，整个市场十几天的时间里，不见一点光亮。

    在一座不起眼的地下室内，一瓶瓶药剂摆放在桌案上。。

    并且仪器依然还在运转，正在制作新的药剂。

    在另一个切割仪器钱，一名瘦削少年人正在认真的切割着药材。

    这名少年人，眼睛上带着细碎的碎片，一双漆黑幽深的瞳孔，显得的极其认真。

    “其实你没有必要有什么心理负担，那些人并不是你杀的。”在一旁，风雨客缓声说道。

    苏白并没有回应对方，只是把一截切割下来的药材放入试管之内，放在一旁的机器内，进行制作。

    随后，他缓缓道：“我准备去杀施芊芊了，你确定你能压住她的道吗？”

    “能的。”风雨客回应道。

    苏白点头，随后起身朝着外面走去。

    而风雨客站在原地，看着做好的一批药剂，心中叹息。

    苏白制作药剂的能力很强，短短时间之内，就制作出了这么多药剂。

    只是可惜，对方生得太迟了。

    如果苏白再早生个几十年，屠龙部就不会变成如今这样了。

    ……

    淅沥沥……

    雨水砸落在地面上，带起一阵阵涟漪。

    天空阴沉如墨，彩色更深了几分。

    在一个酒吧之中，灯红酒绿。

    只是此时酒吧内，显得非常空旷，没有人气。

    苏白坐在吧台前，手中拿着的是一杯白开水。

    他以前不喜欢喝酒，未来也不会喝酒。

    有人曾经说，少量喝酒，有益于健康。

    但是，那只是一种对于自我安慰而已。

    因为事实是, 少量喝酒, 虽然会有益健康健康, 但是其坏处更多。

    得不偿失。

    “我从来没有听说过有人在酒吧喝白开水的。”一道声音在苏白身后响起。

    那是一个女人，身形窈窕，一张脸貌若桃花, 眼似秋水。

    任何男人看到她，至少都会多看几眼。

    而看得久了, 就会深陷下去, 无法自拔。

    苏白看到女人, 也并不意外，抿了一口白开水, “我也没有听说过有人喜欢酒吧里杀人的。”

    “你很有胆量，我以为你要在屠龙部分部里呆一辈子呢。而且你是在哪里得知我这个落脚点的？是福凉生以前告诉你的吗？还是阿芷？”施芊芊嫣然一笑，手中的指甲摩擦着, 发出一阵金属摩擦声。

    “我其实有些不明白你为什么要杀我。”苏白并没有回复对方, 淡淡道：“对于你来说, 你应该对于他们没有什么感情才是, 毕竟他们都是食物。”

    “是啊，他们都是食物。”施芊芊一笑, 道：“但是你知道吗？其实我也是食物。我和他们有同一样的情绪，都很恨金主，所以我们会惺惺相惜。”

    听到她的话, 苏白眼睛微微眯起，道：“既然这样, 那你为什么还要这么认真给金主做事。”

    他可是清楚，在这一群狼群之中, 好几个被施芊芊设计的。

    “因为我们虽然都恨金主，但是我们都想成为金主。”施芊芊笑了笑说道。

    说完她脸上带上笑意, “所以，你想怎么死呢？你该不会认为你刚成为蟒级，就可以和我对抗吧。”

    话音落下，一股强大的气势从她身上弥漫而出。

    “轰隆……”

    天上雷霆撕裂，水桶粗的闪电，轰在了酒吧之上。

    瞬间，酒吧的灯光暗了下来。

    “吱嘎……”

    在灯光按下来的时候, 施芊芊眼睛变得猩红，身体猛地向前，尖锐的指甲抓苏白的身上。

    苏白的衣服被撕裂，刺耳的摩擦声响起。

    “怎么会？”施芊芊微微一怔, 眉头紧皱。

    她这指甲，按道理说，一个普通的蟒级复生者，直接会被她分尸才对。

    然而，现在她竟然只能一些皮下来而已。

    这个时候，苏白一张黑红色扭曲面具与她对上了。

    面具之下的眼睛满是杀意，充斥着戾气，以及一股可以燃烧一切的怒火。

    瞬间，刀光在黑暗的酒吧中亮起，朝着施芊芊逼近。

    施芊芊想要躲，但是那刀光就像是跗骨之蛆一般，她逃到哪，刀光就跟到哪，根本不给她半分余地。

    “哈哈……”突然，施芊芊笑了起来，幽幽道：“你竟然在愤怒。你到底是在愤怒什么？是为福凉生他们吗？还是那些死的屠龙部成员？”

    话音一落，形如实质的七彩大道在她背后生成，一股暴戾的威压朝着苏白狠狠的压了过来。

    瞬间，苏白感觉心神失守，手中长刀慢了几分。

    而也正是这连一秒钟都不到的时间，就让施芊芊把握住机会，指甲触碰苏白长刀。

    顿时，她的指甲变得幽深，与苏白长刀材质已经变得一模一样。

    “你要知道，你是复生者，是神，不该与普通人共情的！”施芊芊嗤笑一声，指甲沿着长刀，朝着苏白脖颈抓去。

    这一爪要是抓实，苏白的头颅都要被卸下来。

    “哼……”正在此时，一道冷哼声传来，一条隐晦的大道出现在酒吧之中，狠狠的缠绕住那条七彩大道。

    瞬间，威压消失，苏白感觉浑身一松。

    看到临近而来的锋锐指甲，他脸色没有半分的变化，心中一动，长刀之上立刻长出了长刺，朝着施芊芊突袭而去。

    “噗……”一连串的响声传来，施芊芊被密密麻麻的刺给扎成了刺猬。

    施芊芊身体被扎穿，眼睛满是不可置信之色。

    这苏白，暗中竟然有蛟级复生者护持。

    而且，对方的能力，怎么这么诡异？

    “噗嗤……”突然，她发出笑声，不顾身上的尖刺，身体窜出，趴在了墙上，犹如一个鬼物一般。

    此时她的面容变了，变成了一个老太婆的模样。

    而她身上的伤痕，也迅速恢复着。

    “你敢压制我的道，竟然不敢出来，当影子可真的是悲哀。”施芊芊看向周围，冷笑一笑。

    说完，她就朝着玻璃窗旁爬去。

    就准备逃走。

    这里有一只蛟，她除非疯了，才继续呆在这里。

    “我只是想要这场决斗公平一些。你不能用大道去压他。其他的，我不会管。”一道嘶哑的声音出现在酒吧之中。

    听到这道声音，施芊芊准备离开的动作顿住了，一双眼睛露出了阴狠之色，“若是我偏要逃呢？”

    “那你逃便是。只是你这都逃跑，怕是这劫你是渡不了了。”风雨客嘶哑的声音在酒吧之中传荡开来。

