    姜若悦六神无主，唇瓣抖了抖，下意识看向了贺逸。

    贺逸高大的身子已经迈了过来，挡在了她的前方，那个红点就落在了他的身上。

    贺逸面色黑得发青，犀利无比的眼神，扫向了贺震天，放话：“要动她可以，从我的尸体上踏过。”

    “你以为，这样就能威胁到我？你真要把我逼急了，我就当贺家没你这个人，贺华，贺辰，我都可以培养。”

    贺震天的话，让姜若悦充满了担忧，急忙摇头，“不要，贺逸，你快让开。”

    她现在真的觉得，贺震天什么都能干出来，这个人太狠了，说不定，真的会一怒之下，让狙击手开枪的，如果是这样，她宁愿中枪的人是自己。

    贺逸完全能听出姜若悦话音里的瑟抖，他回头，看向她捏紧的小手，然后是腹部。

    但无论是什么动作，他都用自己的身体，把那个红点挡住了。

    贺震天暴吼：“你给我滚开。”

    贺逸回过头来，眯着眼睛：“姜若悦怀孕了，是双胎，您知道自己在干什么吗？”

    这是贺逸最后的一张王牌了，而且，必须要起效才行。

    依照他现在的身体情况，根本带不出去姜若悦。

    “您要亲手杀死自己的曾孙，真是好狠啊，恐怕这个世上，都找不出比你还狠的人了。”

    贺震天大惊，看向姜若悦的肚子：“她怀孕了？”

    权叔，“岛主，是的，少主刚才说，少夫人怀孕了，还是双胎，这是大好的喜事啊，贺家马上就要有曾孙了。”

    贺震天的视线看过来，姜若悦的手，攥得更紧了，她不知道贺震天，现在是个什么态度。

    无论如何，姜若悦怀孕了，还是双胎，这个消息，确实让贺震天大惊了一把，可转念，他就想，这又有什么用？

    依照姜若悦现在的情况，生下孩子的几率为零。

    “呵，又有什么用，她的身体状况，根本不可能把孩子生下来。”

    “无论如何，现在，你也不该用枪对着她，不是吗？因为她肚子里的孩子，留着的血一半是我的。”

    贺震天陷入了极度的纠结之中，最后还是抬手，让外面的狙击手，先收枪。

    “权叔，先扶我回屋。”

    贺震天进屋之后，其他守在屋内的保镖，也退了下去，客厅里，就剩下姜若悦和贺逸。

    姜若悦总算如释重负，刚才，那个红点在她身上的时候，她全身都已经软了。

    贺逸揪着一张俊脸：“刚才吓到了吧，抱歉，没保护好你。”

    姜若悦摇摇头，他都用命来保护她了，还要他怎么做？他刚才站出来，挡住那个红点，她就知道，他是全世界最帅的男人。

    但这种事，太危险了，他以后绝对不能再做了。

    “以后，别挡在我前面了，太危险了。”

    贺逸温柔道：“说什么傻话，你有危险，我当然应该挡在你的前面，当然，以后最好不会有这种事发生了。”

    他尽量用自己温柔的语气，来安抚姜若悦还满是余悸的心。

    姜若悦看了看他，陷入了沉默，虽然自己这命，暂时是保住了，但贺震天一把将外婆，推成了植物人，还连一句道歉都不肯说。

