    贾凝一言不发的愣在原地，时间好像静止了一般，对他来说，此刻外界喧哗吵闹的声音变的格外宁静。

    县衙外宽阔的大道上，一片片绿叶飘絮而起，突然一声呼喊传来，打破了贾凝沉静的思绪。

    “贤弟！你竟然被知县点中了案首！帖榜的中心处清清楚楚印着你的名字”。

    刘屿舟怀着无比震惊的思绪，诧异的高声呼喊道，此时他心中甚至觉得这有些不可思议。

    当他看见贾凝的名字方方正正的印在那里时，除了深深的震惊，顿时还有些疑惑不解，回过神来还有不少羡慕、嫉妒之情。

    他再怎么想也想不到贾凝能高中金陵县的案首，如此换做其他县的案首，他还能够勉强相信，以贾凝的才识还是有可能中一县案首的。

    但要知道金陵县可是全国第二人口的大县，才华横溢的年轻学子无数，不是其他州县能与之相提并论的，甚至可以说连提鞋都不配。

    与此同时，因为刘屿舟呼喊的声音很大，不少人听见了他所说的话，于是在一瞬间，有很多人的神色透露着震惊和浓浓的不解之意。

    一转眼，一众形形色色的人纷纷向贾凝投来炙热、惊诧的目光，其中还有不少人的目光投来赤裸裸的嫉妒，一时间贾凝成了全场的焦点。

    注意到这些的贾凝反应的很快，二话不说就扯了一下刘屿舟的衣袖往外跑，直至来到一处繁荣的街道上，这里虽然人多，但却是个隐蔽的好地方。

    这是一处古旧石砖铺垫的街道，街面上来来往往的人多是一些在此附近居住的百姓，他们皆身穿麻衣，亦或灰黑布衣，进入各大店铺、小摊购买生活的必需品，如白菜、粗盐等等。

    这些东西街道上的小菜摊儿皆有卖的，但俗话说的好，买东西一定要货比三家，百姓们深得其中道理。

    看中的一样东西不一定直接购买，而是换一个地方看看价位是否一致，只要少一分铜钱，就算多跑十里路他们也愿意，这种情况也是十分正常。

    毕竟他们又不似那些来钱飞快的读书人，来之不易的血汗钱换谁都会如此，且都会心疼。

    这年头只要识得几个字，便能靠此勉强养活一家人，而且还不挨饿，更不用说童生、秀才那种高高在上的读书人了，不说别的，单说赚银钱，只要他们想，那一个月定能赚到十两银子以上，如此生活过得必然滋味。

    此时街道上喧闹的声音丝毫不比县衙处小，贾凝同刘屿舟走在铺满石砖的街道上。

    突然贾凝转眸看向一旁欲要开口出声的刘屿舟，平静的笑道：“刚才人太多了，我怕被他们围在那边出不来”。

    刘屿舟面色露出一抹笑意，道：“也是，不耗费一些时间，一时半会儿肯定出不来的”

    紧接着，刘屿舟不由的问道：“贤弟，刚才见你都中了堂堂一县案首，为何表现的并没有想象中的那么激动、高兴啊，若要是我，定激动的手足无措”。

    短短的路途上，刘屿舟早己在心中把贾凝中案首的事情想明白了，心里那些羡慕嫉妒的情绪就此止停，渐渐的消失了。

    贾凝感慨的叹了一口气，道：“不过是一个小小的案首，我一开始确实激动不已，但现在不会如此了，因为这只是一县的案首罢了，还有一省的解元呢，更不用提殿试之上的进士及弟！我还差的远呢”。

    刘屿舟不禁深深点头，非常赞同的回道：“贤弟说的深明大义，境界之高不是常人所能拥有的，反正我若是你，定做不到如此平淡自如，小生佩服！”

    “不过是天外有天，人外有人罢了，说起来，舟兄可考过了县试？”

    贾凝一边走在街道上，一边轻描淡笔的说道。

    见贾凝问到此事，刘屿舟不由的面露笑意，道：“舟这次没有愧对先生的教诲，一举中榜，县试名次第四十一，也算勉强混上，虽不比贤弟的案首，但也不错了”。

    贾凝轻轻点了点头，笑道：“那就好……”。

    时间匆匆，贾凝同刘屿舟早已回到了客栈之中，到一楼的柜台处要了一桌好菜，两壶十年老酒，简单的喝上两杯就算庆祝此次县试圆满成功了。

    虽然贾凝不想大费周章，但还是点了十八道荤素参半的好菜，至于钱银贾凝早己偷偷付给了店里的中年掌柜。

    蒙在鼓里的刘屿舟对此并不知情，只是一步步跟着贾凝走向了一楼的木制楼梯，同他一起上了二楼的包间。

    因为上菜也需要时间，贾凝和刘屿舟只能吃着伙计端来的现成花生米，你一杯我一杯的喝了起来。

    小小的正方木桌上，一碟花生米很快被贾凝和刘屿舟吃的一个不剩，喝的晕乎乎的刘屿舟刚想呼喊伙计，让他再上一碟花生米，然而就在这时，伙计已经进屋把饭菜端上来了。

    转眼一看，第一道菜只是个素菜，刘屿舟对此无话可说，一阵无语，但还是苦闷闷的吃了起来，毕竟目前只有这一道菜能吃，这上菜速度属实有点慢。

    对此贾凝不禁笑了笑，对着店里的伙计说道：“这菜上的确实比平常慢了些，催一催后厨，不碍事吧”。

    这位白衫布衣的年轻伙计面露难色，苦闷的回道：“两位客官稍等，小的去催一催后厨”

    青年伙计欲言又止，叹了一口气，苦笑道：“唉，只是再怎么催恐怕也没有什么用，今日店里少了一位肆厨，做饭难免会慢很多，还请客官见谅，小的去催催他吧，看看管不管用”。

    贾凝不想因为这件事破坏了目前高高兴兴的气氛，随即回道：“没事，你去催一催就可，饭菜上晚些也没关系，多弄些凉菜来就可，比如花生米、凉拌黄瓜之类的凉菜，多上几盘”。

    刘屿舟也附和道：“对，多上点花生米、凉拌黄瓜，这么一点整的都不够吃了”。

    “好好，好，一碟花生米、一盘凉拌黄瓜”。

    白衫伙计认真点了点头，颇为恭敬的回道，对于知书达理的读书人，他们这些人向来都是很尊敬的。

    ……

    第二天清晨，贾凝早早起来，因为他今日有要事做。

    没错，贾凝虽不着急乘船回家，但还是要第一时间写信给家中的，除了给薛芸、贾代儒的信，另外还单独写了一封给刘初堂的信。

    贾凝将写好的信纸放入细长竹筒中封闭，再找金陵县的信客送信，总共花费不到二百文钱，价格并不昂贵。

