    杨牧重新回到两个女人身边。
    尚小娟和柳青青还真有点担心，全都关切询问他昨晚干什么去了。
    杨牧看着她们嘿嘿一笑。
    “还能干嘛？当然是泡妞，老子算是发现了，你们这种美女啊，皮囊是一等一的好，可这灵魂也不过是一般成色罢了。”
    这话让尚小娟柳青青摸不到头脑。
    杨牧可不是瞎说，他是真心觉得与朱莉的表里合一相比，这两个小妮的复杂心思，还是档次稍低了一些。
    比如尚小娟，她每天都在纠结着身份的变化。
    以前她是天之骄女，如今却成为了一个需要没事跟杨牧献媚的女人，当然她其实并没有真的献媚，只是偶尔一个笑容，若是在以前，她可能绝不会对杨牧笑，可如今她会对着杨牧笑，因为这一点，她就觉得自己成为了献媚的人。
    杨牧知道尚小娟并不讨厌自己，但因为她内心的这些想法，注定她无法对自己真心。
    柳青青也差不多，每天都在考虑要不要成为自己的女人，毕竟自己对她动手动脚的次数比较多。她认为自己或许喜欢她，可又感觉不像，然后还会去思考温思佳相茹李大花林悦她们的存在。
    反正想来想去都是复杂的。
    不会像朱莉，杨牧几乎感觉不到她的私心，她就是想到什么就去说什么，然后做什么，表里如一，杨牧探听她的心思，往往都可以很感慨，人性原来可以这样简单。
    没有对比就没有伟大，杨牧看过太多人的心思，内外通透者，至今为止只有朱莉一人。
    尚小娟柳青青不知杨牧发的什么风，撇撇嘴，也开始收拾东西。
    就在这时，忽然警报声起，响彻整个港口村。
    杨牧走到窗口向外看，就见村民们正手拿各式各样的东西向广场方向聚集。
    原来是来了一个船队，竟然有一千多人，全拿着各式武器。
    杨牧侦查后就发现，是上岸的有一千多人，后边还有大船，更多人正向这边来，应该都是难民。
    末日后时代的到来，很多原本有了固定居住地的人们又家园破灭。
    他们只能四处跑，最终聚集，现在来打沙岛的主意。
    没什么复杂的，沙岛边线很长，只有东西两座大桥与大陆相连。
    而这两座桥在末日第四年的时候就被堵住了，因而现在能够进出的只有船只。
    如此地理位置，再加上没有经历过末日的环境，自然而然让这里成为一块宝地。
    人们想要抢夺也正常。
    大概几分钟后，两边就聚集了差不多几千人。
    情况很简单，难民们组成了一个团队，叫做阿基拉的人带队，目的就是要到这个岛上避难。
    菲利普斯带人与他们对峙。
    阿基拉的态度其实还可以，算是有礼貌。
    “你们好诸位，我们只是要在这里获取一块居住地。”
    菲利普斯皱眉道：
    “你们有多少人？”
    “一万或者更多一点，我们有个营地，大家都是从四处跑来的，最终在一起，丧尸又来了，我是说出现了很多新的丧尸，我们已经将原石都扔了，那东西是祸根，从一开始就是。”
    “这也是我们不愿意接受外来者的原因。”
    “我说过了朋友，我们这边人的身上已经都不带原石，除了一些黄色石。”
    “所以你们还是无法完全舍弃原石。”
    阿基拉叹了口气，道：
    “毕竟，它可以让人永葆青春。”
    “很抱歉外来者，我们不能接受你们，你们的人太多了，我无法想象让你们上来后，这个岛最终会变成什么模样。”
    “我也很抱歉，我们不想打扰任何人的生活。可如今就是这样，我们必须找一个可以让我们生存下去的地方，你看到了，我们都有武器，如果不能达成协议，那将是战争，其实这座沙岛也并不属于你们不是吗？它是地球的，在如今的末日环境下，它不可能成为某人或某些人的私产。”
    两边的谈话显然不很愉快，双方都是人类，却成为两个团体，为了各自的利益而执着。
    杨牧已经和自己的人到现场。
    圣母们都在议论着，最后圣母们也分为两派，开始辩论。
    队伍里的非圣母冷眼旁观，他们才不在意这些事情，跟他们有什么关系？他们只要管好自己就行，然后希望杨牧能够带着他们脱离险地，去那所谓的女神岛。
    据说那里科技发达，人口众多，实力强悍，是如今美洲最安全的地方了。
    谁都想去，而这个消息竟然不是杨牧传出来的，杨牧只是说带他们去女神岛，一些流浪者把女神岛的消息传播到了这边，让它成为了很多流浪者的向往。
    只是这里距离女神岛确实太远。
    那么沙岛也是一个向往，大家都想到岛上来住。
    杨牧也看到了朱莉，她同所有岛民一样，她也来护岛了，只希望能够保护这个赖以生存的家园，其他没想太多的事。
    还真是大脑简单。
    忽然，杨牧发现朱蒂正在人群后面不远的地方。
    小姑娘还是拿着那把手枪，穿着朴素，一脸的忧伤。
    她是在担忧，为她的未来，为眼前的不确定，她讨厌任何的改变，可很显然她没有办法。
    她虽然很早熟，但是年龄毕竟小，世界观还不全面，所以她并不知道应该怎么做，她能够做的就是担忧。
    看看那小眉头，全都皱到一起了。
    杨牧走过去，笑着看她。
    她向后退了两步。
    “那枪是真的吗？”
    “当然，我用它杀过人。”
    朱莉的说话方式很怪，英文夹杂着中文。
    其实也不怪，她小时候学的中文，这两年与朱莉互相学习对方的语言。
    那么对于朱蒂来说，她不经意间就把中英文混合到了一起，成为她的母语。
    杨牧挺喜欢小姑娘的，她有些像花椒，都是那样的没有安全感。
    终于，杨牧有了决定。
    “小姑娘，叫声干爹，我带你走，去更好玩的地方。”
    小姑娘一听就生气了。
    “坏人。”
    “哈哈哈，我可比很多人好许多，你叫声干爹，我给你糖吃。”
    “哼，小孩行为。”
    “啥？”
    杨牧郁闷，竟然被一小孩给鄙视了。
    “好吧，那你到底想不想跟我走？”
    “我才不会去，谁知道你会不会把我骗了后卖掉？还有，离朱莉远一点。”
    杨牧已经做出邀请了，可惜这孩子不识好歹，那就算了，他带人从不强求。
    主要还是杨牧没信心，在原石不能正常使用的情况下，杨牧没信心能够带着这群人安全到达女神岛，一切还看命运。
    小姑娘鄙视了杨牧，杨牧是挺上火的，于是转身离开。
    猛然间，人群混乱起来。
    准确说是远处的船队混乱了，这边的人还都没发现。
    杨牧控制小黄人飞过去查看，这一下惊讶不已，一搜搜的船上竟然爬满了螃蟹！
    好多好多螃蟹，种类很多，共同特定是在它们的坚硬壳里竟有强壮的黑色肌肉。
    这些肌肉与外面的壳连接紧密。
    一些人已经对这些遍布四处的螃蟹开枪，虽然能够把壳打破，但碎片却不会掉落下来，依然黏在上边的肌肉上。
    而螃蟹也不会死亡，还是继续攀爬。
    当第一只螃蟹用它的钳子夹伤了一个人后，那个人尸化成为丧尸，杨牧就知道坏了，这根本不是普通的螃蟹，而是丧尸蟹。
    直接过去将小姑娘抱起来。
    “啊！你干嘛你干嘛！”
    小姑娘叫喊着，还想拿枪打杨牧。
    杨牧快速收了小姑娘的枪，放入空间戒指。
    “朱莉！救我！朱莉！”
    小姑娘吓坏了，更加拼命的喊叫。
    这一下还真的惊动了朱莉。
    朱莉跑过来，看到杨牧抱着朱蒂，眼中产生了疑惑。
    杨牧能够感受到朱莉的内心，她正在琢磨自己是不是个坏人。
    杨牧可不想破坏自己子在朱莉心中的印象，也不想让她猜忌，破坏了她内心的单纯。
    于是杨牧伸手将朱蒂还给了朱莉，道：
    “哪里也别去跟着我，这个岛有危险。”
    “有危险？怎么了？”
    抱着朱蒂的朱莉果然对杨牧没了猜疑，她只是不知道发生了什么事情。
    “我正在四处侦察，这真是有些麻烦，好多的丧尸螃蟹，看来是随着潮水而来，竟四处都是，走吧，我们需要向东边走，到更开阔的地方去，然后找个能够离开这个岛的路径，我想总不至于这岛的四周全是这种丧尸螃蟹吧？”
    杨牧说完不等朱莉拒绝，已拉着她走。
    "真的是这样吗？杨牧，我现在不能走，我还要保护自己的家园，每个人都会这么做。"
    朱莉话音刚落下，那边的人群已经开始混乱。
    杨牧道：
    “螃蟹已经上岸了，现在情况很糟糕，我的所有小黄人都在四周飞着，可是他们没找到一个出口，沙岛两侧岸边都是丧尸螃蟹，还有很多丧尸鱼类，好多好多，难以想象，我们必须快点走！所有人跟我走，快点快点！”
    杨牧叫喊着摆手，只是叫自己这波人。
    而其实这时所有人都开始跑了，被那如同巨浪一般扑来的丧尸蟹潮吓到，个个内心充满了恐惧。
