    卫阔戟指指向江舟，怒声道：

    “你强闯威烈宫，杀害公主殿下近臣，掳走公主，还故意留下名号，你想做什么？”

    “你莫不是以为你教中有几位先天，就足以横行天下，连陛下都不放在眼里？可以肆意挑衅我人道皇皇之威，无人敢动你不成？”

    殿上众臣冷眼旁观。

    他们岂能看不出江舟的用意？

    卫阔的言语虽然毒辣了些，却也未必不是说中这小子的心思。

    仗着那方寸山，怕是自恃连陛下都不敢轻易动他。

    毕竟，若说以往，这方寸山是存于他口中，只有刀圣，一位疑似上界的存在外，便无其他。

    如谪仙人之流，虽是惊才绝艳，却不过是小辈，还远不足以与诸教仙宗相提并论。

    不过随着江舟此人不断闹出的动静之后，却不一样了。

    只是如今所见，这方寸山一教之中，便有三位大先天，不对，加上他自己，便是四位，确实已足以称道。

    大稷虽然有人道皇皇之势，却也不可能轻易去动这样的大教宗门。

    毕竟，大稷虽然势大，可要镇压的不是一门一派，而是天下仙门，牵一发而动全身。

    一个弄不好，连上界都要牵扯进来。

    如此一来，圣祖帝稷好不容易挣下的天、人共存，互不侵犯的大好局面，就要毁于一旦。

    有这样的背景，即便是一头猪，也不会有人轻易去动他。

    何况这江舟不仅不是猪，而是弱冠登临一品，入先天大道之人，简直堪称千百年来仅见的绝代骄子。

    仗着这样的“势”，他确实有资格去要挟他人。

    但这些人中，绝对不包括帝芒这位当今人皇。

    卫阔如此话语，用心也是十分毒辣。

    倒是不知江舟要如何应对。

    此时，燕小五在江舟耳边小声道：“这老小子是荡寇司霸府出身，曾经与秦老二一同征战东夷，立下大功，才调入禁卫府，升任统领之职，”

    “别看他平日里一副公正严明的德性，也颇得陛下信任，其实心思阴狠得紧，”

    “传闻当初在东夷，秦老二救过他一命，这老小子暗地里肯定是秦老二穿一条裤子的，我敢打赌，这老小子背后肯定是秦老二在指使，要把你搞死。”

    玉陛上忽然传来帝芒的声音：“燕小五，你有何言，何不于这殿上讲来？”

    燕小五身躯微震，抬头讪笑道：“陛下说笑了，这金殿上哪里有小五说话的份？”

    帝芒也没有为难他，目光掠过，朝卫阔道：“卫统领，江卿之忠义，朕从不疑之，你失言了。”

    卫阔闻言面现惶恐，连忙躬身称罪。

    帝芒摆摆手，又朝江舟道：

    “江卿，朕虽信你，但身为人君，却也不能偏袒一方，总需给天下人一个交代，”

    “你二人无论是谁，朕都不能只凭一面之辞，此事终须有个了结，朕便给你二人一个机会。”

    “卫统领，你既说此事乃天波侯所为，那朕便着你找出长乐下落，查清此事，凡有相关人、事，朕都准你便宜行事，”

    “至于江卿你……”

    “此事既是因流言而起，也当由此而终，”

    “待卫统领查清来龙去脉，一切相关人等，必要从严处置。”

    “再者，此等流言，有损长乐名节，亦有损我大稷国体，不可轻忽，朕给你两个选择。”

    “一者，你与长乐之事，朕不管是真是假，但你若有意，朕可以为你赐婚，与长乐定下名份，如此一来，既不污长乐名节，亦还你清白。”

    “你意下如何？”

    殿上众人神色古怪，看向江舟。

    陛下这一手……若是换了别的公主，那自然是令人羡慕的美事，可放到长乐身上，那就未必了。

    不过，若是这江舟真能狠得下心来，那也未必是件坏事。

    除了头上有些绿，好处是大大的有。

    朱家几代富贵，还不是因为这朱家兄弟几人都附了帝姬贵女？

    江舟却嘴角微微抽动，毫不犹豫道：“还请陛下说说其二吧。”

    帝芒面露可惜之色，却也没有怪罪江舟不给他面子。

    说道：“这其二嘛，李冢宰上书，要为北关将士举大凶之礼，”

    “不过这五礼乃国之盛典，凡盛典者，天地必有感应，天上地下，皆有牵扯，不可轻举。”

    “只是北关之败，朕亦有愧，便有一折中之法，李冢宰他若能得大稷历代先帝圣祖不朽之志灵应应允，朕便允他此事，”

    “你也是李冢宰门生，他所求之事，你也应当出力，”

    “若你能走过百里天街，登临周天社稷坛，朕便允了李冢宰之请，打开太庙，让你师徒二人入太庙请出先帝圣祖之敕，许你督建英烈祠，为北关将士举大凶之礼。”

    “如此一来，朕对北关将士、对天下人也算有了个交代，你若能成全此事，也有大功德于身，区区些许小节，却也无人会与你计较，此事便至此而止。”

    “你意下如何？”

    江舟闻言抬头看了帝芒一眼。

    这个老皇帝，是看准了自己不会坐视李东阳之事。

    问题是，他为什么要这样？

    李东阳之请，他完全可以一言而决，若真有此意，何必多此一举？

    还有这个英烈祠，江舟本以为他之前只是随意而为，给秦王一个不痛不痒的惩罚，为自己儿子找个台阶下，

    现在又提了一次，还把两件事给强行整到了一起。

    这个英烈祠，似乎不是这么简单。

    江舟有种莫名的感觉，这英烈祠才是帝芒的真正目的。

    举行凶礼，不过是顺带而为，甚至只是个达到目的的借口罢了。

    这又是为什么？

    江舟微一寻思，便果断开口道：“好，陛下，臣愿闯此关。”

    以李东阳脾性，凶礼势在必行，绝不会放弃。

    如此一来，正如帝芒所说，他不可能置身事外。

    既然如此，也没必要想太多，到了时候，自然会知道。

    “好。”

    帝芒已朝另一边看去：

    “韩延信，汝父兄为国捐躯，于国有大功，也是朕对不起他们，除了令秦王自省外，待惟扬侯入太庙，请得先帝圣祖之敕，大凶之礼上，朕另有追封，”

    “汝当节哀，日后承袭汝父之爵，亦当承汝父兄之志，戒骄奢自足，克厉不息，不令汝父兄英灵蒙羞。”

    “谢陛下！”

    那小公侯韩延信出列叩拜，面色平静，不见悲喜。

    “退朝罢。”

    帝芒大手一挥，他金口玉言，今日在众人想来定会有一番波澜大兴之事，便算尘埃落定，有些平静得出人意料。

    江舟也觉得有几分虎头蛇尾。

    却也因此，更感帝芒那老皇帝心思高远莫测，不可捉摸。

    殿上群臣依足朝礼，退出金殿。

    江舟与秦王目光在人群之间一触即分，随后也随人流离去。

    与燕小五一道出得含元殿，到了紫宸宫门，却见那韩延信静立门下，见了他来，便朝他道：“你想不想知道，她的下落？”

    江舟一听便知其口中的“她”，定是长乐那贱人无疑。

    这韩延信是镇北侯幼子，如今也是镇北侯府唯一一个活着的独苗。

    当初在白麓书院，他是与长乐一起到来，那时候在江舟眼里，这就是长乐的一条小舔狗。

    不过因为长乐那贱人对自己多看几眼，就对他横挑鼻子竖眉毛。

