    宁波，象山影视城。

    后世的《琅琊榜》、《武动乾坤》等拍摄地，如今还是一个弟中弟，取景的影视古城古街少之又少。

    青石板铺筑，从北到南，一排排房屋整齐排列，檐角向上轻轻翘起，斑驳的墙面，红砖青瓦也倍显沧桑。

    叶秦扛着行李，轻车熟路地找到一间民宿，好歹前世写文，实地采风观光，哪家划算哪家舒服拎得清清楚楚。

    拎包入住，而后坐着三轮车赶赴剧组外景棚区。

    【姓名】：叶秦

    【等级】：青铜

    【签到点】：31

    【日常：课程签到】

    …

    【主动：情境体验】

    （常态环境体验）

    美滋滋地望着界面，【等级】一栏里的“青铜”，有种打撸啊撸或者王者农药，晋升段位的喜悦。

    终于是个小学生水平。

    新开通的“情境体验”，可以模拟常态环境人物的体验，常态环境，怎么才算？

    暂时搁在一边，浏览下一级白银的进阶条件，10个课程、10个特约、1个小配。

    黑铁进阶青铜，条件是两选一。

    青铜进阶白银，条件是三选一。

    之后选项是不是会越来越多？

    小配，多少特约卡在这个门槛就是上不去。

    叶秦撇撇嘴，臣妾暂时做不到啊！

    倒是课程，他琢磨要不要暂时一条武替走到黑，接下来扫荡水戏、现代武打技战、飞车戏、特技戏等，向龙叔接班人看齐？

    满脑子yy着，抵达山脚的摄影棚。

    唐仁出品的《射雕英雄传》，原定06年制作完成，但因为胡哥的不幸意外，不得不暂停拍摄计划。

    如果换其他公司，二话不说更换主演，偏偏唐仁搁置到胡哥康复才继续拍摄。

    不得不提一句，唐仁仁义，蔡小姐良心。

    “你好，你是胡哥的替身吗，我是他的助理。”男助理踮着脚，巴巴等候，总算等到一个从未出现的面孔。

    叶秦点点头，从他口中知道，胡哥想见一面，不由地惊讶，果然传闻非虚，胡哥当真平易近人。

    跟着男助理走到一片小树林，胡哥一副古装扮相，正跟着武指陈威滔学套招。

    “陈指，胡哥。”

    陈威滔夸赞道：“噢，说曹操曹操到。胡哥，这就是你武替，技术没话说。”

    “如果可以，我还是想自己上。”

    胡哥笑声爽朗。

    叶秦替胡椒们，偷偷观察胡哥车祸后的颜值。

    左半张脸还是李逍遥那般的清秀，右半张脸就像梅长苏的沉稳。

    唯一的瑕疵，在右眼眼盖，有道细长的伤痕凸显而出，但瑕不掩瑜，公子依然人如玉，世无双。

    一时沉默，胡哥误以为自己的话伤害到他，纠正道：

    “哎，你不要误会，我只是觉得一个演员，已经拿着那么高的片酬，而且只是演戏，比不上每天都在生死线上的无名英雄。”

    “哪里需要这里那里的替身！”

    神情难免落寞，车祸的阴霾似乎挥之不去。

    “也算是创造就业？”叶秦揣着明白道。

    “哈哈，叶仔说的对，多个行当多少人能捧着这碗饭吃，再说武打武侠片可不能少武戏。”

    陈威滔顺着杆子圆话，然后愤愤不平道：“就是最近不知道从哪个旮旯里，蹦出什么文替、笔替？”

    叶秦摸了摸鼻子，这算什么。

    后世互联网资本入主影视，抠图，台词数数字，疯狂轧戏耍大牌，收视率票房扑街导演背锅，幺蛾子多如牛毛。

    导演失去主控力，资本挥舞指挥棒，就是这德性，资本都是短视且傲慢。

    幸亏，眼下这一代演员，还叫演员。

    “哎，不聊了，一聊就生气，咱们聊戏，叶仔，待会儿拍洪七公传授降龙十八掌的戏，你跟着一块练。”

    叶秦提起十二分的精神，进组的第一场戏，怎么着都要好好表现。

    看着陈威滔打的招式，掌若游龙，双臂在胸前运转，两眼专注时，系统提示道：

    “叮，完成推演建构，宿主是否进入情境体验？”

    “是。”

    一瞬间意识被抽离，此时空间并非一片纯白，而是在一片幽静的竹林里。

    只见一个蓝色的人影，没有叶秦的命令，慢慢地施展陈威滔设计的动作。

    掌法刚猛，但稚嫩生疏当中，隐约内含一股柔劲，像是上膛的枪他很善良。

    叶秦起初不理解，渐渐领悟。

    郭靖生性纯朴，赤子之子，学降龙十八掌这种《射雕》里天下第一刚猛的掌法，性格促使自带善良的柔劲。

    小说电视剧里唯一展现的猛烈至刚，便是郭母自尽时的滔天愤怒。

    杀伐果断，怒目降龙。

    “示范结束，是否进入演练？”

    叶秦借着武替、八极拳打下的基础，施展得游刃有余，几个动作一气呵成。

    “叮，95分，少5分怕宿主骄傲，倒计时3秒自动退出。”

    仿佛演练只在呼吸间，叶秦睁开眼，就见陈威滔面色不虞道：

    “叶仔，发什么愣呢！”

    叶秦看到胡哥如好奇宝宝，挠挠头道：“陈指，我刚在脑子里回味动作。”

    怕陈威滔以为在找借口，立刻当场演示一遍，自然，不是系统里体验的那套。

    擅自改动武指的动作，你丫纯粹找打，就是资深武打大腕，赵闻卓不也跟甄子弹掐架嘛？

    第一次武替，默默当乖宝宝。

    “你小子，下不为例啊。”陈威滔笑骂道。

    胡哥惊讶道：“天，哥们你真行，看一遍比我练半个小时还厉害。”

    叶秦眨眨眼，“胡哥，你也要练？千万别误会，我的意思是，你身体有伤，最好不要动武。”

    “其实吧，我伤最重的是脸。”

    胡哥大大方方地撩起假发刘海，额头眼皮的蜈蚣似的伤疤狰狞可怖。

    “身体养了半年，简单的戏其实没问题，只是制片、导演不肯。”

    叶秦竖起大拇指，佩服道：“胡哥，好样的。”

    “千万别，这是演员的本分，不谈龙叔发哥他们老一辈轻伤不下火线。”

    胡哥摆摆手，谦虚道：“咱们剧组里，梁家人梁老师，五十八岁照样能不用武替，就不用武替，珠玉在前，晚辈哪里能坏规矩。”

    那是你没见着后世流量明星的矫情。

    手指被割破都要发个围脖，粉丝然后吹嘘叫嚣，哥哥拍戏都切到手指流血，努力成这样，为什么还有人黑他。

    emmm，因为他拿钱了。

    而且是天价。

    叶秦心里吐槽了一会儿，望着正在被调教的胡哥，尽力打出武指满意的动作。

    慢慢地，他的职业道德观，受到算是前辈的胡哥的影响。

    什么是演员，什么是偶像，这就是！

