    目前任飞和华威的大部分高层就在江州，所以任飞能够即刻决定是否同意长天科技的这种合作方式。

    这个任飞相当果断的人，不然华威也不会做到今天的体量。

    任飞觉得陈潇提供的这种合作方式对华威也相当有利。

    华威现在虽然不缺现金，但是公司的单笔订单利润是非常低的。

    净利润只能够达到7%~9%，比起动辄百分之二三十的思科和诺基亚等通信公司，华威差了天远。

    这也是没有办法的事情。

    2003年的夏国并非世界的经济强国，只能算是经济大国。

    夏国的科技公司在全球也基本上是说不上话的。

    同一个科技产品，一项是由夏国公司开发的，一项是由米国公司开发的。

    你摆在消费者的面前，消费者只要不傻，一般都会选择米国开发的。

    因为夏国公司开发的产品意味着技术低劣，产品质量差。

    而米国公司的产品则意味着实用寿命长，质量好。

    所以华威要想尽快的占领全球的市场，只能够采用薄利多销的办法，以超低的利润尽快的打开国外市场，并且建立高质量的口碑。

    所以长天科技按照订单利润而获取知识产权使用费，这种做法对华威相当有利。

    要是华威能够赚钱，那么长江科技就能够赚钱。

    要是华威利用3D技术赚不到钱，在市场上依旧没有竞争力，那么华威就不必向长天科技支付高额的专利使用费。

    但是当陈潇提出这种合作协议时，任飞有一些意外。

    因为长天科技这明显是在照顾华威啊。

    要是海外的科技公司拥有长天科技手中的3G技术，就算是要授权给华威，不把华威扒一层皮才怪。

    任飞无法理解陈潇这样的做法原因是什么？

    他也根本想不到，在华威看来十分困难的3G技术，对长天科技和陈潇而言，不过是一个小小的科技成果而已。

    陈潇在乎的也根本就不是眼前的利润。

    而是借此机会逐渐建立夏国科技公司攻击矩阵，在未来的时间全面的掌握互联网通讯技术方面的话语权。

    而且，陈潇也不是在照顾华威，是陈潇找遍夏国的科技公司，目前在通讯领域也找不到一家和华威能级相等的。

    夏国的其他通信公司实力还是太弱了一些。

    不仅是任飞，华威的高层也相当的意外。

    这种合作方式，对华威太有利了。

    任飞也不再说什么了，他站起来主动对陈潇卧室说道：“一切就按照陈总说的办。”

    陈潇也笑着回复说道：“夏国人不骗夏国人。”

    任飞听了陈潇这话，先是一愣，随后哈哈大笑。

    双方很快就签订了合作协议。

    就在这个时候，华威欧洲方面也传来了情报。

    德国正在准备建设3G网络，并且向全球的通讯公司招标。

    这一批3G设备订单总共价值2亿米刀，约合16亿RMB。

    该招标的业主是德国电信，其实背后站着的主人就是德国国家。

    德国电信作为全球的第五大通讯服务商，准备在2005年左右，将德国全面带入3G时代。

    这一次德国电信招标的内容是要在德国柏林以及周边城市建设3G通信网络。

    目前愿意投标的厂家有西门子、诺基亚、高通、阿尔卡特和爱立信。

    这一次的竞争相当的激烈。

    因为这几家通讯公司大部分都是欧洲公司，西门子更是德国本土企业。

    任飞觉得华威这边有能力有技术，拿下这个订单。

    而且长天科技研发的3G技术，其生产和制造成本以及运营维护成本都要比西方通讯公司低得多。

    再加上华威本来就有人工成本低、设备生产成本低的优势，所以当得到这个消息之后，华威的高层都认为，华威方面是有能力拿下这个订单的。

    任飞对这个订单更是势在必得。

    这个订单是否能够拿下，在一定程度上关系着华威今后5年甚至更长时间的全球布局和全球定位。

    要是能够一炮而红，那就意味着华威在3G技术领域是完全可以同西方强大的通讯公司相竞争的。

    任飞得到这个消息之后，留下一名副总，在江州和长天科技处理后续的合同事宜，自己则和高层返回深市，筹备本次的投标事宜。

    陈潇这边也派遣三人团队前往，这技术对华威的帮助，也是对3G技术使用情况的监督。

    陈潇得知德国已经开始全面建设3g通讯网络的消息，也不由得苦笑。

    此时，东洋已经全面进入了3G时代，3G网络的覆盖率已经达到了99%，东洋用户顺利的从2G过渡到3G。

    南韩在这方面也发展迅猛，预计在2005年或者是2006年，能够实现全面的3G覆盖。

    欧洲也开始发力，德国、法国英国以及北欧大部分国家，都在发力建设基站。

    米国虽然有些滞后，但是在技术上，他们并不差。

    反而是国内……

    长天科技前段时间申请专利技术之后，居然一点回应都没有！

    而且按照陈潇重生之前的历史走向，夏国要2008年左右才勉强开始普及3G。

    这当然和当时的历史条件有关，特别是当时夏国根本就没这技术，和国外又没有谈妥，当然不能够随意开放，否则就是招狼引豺，把国外的通信公司招过来，占领夏国的市场，打压夏国的通讯企业，得不偿失。

    当然，这也和夏国通讯公司也有一定关系。

    还好，历史不会重演了。

    陈潇之所以要急于推出3G技术，目的是要在移动手机业务和网络上有作为。

    他立刻敦促长天科技硬件股份有限责任公司研发3G手机，并且想办法改良员工手中现有的拥有3G功能但是只有2G网络的手机进行改良。

    让手机在保证2G通讯的情况下能够在总部范围以及四周使用3G网络上网。

    陈潇这是把三个3G基站当做WIFI发射器了。

    此时，德国柏林。

    德国电信收到了6家公司的投标文件。

    西门子、诺基亚、高通、阿尔卡特和爱立信，最后一家公司，居然是夏国的华威！

