    塞巴斯蒂安倒是无心去考究学园都市内部执行的到底是何种填鸭式教育，他能以野草般卑贱出身，遂至高凌云之志，依靠的就是决绝果敢、一以贯之的意志。

    他对别人狠，对自己更狠，在公司草创未就的时候，他一天只睡四个小时，剩下时间都用于殚精竭虑扩张势力，提高社会地位。区区待在象牙塔里苦禅静修，又算得了什么？

    塞巴斯蒂安看着章鱼博士那张胖脸，犹豫片刻，随意说道：“奥托，这种依靠数学工具来增强异能的方式，对那些学园都市之外的变种人还能不能起到效果啊？”

    章鱼博士脚步顿了顿，扬起眉梢，漫不经心地说道：“效果当然有，只不过一般人周旋于生活，奔波于工作，既没有闲心，也没有精力去重新捡起数学来。”

    说罢，章鱼博士看向塞巴斯蒂安所带领的地狱火俱乐部成员，笑道：“学园都市一向秉持开放态度，对于能提升变种人异能数学工具不会藏着掖着，如果各位愿意的话，我可以从教研室里拿一份‘五年异能三年精修’专用数学习题册，免费送给各位。”

    “那就再好不过了。”塞巴斯蒂安从善如流地点头谢过，却听章鱼博士悠悠说道：“不过各位既然能弄到学园都市的通行证明，想必也是具有一定社会地位的精英人士。

    如果肯下本钱，对学园都市的某些科研项目加以资助，还能获得额外的培训项目。”

    塞巴斯蒂安微微一愣，询问道：“嗯？您是指...”

    章鱼博士莞尔一笑，随意说道：“根据查尔斯教授提出的共建网络校园计划，我们学园都市的教职工会在闲暇时间进行录课项目，将一些课程上传到网络上。

    像什么‘疯狂拓扑学100天’、‘代数学使我快乐’、‘不看函数论我浑身难受’、‘偏微分方程好顶赞’

    里面掺杂了大量的数学算式解析与异能实用教程，如果学精学通，不难提高自己的异能等级。”

    说着说着，一行人经过某座学校门口，透过校门的铁栅栏可以窥见校内场景。

    此时正逢晌午，学校那宽敞操场上站着一大帮学生，在教师们的指示下老老实实地站成一排。

    某个膀大腰圆、戴着墨镜的男老师扫了眼手上的报表，大喊道：“学号16012001，汤姆·杰瑞。”

    站在排头的青少年忐忑出列，他朝男老师点了点头，双脚岔开与肩同宽，站在操场沙坑前的白线上。

    站在校门外的塞巴斯蒂安稍有些疑惑，对章鱼博士问道：“奥托，他们这是干什么？”

    “异能等级测试。”章鱼博士随意说道：“学园都市采取学期制度，每学期的期中期末都会进行异能测试，评定异能等级。

    虽然学园都市一向有教无类，所有人都是平等的，但是超能力者无疑比其他人更平等。所以这些学生都格外上心。”

    这句漫不经心的话语却是道出了沉重的真相。

    学园都市不是乐善好施的善堂，校内资源不会无故倾泻给自甘堕落的平庸之辈，如果没有与之匹配的才能或者说价值，那就只有被淘汰、被遗忘。

    章鱼博士从兜里掏出教师证件，出示给门卫进行扫码之后，就带着地狱火俱乐部等人进入校园，到了操场上强势围观。

    只见汤姆深吸了一口气，左手拿着一块四四方方的计算器，右手向前平伸，手掌张开。

    而男老师后退半步，调整了一下旁边摄影仪一般的装置，吹响口哨，“开始。”

    汤姆右掌中虚握着的空气缓缓飘逸扭曲，一朵紫红色微弱火花骤然绽放，在风中飘摇晃动。

    男老师双目凝重，报出摄影仪器显示的数据，“异能生效时间0.5s，生效范围10cm，焰心温度700℃.....”

    汤姆紧绷着脸，竭力扩大着右手手心的火花，同时握着计算器的左手飞速按下，五根手指运转之快几乎拖拽出了残影，计算器不断发出噼里啪啦的声响，无数行数字在显示屏上流动。

    有了计算器的辅助，汤姆那宿便的表情终于舒缓，手心紫红色火焰的直径不断扩大，一米，两米，最后形成了一个浑圆饱满的橘色硕大火球，悬停在半空之中。

    塞巴斯蒂安不禁后退了半步，感受着火焰传递来的腾腾热风，目瞪口呆地说道：“这是什么操作？”

    “推演异能主要依靠就是运算。”章鱼博士笑道：“即使是依靠计算器来获得额外计算量，也可以算是自身实力。

    学园都市并不排斥外物，如果过于强调自身伟力，而对工具不屑一顾，那么人类现在恐怕还是猿猴呢。”

    随着汤姆按动计算器的速度越来越快，他手中的火焰结构也越发复杂。

    呈橘红色的外焰不断舒展生长，显露出隐藏在其中的苍白色内焰，以及幽蓝色焰心，整体造型如同花朵绽放一般，婀娜妖艳。

    终于，汤姆手掌向前用力一推，整朵火花以雷霆万钧之势狠狠砸向前方沙坑。

    刹那间沙土飞扬直至高空，烟尘弥漫有若沙暴，旁边站着的男教师不显山不露水地跺了跺脚，漫天尘土竟然飞快向地上坠去。

    此时，众人才骇然发觉，那4.27m*8m的沙坑，其中沙硕竟然被烧灼殆尽，呈现晶莹剔透的玻璃晶体状，不断升起腾腾烟雾。

    “如果刚才这一招拿来对敌，恐怕连装甲车都要被轰成稀碎吧...”

    塞巴斯蒂安心中无比惊愕，看向汤姆的眼神愈发炽热，显然是想将这位前途无量的年轻人作为战力，招募进入地狱火俱乐部。

    “在计算器辅助状态下，异能生效时间15秒，作用范围10米，焰心温度3000℃。”

    站在一旁的男教师一边指挥旁人将沙坑中的晶体搬走，换来新的沙硕，一边不冷不淡地说道：“第二学区实验高中，学号16012001，汤姆·杰瑞，异能平等等级为level3，强能力者。”

    喘着粗气的汤姆·杰瑞面色一悲，愁眉苦脸地走出队列，朝那些试图安慰的同学们挥了挥手，便垂头丧气地离去。

    “这种程度还仅仅只是level3？？”塞巴斯蒂安瞪大了眼睛，朝章鱼博士沉声说道：“不对啊，如此强大的变种人哪怕放在过去，都会在联邦政府的通缉名单上名列前茅。”

    “呵呵，您说笑了。”章鱼博士摊手说道：“生效时间长，酝酿时间久，还需要依靠计算器来提供计算量，杰瑞同学距离level4还有很远的一段路要走。”

    塞巴斯蒂安作为地狱火俱乐部的领导人，本身亦是一位强大的变种人，此时却不禁咽了咽口水，忐忑问道：“我能问一下，学园都市每个等级的能力者，分别有多少人么？”

    “目前而言，因为学园都市的教学计划刚刚铺开，所以数据统计还不算特别完整。”

    章鱼博士漫不经心地说道：“如果不算能力低微的level0-level2的话，level3的强能力者大概有5万，level4的大能力者大概有5000人，而最顶级的level5的超能力者，只有十多位。”

    塞巴斯蒂安心头巨震，长期以来，他就幻想着能作为变种人的王者统御世界。

    眼前学园都市中聚集的强力变种人，已经可以组成成建制的超凡者军队，正面撼动乃至颠覆一个小型国家，如果能将这股力量掌握到自己手中.....

    想到这里，这位地狱火俱乐部的领袖呼吸都粗重了几分，暗中说道：“看来这次到学园都市，对于那位李昂的沟通策略有得有些变动了......”