    走在去往镇外的路上，林泰是一头雾水。

    三天前，上级突然发来一道行政文书。

    让自己脱离晋绥军大孤山预备队，负责一次秘密行动的联系人。

    要不是独立团政委赵刚亲自送来的命令文书，他林泰都觉得是自己的身份被暴露了。

    敌人是想要将自己骗到一个秘密地方逮捕，严刑拷打的！

    确定是上级的命令，林泰只好大半夜的来到大孤镇外的一座破庙。

    一进门就看到山本一木一行１１个人。

    他们穿着普通百姓的衣服，背着一个大背包。

    但是他们冰冷的眼神，冷峻的面孔，在清冷的夜风中，他们就好像一座座石雕耸立在那里。

    那一刻，要不是自己是坚定的无神主义者，林泰都认为自己是碰到一群鬼了。

    看到林泰，队长的山本一木只是看了他几眼，将他的样子记住了。

    “出发！”

    说了一句话，一群人就默默跟着他走出破庙，行走在夜色中。

    林泰只能将疑惑，好奇全部都压下，跟在他们后面。

    看着这些人走路脚步频率很快，但是声音确实不大。

    而且他们似乎走惯了山路，很稳。

    要不是当年走过长征，也常年跟着部队急行军，林泰都怀疑自己要被这帮人甩掉了。

    他心里十分疑惑。

    这些人到底是什么人？

    上级是怎样训练出这样一帮战士的？

    他们到底是要去干什么？

    林泰完全不清楚，而且这帮人似乎也没有兴趣给自己解释一切。

    一路风餐夜宿，偶尔必要的交谈。

    这些人通通都很沉默寡言。

    林泰根本无法从交谈中，弄清楚他们到底是谁，想干什么、

    走了５天，一路穿过大山来到豫北安阳抗日根据地的高家庄。

    村口，接到命令的安阳游击队队长陈宝才看到林泰他们，忙上前伸手说。

    “林政委，诸位同志。欢迎！欢迎！我已经接到上头的命令，要好好配合你们！”

    林泰握着对方的手，感激地说：“陈队长，这几天要麻烦你了！”

    “不客气！有什么需要我们帮忙的吗？”

    林泰看向山本一木。

    林泰接到命令上就写明了。

    在军事上一切要配合对方，听从对方的安排。

    山本一木拿出一张地图仔细看了一会儿，他抬起头用一钟带着十分怪异口语的山西话命令道。

    “我需要１２匹马，然后看到我们发出的信号，你们就来这个炮楼，将它拆掉！”

    陈宝才简直不敢相信自己的耳朵。

    “你要去打这个炮楼，哪里可是有４４个伪军，还有３个鬼子，４挺轻机枪，１个掷弹筒。守卫很森严，可不好打。我们没有攻坚的武器，根本拿不下那里！”

    山本一木根本不将那个炮楼放在眼里，如果不是因为它恰好挡在自己的路，威胁道自己的退路。

    他甚至都懒得去管这个炮楼。

    “你们只要准备好１２匹战马，然后等消息就行！”

    陈宝才看向林泰。

    林泰沉思了一下，对陈宝才说：“陈队长。麻烦你了！”

    既然上级让自己配合对方，那就按对方说的。

    听到林泰都没有意义，陈宝才无奈地说：“我会去准备的。１２战马只怕不够，只能挑选几匹驽马代替。”

    山本一木眉头一皱，没有说什么。

    下午四点，林泰蹲在村口，抽着劣质碎烟卷成的香烟。

    他的眼睛一直看向骑着马飞奔离开的背影。

    游击大队队长陈宝才看着他们的离开，忍不住说：

    “秦政委，还是太危险了。早几年还行，但是这几年鬼子精着，想假装日本人混进炮楼，根本不可能啊！”

    林泰也是无奈地说：“我也不赞同啊！但是上头派我来当联系人时，已经明确在军事行动上，我要配合对方。这我没办法反对啊！”

    “哎……”陈宝才拿出一根香烟，说：“这些人都是些什么人。看着怪吓人的！”

    林泰摇摇头说：“陈队长你不要问我了，我也是突然被上头指派，来负责这次行动的联系人。对于他们我也是两眼摸瞎。”

    林泰真的不比陈宝才知道的多。

    事实上要求林泰负责充当联系人，是楚云飞的决定。

    他明白老前辈是想尽快让党和国家富裕起来。

    看到有希望能建立一个兵工厂，帮助八路更加强大。他当然不肯放过，一个劲地鼓动林志强建立兵工厂。

    要是等到1944年下半年，楚云飞说不定就同意了。

    但是现在可是1942年啊！

    太心急了。

    这样很危险，很容易暴露他自己的身份，更是会让自己的计划存在夭折可能。

    楚云飞哪里会同意林泰继续待在预备队里。

    借着这次机会，神情将他调出来，负责特种部队和太行山豫北抗日根据地的联系人。

    至于大孤山预备队，派一个更加稳重的政委来更合适。

    高家庄不远的炮楼，砖石修建，占地六百多平方米。有炮楼，有眺望台，有副楼，还有马棚，以及水井。

    哪怕是被敌人包围，都能坚持十天半个月，等待援兵。

    眺望台的伪军二鬼子远远看到一队人马正朝着这边急跑过来，他忙出声提醒关卡的士兵。

    负责关卡副排长孔严急声喊道：“停下。你们是什么人？”

    “八嘎！让你们的队长出来！”

    听到对方喊的是日语，更重要的是看清对方穿着的是皇军的衣服。

    孔严不敢怠慢，忙急声喊道。

    “太君请稍等，小的这就去请上岩太君！”

    说完，他咚咚跑进去，去通知负责炮楼的皇协军指导官上岩安泰中士。

    听到有一队日军来了，上岩安泰中士急忙来到窗口屋顶。

    一看门外的人，竟然是一个大佐！他吓得赶紧跑出来鞠躬喊道。

    “大佐阁下！请问你来这里是有什么公事吗？”

    他人跑出来，但是那些伪军可都拿着枪警惕着。最重要的是机枪手都已经将机枪架在屋顶了。

    山本一木骑在马背上，拿出一个本子，怒喝道：“你没资格知道。这是我的军官证。立马开门！”

    身上的日军军装是真的，手上的军官证也是真的。

    连人也一样是真的！

    上岩安泰中士听着对方一口地道东京口腔的日语，他很是犹豫。

    虽然军官证看着就是真的，但是这没有公文，上级又没有通知会有人来。

    他也不敢保证对方是不是真的。

    他用一种羡慕的语气说：“哎。大佐阁下，听说陆大北青山樱花树十分的漂亮，真希望有一天我也能上陆大亲眼看一看！”

    山本一木当即翻身下马，来到上岩安泰中士面前，扬手就是一巴掌。

    啪！

    “八嘎！陆大是在千代田区。你是怀疑我是假的吗？”

    想坑山本一木？

    人家可是正经八两的日本人，而且是从陆大毕业的高材生。

    这等伎俩能难住他，简直是笑话！

    脸上被打了一巴掌，上岩安泰中士完全不在意。

    反正自从参军从小兵当起，就不知道挨了多少次毒打，被扇了多少次耳光。

    习惯了！

    顾不上脸上的疼，上岩安泰中士立马90度鞠躬，喊道：“对不起，请原谅我的冒犯！”

    这个人绝对是皇军的大佐无疑了。

    不然支那人就算想要冒充皇军，也不可能知道陆大的位置。

    看到队长鞠躬，刚才都拿着枪的伪军吓得赶紧放下枪口。

    山本一木傲慢地说：“准备好饭菜，还有给我战马喂精饲料！我休息一晚就要继续赶路！”

    “嗨！”上岩安泰中士大声答道，同时朝着炮楼里的伪军喊道：“开门，去将鸡杀了，给大佐阁下准备饭菜！”

    １０个人跟着山本一木鱼贯而入，炮楼里的伪军立马忙活起来。

    杀鸡，烧火，煮饭……

    炮楼外六七百米的一处隐蔽地方，林泰和陈宝才两个人趴在地上，拿着望远镜观察着炮楼。

    这监视了大半天了，炮楼一点异常动静都没有。

    林泰，陈宝才他们心理嘀咕着。

    还真让他们混进去？他们是怎样办到的？

    可惜隔着有点远，他们根本听不清楚两个人的对话。

    不然心里一定会更加疑惑了。

    炮楼一楼大厅，上岩安泰中士卑微地站在山本一木面前。

    “大佐阁下，请问还有什么需要我帮忙的吗？”

    山本一木面无表情地看了一眼对方，说：“你没有资格知道太多。我吩咐你做什么就做什么！”

    “嗨！”上岩安泰中士又赶紧鞠躬。

    饭菜做好了，都是上岩安泰中士亲自端上来的。

    一看山本一木的吃饭的样子，上岩安泰中士就更加确定对方绝对是日本人无疑。

    他将饭菜送上来，默默退出去。

    将炮楼最好的房间，就是他自己的房间空出来给大佐。其他２个日军士兵的房间就空出给大佐的警卫。

    他将伪军都赶出来，睡在马棚里。

    他和另外两个日军士兵睡在为伪军的房间。

    深夜时分，除了几个值班的伪军。其他人都已经熟睡了。

    一直坐在椅子的山本一木睁开双眼。

    “段鹏。这是你第一次行动，不要忘我失望。不然你最好立马回去，免得丢了性命！”

    段鹏敬礼说道：“我不会让你失望的！”

    他放下手，轻声说：“行动！”

    １０个人跟着段鹏鱼贯而出，分别扑向了各自的目标！

    孔顺正在关卡上寨门负责值班、

    这凌晨三四点，最是乏困的时候。

    他的眼皮不停地打着架。

    这会儿，他打了一个哈欠，不由得眯了一下眼。

    都不知道迷糊了多久，好似听到了动静。

    不会是八路又想要偷袭吧！

    孔顺一个激灵，急忙睁开眼。

    往外一看。没有啊！

    这炮楼两三百米的地方都是不能种植任何树木庄稼的。一眼望过去，连个鬼影子没有。

    难道是我听错了。

    孔顺打了一个哈欠正准备再眯一会儿的时候，眼角看到一个黄色身影走了过来。

    他侧身看过去，只看到一个太君正疾步走过来。

    孔顺吓了一跳。他感激站直敬礼说：“太君，小的没有偷懒，小的一直在认真放哨！”

    段鹏这才杀了一个人。

    他悄悄走过来，将这个二鬼子也干掉的。

    可是没有想到，这个二鬼子竟然惊醒了。

    段鹏吓了一跳，刚想冲过去一刀捅死他的。

    看到对方正在敬礼，段鹏想起教官山本一木的话。

    他立马换上一张脸，怒气冲冲的上前一步。

    啪！

    一记耳光。

    “八嘎！你的……良心……大大的坏！”

    毕竟才学日语几个月，段鹏的日语真的不熟。这几句他都是用山西腔一字一句念出来的。

    很不标准！

    但是二鬼子不知道啊！

    他哪里清楚这日语标准不标准。

    他被扇了一巴掌，第一时间就是躬身弯腰。“对不起太君。小的再也不敢……”

    话还没有说完，他的嘴巴被一只手堵住，一把黑漆漆的军刀猛然朝着他的脖子一扎下，再顺势一扭。

    这下他绝对没有再活命的机会了。

    将仿９２式军刀拔出来，将刀刃在他身上摸了几下，擦干血迹。

    这把军刀可不是用大孤山炼制的钢铁打造的，是用小鬼子被炸毁的军车的横梁锻造出来的。

    十分坚固耐用。

    段鹏将这二鬼子轻轻放在墙壁上，装成在打瞌睡的样子。

    他将军刀插回刀鞘，又装成皇军巡查，走向马棚。这里可是睡着１４个二鬼子。

    厢房被人占了，他们只能躲在这里凑合着过一晚。

    不然睡在露天下，夜风就能冻着人。更不用说那露水了。

    马棚味道是难闻了，但是最起码能挡风，还暖和一点。

    就在１４个伪军相互靠在一起，合衣睡着。

    段鹏带着６个战士，已经悄然来到马棚。

    他朝着其他人点了点头，相继拔出军刀，垫着脚悄悄走了过去。

    按照团长的话，直接是插进右眼上两寸，人体反应神经中枢。

    伪军连喊一声的机会都没有，直接是毙命了！

    实在是找不到下手的机会，才会摸脖子，插心口。

    段鹏这一队的人在收割着马棚这里的伪军。赖江华那一队在收拾厨房的那些伪军。

    行动开始时，山本一木就一直坐在上岩安泰中士的房间。

    迷糊中，上岩安泰中士转身看到自己房间竟然有人。

    他吓得立马起身，拿起床头的南部十四手枪，对准山本一木。

    等他看清对方的样子时，上岩安泰中士吓得赶紧从床上爬起来，立正弯腰。

    “大佐阁下！”

    “上岩君。你让我很失望。”山本一木看了一下怀表，说：“我来了将近３０分钟，你才察觉到我的存在！看来安逸的生活已经磨灭了你的警惕了！”

    上岩安泰中士立即９０度弯腰，说：“对不起。请原谅！”

    这个时候，段鹏走进来，对着一直站立的山本一木说道。

    “队长，目标已经全部解决了！”

    汉语？这个皇军士兵怎么说的是汉语？

    难道这帮人当真是假冒的？

    上岩安泰中士听到段鹏说汉语，猛然惊醒。他喝道：“你们到底是谁？”

    他刚想再次抬起手枪的时候，段鹏一个飞刀。

    军刀直接插中他的手腕。

    都还还没有来的及时抬起手枪直接掉在地上。

    山本一木摇了摇头，不知道是对上岩安泰中士不满，还是对段鹏不满。

    “发出信号！这个人交给你了，问出有用的情报！”

    “是。队长！”一直绷着一张脸的段鹏终于露出一丝笑容，走向了痛疼的额头上的汗水滴滴往下掉的上岩安泰中士。

    “啊……”

