
　　中海市。

　　正在蛇洞盘膝而坐的林风，突然身子一颤，紧接着睁开了眼睛，额头，冷汗直流，煞白一片！

　　他吐出一口气，呼吸，还有些沉重。

　　“少爷，情况怎么样了？”

　　一旁的青云子见此心里一咯噔，忙问道。

　　这几天，他一直在给林风护法。

　　并非在护他修炼。

　　而是，对徐昊的天魔傀儡，进行操控。

　　此刻眼见林风醒来，青云子心知，事情多半朝着不好的方向发展了……

　　“被张云祥发现了。”

　　林风苦笑一声，道：“那老狐狸，很不对劲……比之当初的修为，似乎更强想了，感觉就像换了个人似的。”

　　“哦？当真如此强大？”青云子惊讶道。

　　要知道，虽然那具天魔傀儡只灌注了林风一丝神念，但傀儡本身就不逊色，加上一些特殊的材料去制作，最后由林风来控制，哪怕面对元婴期，也有一战之力。

　　而通过少爷的描述，那张云祥之前的实力大概也就在化神中后期徘徊，比现在更强，岂不是……

　　“不至于是炼虚期。”

　　林风摇了摇头，似乎看穿了青云子的想法，道：“不过，肯定是在化神后期徘徊，只是法力的威能，更加强大了些许。”

　　青云子蹙眉：“就算是这样，张云祥的进步也算是很夸张了。”

　　“是的，不过暂时不用管他。”

　　林风舒了一口气，道：“我现在自信遇到元婴初期也不惧，若回到元婴，自信可与元婴后期一战，但是遇到真正的化神期，依旧难以对付，更别化神后期……”

　　“这样的存在，在我修为没有起来之前，不用考虑。”

　　“不过——”

　　青云子问：“少爷，不过什么？”

　　“不过天魔傀儡爆炸时，我好像看到张云祥抓住了什么东西。”

　　林风脸色有些阴沉，道：“希望是我多心了吧。”

　　……

　　玄天宗。

　　破旧，稀烂的废墟之中。

　　穿着宽大长袍的张云祥，手中握着一块拇指大小的碎片。

　　那碎片还冒着烟，上面闪烁着一股未曾褪去的灵气。

　　“宗主，这是什么东西？”

　　陈贵目瞪口呆地说道。

　　他只是被张云祥临时叫来试探徐昊。

　　没曾想，这一试探，对方居然真的不是徐昊，并且还在宗主出手之时，进行了自爆！

　　一开始陈贵差点吓得魂飞魄散，以为是元婴自爆之类，但后面看到爆炸的威力很小，且并未有太多波及，这才松了口气。

　　不过，自爆之后却不见血肉纷飞的场景，而是留下一块碎片，这是怎么回事？

　　张云祥没有吭声，脸色阴沉之极地盯着手中的碎片，似乎在思索什么。

　　半晌，他缓缓开口：“陈贵，你先退下吧。”

　　“啊？”

　　陈贵一愣。

　　他还想知道，这个神秘的假徐昊究竟是何方神圣呢，怎么现在突然让他走了？

　　“我说的话你听不进吗？”

　　张云祥语气不耐。

　　“……是。”

　　陈贵虽然傲气，但却万万不敢得罪张云祥。

　　当即，便灰溜溜地离开。

　　等陈谷走后，张云祥进入了大殿，然后径直迈入了卧室。

　　从玄关开始，这里就布置好了各种繁琐到极致的结界。

　　哪怕是元婴期大修到此，也难以轻易闯入。

　　张云祥站在一面虚空浮现的镜前，抬起手，在镜面上抚摸了一番。

　　“咣——”

　　光芒闪烁之下。

　　镜子，出现了层层诡异的波纹，如密密麻麻的小鱼，在其中游走不断，接着……波纹消失，一个身材魁梧的男子，出现在了镜中。

　　“为什么这个时候召唤我？”

　　镜中的人有些不悦，浑身散发的狂猛气势，大部分人见到，都会有种望而生畏之感。

　　只不过，张云祥并没有这种感觉。

　　虽然对方比他强大了不知道多少倍。

　　但是自己就是他，他就是自己，所以有什么好怕的？

　　“徐昊被抓了，现在下落不明。”

　　张云祥道。

　　“嗯？”

　　镜中人脸色一沉，眼中闪过惊怒之色，道：“怎么会这样？以他的实力，修行界本不该有多少人能打败他。”

　　“所以这个人一定很厉害。”张云祥道。

　　“调查出他是谁了吗？”镜中人道。

　　“差不多了。”张云祥抬起一只手。ŴŴŴ.23sk.com

　　掌心，赫然是那颗傀儡碎片。

　　镜中人只看了一眼，顿时瞪直了眼睛，脱口而出：“这是……天魔傀儡的碎片？”

　　“是的，看来你还记得。”张云祥笑道。

　　“万年前林青帝和魔皇韩无极一战，打的整整三天三夜，那叫一个惊天动地，当时我和玄武还有朱雀，都在一旁围观，感慨这场旷世大战的惊艳。”

　　镜中人眯起眼睛，喃喃道：“当时，那韩无极数次要被林青帝杀死，却以一种替身傀儡的方式，逃过数劫。”

　　“不仅如此，这傀儡，还能短暂的变成和本尊一模一样的形态，且加入了神识后，真假难辨，并且破坏力也是极强！”

　　“当初林青帝算是力压韩无极，却也在这傀儡上面吃了点小亏，若是我们三个去和韩无极打，赢肯定是能赢，不过肯定没青龙那么轻松。”

　　说到这，镜中人眼中闪过一抹不甘。

　　当年的他，不光是地位，实力也的确不如林青帝。

　　可若是林青帝没有重生，他若再战，相信结果会完全不同！

　　没错，他正是北境的现任王者，四象神之一的白虎。

　　“所以，这个假徐昊，便是天魔傀儡？”

　　白虎冷声道。

　　“不错，我可以肯定。”张云祥点头。

　　他和本尊心神统一。

　　本尊经历过的事，见过的事，他自然也会记得。

　　“韩无极当时被林青帝给封印了，现在却出现天魔傀儡，这么看来，封印应该是解除了……”

　　白虎思索了一番，皱眉道：“只是，我想不通，韩无极被封印的时候肉身已经没了，即便现在找到肉身，最先复仇的地方也该是北境，为什么会找到玄天宗来？”

　　张云祥笑道：“很简单，因为那个假徐昊，并不是韩无极派来的。”

　　“哦？”

　　白虎一愣。

　　“进来吧。”

　　张云祥扭过头，对着门口说道。

　　“是。”

　　一个苍老的声音响起。

　　紧接着，一个鹤发童颜的老人，从外面走了进来。

　　从周身雄厚深不可测的修为来看，俨然是化神初期！

　　白虎瞥了眼来者，讥笑道：“每次看到玄天宗老祖这张脸，居然被一个域外天魔夺舍，我就觉得很好笑。”

　　来着，正是被夺舍的玄天宗老祖——鬼佬佬。

　　鬼佬佬平日里桀骜不驯，阴狠无比，但是面对白虎这等存在，根本没有任何放肆之心。

　　毕竟，当年她修为巅峰的时候，也只能仰望白虎。

　　差距实在太大了。

　　“白虎大人，不知道您把我召来，有什么事？”

　　鬼佬佬露出谄媚地笑容，鞠身道。

　　白虎看向张云祥。

　　“这颗碎片你认得吧？”

　　张云祥道。

　　“这……这是天魔傀儡的碎片？”

　　鬼佬佬顿时瞪大了眼睛，惊讶道：“两位大人，你们是怎么得到这块碎片的？”

　　身为韩无极的四大护法，她对天魔傀儡实在再熟悉不过。

　　张云祥把事情简单地讲述了一遍。

　　鬼佬听后，顿时激动地浑身颤抖，咬牙切齿道：“是林风！是林风这个小子回来了！？”

　　林风？

　　白虎一惊。

　　而张云祥则十分平淡。

　　“大人，实不相瞒，当初林风大闹玄天宗时，我也曾和他交手过，当时……韩无极短暂地在他身上出现过，我大胆怀疑，解开韩无极封印的人，应该就是林风！”

　　“所以，这次用天魔傀儡制作的假徐昊来到玄天宗，多半就是林风所为！”

　　“真正的林风，极有可能就在中海市！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1128章 识破免费阅读。https://xs.23sk.com 