    　　男人抬手揉着她的发丝，“想听实话？”

    　　见她点头，男人将她重新拉入怀里后，口吻很低沉地说：“认亲的前提，要让温家知道温知鸢的身份。”

    　　砚时柒随声附和，“是这样没错。但……温知鸢是温家养了二十四年的孩子，又备受宠爱，就算知道她不是真正的千金，可那么多年的情感不可能一朝收回。除非……”

    　　想到这里，砚时柒的眸里有光，嘴角也不经意的扬起。

    　　男人垂眸的视线捕捉到她眼里的狡黠，温和又纵容地重复着：“除非什么？”

    　　“除非，让温知鸢现原形！”

    　　……

    　　第二天，砚时柒的戏份被安排在下午。

    　　早上九点起床后，她感觉除了肌肤还有些刺痛，精神倒恢复了许多。

    　　用过早餐，她坐在桌前拿着手机找攻略。

    　　打算趁着上午的功夫，和男人去江边的下游泛舟。

    　　十月末的漓朔江，山清水秀，温度适中，坐在小竹筏上随波逐流，那种场面想想都觉得身心舒畅。

    　　反正穆沂在鹭城也提前备好了保姆车，他们一去一回，再加上游江的时间，差不多能在一点前赶回来。

    　　砚时柒的想法很丰富，但还未付诸行动时，剧组却传来一个令人震惊的消息。

    　　凌宓失踪了！

    　　这会，时间已过九点半，砚时柒身上刚换好黑白相间的运动装，望向站在客厅中间的小林，满脸狐疑，“你是说凌宓从昨天到现在，都没出现过？”

    　　小林偷瞄了一眼秦柏聿。

    　　见他面无异色，依旧冷峻沉稳的坐于一畔，这才冲着砚时柒点头，“是的，说是从昨天中午开始，就没人再见过她。大家都以为她已经离组了，可今天酒店客房给刘导打了电话，才知道她根本没回酒店。”

    　　原来，酒店客房在打扫房间时，意外发现凌宓的房间里除了一件行李，什么都没动过，还是之前收拾过的样子。

    　　得知这里是剧组预订的房间，客房部便询问刘庆，若是没人住，能否空出来给其他的客人，至于行礼可以存放在礼宾台。

    　　漓朔酒店的入驻率很高，外加这里距漓朔江边仅仅三百米的距离，是很多游客的首选之地。

    　　这时候，刘庆才知道，凌宓竟然不见了。

    　　打了她的电话，是关机的状态。

    　　问了剧组所有人，大家都表示从昨天开始，便没人见过她。

    　　这也因为她投资人的身份，很多人虽然恭敬，却刻意和她保持着距离。

    　　耽误了一天一夜，这会才知道她失踪了。

    　　刘庆托人在郦城和帝京纷纷打听了一番，都说没人能联系上她，剧组也乱了套。

    　　凌宓若是在剧组出了事，被其他的投资人知道，怕是会有集体撤资的风险，况且鹭城他们并不熟悉，现场人多又杂，失踪了将近二十四小时，情况不容乐观。

    　　刘庆不敢大意，赶忙将整个剧组的拍摄暂停，他和导演助理去了漓朔派出所报案，其他的工作人员则在漓朔江的周边开始地毯式寻人。

