
　　当凯收到消息的时候，已经是半夜了。

　　当时苏茜身受重伤，被周围的居民叫救护车送到了医院，在抢救过程当中，医院按照程序会联系苏茜的紧急联系人，可问题是现在是夜晚。苏茜那个不靠谱的老妈的工作性质决定了，夜晚是她最繁忙的时间，她的私人电话在这个时候根本没人接。而凯则是排在第二位的紧急联系人，不过不巧，凯和凯利当时为了追踪漏网的恶魔，一路追寻到了深山当中，那里根本没信号。

　　直到他们两人一无所获的从山里出来，才得知苏茜重伤的消息。

　　等到紧赶慢赶的来到医院，凯利立刻感觉到了不一样的气息。

　　她的身子愣在原地，眼前一黑，接着一幕幕景象犹如幻灯片一样画面在自己眼前呼啸的闪过，那些画面模糊而扭曲，看的不真切，但整体上还是可以看出一些东西。

　　大体的内容似乎是，一个以第一视角观看，一个女孩收到袭击的画面。如果带入下，就好像是凯利自己在袭击那个红衣服女孩。

　　凯原本打算进重症监护室里查看苏茜的情况，但没走两步就发现凯利眼神空洞，脸色恐惧的直视虚空，身体微微发抖，好像看到了什么可怕的东西。凯本能的一把拉住凯利的手臂，叫醒了她。

　　“凯利，你怎么了？”

　　被凯这么一拉，凯利立刻被拉出了幻象。她只感觉眼前一阵晃动，然后之前的画面全部消失，眼前只有平常无比的医院。

　　“我……没什么……”她不确定自己看到的是什么，她害怕自己是不是出现了幻觉。她一直都在担心，自己身上混了恶魔的血脉，会不会出现什么可怕的副作用，所以发现异常的时候，她的第一反应就是心虚，更不敢告诉别人。

　　凯虽然有点疑惑，知道凯利有什么满着自己，可眼前最重要的是苏茜的情况，凯也没去深究。

　　等到了重症监护室，苏茜的主治医师告诉了凯，苏茜的情况。

　　“左腹部大面积撕裂，手臂骨折，大腿处有三处严重的撕裂伤，头部遭到重击，重度脑震荡。同时身上还有多处擦伤和撕裂伤。”

　　医生表示，他第一次见到这种伤势，伤者仿佛是被狼群疯狂撕咬过一般。同时医生也提出了疑问，从苏茜身上的伤口来看，应该是大型犬攻击造成的，但问题是他想不出来，有哪种狗可以造成那么大的伤口。

　　谢过医生之后，凯进了重症监护室。里面的苏茜已经被绑的像个木乃伊了，脸上也鼻青脸肿，气色虚弱，和之前的叛逆飞扬判若两人。

　　凯握住苏茜的手，小心的查看了下她的身体状况，发现并没有想象的严重，大多都是硬伤，修养两个月就好了。但为了保险，凯还是施展了两个低级别的治疗法术，帮助她加速恢复。

　　现在苏茜还在昏睡当中，按照医生的说法，她头部遭到重击，是会出现这种情况，但会渐渐变好。

　　就在凯施法的时候，凯利也小心翼翼的走近了病房。可不知道为什么，越是接近苏茜，凯利心中就越是涌现一种亲近感……不是对苏茜，凯利虽然也很同情苏茜的遭遇，可她还记得她是自己的情敌，幸灾乐祸什么的有点严重，可内心还是有点窃喜的。

　　当凯利走到苏茜的病床边，她再次出现了幻觉，这一次却不是刚刚的画面，而是一个黄眼恶魔对这空空如也荒野说着什么，周围低沉犬吠声不断的响起。

　　直到凯利再次被凯打断幻象，她终于明白自己看到了什么。

　　……

　　“你说你感觉到了恶魔？”

　　“没错。”凯利仔细的回忆了之前看到的幻象，然后再次肯定的说道：“我的确看到了幻象！”

　　凯没有立刻下定论，而是走到外面，找到护士，要来了苏茜的被送进来之前的衣服。

　　拿到衣服的一瞬间，凯利就确定自己的确感觉到了恶魔的存在，因为在之前的幻象中，她看到了红衣女孩被袭击，而苏茜之前穿的外套就是红色！只是凯利之前没想到而已。

　　凯拿着衣服看了看，发现上面除了各种被撕开的破洞之外，还有一些被腐蚀的小洞，闻了闻，上面除了血腥味和淡淡的硫磺味，还有一股非常难闻的恶臭。就好像腐肉的味道一样。

　　根据之前警察局传给他的案情报告，凯得出了几个要点。

　　狗叫、犬类撕咬伤、恶臭、硫磺味、恶魔。

　　再结合凯利之前看到的幻象，凯不难推测凶手。

　　恶魔犬，流传更广的名字是地狱犬。

　　凯曾经和地狱犬交过手，这些东西除了悍不畏死和数量多之外，其实没什么厉害的。可这次遇到的好像不一样，因为从始至终，都没人看到到底是什么东西在行凶。

　　这好像不符合凯之前见过的地狱犬的特征，不过这也很正常，恶魔世界的恶魔种类可以说成千上万，不比地球的生物种类少，哪怕是地狱犬之中，也分了很多种，弄不好是凯没见过的，也有未可知。

　　而且这个可能性还非常大，毕竟凯对恶魔真不怎么熟悉。

　　那么好了，既然凶手查出来了，该怎么消灭它呢？

　　凯又问了问凯利，有没有办法找到地狱犬。可得到的答案是否定，其实到现在凯利都还没弄明白，自己那些幻象到底是个什么机制，更加没办法控制。

　　面对这种困局，凯只能搓了搓额头，他又不会预言法术，想要抓到一个看不见摸不着的地狱犬真的太难了。

　　没办法的凯，只能选择压榨警员，他要求警员加强巡逻，同时要求居民外出要小心，最好不要一个人在偏僻的地方行动。

　　……

　　就在凯加强巡逻的当口，离嘉德镇三十公里的一片荒野中，艾玛从冷风中醒来。她被冻醒了。

　　可当她睁开眼，立刻傻了。

　　这是哪？

　　她不应该在纽约曼哈顿的公寓里吗？为什么会在这？

　　艾玛是一名大学生，西雅图人，她在纽约读大学，她现在就读于茱莉亚音乐学院，原本她和朋友一起租了一间公寓，结果朋友跑去陪男朋友，把她一个人扔在了家里。再加上最近又与自己的男朋友分手，所以没什么事做，只能在家上网。

　　她记得自己喝了点酒，然后在推特上大骂了一通现在最火的几个总统候选人，然后就睡着了。接着……就在这里。

　　她坐起身，摸了摸自己的嘴巴，她的嘴里被戴上了狗狗的项圈，她又摸了摸后脑勺，发现项圈是上锁的。这玩意她以前和男盆友玩过，男朋友很喜欢，她却觉得太束缚了，不太舒服。另外，她很厌恶带着项圈做那事，因为这有侮辱女性的意思。

　　她抬眼一看，对面的小河边，也有一个和她相同遭遇的妹子。不过那个妹子似乎有点毛病，看起来傻愣愣的，一个人在河边拿着几片叶子在玩水。

　　艾玛用含糊不清的声音呼喊了几声，想要呼叫那个妹子。

　　但嘴巴都喊痛了，那妹子一都没有任何回应。

　　这时从四周走出了很多人，大约十几个吧，他们也和艾玛一样，被带着项圈，一脸茫然。突然一个大叔突然看到了什么，嘴里呜呜啊啊几声，然后率先冲向了一片草地。

　　艾玛立刻跟了过去，发现草地中间有一个大木箱。

　　周围没有人烟，一群人看到木箱不明白这到底是怎么一回事。艾玛试图和其中几个人交流，想要知道这到底是怎么回事。可惜，大家都不知道这里是哪，也不知道自己怎么来到这里的。

　　诡异的气氛在众人之中蔓延开来，虽然还不清楚这到底是怎么回事，可照着这个情形看，绝对不会是生日宴会恶作剧。而且更重要的是，他们之间压根不认识。

　　一时间恐慌的情绪在蔓延。

　　最后一个带着棒球帽的大叔终于忍不住了，他率先走向木箱，不管到底是谁把他们弄到这里，那个木箱在那绝对是有原因的，与其在这里等死，还不如看看那些人到底搞什么鬼。

　　艾玛作为一个影视爱好者，看到这种情况立刻想到了‘电锯惊魂’‘九人禁闭室’‘大逃杀’等等电影。这场景是在太像了，一群互不认识的人被神秘人弄到一个神秘地点，可不就是要开始大逃杀了吗！

　　所以艾玛第一反应就是，那个木箱是陷阱！

　　她想要拦住棒球帽大叔。

　　可大叔根本不听艾玛的，或者说也听不清艾玛说什么。人群中一个白胡子大叔也大声提醒棒球帽大叔，让他不要去动那个木箱。

　　但棒球帽大叔根本不管，直接拿起放在木箱旁边的撬棍。

　　其他人经过白胡子大叔的提醒，也都不约而同的想到了那些电影情节，于是赶紧四散寻找掩体。

　　棒球帽大叔看着那一个个四散的身影，摊摊手，嘴里发出一串嘟囔，大意是问候他们的母亲，以及他们母亲的职业。然后回身撬开了木箱。不过，他心里也有点虚。所以动作很轻，他抱着木箱的盖子，缓缓的后退，然后等了一会儿。

　　他把盖子挡在身前，要是真出了什么事，这个木板也许能帮他抵挡一下。

　　虽然用处可能不大，但总比没有好，对吧。

　　其他人也赶紧蹲下身，躲在掩体后面等待着什么。

　　突然！

　　箱子里！

　　钻出了一头穿着衣服的……小猪。

　　不是什么奇奇怪怪的，可怕的东西，就是一头很平常的宠物猪。

　　一群人头上好像有一群乌鸦飞过。

　　棒球帽大叔有点生气，觉得自己被耍了，于是他丢到了盖子，打算看看这里面到底有什么东西。

　　他钻进木箱时，好像发现了什么，接着他用力向外拖拽着什么。

　　然后所有人看到，木箱中装着的是一个巨大的武器架。

　　各种长短枪支，各类子弹、手雷和冷兵器应有尽有。

　　发现没有危险之后，众人也走了过来。

　　艾玛比较谨慎，所以是最后一个走过去。但她走到被棒球帽丢掉的木板附近时，发现木板后面贴着一个小纸袋。她拿下纸袋，发现里面居然是一把钥匙。

　　于是艾玛立刻去找其他人，可其他人这个时候却专注分武器，根本没在意她。

　　只有一个卷发帅哥注意到了金发碧眼的艾玛。

　　他们两人互相打开了项圈。

　　“这特么的是怎么回事？”

　　诡异的遭遇让艾玛有点克制不住自己，她平常的时候是不会爆粗口的，特别是在帅哥面前。但现在……

　　“冷静，冷静下来好吗，我们会好的。”帅哥安慰了下她之后，立刻给其他人解开项圈。

　　这时那个白胡子大叔递给了艾玛一把枪。

　　“嘿，姑娘拿着防身。”

　　艾玛接过枪，有点手足无措。艾玛从小到大从来没用过枪。

　　“我不会……”

　　白胡子大叔做了一个无奈的表情，然后勾了勾自己食指，配合大叔极具亲和力的面容和有点猥琐的表情，总有股子不正经的味道……

　　“那你会做这个动作吗？”

　　大叔的动作让艾玛愣了下，这个动作让她想起了自己前天晚上独自一个人在被窝里自嗨的动作。

　　有点小害羞。

　　虽然这个动作非常有歧义，可艾玛还是点了点头。

　　“会干这个，就会开枪！”

　　艾玛觉得大叔在开车，但没有证据。

　　很快卷发帅哥过来了，他非常热情，说要帮助艾玛学会用枪。

　　可就在帅哥打算去牵艾玛的手的时候。

　　碰！

　　一颗子弹打在了木箱上。

　　其他人立刻趴下躲避，只有艾玛有点懵，她有点搞不清楚状况。

　　帅哥拉着她到一边躲避。

　　“刚刚……差点打到我。”

　　话音未落，一颗子弹正中艾玛的右眼，将她爆头……

　　帅哥都傻了。

　　不是。

　　按照颜值来说，我和这姑娘不应该是主角吗？不应该是最后我们活了下来，并收获爱情，然后过上没羞没臊的生活的吗？

　　为毛？

　　为毛一开始女主角就嗝屁了！这不科学。

　　之后枪声接连响起，但似乎抢手的枪法很差，除了‘女主角’一枪毙命之外，之后就跟开了描边挂一样，就是打不中人。

　　枪身不断响起，一个男人终于人受不住，拿起两把自动步枪冲出来打算和敌人火拼。

　　结果没跑几步，就被乱枪打死！

　　特么的，那些人根本不是枪法差，他们只是想要让他们反抗！！！

　　这时一个穿着紧身裤，身材圆润丰满的女人终于忍受不住跑了出去，神奇的是，敌人的枪法再次描边。

　　不过这个女人没跑多远，就突然不见了。

　　原来是摔到坑里了。

　　帅哥一看这情况，立刻跑去救她！

　　他想起了影视剧的另一个套路，女主角不一定是最漂亮的那个，毕竟每部恐怖片，都会有个长相甜美身材火辣的碧池来烘托气氛。之前那个艾玛或许就是这个角色。

　　他们总共也没几个女孩，这个女孩长相比艾玛差点，但也非常不错，最重要的身材好啊。跑起来的时候，胸前和屁股都DuangDuang的。天籁小说网

　　决定是你了，我的真命天女！

　　帅哥一边发挥自己暖男的嘴炮天赋，一边将DuangDuang女从坑里拉了起来。

　　这女孩也是倒霉，坑底布满了钢刀，她被插中了。

　　但万幸没中要害。

　　果然是我的真命天女！这都没死。

　　帅哥觉得稳了。

　　他们跑向树林。

　　可就在树林边上，他们的脚下突然，咔嚓一响。

　　帅哥低头一看，妈蛋，是地雷！

　　帅哥抬起头，无奈的叹了口气。

　　法克！我特么怎么忘记了，这本书，我不是男主角啊！

　　轰！

　　地雷爆炸。

　　俩人尸骨无存！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百九十六章：地狱犬和大逃杀4500字免费阅读。https://xs.23sk.com 