    第96章 天武山的反抗，天剑的锋芒

    无名与瀚海宗主，天阳宗主离去后，许千秋又取出一张图纸交给魏忠贤，道：“魏忠贤，你拿着此物前去找工部，让他们找能工巧匠，在三天内，将此物造出，十天内，务必造成十万只这样的箭矢。”

    那图纸，乃是霹雳箭的制造图纸。

    是许千秋在影国杀死一个妖魔领主时获得的。

    若此物能普及开来。

    对于武朝军事力量将有大幅度的提升。

    安排后一切后。

    许千秋则开始闭关修行，他打算全力炼化在影国得到的天元神石，尽快将其炼化，提升实力。

    而在另一边。

    无名与瀚海宗主，天阳宗主离开了王宫。

    出宫时。

    无名似有所感，转身看向宫墙。

    看到了一抹雪白的身影。

    正是西门吹雪。

    两人目光碰撞在一块。

    一者如亘古冰山般，寒冷，孤寂。

    一者则是饱经风霜后洗练出的沧桑，平和。

    “绝代的剑者。”

    西门吹雪冰冷的眼神中，有剑意在流转着。

    而无名则是轻笑一声，“后生可畏啊，如此年轻便有如此精纯的剑道修为，假以时日，他或能开辟出一条与我的天剑截然不用的剑之大道。”

    只是一眼，他便将西门吹雪记在了心里。

    接着。

    他随瀚海宗主两人离开武朝。

    一路直奔南阳八宗之一的云海阁。

    云海阁。

    此地位于一座万丈高峰之上，常年笼罩在一层云雾之中，故而被称为是云海阁。

    而云海阁主，乃是一个女子。

    对方年轻之时，曾有花仙子的美誉，在当时的南阳神州，受到无数人的追捧。

    无名三人前来登门拜访，将许千秋欲收服南阳八宗，共抗妖魔的事情说了一遍。

    本来，他们以为会有一场战斗的。

    但没想到，云海阁主只是淡淡一笑，“大楚被灭后，妖魔猖獗，我辈武者，合该入世，还请三位回去转告武王，我云海阁随时听候调遣。”

    三人愣了一下。

    没想到对方居然答应得这么干脆。

    “云海阁主有济世救人之心，实在大善，在下代南阳亿万生灵，谢过阁主了。”

    无名起身行了一礼。

    “先生客气了，几位既然来了，不如留下吃个便饭，让在下尽尽地主之谊。”

    “我们还有武王的嘱托在身，还要再去山海宗以及天武山一趟，便不久留了。”

    婉拒了云海阁主后，无名三人便离开了。

    看着他们离去的背影，在云海阁主身后的一个宗师松了口气，“宗主，没想到你答应得如此轻易。”

    “如若不然还要等武王大军压境吗？再者，那武王若真如你说的那般强大可怖，臣服于他，或许也不是一件坏事。”云海阁主淡淡说道。

    在她身后那宗师眼中露出一抹敬畏，“武王的确是说见过的最为恐怖之人，而且，等他吸收炼化了那天元神石，其实力不知道还会提升到何等地步。”

    这宗师正是在影国出现过的白剑星。

    他知道。

    许千秋在影国以一己之力斩杀了两个妖君，还将一块天元神石收入囊中，实力已是深不可测。

    在得知这些后，云海阁主才会臣服得如此干脆。

    “武王我素未谋面，但是刚才那个自从无名的男子，他的修为却给我一种捉摸不透的感觉，他若是出手，只怕我必败无疑。”云海阁主说道。

    这也是她选择服从的原因之一。

    除了许千秋的个人实力外。

    他手底下的能人也实在是太多了。

    …………

    离开云海阁后。

    无名三人也拜访了山海宗，玄剑宗。

    山海宗主与瀚海宗主是故交，虽然过程有一些崎岖，但在瀚海宗主苦口婆心的劝说下，也答应听从许千秋的调遣，玄剑宗也是差不多的状况。

    “现在就剩天武山了。”

    瀚海宗主道。

    无名闻言，心念一动，“星宿门呢？”

    “星宿门，这个门派实力强劲，且神秘无比，没人知道他们的宗门驻地在那里，我们也不清楚。”

    天阳宗主无奈的解释道。

    “原来如此。”

    无名也不再多问。

    三人一同前往最后一个目的地，天武山。

    “天武山主，我曾见过，此人心高气傲，脾气还很火爆，你们待会见了他，尽量注意一下言辞。”

    天阳宗主说道。

    对于天武山主的观感，并不是很好。

    “知道了。”

    无名两人点点头。

    天武山，可以说是除了星宿门外，南阳八宗中最强的了，除了宗主外，还有一个天人境。

    虽然只是天人一重，但也不可小觑。

    在表明来意后。

    天武山主眉宇微蹙，冷哼一声，“臣服？我天武山独立各国之外多年，凭什么要向他屈服？”

    “如今妖魔势大，我们唯有同心齐力，才能扭转颓势，这也是为了整个南阳神州。”

    瀚海宗主劝说道。

    “好啊，同心齐力，我不反对，那不如让我来当这个盟主，带领众人反攻妖魔如何。”

    天武山主说道。

    “胡闹，盟主之位，岂能说换就换。”

    “为什么不行？”

    天武山主冷笑道。

    他身上爆发出一股无比强横的天人气息，竟是已步入天人二重境，“我现在就要去那武朝，去会会那武王，看他这个盟主，给不给我做！”

    “放肆。”

    瀚海宗主，天阳宗主两人顿时坐不住了。

    要知道。

    他们现在奉许千秋为主。

    自然容不得他人如此轻视对方，要不然，他们这些当手下的，也要跟着颜面无光了。

    他们猛的起身，身上的天人气息一同爆发。

    天武山主旁边的天人，冷哼一声，身上散发出一股强大气息，与瀚海宗主两人分庭抗礼。

    不仅如此。

    在四周。

    一个个天武山的长老们全都冲了过来。

    清一色的宗师，大宗师。

    “乱我天武山，放肆的是你们！”

    “区区武王，便让你们如此死心塌地了吗？瀚海宗，天阳宗已经没落到这种程度了？”

    众人死死盯着无名三人。

    而天武山主更是冷笑一声，“这里是天武山，我在此修行数十年，对此地的一草一木，一山一石都极为了解，你们两人确定要在这与我交手？”

    天人能操纵天地元气。

    而对一块地方越是熟悉，对那里的天地元气操纵起来就越是得心应手，甚至可以让战力倍增。

    这也是一些妖君和天人极少走出自己势力范围的原因之一，因为在那里，他们的战力才是最强的。

    “天武山主，你确定要忤逆武王？”

    天阳宗主冷声道。

    “武王，他算什么东西……”

    天武山主话还未说完。

    一道剑气突然划过他的脸颊，留下了一道血痕。

    只见无名缓缓起身，沧桑平静的双眼陡然放射出无比锐利的锋芒，“祸从口出，请慎言。”

    (本章完)

