    在经过涅姬展台时！

    几人发现这里已经没有展台了，这些金属展台可以缩回地底，可想而知药剂全都出售一空了。

    于是继续前进，回到了他们的展台前。

    “呃…！”

    因为他们展台的魔法投影只展示装备外形，除此之外完全没有任何说明和其他东西，那怕是普通人都不会看一眼，更别说是其他人了。

    深水城的普通居民一般会在早上刚开放时提前来游览。

    而到中午之后，来的大都是职业者和各大势之类了，这也算是一种另类默契。

    不然普通人和职业者如果不小心撞到一起的话，受伤的绝对不可能是职业者，那怕是无心的也一样。

    而且在这种没有压制结界的地方，那怕黄金阶们尽力收敛自身气势，可当数量多了之后也会让普通人觉得不适，所以到中午之后虽说人流爆增，可普通居民数量反而巨幅减少，甚至可以说没有。

    门可罗雀！

    这就是罗林他们展台前的情况，就像这里有什么暗示法阵一样，当有人经过完全是连看都不看，甚至连那些炼金学徒的摊位都比不上。

    利刃与红蝎的人倒是守在周围，完全没有任何松懈之处。

    “时间差不多了，做好准备了没有？”，罗林踏上展示台，看到葛多林正摩挲着一套皮甲，仿佛在追忆着什么，眼中隐有泪光闪动。

    “我为这一天准备了十几年！”，葛多林收起手转过身体，眼中闪烁着激动之色。

    “开始吧！”，罗林说了一声后，修改起魔法投影的内容，开始在图案旁边添加说明文字。

    此时伯尼丝与涅姬两人正在幻心导师展台喝荼，并没有过来，因为这座展台不过十平米，可不适合休息。

    魔导武装：可以融入身体、消耗可由……

    大量文字出现在魔法投影之上。

    “开玩笑的吧？”

    “好像展示会不允许介绍不符，不然会有惩罚吧！”

    “听说处罚很重！”

    “那这是真的？”

    展示会的人流多的要死，所以才填上说明文字没多久，马上就有人看到了。

    而在魔导武装颠覆性的详细介绍下，这些看到的人自然不可能离开，全都留下来。

    人群中遍布各大势力收集情报的成员和炼金术士，很快这里的消息就扩散出去，一个个势力和炼金术士闻讯赶来，如果消息是真的话，那就真的是一场巨大变革了。

    于是这个之前还平平无奇的展台，瞬间开始聚集了大量目光，还不断的有人流过来围观。

    这时一帮穿着炼金袍的人分开人群走了出来。

    “葛多林，你知道一但物品介绍不实的话，需要付出什么代价吗？，那怕你想为妻子完成心愿，也不能拿整个炼金之家的名誉来赌吧！”

    恩吉尔强行压抑着怒意低喝。

    从展示会举办以来，职业级别以上从来没有出现过介绍欺骗，毕竟这里炼金术士数量可怕无比，一但介绍与实物不符，分分钟就会被人看出，而一但这样做可是会受惩罚的，并且绝对不轻。

    对于葛多林想为妻子正名的事，炼金之家稍有资历者都知道，这不是什么秘密，所以恩吉尔的话得到大量过来围观的炼金术士们赞同。

    葛多林缓缓走到展台边沿，低头俯视着面前的敌人，眼中闪过嘲弄之色，完全没有说话的意思。

    正是因为对方的导师，才让自己妻子开创的这个体系过了十几年才得以出现，而一但证明这个体系潜力成功的话，几乎就是否定了对方导师那句‘魔导武装是个死胡同，永远没有成功可能’的话。

    可能也正是因为这点，才让对方通过各种方式拖自己后腿，自己变成今天这个样子，也是拜对方一系所赐。

    双方气氛骤然紧崩，还是穿着制服的主办人员到来才打破了这种气氛。

    “你们确定介绍没有问题吗？”

    这是一名魔法装备领域专家阶的巡查队长，专门确定魔法装备方面问题，A区与S区自然不需要查，因为到了那个地步不可能做出什么自毁名誉的事。

    “没有，一切属实！”，爱汀语气斩钉截铁。

    “那好，一但介绍与物品不符，那你们会付出巨大代价，这点你们同意吗？”，这名专家阶炼金术士巡查队长表情也很激动，因为他明白魔导武装一但是真的话代表着什么。

    “同意！”，葛多林抢先回答。

    嗡！！

    金属平台突然缓缓浮起，然后平平朝S区方向移动，同时会场上空的无数魔法投影画面变动，将所有目光聚焦到这个小小的金属平台之上。

    别看只是工作人员过来，可后面却有人关注这边，得到葛多林愿意付出一切代价保证后，直接让塔灵做出了这些动作。

    移动一座金属平台！

    对人类来说可能很困难，可是在魔法堡垒内部的话却容易无比，并不会比随手挪到一支笔困难到什么地方去。

    而这个突然的变故，自然也让人们明白有重大的事件发生了，这种移区的事几百年来也没有发生过几次，而每次都是有巨大影响力的东西发布。

    展示会上的人流也不在走动了，毕竟有魔法投影，站在原地也能看到。

    罗林目光俯视着下方密密麻麻的人头，享受着这种万众瞩目感，心脏跳动快了几分。

    “咦，那不是？”，A区之中，幻心看着飞来的金属平台，还有上面那个身影，想到了伯尼丝拜托自己的事，于是眼睛眯了起来。

    “是啊，就是他！”，伯尼丝仰着头，用自豪的语气回答着。

    “是吗，我应该早就猜到了，除了他，谁会让你花费这么多精力来求我！”，幻心了然的感叹着。

    她此时自然明白了，为什么伯尼丝在前段时间让她帮忙介绍一个人进入炼金之家，而且为他的身份做掩饰，如果对方是曙光领之主的话，那一切都能说得通了。

    涅姬同样是抬头打量着罗林，知道这是属于他的荣耀时刻，对方炼金术是她看着成长起来，可能也只有她知道，对方在炼金领域有多可怕吧。

    金属平台飞到仅有二十个展台不到的s区，在中间处降落下来。

    下方本来平坦的金属地板上‘生长’出一座百平米的圆台，让他们这座十平米的金属台陷入其内，过程神奇而精妙，这就是魔法堡垒的神奇，在内部塔灵完全是近似神灵一般了。

    无数人群默默注视着刚刚降落的平台上众人，其间包括周围炼金大师们。

    葛多林想说点什么，可是感受到这些目光，其间不乏无数需要自己仰望人物的目光，顿时感觉到身上就像背负了沉重压力一般，连半句话都说不出，只能僵硬的转头朝罗林使了一个眼色，示意让他来说。

    接到眼神，本来已经做好看戏准备的罗林有些愕然，因为在他们计划中，介绍者可是对方，没想到对方竟然怯场，真是不知道怎么说才好。