    而且，

    播剧的时候渐渐形成了一个气氛圈。

    那就是，

    只要女二号出场，弹幕大军必定嗖嗖来袭，留言简直爆表。

    夏白最帅：卧草，啊啊啊啊，不行了不行了，我要被惊艳死了，这个女二号简直太A了，哦不，准确的说是我白太A了！

    我从不需要善良：mmp哦，之前是那个喷子来喷夏白演技烂的？眼瞎是吗，哦豁，演技炸裂了，作为一个路人我路转粉了。

    我爱你却不会为你放弃骄傲：我白应该是女帝的气势了吧，简直帅炸了。

    白殿今天宠幸我了吗：之前黑我白殿的小砸婊们，给爸爸滚出来，你们再说一个演技烂的？不长眼就别在爸爸眼前瞎逼逼。

    白殿她在我家里：社会我白殿，人帅路子野。不仅长得帅，唱歌还好，演技又棒，总而言之，她在我心里就是最优秀的那一位。

    我粉的cp又甜又宠：前面两位的昵称……白殿是澈神的，不接受反驳。

    白殿的正宫：前面那位，有本事就让你家澈神嫁过来！我白殿就敢娶。

    后面的弹幕竟然渐渐歪成了澈神和白殿谁娶谁嫁，已经完全歪了。

    但是，无一例外的，都是维护染白和秦以澈的。

    几乎整个弹幕都被两家粉丝给霸屏了。

    染白的微博粉丝关注数量也在持续暴增中，微博底下瞬间增加了无数表白的人。

    “啪！”的一声。

    染白就看到秦大少爷面无表情的把手机扔在桌面上。

    染白：？？

    “怎么了？”

    “他们都说喜欢你。”秦以澈咬牙切齿，明显不知道怎么办才好，“明明我才是正宫！”

    染白：“……”

    染白好像明白了是怎么一回事。

    对于某只炸了毛的小狼狗，染白熟练的在少年绵软白皙的脸颊亲了一口，软声哄道：“我说到底还不是你的？”

    “嗯！”秦以澈转了转眼珠，漂亮的眼瞳氤氲着一层笑意，抱住染白的腰，严肃的点头，鼓了鼓腮帮子，郑重的，又带着点孩子气的幼稚和年少心性的霸道：“你是我的！就算他们再怎么表白陪在你身边的也只有我。”

    染白笑了一下，揉了揉少年漂亮的墨色碎发。

    另一边，

    原本抱着一定要在《宠妃倾城》中力压染白心思的夏语，盯在手机屏幕上，可看着上面一行行飘过的屏幕，却恨恨的咬碎了一口银牙。

    明明她才是女主角！

    凭什么所有人都在说夏白怎么好怎么好？

    呵呵，那些cp粉是眼瞎了吗？

    分明就是秦以澈在潜规则夏白！

    夏语越是气愤，就越发急不可耐的想要在系统奖励的剧本上搬回来一局。

    所以，

    谢铭所建立的公司很快就推出了这个剧本。

    然而……

    预料之中的所有人拼配赞叹的目光并没有，反而，是那种古怪中带着点不屑意味的。

    夏语本能性的感觉不太对劲。

    这事，还要从之前开始说起。

    染白将剧本卖给一个最近很火的编剧，在卖之前，染白自己动手把剧本精修了一遍，改的比之前更加惊艳细致，才把剧本+版权全部卖给了那位编剧。

