    东海出了个大海贼。

    击败罗格镇的坐镇长官斯摩格上校，摧毁罗格镇港口，在十艘海军战舰的围追堵截下，顺利进去伟大航路。

    随着斯摩格战败的消息不胫而走，艾斯瞬间成为了东海人茶余饭后的热点。

    平静的东海，宛如被人投下一颗“小男孩”般，陡然间掀起滔天巨浪。

    一时之间，热议纷纷。

    8000万悬赏金的大海贼，在这个最弱之海，已经不知道有多少年没有出现过超过3000万赏金的海贼了。

    霎时间。

    艾斯的名号响彻了整个东海。

    甚至很多地方已经开始流传出新的教育孩子方式：

    如果你再不听话，大海贼艾斯就要把你抓去吃掉！！！

    ……

    ……

    风车镇。

    得知艾斯出海当海贼的卡普急冲冲地回到了风车镇，对着自己亲爱的孙子就是一顿爱的鞭策！

    彭！！！

    “路飞，你要是敢像艾斯那样偷偷跑出去，看老夫会怎么教育你！！！”

    一记足以要人命的铁拳狠狠地砸在路飞的橡胶身体上，顿时将他瘦小的身体打飞出去好几米。

    “混蛋爷爷！等着吧！等我出海的时候，一定会比现在的艾斯还要风光！”

    路飞跟个没事人一样，立刻站起身来捂住草帽，一脸不忿地反驳道：

    “我可是要成为海贼王的男人！！！”

    “你这不孝子！！！”

    卡普瞬间暴怒，对着爱孙又是一阵拳打脚踢。

    自从艾斯离开后，安静了许久的风车镇，再次热闹了起来。

    酒馆老板娘玛琪诺端着一杯热茶，缓缓放到卡普副官博加特的身旁，歉意地微笑道：

    “真是辛苦你们了，还要特意跑回来一趟。”

    在她的酒馆中，一众海军士兵们正有说有笑地吃着午饭，对于外面的声音仿佛听不到一般。

    接过热茶，博加特无奈地轻轻一笑，摇了摇头。

    身为卡普的亲信，卡普的很多事情对他从不隐瞒。

    比如让东海沸沸扬扬的艾斯是卡普孙子这个事情，在卡普的军舰上甚至都不算什么稀罕事。

    有一个革命军首领的儿子做铺垫，哪怕是卡普中将家再搞一个海贼王出来，他也不会太过惊讶。

    看似卡普是回东海教育亲孙子，其实他们都知道……

    卡普中将这次回东海，主要是来为自己的孙子艾斯保驾护航，顺便清理一下东海的其他海贼。

    卡普的那些小心思，他这个做副官的可是再清楚不过了。

    见博加特摇头，玛琪诺心照不宣地抿嘴一笑，询问道：

    “博加特少将，不知你们这次回来会呆多久呢？”

    “多久啊……”

    博加特手捧热茶，看着将路飞当做弹力球一样在地上摔来摔去的卡普，回答道：

    “估计，等卡普中将教育完路飞，我们也就要再次启航了。”

    毕竟……

    这个时候艾斯已经离开东海，前往伟大航路了。

    他们也要回去，继续镇守海军本部了。

    博加特内心喃喃着，并没有说出来。

    “哦……”

    玛琪诺遗憾地皱了皱眉。

    “竟然这么快就要离开，海军还真是辛苦啊。”

    “对啊，真是辛苦啊。”

    博加特哀怨地说叹气道。

    每次都要帮回家探亲的卡普写航海报告，还不能透露他两个要当海贼的孙子的事情。

    他可真是太辛苦了！

    两人默契的突然不语，安静地欣赏卡普和路飞的表演。

    这可能是在东海中，唯一一个能让博加特心情感到好受些的娱乐节目了。

    其实，卡普想不想让自己的孙子当海贼，他还能不清楚吗？

    身为在海军一呼百应，身份仅次于战国元帅的海军英雄卡普中将，他明明有一百种方法，让自己的孙子当不了海贼，可他却偏偏选择放任不管。

    这一切的一切，其实早已经有了答案。

    ……

    ……

    与此同时。

    在东海某个平凡的小镇中。

    林洛坐在一家普通的餐馆中，享受着当地的特色早餐。

    这时，餐馆的门被撞开，宛如一只宠物狗般的小伊布在外游玩归来，兴奋地叼着一份捡来的报纸，颠颠地跑到林洛的身旁。

    “咘咿~”

    “回来了，伊布。”

    将蹭着自己裤腿的小伊布抱在怀中，林洛笑着摊开报纸。

    在他的细心培养下，如今的小伊布在洛托姆的测评下，已经拥有了32级的实力。

    不算太强，但在这东海之中绝对是鲜有敌手。

    一般的小毛贼遇到伊布，只有被暴揍的可能。

    所以林洛也就给予了伊布更大的自由。

    平时在逛这种小镇子的时候，都会给伊布一些自由时间。

    狠狠地撸了一手伊布后，林洛打开了今日份的报纸。

    一张泛黄的悬赏令顿时从报纸的夹层中掉了下来。

    “艾斯被悬赏了？”

    看着悬赏令上熟悉的照片，林洛先是愣了一下，旋即了然的嘴角勾起。

    “看起来，他和喷火龙的关系还挺不错！”看着悬赏令照片，他欣慰地感慨道。

    只见出现在在悬赏令上的，是一张艾斯骑着喷火龙飞翔在罗格镇。

    看照片的角度和清晰度，拍照之人离当时艾斯可能都不超过一百米。

    世界政府的狗仔队，当真是无孔不入啊。

    感慨了一下后，林洛收起艾斯的悬赏令，并没有太过在意此事。

    艾斯被悬赏是早晚的事情。

    没有了烧烧果实的他，不过也只是让他前期发展的会慢一些，没有那么的出众。

    可等他到了是个人都会霸气，都能使出两招火焰招数的新世界……

    烧烧果实除了攻击范围大一些外，就只会给能力者带来怕海楼石的弱点，没有太多优点可言。

    以艾斯的天赋，当时如果不是太过于依赖烧烧果实能力的话，又怎么会被黑胡子打败。

    黑胡子的暗暗果实，是所有恶魔果实的克星，尤其是自然系能力者！

    现如今，失去烧烧果实的艾斯，只会比原著更加强大。

    “艾斯的冒险正式开始了，游戏越来越有趣了啊……”

    林洛轻轻一笑，一边吃着早点，一边撸着伊布，并把手上的油渍抹在伊布顺滑的毛上边。

    伊布：…………

    就在这时，餐馆的大门再次打开，几个样貌丑陋、腰间别着枪支的壮汉粗鲁地走了进来。

    “老板，把你们的好酒都给我端上来了！！！”

    “哈哈哈哈，比利大哥的悬赏金已经涨到800万了，今天可要喝个痛快！”

    “老板，我们山贼王比利大哥来捧场，不想死的话，赶紧去准备个十万二十万的贝利，否则一会喝开心了，刀剑可不长眼！”

    “…………”

    “…………”

    几名山贼晃晃荡荡地走进酒馆，入座后立刻叫嚣了起来。

    酒馆的老板颤颤巍巍，冷汗冒个不停。

    其他的几个食客也是一动不动，犹如时间静止了一般。

    “真是晦气。”

    林洛微微皱眉。

    难得安静的早茶时间被打扰，换谁来都不会高兴的。

    可他并没有任何行动。

    就像他之前跟艾斯说的，他会尽量让自己保持在一个中间人的立场上。

    只要事情没有找到他的头上，他尽量不会主动去管事。

    毕竟，坏人的钱，也是钱。

    他可是很期待能够和海贼世界的几个大反派进行交易。

    所以没必要给自己树立一个英雄形象。

    更何况……

    今天这件事的主角，本来也不是他。

    山贼入座没有多久，一个腰间别着三把长刀的男子陡然走进酒馆。

    “喂！你就是王比利吧？”

    “悬赏金800贝利，就是你对吧！”

    青绿色的短发，墨绿色头巾，仿佛是在跟这个颜色过不去一般。

    唰！

    泛着青光的长刀抽出。

    男子举刀对准了山贼王比利，露出牙齿笑着说道：

    “这两天没钱喝酒了，正好就用你的人头，换我一场大醉吧！！！”

