

    天魔战场，一个男子披头散发，一身是血，在飞快的奔逃着，此人的衣服看起来极为珍贵，甚至还是重器，只不过损坏了，胸口破了一个大洞，此人的神色极为的阴冷和愤怒。

    “五哥，不要丢下我，救救我——”

    男子边跑，脑海中边浮现一个女子那拼命而绝望的叫喊声。

    被天魔大军范围，他所带的护卫队伍全军覆没，血流成河，惨不忍睹，乱军中，他受了重伤，为了逃命，他抛弃了自己的妹子，任她陷入天魔大军之中——

    “吼，天魔，竟然暗算于我，我誓要灭绝你们，不杀你们，我誓不为人！誓不为人！“”

    男子大吼，黑发飞舞，神色狰狞，眼中有无尽的悲恸和惊天的愤怒和屈辱。

    这个人，正是黄龙族的五太子，遭受天魔大军围攻时，他自己一个人逃了出来，弃龙碧而不顾，眼看着他落入天魔的手中，而无能为力，他恨欲狂，最后还是绝然舍弃了他，自己逃命去了。

    同时，天魔战场，到处都是撕杀的场面，黄龙族的护卫精英死伤极多，连黄龙族那些带队的高层也开始有了损伤。

    此刻，魔域深渊深处，那里魔气森森，恐怖的气息惊天，如同阴魔殿一般，这里聚集着更多的天魔，黑涯涯的一大片群魔乱舞。

    在这些天魔中央，有一个巨大的祭坛，黑色的，上面血迹斑斑，高约百仗，并不算太高大，不过却是给人一种厚重压抑的气息，无尽的魔力从其中传了出来，让人窒息。

    这个祭坛为六边形，如同放大的一把黑色的战锏一般，倒插在那里。

    更让人奇怪的是，这祭坛上面，立着一把同样黑色的如同伞状的东西，并不太大，看起来比起常用的雨伞大不了多少，不过却是给人一种毁天灭地的压力。

    这正是天魔一族所祭炼的重宝，号称神器，即使在三十三世界，也是一件让人疯狂的兵器，与其说是神器，不如说是魔器，毕竟上面魔气冲天，千万天魔正在拜祭，似乎是给与信念之力。

    与此同时，正有不少的天魔，往这里运送着强大的龙尸，一条条如同小山岭的龙尸，被那大力天魔扛来，投入到了祭坛下方一个巨大的池子之中，池水不知道是什么液体，腥臭冲天，黄色的液色在沸腾。

    噗通一声，巨大的龙尸投入进去，顿时如同强酸一般，瞬间化成了乌有，一道道龙之精气在弥漫，缓缓上升，似乎在滋润那恐怖的天魔伞。

    接着，还有不少的天魔，拿出如同黑色玉瓶一般的东西，接着拔开瓶塞，顿时，一道道冲天的龙之精气，对着那黑色巨大的祭坛就冲了过去，同样是在滋润着上面的天魔伞。

    这正是天魔族击杀龙族强者的作用，这天魔伞不知为何要用龙之精气来温养，并且需要庞大的龙之精气。

    “太弱了，真的太弱了，这样需要什么时候才能温养成功，天魔伞要尽快的出世才行啊，”

    一个黑衣天魔，端坐在祭坛下面，望着那祭坛中的天魔伞，轻声自语，似乎是在责怪手下办事不利。

    “真武魔帅大人，我等必会尽力的击杀族强者，收集他们的龙之精气来温养天魔伞，”

    下方，有几个魔将沉声答道，小心翼翼，唯恐说错了话，似乎对于这个所谓的真武魔帅大人极为的忌惮。

    “告诉他们，要加快速度了，明白吗？”这个黑衣天魔幽幽的说道，声音不大，却是传遍这片空间。

    “是，大人，”下方无数的魔将，魔兵，甚至还有几个魔帅，齐声喝道，魔气震云霄。

    “大人，属下还有一事禀报！”

    其中一个魔帅上前，躬身小心的说道。

    同为魔帅，这个魔帅如此小心谨慎，可见这个黑衣魔帅的实力和地位，绝不是其他的魔帅可比的，因为此人号称是第一魔帅，名为真武魔帅，比起通天魔帅还要恐怖的多，没有人知道他的境界到底有多高。

    “什么事，说吧，你我同为魔帅，你就不要客气了，”

    这个黑衣魔帅，身体动了体，看了一眼这个魔帅，一双眼睛漆黑一片，没有任何的光彩，如同空间黑洞一般，似乎要摄人的魂魄。

    “咳，属下不敢，”

    这个魔帅身体一哆嗦，小心答道。

    天魔域，有魔尊，不过谁也没有见过，一切都是这个真武魔帅在主导，所以，此人的威望和压力，在这些天魔面前，就相当于魔尊了，甚至，有人传言，此人并不比魔尊差。

    还有的人说，魔尊其实早就不在天魔域了，这个真武魔帅只不过是以魔尊的幌子在行事。

    各种私下言论都有，不过从来没有人敢当众说起，因为那些人已经死了，在天魔眼中，这个真武魔帅，就是天，就是最高统帅，尽管他仍然以魔帅自称。

    禀报的这个魔帅诚惶诚恐接着说道：“这次来我天魔域历练的不只有龙族，竟然还有强者战场的人，那些人极为强大，有不少不弱于我们的魔将和魔帅，天魔被他们击刹了很多，还请真武魔帅大人定夺，”

    “哼！”

    这个真武魔帅，黑衣老者，不由的轻哼一声，顿时下面的这个魔帅，身体一下子飞起，口吐鲜血。

    “以后这等小事无须向我汇报，我天魔大军无数，几个小小的人类，难道没有办法对付了么？杀了便是，我相信你们有这个能力的，”

    真武魔帅冷漠的说道，然后便不再说话。

    “是，大人，属下知错，定会不计任何手段，击杀那些人，同时属下也会把大人的意思传达下去，”此人擦了一下嘴角的血迹，急忙说道。

    “这就对了，告诉他们，从现在开始，每获得一份龙之精气，本帅的奖励翻倍，同时，来自强者战场的那些人，虽然不属于龙族，不过他们的气血对本帅也有用，奖励同样翻倍，”

    这个黑衣魔帅，也就是真武魔帅随意的说道，同时，曲指一弹，一枚珠子飞向了这个魔帅，珠子如同龙眼大小，漆黑之中，却是有一条白线贯穿，如同夜色下的一条白龙在游动，有些诡异，而且散发着一种恐怖的能量。

    “天尊魔丹？多谢大人！”

    此人下意识的接过一看，顿时大喜，急忙拜谢。

    这个真武魔帅不但实力深不可测，而且极有炼丹之术，这天尊魔丹，可是好东西，是天魔强者到了灵圣后期顶峰突破灵尊境界的一种神奇的丹药，服下之下，可以把晋级灵尊的机率成提升到两成。

    这可是让许多天魔强者眼神的丹药，要知道天魔到了灵圣后期顶峰，和人族，妖族一样，灵尊境界，那是一道无法逾越的天堑，千百万人中，也不见得有一人成功，领悟不了天地之力，悟不透尊之玄妙，最后气血衰败，默默等死，即使是绝世强者，最后也会化成一抛黄土。

    当然，灵尊强者也会死，也会陨落，只不过寿元却是强大多了，可谓是天荒地老，堪比日月，那就是传说中的存在，寻常人，连一成的几率都不到，可是服用这枚丹药，却是提升到两成，这等可怕的几率，让天魔强者疯狂。

    而这真武魔帅受天魔尊重，一方面是他的实力，另一方面，则是此人炼丹的水平，因为他早已达到了灵尊强者行列，所炼制的天魔丹，都有一种尊的气息融合在里面，这也是提升几率所在的关键。

    “去吧，不要让我失望，”

    此刻，真武魔帅，看也没有看下方的魔帅一眼，只是淡淡的说道，虽然级别相同，同为魔帅，不过境界不同，圣和尊相差太远了。

    “是，大人，”这个魔帅满心欢喜，躬身而去。

    “时间不是太多了，需要抓紧了，”

    此刻，这个真武魔帅一双黑漆漆的眼睛，摄人无比，望着祭坛之上，那耸立着的天魔伞，轻声自语，同时，心意一动，下方池中，无数的龙之精气弥漫升腾，对着那天魔伞弥漫过去——

    此刻，天魔域中，其他地方。

    “喂，醒醒，告诉我，你们是怎么来到这里的，”

    洛天、龙宣一行人，经过一处惨烈的战场，这里天魔尸体到处都是，血流成河，弥漫着惨烈的气息，这里，还有几个人族的强者的尸体陨落在此，还有一个人族强者，只有一口气，身体破碎不堪，内腑内裂，单田被洞穿，胸前更是破了一个大洞，眼看活不成了，被洛天强行以灵力维持那一口气。

    “你——不是来自强者战场？”

    此人，是一个黄脸汉子，虚弱的看向洛天，眼中的疑惑一闪而过，不过还是接着说道：“关城——使者打通了——通往魔域的通道，走到关城尽头的强者尽数返回，要击杀天魔，似乎——是上——上面的意思，那里的天魔得罪了人——”

    这个黄脸汉子拼尽力气，告诉了洛天一些实情，还没有说完，头一歪，就断了气。

    “难道三十三世界的天魔也在作乱？从而得罪三十三世界的那一方势力，让那些闯关的精英来此，击杀天魔，以泄此恨么——”

    洛天轻声自语，猜测了一个八九不离十。

    “走吧，”

    洛天崩塌了一座小山，把此人埋葬了，算是感谢他的相告，三人一兽又继续前行，寻找出路。

    “哈哈哈，这个龙女的味道不错，小的们，赏给你们了，”

    两天后，洛天经过一队天魔大军，远处，传来一个天魔那哈哈大笑声，只一个柔弱的女子，被一些魔将，魔兵肆意的羞辱着。

    “龙碧！”龙宣看到，不由的大吃一惊，失声叫道。