    沐庆明想着回屋去给陈柳珠说一声爹娘同意晨晨认干爹这件事，也免得她一直等着消息。

    回到屋里，陈柳珠手里拿了一件沐晨穿得衣裳在缝制，沐晨就坐在她身旁看她的那本医籍。

    陈柳珠看着沐庆明走进来，抬头就问道：“爹娘可同意了？”

    沐庆明回道：“同意，还问我和你商量了没？”沐庆明也没解释他为何说是他的主意，两口子关起门来有说有商量，都好说，有理谁听谁的也无所谓，但是出去说时就要看看谁说最合适了，这件事他说是他的主意，也是告诉家里人家里事都是他在做主，但也和陈柳珠商量过，夫妻关系和睦。

    陈柳珠听后也没管他说的是谁的主意，自然也是知道家里男人不能啥都听女人的，道：“那你明日再去问问杨树的意思？这事也不能说我们定了就可以了。”

    沐庆明看着陈柳珠，“为啥明天才去?我还想着现在就去！”

    陈柳珠瞪了他一眼，“你这会就去，人家还不得想着我们是看在这块玉上才认得，明日再去也显得我们不是匆忙决定的。”

    沐晨看着他们两人一来一回的说话，就只静静的听着。

    沐庆明道：“你们女人就是想的多！人家杨兄弟都明说了拿晨晨当女儿一样，我现在就去给他说，他还不得喜欢！”沐庆明说着就往外走去。

    陈柳珠看着他的背影，说了一句：“倔驴！”

    沐晨笑道：“爹说得也没错，杨叔应该不会多想。”如果他是心思复杂的人，当初也不会跑到这贫瘠的山野来过日子。

    陈柳珠道：“你还小，知道什么！”说完就看向窗外，如果人心都是简单淳朴的，自己一家人也不会被流放。

    沐晨看着陈柳珠思绪有些飘远， 知她又在想她的爹娘了，有些小心的开口问道：“娘，给我说说外祖父外祖母他们可好？”

    陈柳珠转头看向沐晨，“娘也不知他们现在如何？”

    沐晨走到陈柳珠身边依偎着她，“外祖父和外祖母他们是不是遇到什么事了？”

    陈柳珠放下手中的衣衫，抱着沐晨道：“你的外祖父他曾经和你小叔一样，都是朝廷命官！”

    沐晨仰头，“哪现在呢？”

    陈柳珠有些苍凉的说道：“现在不是了！”

    沐晨握着陈柳珠的手，“外祖父他们现在在哪？”

    陈柳珠道：“在一和很冷的地方！娘也好想知道他们现在过得怎样？”

    沐晨听后，暗自猜测道：莫非是犯了什么事？被当今皇上流放了！装似天真的问道：“外祖父他们是做错了什么事才被皇上流放到了那个很冷的地方？”

    陈柳珠不曾想她知道流放，问道：“你怎么知道流放？”

    沐晨回答道：“过年时，我问小叔二奶奶不要月儿姐姐和星儿妹妹她们是不是犯法了？小叔就给我讲了朝廷的历法，里面就有流放！”

    陈柳珠听她说后，也以为是沐庆志给她讲的，道：“你外祖父他们不是犯错，他们是被人冤枉的！”

    沐晨：“娘，你不要担心，外祖父他们肯定都好好的！等我长大了我就去看外祖父他们。”

    陈柳珠听了，一抹浅笑，道：“你呀！平平安安长大就好！”

    沐晨：“娘可觉得我们过的很苦？”

    陈柳珠不明她想说什么，但还是回答道：“不曾觉得苦！只是最初来到这里时有些过不惯！”

    沐晨又问道：“哪娘可知道流放究竟是什么罪行吗？”

    陈柳珠回道：“大多流放之地都是贫瘠荒凉，流放也就是离家到千里之外的一个贫瘠荒凉地方去生活，有的世代不准在回到原来生活的地方，有的是规定的时间内不准回去！”

    沐晨听后，笑道：“所以啊！娘不需要担心，外祖父他们只是换了一个地方去生活而已，在外祖父他们到了流放地，可能和娘一样，初时并不适应，并不习惯，可是久了也就习惯了！也会和娘一样不会觉得苦了！而且日子也会越过越好。”

    陈柳珠在沐晨说完，搂着她，眼泪一下就落了下来，自己竟不如一个四岁小娃想的透彻，“娘听你的话，不担心！”“不担心！”口上说得不担心，心却想的紧。

    沐晨伸手帮陈柳珠抹去了眼泪，道：“娘，你想外祖父他们就给他们送个信去，这样大家就都不用互相担心了！”

    陈柳珠道：“当初娘和你外祖父他们一道被押送往秦南时，在过一处山路时，娘不小心滚落到了山下！后来就和你外祖父他们分开了，这些年，娘从不曾对你爹和爷奶他们说过我的身世，他们只知道我曾是大家小姐，家道中落后来清河县投靠亲戚，哪知亲戚早已不在。且，不说我骗了你爷奶他们，就是知道了有能怎样？如你说的去找你外祖父他们，不是会连累到了我们现在一大家么？”

    沐晨听后也终于明白她为何从不在人前说外祖父一家，也从不曾想要去找他们！暗自下决心，等自己长大后一定去寻外祖父他们，让娘也能了却一桩心事！于是又说道：“天上神仙会像保佑娘一样保佑外祖父外祖母他们的。”

    陈柳珠笑道：“嗯！”

    再说沐庆明从家出来就往杨树家走去，路上碰到田敏抱着他儿子出来玩。田敏一看见沐庆明就上前招呼道：“三叔这是去哪？”她这是不拿自己当外人，把沐庆明当亲小叔子了。

    沐庆明看着她，眉头微皱了一下，道：“去杨树家！”

    田敏又道：“三叔和大伯，婶子就是人好心善，这杨树伤了，你们不但帮忙照顾，还负责抓药熬药喂他，他可真是三生有幸能遇见三叔你们！”

    沐庆明道：“都是乡里乡亲的，他又一个人，我们能帮一把就帮一把！”

    田敏笑道：“是，是，三叔说得是，前几天娘还在说大伯娘给她钱让小宝去学院读书的事！只是这钱拿回去了，到底是没给小宝读书用，都被朱家舅舅他们拿去了，小宝一直在屋里又哭又闹，我看着也是心痛，三叔要是方便，就当借给我几两银子，我拿回去送小宝读书去！”

    沐庆明听了田敏的话，暗道：早知就听晨晨她娘的话明日再出来，就不会碰见她了！道：“这倒是不巧了，我出门也未带有银子。”

    田敏道：“是我没考虑全，倒是打扰三叔了！”

    沐庆明道：“无事，我还有事，先走了！”

    田敏道：“三叔慢走，我去找柳珠说会话！”说完就转身向沐家院子走去。

    沐庆明也未多想，继续向杨树家走去。

    田敏抱着她儿子边走边逗着怀里小儿，来到沐家院子，田敏喊道：“柳珠在家吗？”

    陈柳珠听后，拉着沐晨走了出来，看着是田敏，道：“找我有什么事吗？”不只是陈柳珠出来了，蔡氏和刘氏听见声音也跟了出来。

    田敏看着三人，先是对着蔡氏和刘氏喊道：“婶子，二嫂！”

    刘氏历来直惯了，当即就说道：“我们可不敢当！”这种不要脸的女人，她是多看一眼都会觉得脏了自己的眼睛。

    田敏脸色微变，不过随即委屈的说道：“二嫂还是看不起我！可我有什么法子？我一个女人被小宝他爹骗了身子，后来豆豆又出生了，我除了来村里找他，也别无他法了！”说完还挤了一滴眼泪出来。

    刘氏道：“我们不是沐庆元，你可别在我们面前做出这幅模样！”

    田敏一看刘氏一副油盐不进的样子，转向蔡氏道：“婶子，前段时间娘在你这拿了二两银子回去给小宝上学用，可是这钱还没揣热乎，朱家的人就上门来找娘要钱，说是朱家小姑被娘给害了，现在亲事不好说，让娘拿银子给小姑办嫁妆！娘就把小宝读书的钱给朱家舅舅了！我来是想问问看婶子你们若是方便，就借我些银子，我送小宝去学堂读书去！若是没有，也不勉强！总不能让婶子为难！”

    蔡氏听了她的话，道：“我们的钱也不是大风刮来的，都是起早贪黑一个铜板一个铜板挣来的，你娘既然能不顾自己孙子，要把钱送给娘家人用，我们当外人的也不好再干涉你们家的事！家里事情多，这还要去打扫兔子拉的一屋子的屎尿！就不留你了！”

    田敏是个有眼色的人，她来不过是想试探试探沐家大房对她的看法，并不是真为沐小宝读书来求沐家大房借钱给她的。

    沐庆元是个什么人，她现在也是看的清清楚楚，沐家二房出了小宝他爷，就再没有一个勤快的人，这日子能过下来都全靠着小宝他爷每日牛一样的在田地里忙活。

    同样都是姓沐的，沐家大房的日子是越过越好不说，家里还有一个当官的，自己要是和他们把关系搞好了，还怕以后日子没有个靠山？在田敏的心里，现在唯一要做的就是和大房一家搞好关系！不只是以后自己能靠着一星半点，豆豆也能沾点光，她才没沐二婶那么笨，不但不把关系搞好，还总想着去找沐家大房的麻烦。

