    “丁原无谋攀附，导致殒命，并州军解散。你重回汉地，居然复投世家门下。今番放着城外强军不领，孤军入关，欲寻死乎？！”吕玲绮画戟遥指吕布，表情复杂道。

    虎牢关内联军大将聚集数名，众将终被围困，吕布、张飞当先立马，其后高览、张郃鲍忠、俞涉并肩随同数名铠甲已有残颇的兵将蓄势欲冲。

    此时吕玲绮威势十足，身后数阵西凉军兵，西凉兵将桀骜粗鲁，对吕玲绮不甚熟悉，但少女上空守护着的朱雀，却让他们在女将身后一时不敢冒犯。

    “让路！如此杀阵，某家难有留手！”吕布紧了紧手中大戟，对吕玲绮冷声。

    张飞皱眉看向骑兵后方列阵搭箭的远程弓弩，张飞尤其对弩兵异常敏感，仰头又看了看天空朱雀，环眼闪烁，不知在思索些什么。

    “董贼麾下无人，竟派一女子护关，凭你也敢妄言兵事。诸位将军，且破了此阵，此女貌美，定受董贼重视，待某擒下这女将出关！”这时吕布身后鲍忠面有恨意出声，身旁俞涉想要阻止，吕布怒目已经瞪向鲍忠。

    鲍忠乃鲍信之弟，鲍信早早被董卓赶绝，鲍忠携恨而来，他跟吕布不熟，也不认识吕玲绮，虽是惊异朱雀，但平时多受吹捧，自负几人若要逃窜，亦可冲出敌阵。

    话说这时段本土的‘无双猛将’真的不少，依旧在朱雀嘴边风干的潘凤算一个，这鲍忠猛将气势也是不弱。

    吕布、张飞、张郃这些玩家眼中的历史名将这时段当真名声不显，反倒是潘凤等人平日中早早养出猛将傲气。

    乱世的猛将是杀出来的，而乱世之前的猛将，却是吹养成才。此时吕布大戟戟锥后捣鲍忠，虽有偷袭之嫌，但一击之下，戟尾戳在鲍忠胸口，直接将鲍忠捅落马下。

    “嘭！”

    “啊！”

    “聒噪！”鲍忠痛呼，吕布厌恶咒骂一声。

    俞涉跟吕布同属袁术麾下，自然知道吕玲绮乃吕布之女，高览、张郃头脑灵活，转眼想起传闻，无视小命去了一半的鲍忠，撇嘴小心寻找适合冲锋的路线。

    “吕奉先，你行不行，不行俺来取她。”张飞大嗓门对吕布说道，话音未落，又低声急言。

    “吕布，早先算计有误，破关之策怕是难行，不若我等反向而行，直冲雒阳如何？”

    吕布眼神一凝，诧异看向张飞，眼中疑惑，又听张飞粗乱解释。

    “城外杀声渐远，显然联军或有不敌。城门重兵防范，我等纵是属性增强，也难敌城墙上的弓兵。”

    “虎牢蓄养重兵，直冲雒阳，后路关卡我等或有一闯之力。去了雒阳定可找到反董之人帮助，实在不行，走雒阳绕长安方向，也好过在此徒劳殒命。”

    张飞粗鲁，却有急智，这家伙跟陈宫智迟有些相反，平日通常什么都想不明白，但危机时刻，却是能莫名蹦出主意。

    “可！”张飞解释囫囵，但却简单易懂，吕布短暂思索，点头认可。

    道理简单，吕布也不是中原地区的‘名将’，算计落空，形势不敌，打不过，那就跑呗。

    “哈哈，且让俺老张会会你吕家之女，俺这乌骓踏雪最善冲阵，等俺吸引他们注意，你们先冲，某随后就到。”

    张飞刻意压低声音，不过笑声一起，音调自动拔高，身边众人听的清楚，在地上缓了疼痛，爬起来要找吕布纠缠的鲍忠错愕当场。

    他知道吕布为啥要打他了。但狗日的他家闺女咋混董卓军中，眼看还要跟他这个当爹的死磕？

    “逆臣贼子！燕人张翼德在此，可敢与某一战！”张飞放马蓄势，无视围困重兵，高喝之时，换来西凉军一阵怒斥。

    “陛下有旨，我等镇守虎牢，严防反贼祸乱，何人为军，何人为贼！？”吕玲绮冷声压下西凉军叫骂，目光却一直停留在吕布身上。

    西凉军骂声粗俗，却是没一人反驳张飞‘逆臣’的说法，张飞心中得意，笑声未起，却被吕玲绮质问憋了个黑脸。

    “奸猾小人，西凉习弘，取你狗命！”西凉军中一骑越众而出，手持丈长狼牙棒，杀奔张飞而去。

    “狗贼讨死！”张飞怒喝，战马猛然提速，丈八长矛急刺而出。

    张飞矛术硬朗，蛮力之时却是准确毒辣，绕过习弘扬起的兵刃，掐准距离，仗着矛长，直接刺入习弘无甲腋下。

    “噗~！”长矛贯穿，直从习弘右腋刺入身体，再从左肩钻出。

    “死！”张飞爆喝，痛觉尚为反应，两马交错，习弘被张飞挑在半空，狠狠的贯在地上。

    “轰！”

    “谁人再来送死！”蛇矛滴血，重砸地面的习弘眼见没了气息，张飞挑矛高喝，威势摄人。

    “飞熊军！西面布阵，严防逆贼逃窜！”张飞期待的呼喝与惊恐没有传来，却是吕玲绮紧盯吕布一行，见几人战马似有转向之意，思索间，下令堵住了通往雒阳方向的道路。

    “你！”张飞环眼怒瞪，眼见自己计划被人看破，气结之时，也生出擒下吕玲绮的想法。

    “聒噪！”与吕布一个味道的冷言，吕玲绮持戟奔出，直取张飞而去。

    吕玲绮战马卷毛赤兔，顶级战马中亦是绝品，冲撞不弱霸王乌骓，更善疾奔跳跃。策马不经蓄势，转眼便已杀到张飞眼前。

    “来的好！”张飞眼中一喜，侧眼瞟了下上空朱雀，见其没有助攻之态，抡起长矛冲吕玲绮砸去。

    “不要力拼！”吕布喊声传出却是为时已晚。

    “咣！”金鸣竟显重响，吕玲绮画戟与张飞蛇矛碰撞，下一刻，巨力袭来。张飞瞬间诧异。

    张飞马术了的，身与乌骓似成一体，但仓皇之间难再卸力，双腿紧夹马腹，却是连人带马，直接被吕玲绮人借马势，掀翻出四五米远。

    “吁~！”乌骓悲鸣，虽有一骑免伤，但这种凌空被砸翻数米的情况，依旧让乌骓难耐。

    张飞在乌骓被掀翻之时已经脱身后跃，落地之后，蹬、蹬、蹬，数步倒退，每退一步都在地上踏出一个半指脚印，最终矛柄后杵，方才稳住身形。

    “嘶，吕奉先，你这丫头喂什么长大的！？”双手发麻颤抖，泄力之后，险些握不住蛇矛，张飞倒吸凉气，紧盯前方赤驹女将，不敢转头，高声对吕布发泄。

    吕布面上莫名带上一些得意，之后又是一阵晦气变换，心中暗骂，‘喂什么也不是某吕奉先喂的，问李陵那混球去！’

