    【全球高武】曹亚似乎最具关怀，叮嘱道：“别大意！【一世之尊】的我也才是外景七重天，没到法身，我也才六品，就算力量叠加，但和【火影忍者】里的那些影级高手比起来，只能说互有长短。”

    “我们力量共享，大致相当于【火影忍者】里的影级吧。”【一世之尊】曹亚沉吟道，“对上那些厉害的影级，可能还够呛！像三代巅峰时期，或者宇智波鼬、宇智波带土、自来也这种，我们现在应该还稍弱。嗯，对上长门，肯定得跑路了。”

    “嗯。”【火影忍者】曹亚明白，他现在可以和团藏对轰，甚至抓住机会搞死团藏，但不能嚣张，指不定什么时候就阴沟里翻船了。

    【火影忍者】后期，六道级出来后，是可以爆星的！

    力量层级也不算弱了。

    目前空间内出现了八个曹亚，除了【一世之尊】、【全球高武】稳稳压制外，【神秘复苏】世界太特殊，很难判断其等级。

    剩下的四个世界，【天龙八部】、【神雕侠侣】、【笑傲江湖】、【名侦探柯南】，单纯力量层面，都不及【火影忍者】。

    “我们都修炼武道，走【一世之尊】体系，你们两个以后准备走什么体系？【火影忍者】的忍者体系，修炼查克拉，【全球高武】的武道体系，修炼气血？”

    【笑傲江湖】曹亚问两个新人。

    在他们两个出现前，原有的六个世界中，【天龙八部】、【神雕侠侣】、【笑傲江湖】、【名侦探柯南】这四个世界的武力值有点差距，可在【一世之尊】大佬面前……渺小不计了。

    【神秘复苏】世界太特殊，成为驭鬼者隐患太多太大，不是一个好的选择。

    所以六个曹亚都修炼【一世之尊】体系。

    反正【一世之尊】体系上限够高。

    而且是高出了天花板的那种！

    不过，新进来的两个曹亚，一个【火影忍者】，一个【全球高武】，稍差些的【火影忍者】，到达巅峰也可以爆星。

    他们选择本世界修炼体系，是可能的。

    【名侦探柯南】曹亚沉吟了下，缓缓开口：“不如……你们还是修炼本世界的超凡体系。”

    七个曹亚齐刷刷看向他。

    他笑了笑，轻声开口：“不同体系的力量，可以叠加，要是太弱小的那种……”

    【天龙八部】、【神雕侠侣】、【笑傲江湖】曹亚露出不自然的神色。

    “当然没有修炼的必要。”【名侦探柯南】曹亚轻笑道，“可无论是【火影忍者】，还是【全球高武】，虽然上限比不过【一世之尊】，而且差了老远。但对现在的我们来说，却足够强大！”

    说着眸子里闪烁精光。

    “就算进入了法身境，【火影忍者】的查克拉体系和【全球高武】体系，也都还是有很大裨益。”

    “你们以为呢？”

    他看向七个曹亚。

    众人对视了下，均点头。

    反正一个修炼体系，只要有一个曹亚突破，下次进入系统空间后，其他曹亚就也能突破。

    “方平入学了，怎么不把他收为弟子？”【笑傲江湖】曹亚好奇地问。

    【全球高武】曹亚是六品武者，魔都武大的老师，算是上一辈人物，与吕凤柔、李长生等算是一个辈分，和主角方平，还有重要配角王金洋、秦凤青等不是一个辈分。

    而这个时候，方平已经考入了魔都武大，是大一新生，拜师吕凤柔。

    如果他愿意的话，倒是可以和吕凤柔争一争。

    但曹亚一点这个意向都没有。

    记忆太多太杂，各人都只选重要的观看。

    【全球高武】曹亚闻言回答道：“方平身上秘密太多，关注的人太多，后面也太会惹事了，我只想默默修炼，为人族尽一份力。”

    说着微微一笑：“本来我很紧迫，方平入学，未来几年间，世界局势就会大变，但现在有了你们……嗯，我们……我有把握可以在未来大变中做出贡献了。”

    “大佬，还得拜托你了。”

    看向【一世之尊】曹亚，做拜托的手势。

    【一世之尊】曹亚无奈。

    所有人都靠他？

    尼玛，孟奇进入了少林寺，我也很有危机感的好不好。

    “希望下次来两个超级世界的我。”

    【一世之尊】曹亚由衷祈祷。

    ******

    ******

    【火影忍者】。

    木叶村。

    曹亚从床上爬起来，窗外日光微亮，他望了一会，朝阳东升，终于忍不住露出笑容。

    团藏你个老不死的，看老子如何整死你！

    曹亚发狠，自己提前退出忍者学校，加入了根部，还被种下舌祸根绝之印，成了团藏手中的一条狗，让咬哪就咬哪。

    要不是他机灵，对剧情有些熟悉，这么多年，恐怕早就死透了。

    能活到现在，还进入系统空间，遇见了七个自己，具备超强力量……

    “团藏，这次中忍考试，不仅三代要嗝屁，你也一块去死吧！”

    曹亚眼底闪烁冷光。

    这个时候，恰好是中忍考试，鸣人、佐助、我爱罗参加的那一次。

    也就是大蛇丸发动的“木叶崩溃计划”。

    他不准备提醒三代。

    三代那个肮脏的政客，死了最好！

    “历代最强火影……呵呵，三代真是吹得出口！”曹亚嗤笑，现在村子里流传什么三代是历代最强火影，简直滑天下之大稽。

    能不能打赢四代都两说，二代或许也可以打一打。

    初代拿头打啊！

    而且，三代目火影猿飞日斩干的事，曹亚都懒得提。

    木叶白牙的自杀，要说背后没有三代和团藏的手笔……呵，糊弄小孩呢？

    三忍或叛逃、或出走，可能也有失望。

    大蛇丸就算了，连自来也和纲手都不想呆在村子，还不能说明什么吗？

    自来也和纲手对于木叶的热爱，是发自骨子里、发自内心的。

    再者，鸣人堂堂英雄遗孤，竟然被全村人排挤，从小到大几乎全是白眼，然后三代每次都以仁爱老者的形象出现，这背后的猫腻……三代是想驯化鸣人吧？

    什么隐藏鸣人身份，简直搞笑。

    鸣人妖狐化身，木叶人人皆知，这种情况还谈什么隐藏人柱力身份？

    其他村子的间谍傻的吗？

    就算间谍降智了，土影、雷影这些人难道还不知道九尾？

    妖狐化身，只要不傻，且知道尾兽，就都能和九尾联系起来。

