
　　“我要让他们看看，什么叫真的无所谓!”

　　微古丝躺平，可爱的声音出现。

　　秦鸣也被自己的影子，拉向了目标。

　　在击中对方的瞬间，被动[终焉]触发。

　　刚想把秦鸣掐住的巨型金刚，再度被恐惧。

　　秦鸣接Q技能[寒心波云]释放。

　　随后自信回头，迈开小碎步悠然离开。

　　等巨型金刚恐惧结束的瞬间，寒心波云刚好击中了对方

　　噗嗤一声。

　　两米高的大铁猴子，血量清零。

　　它如同一座高山一样倒下。

　　[killingspree]

　　随着秦鸣返回中路。

　　大杀特杀的语音通报也随之响起。

　　“666666!”

　　“大神好帅啊！”

　　“自信回头，好可爱的微古丝!”

　　“虽然她很丧，但真的很好看。”

　　“3/0了，还多了个蓝buff，这把直接开虐开虐!”

　　“虐个屁，下路一直送，这把谁虐谁还不一定呢。”

　　”大神你快看看下路啊，一直死我艹!”

　　“又死了?这下路?”

　　“真有意思，这俩打不过对面还一直bb!”

　　“大神把他们屏蔽了。”

　　”黑铁彩笔，坑我们大神。”

　　秦鸣没有看弹幕。

　　但他看了下战绩栏。

　　“好家伙。”

　　对面辅助[圣光牧师]一个‘奶妈’他都3/0了。

　　而且还买了杀人戒指!

　　一个黄金4的辅助，他想干嘛？

　　叠杀人书?

　　秦鸣非常的不解与疑惑。

　　他清兵、回城、买装备!

　　价值1300金币的[遗失章节]直接买下。

　　一双[CD鞋]再加上[杀人戒指]!

　　秦鸣继续回中路对线。

　　因为装备压制，加上手长。

　　秦鸣一个E技能加平A，触发发电刑。

　　半套技能，剑刃刺客就是半血。

　　“一直消耗，真恶心老子。”

　　“你给我等着。”

　　刷

　　当防御塔击杀了三只小兵后。

　　剑刃刺客升到了6级。

　　啪啪啪……

　　他疯狂的打出信号!

　　因为这波回推线，只要打野肯来，必然抓到秦鸣。

　　可谁知巨型金刚，竟然不鸟光刃刺客。

　　“打野这你TM不来抓?”

　　打野：“你他喵除了打信号还能做什么?老子就不抓，艹你喵到。”

　　巨型金刚因为被秦鸣反杀了一次。

　　他被剑刃刺客给嘲讽了。

　　他直接不帮闷头打小龙。

　　那没办法。

　　作为一个刺客，6级的爆发力极为恐怖。

　　就算秦鸣已经7级了，但她没有大招。

　　所以剑刃刺客仍然想要常试一下。

　　毕竟任凭法师发育，后期团战的毁灭力，可不是刺客可以比拟了。

　　刷

　　吃下一瓶药水，剑刃刺客血量健康。

　　他抓住秦鸣释放E技能的时机，突然发难。

　　闪现躲开秦鸣的技能，并且释放Q技能[剑刃突袭]。

　　刷

　　手持长剑的刺客化作残影，突进到距离秦鸣20厘米处。

　　可突然，微古丝的摆烂之声竟然响起。

　　“离我～远点!”

　　啪

　　从容不迫的秦鸣释放W技能[生人勿近]!

　　啪

　　微古丝获得护盾的同时，会向外散发一团消极的魔法能量。

　　不仅造成伤害，且能打断敌人的突进技能!

　　于是，距离秦鸣20厘米的剑刃刺客直接被打断了技能。

　　“我的法克?”

　　“我TM技能呢？”

　　”还没近身，伤害没打出来就没了?”

　　本还想一套技能加点燃，秒掉秦鸣的剑刃刺客傻眼了。

　　秦鸣向后走位，一发平A接Q技能寒心波云。

　　噗嗤……

　　剑刃刺客直接掉半血

　　他哪里还有资格再来秒杀秦鸣。

　　此时只敢后退。

　　可秦鸣转好的冷却的E技能[溟濛渐染]，已经出手。

　　刷

　　影子爆炸，并且恐惧对手!

　　秦鸣接着释放[致命点燃]＋一发平A!随后原地回城!

　　“我c你喵的，要不要这么恶心人?”

　　“啊～!”

　　剑刃刺客被点燃活活烧死。

　　等对方一死，秦鸣又取消回城，转头清兵。

　　这种方式杀人诛心。

　　不仅单杀对手，而且还让对方有一种被羞辱感。

　　气的牙痒痒!

　　[dominating]

　　秦鸣4/0!

　　主宰比赛了!

　　可他仍旧波澜不惊。

　　一边吃塔皮，一边切看地图!

　　下路又打起来了。

　　自家上单，竟然都传送下路进行帮助。

　　秦鸣感叹：“他们是三排，而且实在是太团队了。”

　　“死也要死一起!”

　　[godlike]

　　[提示：敌方（动感游侠）已经接近神了!]

　　[legendary]

　　[提示：敌方动感游侠已经超越神了。]

　　[triplekill]

　　[提示：敌方动感游戏，击杀了我方土元素战士拿到三杀!]

　　呵～

　　秦鸣差点感动的要哭了。

　　他冷笑。

　　这自家上单一大波兵线不吃。

　　竟然还传送下路，拯救两个0/4的队友。

　　最终队友没救下，自己却献出了宝贵的人头。

　　这简直是华夏好队友！

　　甚至上单在送了人头之后，还不责怪ADC和辅助!

　　反而对打野裘芸芸疯狂PIN问号。

　　好像是在质问裘芸芸，为什么没有跟他们一起送!23sk.Com

　　“你们这些黑铁，少送点不行吗?”

　　裘芸芸忍不了了。

　　她想帮上路抓上单被单杀。

　　结果就疯狂点她的头像。

　　想帮下路，下路也一直死。

　　明显3打2都打不过。

　　他们却还要打，上单这憨批搁着怪打野呢？

　　裘芸芸有点急了。

　　压力加上甩锅，本就很凶大导致她有点破防!

　　胸口不停到上下起伏，秦鸣想帮助小姐姐平复一下。

　　“老师你来中路吃塔皮，我去下路看能不能终结对面ADC。”

　　“我吃你塔皮，这么好的吗？”

　　裘芸芸欣喜若狂，赶紧到中路来。

　　而秦鸣则直奔下路。

　　对面辅助10层的杀人戒指，就等着回家出杀人书了!

　　而ADC，9/0!

　　已经超神了!

　　可惜这两人犯了大病。

　　他们在中单秦鸣消失后，仍旧残血想要贪图下路的塔皮。

　　或许，真就觉得自己是无敌了。

　　谁也不怕吧！

　　“ADC呼叫中单，这把我以起飞。”

　　“拆了下塔我们就换线，等会我直接开始虐超凡大师。”

　　“OKOK。”

　　“他们是3排，直接在麦中交流了起来。”

　　辅助：“什么超凡大师，我看他就是炒饭大师而已!”

　　ADC：“对啊!”

　　“你说我们要是虐了他，他的小姐姐会不会对我们刮目相看。”

　　“嘿嘿嘿，那个小姐姐长得还真不赖啊！”

　　“嗨丝yyds”

　　下路两个对手一边拆塔，还一边意.淫。

　　可突然。

　　下路草丛中一道黑影极速射出。

　　精准的预判，击中了塔下半血的的[圣光牧师]!

　　对面辅助一愣。

　　下一秒，秦鸣的身体立刻被影子拉向圣光牧师。

　　“我要把每张笑脸都拉长～!”

　　“伤心的来了!”

　　随着秦鸣释放大招[愁煞]，微古丝丧气的声音随之传来。

　　噗嗤一声。

　　秦鸣从千里之外，突进到了下路两人面前。

　　一头撞上，半血的圣光牧师加血都没放出来，直接被秒!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百三十一章 感动秦鸣 10大队友!免费阅读。https://xs.23sk.com 