    “哈哈哈，你这小子，倒是有些胆魄。”

    听到叶凡的话，独狼咧开了嘴，大刀插在地上。

    “我独狼也是讲信誉的人，东西留下，我保证不会动你们。”

    “胖子，给他们吧。”叶凡突然开口。

    一旁，听到这话，李胖子一愣，看着叶凡，眼神有些诧异。

    他是了解叶凡的脾气的，这种亏，他是绝对不会吃的。

    “现在是七十步。”叶凡沉声开口，拿过了李胖子手中的口袋，向着那独狼走去。

    很快，叶凡停在了独狼面前几步的距离，伸手，“东西在这儿，你要的话，来拿。”

    “嗯？”听到这话，独狼眼神微微也有些变化，不过很快，当看到叶凡稚嫩的脸庞和身上普通班的学生校服时，他放下了警惕。

    一个十多岁的普通班学生，就算是御兽师，难道还能把自己怎么样？

    “好。”独狼提起大刀，旁边，白狼跟随着他一起向着叶凡走来。

    一步，两步，三步。

    很快，独狼伸过手，拉住了叶凡的口袋，用力一扯，可这一扯并没有任何的作用，口袋依旧被死死的抓在叶凡的手中。

    “臭小子，你敢耍我？”独狼反应过来，看着叶凡，也不多说，大刀轮起。

    “我不但要耍你，我还要杀你。”叶凡冰冷的声音响起。

    下一刻，在独狼不可思议的眼神之中，叶凡抬起手臂，正正的撞在刀面上。

    铛！

    刀面一歪，叶凡放下口袋，另一只手捏起鹰爪，一把握住了独狼的喉咙。

    “吼。”一旁，独狼的白狼嘶吼着准备冲出，可与此同时，光芒亮起，地狱犬也同样怒吼，直接将其扑倒。

    体型和实力的差距，让地狱犬瞬间锁死了白狼，后者被死死压住，另一边，叶凡掐住了独狼的喉咙，另一只手则是挡在独狼的刀面上。

    “你，你简直大胆！”此刻，独狼色变，有些色厉内荏的开口。

    “能在森林里捕猎这么多年，你难道不知道，无论什么时候，都不能放松警惕吗？”

    “知道我是平城高中的学生时，你就应该把警惕放到最高，可你仗着火枪，不但不避，还要和我近距离接触。”

    叶凡开口，盯着独狼，脸上扬起了一抹幅度，“缴枪，否则，你必死。”

    听到这话，独狼咬牙，正僵持间，一头鹰类的鸣叫响起，紧接着，一个手下惊慌失措的声音响起。

    独狼扭头看去，只见一头疾风鹰，竟是直接将他的一位手下抓起，带上了天空。

    与此同时，细微的蛇息声响起，周围的草丛里，巨大的岩蟒，隐藏在草丛里的黑炎蛇，弓着身子吐着蛇信的幽魂蛇，此刻都显现了出现。

    “你们两个人，竟然有五只御兽。”

    看着这一幕，哪怕是独狼也反应了过来，这两个穿着普通班学生校服的学生，是硬茬子。

    想到了什么，独狼一颤，看着面前冰冷的面庞，略有些颤抖的道：“你，你是叶凡……”

    “你知道我？”听到这话，叶凡皱起了眉头，不过，看了一眼独狼身后的众人，再一次开口，“我再说一遍，缴枪，不然，你必死。”

    说着，叶凡加重了手上的力道，黑铁高星的力道瞬间就把独狼捏的脸色通红。

    “放下火枪！”

    他挣扎着挥手，手下们悉数缴枪，叶凡冲着胖子点头，很快，李胖子将这一堆火枪悉数收拢了起来。

    “一共十五把。”李胖子把火枪抱着走了过来，看着叶凡，笑了。

    他就知道，叶凡向来是寸土不让的，拦路抢劫，这不是找死了嘛。

    “我问你，你是怎么知道我的？”对着胖子点了点头，叶凡的目光再一次回到了独狼的身上。

    “我……”独狼犹豫，可下一秒，脖子上的力量传来，让他险些说不出话。

    “我不会再问你第二遍，你也大可以试试在我面前说谎。”叶凡开口，眼神似乎洞穿人心，“只要我觉得你说的是假的，我不会给你机会申诉。”

    “是，是上面的大人……”独狼开口，身体微微有些颤抖。

    “上面的大人，王朝组织？”叶凡问。

    “……是，上面说了，只要能杀了你，奖励百万。”独狼回答。

    “所以，你是为了赏金来找我的？”

    “我不是来找你的……我，我就是打个劫。”独狼回答，眼神中有些闪烁。

    如果早点知道这就是叶凡，他根本不会说那么多，直接火枪远程覆盖就完了。

    “打劫刚好打到了我……”听到这话，叶凡微微咪起了眼睛，“那还真是有够巧的。”

    “除了你，还有哪些佣兵团也加入了王朝组织。”

    “黎明佣兵团，强哥佣兵团。”独狼开口，犹豫了几秒，又道：“还有，曙光佣兵团。”

    “曙光也在？”听到这话，叶凡微微一愣。

    前世，自己正是加入了曙光佣兵团一段时间，佣兵团的团长是一个信仰圣光的信徒，为人大气温和，对手下的人很好，也正因此，曙光佣兵团几乎是平城最大的佣兵团。

    “他竟然也加入了王朝组织。”叶凡脸色微微有些冷，“果真，知人知面不知心。”

    说了一句，叶凡有些沉默，不过很快，他只是摇头笑了笑。

    连屠龙者的龙瞳者后代都能背叛自己祖先的荣耀，一个虚伪的正道君子，倒也不是那么难以接受了。

    “我，现在能走了吗？”一旁，独狼则是有些小心翼翼的开口，“我已经把我知道的所有事情都告诉你了。”

    “你觉得你能走吗？”叶凡眼中露出了一抹淡淡的冷意。

    “想要我放自己的敌人回去告密然后继续对付我？你也算是刀尖上舔血的老人，竟然还会有这种幼稚的想法吗？”

    “我……”听到这话，独狼的脸色变了，使出全身的力气，高高的举起了大刀，“老子跟你拼了！”

    咔哧。

    骨头碎裂的声音响起，独狼的声音戛然而止，眼睛瞪得老大，看着叶凡倒向地面。

    叶凡捏碎了他的喉咙。

    “胖子，动手吧。”扭头，叶凡甩了甩手，看向了胖子。

    一旁，李胖子则是微微有些颤抖，看着眼神冰冷的叶凡，“叶凡，我们，要杀人吗？”

    “他们每个人手上都沾了许多无辜人的性命，本就该死。”叶凡摇头，看着李胖子，缓缓开口，“永远不要对你的敌人仁慈，要杀，就斩草除根，不留一点后患！”

    “这……”李胖子犹豫，最终，点了点头。

    “吼！”

    丛林里，地狱犬冲向了众人，天空中疾风鹰疾驰而下，三头蛇类御兽也在草丛中快速的游动着身子。

    哀嚎声在森林里响起，这些没有了火枪的普通人在面对五头凶猛御兽的时候，结果就已经注定。

    “打扫战场吧。”一段时间过后，看着前方的场景，叶凡的脸色依旧平静。

    一旁，李胖子显然是第一次杀人，身体有些微微的不适，看着叶凡，第一次有些犹豫，“叶凡，我们刚刚，杀了很多人。”

    “该杀的人就杀，还记得我之前给你说的话吗，御兽师的世界，从来少不了内耗，这种毒瘤佣兵团，留着不知道有多少人要死在他们手里。”叶凡回答，拍了拍李胖子的肩膀，“心思不要太过于狭窄，强者本就是快意恩仇，若是杀个恶人你都觉得愧疚，那难道你要等着对方在你的坟头上香磕头吗。”

    “……明白。”李胖子点头，强忍着不适，来到那些尸体的身边，收集他们包裹里的东西。

    显然，今天他们在这儿不只是开了一天工了，好多人的包裹都是满满的，东西加起来，甚至比叶凡他们的收货都还要大。

    “这得打劫了多少人啊。”

    看着面前满满的包裹，李胖子发声，接着当打开一个口袋，发现一具女人满是青紫的尸体，显然，这是一个生前满受这群人折磨甚至被折磨致死的可怜人。

    “这群家伙，真的该死。”

    看到这一幕，李胖子不由得扭过头呸了一口。

    “简直是一群畜生。”

