
　　天府中，只听晦涩玄妙的混沌音响起，又听得轰隆一声巨响，天府前殿被轰塌了半边。

　　镇守天府的门神对此习以为常，这几日总有些不开眼的家伙，奇形怪状的，不知从哪里冒出来，跑到天府去混吃混喝。

　　当今的苏圣皇新官上任，哪里会容许这等事情发生？

　　于是便将他们打了一顿，发配到三圣学宫去教书。

　　过了片刻，天府的两尊门神听到脚步声，不由对视一眼，会心一笑，只见果然有一个书生模样的人，哭得眼睛通红，走出天府。

　　那书生头脸灰扑扑的，显然挨过打，被苏圣皇打哭了，而今不得不去三圣学宫教书。

　　“真是可怜。”

　　左侧门神笑道：“这些骗子，以为可以蒙混圣皇，混个好差事，却没想到咱们苏圣皇是打出的威风。想要在天府讨白食，真是白日做梦！”

　　“是哩！”

　　右侧门神笑道：“我们好歹还混个看门的差事，好过他们骗吃骗喝的。”

　　这些日子，有十多位奇形怪状的家伙离开天府之后便前往三圣学宫，去寻白泽报到，做了三圣学宫的讲师祭酒。

　　苏云对这些隐居在天府的仙人没有任何恶感，只是不想被他们裹挟，为前朝仙帝复辟的梦想卖命，因此无论如何，他都须得掌握主动权。

　　掌握主动权的路数，便是晓之以情，动之以拳头。

　　当然，苏云只是一招仙。只出一招，他绝对是深不可测的仙人，出两招便够呛，出三招，老底被揭穿。

　　好在前来投靠的仙人们在挨了他一招之后，便会被他的言辞所打动，前去教书了。

　　这些日子，靠帝心来解析这些仙人的仙术神通，苏云也获益匪浅，征圣境界越来越稳固。

　　只是这两日，渐渐没有仙人前来投靠。

　　范不悔说过，单单一个连雀城，都有三位仙人隐居其中，更何况整个天府洞天？

　　天府洞天里，肯定不止隐藏这十六尊仙人！

　　苏云狐疑：“难道是其他仙人看出我只是想让他们给我做苦力，并不想复辟？”

　　想到这里，苏云不禁勃然大怒，向帝心埋怨道：“陛下想要复辟，却总共只有阿猫阿狗十多只，谈何复辟？”

　　帝心道：“你不像是值得托付之人。投靠你的仙人，都不是太聪明的，太聪明的都可以看出你没有复辟之心。”

　　苏云无言以对。

　　帝心又道：“何时有人来给我治疗剑伤？”

　　苏云仰望天空，只见天空中的星辰渐渐多了起来，天空中繁星表明，天府洞天正在穿过一片星系。

　　他心中微沉：“我虽是圣皇，却无法调动所有世阀，让他们推离天府洞天。此时的天府洞天，正在不可避免的滑向九渊！”

　　另一边，秋云起等人仰望天空，那片天空中星辰越来越多，倘若穷极目力，甚至可以看到宇宙虚空中，无数星辰组成一头庞大无匹的烛龙，正在横跨星空向这边而来！

　　秋云起微微皱眉，轻声道：“天府洞天快进入九渊了。倘若进入九渊之中，没有仙界的接引，很少有人能逃出去……”

　　他随即振奋精神，其他人逃不逃出去不值得他们关心，反正他们可以被仙界接引回去。

　　这几日他们也得到消息，知道不少人进出天府。

　　“这些乱臣贼子，果然坐不住了。”

　　秋云起向郎玉阑、花红易等人笑道：“若是寻常时期，想要寻到这些躲藏起来的乱党很难。仙廷四处搜捕乱党，搜捕了几千年，也未能将他们尽数擒拿。而这一次，我等要毕其功于一役！”

　　郎玉阑小心翼翼道：“帝使大人圣明。只是，这乱党有十六位仙人，想要杀死他们，只怕并不容易……”

　　秋云起微微一笑，道：“这些旧朝的乱党虽然也是仙人，但实力却没有你们想象的那么高。我们的修为实力，也没有你们想象的那么低。更何况，我们此来，是做好了十全准备。因为，凡间不止是他们这些仙人，还有一批仙人也在凡间。”

　　郎玉阑和花红易心神大震，还有一批仙人在凡间？

　　“不久前发生一场变故，被镇压在仙界的至宝之中的一批囚犯逃脱，仙界已经派出高手率军前去镇压擒拿。”

　　秋云起不紧不慢道：“此次负责追拿囚犯的，乃是掌管天狱的狱天君。从他老人家麾下借来一些高手对付这些乱党，还不是手到擒来？”

　　郎玉阑和花红易眼睛一亮。

　　秋云起又道：“水师妹，楼师妹，你们联系狱天君，请他老人家派人前来相助。等到天狱来人，便可以收网，将他们一网打尽！”

　　水萦回和楼珠翠称是，立刻准备祭坛，与狱天君联络。

　　过了不久，天幕中突然多出数十个奇异的仙箓图案，郎玉阑、花红易等人瞪大眼睛，那些图案，正是有来自异域的仙人通过仙箓降临！

　　“狱天君真是豪气，一口气派来这么多仙人！”秋云起惊讶道。

　　水萦回摇头，道：“我只是刚刚联络上狱天君，还未来得及开口。”

　　秋云起惊讶道：“不是狱天君，那会是谁？”

　　天空中的仙箓图案突然炸开，空中一道剑光破开长空，将那些仙箓图案斩碎，是有人在破坏降临之路！

　　其中一个仙箓被破坏时，突然涌出浓郁的血光，将天空染得猩红！

　　秋云起、夜寒生等人心头大震，失声道：“有仙人死了！”

　　那片血光正是仙人被斩杀之后流出的血液，铺在天空中，如同一片血云，浓郁无比。

　　从下方往上看，血云特别显眼。

　　夜寒生道：“而且是一位极为厉害的仙人，最低是金仙！”

　　水萦回道：“出手的那人，几乎是一个照面之下便斩杀了金仙。其人实力，应该是仙君的层次！”

　　楼珠翠仰头观望，道：“那人斩杀了金仙之后，没有停留。我们去那里看看。”

　　郎玉阑和花红易等人惊疑不定，心中惶恐不安，连金仙也死了？天府洞天，何时变得如此可怕了？

　　秋云起、夜寒生等人飞速赶往天空中的那片血云，待来到血云旁边时，只见那血云中嘶吼声不断，骇人无比。

　　血云中有巨大的魔怪在嘶吼，惨叫，时而成形，时而破碎。

　　夜寒生打量血云，道：“这位金仙的仙灵被那人切碎，化作碎片，因为横死，其中不死的执念变成了魔，试图借仙血化作魔神。”

　　郎玉阑和花红易震惊无比，金仙的血要化作魔神？

　　秋云起对这一团血云不闻不问，径自向那仙箓破坏之处飞去，夜寒生等人急忙跟上。郎玉阑和花红易虽然知道血云若是诞生出魔神，虽然会给天府的世人造成很大的伤亡，不过此时显然跟上秋云起等人更为重要，于是便也舍弃了这团血云。

　　血云飘走，云中依旧鬼哭神嚎，恐怖惨淡。

　　血云飘行数千里，云中渐渐有魔神滋生，吞噬其他仙灵执念，因为枉死而变得越来越凶恶，咆哮不休。

　　这时，两头雪白的灵犀拖着一辆宝辇驶来，车夫是个黑色的蛟龙，抬手一鞭，栓住那朵血云中的魔神脖子。

　　那魔神从血云中站起身来，扯动鞭子，将灵犀宝辇向自己拉去，怒吼连连。

　　这时，红色的云裳铺天盖地，将血云挡住。

　　“真是可怜的执念，虽是仙人，却不甘心于死亡，竟然化作魔头。”

　　红裳隐去，流入车中，只见那血云与魔神消失无踪。

　　“我便收了你，免得你四处为祸。”梧桐靠在窗边，懒洋洋看着外面的风景，她的修为，越发深厚了。

　　秋云起、夜寒生等人来到天外，只见那些仙箓破碎之处，又有新的仙箓生成，很快，第一尊仙人冲破仙路，降临天府。

　　“武仙人！”

　　那仙人冷哼一声，怒吼声震天：“今日叫你在劫难逃！”

　　秋云起又惊又喜：“是镇守北冕长城，捉拿武仙人的袁仙君！”

　　三圣学宫，苏云正在监考，此次是三圣学宫第一批士子考试入学的日子，因此苏云作为三圣学宫的大祭酒，又是天府圣皇，不得不到场。

　　这时，应龙匆匆赶来，悄声道：“小老弟，有人想见你。”

　　苏云道：“我现在脱不开身……”

　　“是武仙人，目前在天府中！”应龙压低嗓音道。

　　苏云心头剧烈跳动两下，当即起身，正要随他前去，突然又停顿下来，道：“帝心，你随我一起去天府！”

　　帝心跟上他，亦步亦趋。

　　应龙不解道：“为何叫帝心一起去？”

　　苏云道：“武仙人此人薄情寡义，又是个野心勃勃之辈，不能不防！他不是前朝仙帝派系的，他曾经打算借我之手，炼化仙帝尸妖！七十二洞天世界合并，也是因此而起！他也不是仙廷派系，仙廷也要杀他！”

　　他顿了顿，眼中精光闪动：“当初我与内子在悬棺中救他性命，又在他遇到仙帝尸妖身受重创后第二次救他性命，他如何报答的？”

　　应龙凛然，道：“他利用你保护天市垣保护元朔的心思，留下仙宫大祭的炼制法门，打算借你之手，将仙帝尸妖炼化，让七十二洞天合并。”

　　苏云冷笑道：“而我差点被一起献祭！一起死在那里！此人寡义忘恩，不是一个值得深交的人，只可以相互利用。至于交情，淡如水即可。我带着帝心，便是要杀一杀他的威风，与他的交易中最低要占据上风！”

　　天府中，苏云踏入正殿门户，便见武仙人背负双手，背对着他们仰起头打量悬挂在正殿墙壁上的三圣皇像。

　　这位武仙人背负一口仙剑，显然已经炼了新的仙剑。

　　苏云轻轻咳嗽一声，悠然笑道：“武仙人，你把我害得好惨。”

　　武仙人笑道：“但你也得到不少好处，不是吗？”

　　他转过身来，看到苏云身后的帝心，脸色陡变，身后仙剑铮的一声跳起！

　　————道友们，书评区管理员发了临渊行九月份月票活动的部分周边展示贴，每个帖子展示的周边，在明天都会随机抽出一份送给书友！大家先看看，不妨留言，说不定自己就是明天的运气王。嗯，稍后还有一个九月活动的文案，别忘记看哦~

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百一十八章 山雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 