    听过晕船晕针的，没想到还有晕剑的……

    明明王道长御剑术施展的十分平稳，剑丸飞剑带着黛儿妹子飞行时毫无颠簸；可到了预定地点，小脸煞白、头发糟乱的黛儿，扶着那辆来接他们的商务车车门，低头一阵干呕。

    “不太习惯御空飞行？”

    出于礼貌，王升关切的问了句。

    黛儿摆摆手，示意王升先上车，不要看她如此狼狈的模样。

    可能是因为王升表过态了，施千张和柳云志也难得绅士了一把，一个送过来清水，一个送过来一把……

    玉质的梳子……

    施千张瞪着柳云志，“小柳子，你、你随身还带着东西啊！？”

    “怎么，不可吗？”

    柳云志扫了眼施千张，淡定的道了句，随后就抬手捋了下自己身前的一缕长发，怡然自得。

    施千张翻翻白眼，顿时加入了干呕的行列；柳云志脸一黑，踢脚就踹。

    两人打闹时，黛儿已经道了声谢，开始简单打理自己的长发……

    表情自然难免有点郁闷。

    刚比公国的国土面积本来就不大，此时各处都燃烧起了熊熊战火，原本的秩序荡然无存。

    他们搭乘车辆赶往下一把魔刀所在地的途中，调查组已经给出了后面两把魔刀的准确隐藏地点。

    在调查组强大的情报能力支持下，又有王升斩杀血族古亲王的余威加持，后面的这两次行动算是毫无难度。

    基本就是小分队到了地方，找到魔刀，一剑了断，扬长而去。

    而那些黑暗阵营的修行者，大多只是潜伏不动，瑟瑟发抖，全程目送，松一口气……

    血族更是及时退走，早就在刚比公国没了影子。

    离开这个短短半天就被战火烧穿的小国，小分队朝着第七站赶去。

    至此，已有八把化血神刀被毁，加上樱岛国此前毁的那几把，迦林顿集团耗费了无数心血培养出的魔刃，大半都已经折在王升手里。

    调查组却突然发现，剩下那四把藏在歐洲各地的魔刀，同时开始了转移。

    转移的既定目的地为同一处，迦林顿集团应该是要做殊死一搏了。

    最开始，王升他们得到这个消息并没有怎么在意，在调查组的安排下，放缓了前进的步伐，给调查组更多时间收集情报。

    如果等四把魔刃聚集在一起，那就省事多了；但调查组很快又得到了最新的情报。

    迦林顿集团准备阴王升一行人。

    这个集团手中，有两颗大当量的热核弹头，是之前大米帝国军方宣布退役却并没有被销毁的型号。

    这东西从哪来的……嗯，不得而知。

    但他们现在所想的，就是要将王升引入陷阱，哪怕付出惨痛的代价，也要将王升这个偌大的威胁直接毁灭。

    按迦林顿集团决策层的脑回路，王升不过是借着清理魔刀的名头，来打压他们迦林顿集团的势力，而且已经撼动了他们生存的根基。

    实不知，王升要清理这些魔刀，最初也只是不想让天庭流传出的仙法，在世上继续为祸罢了。

    至于他们西方光明阵营和黑暗阵营的争端，只要别来打扰大华国的安宁，把他们所在的陆地打沉了，又跟大华国的修士有什么关系……

    一辆商务车中，得知了此事的‘收刀小分队’顿时陷入了沉思。

    施千张道：“这该怎么办？明知山有虎偏向虎山行？升哥你扛得住核弹吗？”

    “没试过，而且不想尝试，”王升耸耸肩。

    怀惊和尚也是一阵皱眉，“怎么感觉光明阵营像是在旁边看热闹一样，迦林顿一个军火集团，手上竟然有这种武器，这不是开玩笑吗？”

    施千张哼道：“说是迦林顿集团，你肯定是大米帝国喽。”

    “现在当务之急是想个办法，”柳云志沉吟几声，“虽说富贵险中求，但这也未免太惊险了一点。

    万一迦林顿集团打定主意，要搭上那几把魔刀跟他们一批手下跟咱们同归于尽，那还真是有点棘手。”

    怀惊和尚热不住骂道：“不只是光明阵营毫无作为，这些国外的官方势力现在也都哑巴了吗？”

    在后座上的黛儿小脸涨得通红，此时却不知道该说点什么，只能低头一阵抿嘴。

    “现在咱们到哪了？”

    王升嘴上问着，已经打开‘月饼’手机，看着面前投影出的立体地图。

    “升哥，你有什么计划？”

    “计划没有，想法倒是有些，”王升手指落在离着他们所在位置不远的一处沿海区域，“这里风景听说不错，咱们要不要去度假放松一下？”

    几人额头顿时挂满了问号。

    王升轻描淡写地解释了几句：“我们不用太着急，慢慢往前走就是了，主动权是在我们手里。

    现在迦林顿集团手中还剩四把或者五把魔刀，而且都在调查组的盯梢下，量他们也跑不了。

    他们不是想挖坑吗？

    那我们在坑边站着，不往里面跳不就好了？又不是过了这几天，那几把魔刀就能去毁灭世界了。”

    怀惊哑然失笑，道：“也对，咱们急什么，主动权在咱们手里。”

    “那我们之前这么连轴转赶时间做什么？”施千张瞪眼问了句。

    “早点解决完事情，就能早点回去闭关修行，”王升一本正经地教育着，“刻苦修行是成仙成道唯一的途径，与君共勉。”

    施千张拍拍额头，顿时不知道该从哪开始吐槽……

    王升这边刚说完，师娘迟绫的视频通话就打了进来。

    “小升，接下来暂时不能继续了。”

    迟绫很严肃地讲述了这次事件的严重性。

    虽然还不能确定迦林顿集团手中所谓的的核弹，到底是真的存在，还是故意放出来的假信息故布疑阵，稳妥起见，王升暂时不要过去就是了。

    就算因此，让剩下的几把魔刀会被迦林顿集团再次藏匿起来，但只要它们还在这个世界上存在，都会留下蛛丝马迹。

    那就只是考教调查组搜集情报的能力。。

    “暂时先回来吧，”迟绫如此说着，“这次出任务，已经算是达到了既定目标，我们可以找更合适的机会，再去清理掉最后那几把魔刀。”

    王升道：“师娘，我们想暂时先观望一下，摸清对方底细在决定行动策略……”

    接下来，王升委婉表达了他们几个想要公款旅游的意愿，迟绫毫不犹豫地点头答应了下来，“可以，你们想去什么地方？”

    还是师娘够大气。

    王升看向了几位同伴，笑道：“有什么要求没？”

    “尽量，”柳云志道，“找一个进可突然发难、退可安然回国的地方，这样我们能继续保持主动。”

    施千张大手一挥，“有升哥在怕个什么，要找度假的地方，必须是阳光、沙滩、人多的旅游胜地！”

    “阿弥陀佛，”怀惊和尚念了句佛号，“如果可以，沙滩旁最好能有个网咖或者竞技馆之类的设施，尽量现代化一些。”

    随后，几人将目光落到了黛儿身上，后者无奈一笑，“我都可以。”

    “让我师娘看着安排吧，”王道长纯属客气的说了一句，他总不好意思真的对自己师娘提要求。

    迟绫说让他们等几分钟，她去找个合适的地点，随后就切断了通信。

    “咱们要不要把师姐大人接过来？”施千张小声问。

    “师姐在闭关，我们别去打扰了，”王升笑着回了句，随后目光就有少许出神。

    第二天，中午。

    爱芹海北岸某旅游胜地，那一片洁白的沙滩上，四男一女‘年轻人’的闯入，引起了各处旅客的注意。

    这是几个东方面孔，四个男人有三个都蓄着长发，还有一位光头带戒疤。

    这四人各自戴着墨镜、穿着花花绿绿的衬衫和大裤衩，脚上踢踏着同款沙滩鞋，骨子里散发着一股‘不是很贵’的气质。

    但很快，这四个奇怪男人就不再吸引旅客们的注意力；这一道道目光，尽皆被他们身后跟着的那位美丽天使吸引了过去……

    子曾经曰过：只有肚兜和比基尼，才能成为女性身材的‘验金石’！

    稍微打扮了下的黛儿，也在外貌这个项目上交出了几乎满分的答卷；她迅速成为了全场的焦点，引来不少人偷偷拍照留念并发到了网上。

    顺带着，也将王升他们小分队的行踪，堂而皇之地暴露了出去……

    出于各方面考虑，调查组本来也没想让他们隐瞒行踪。

    租了两个大遮阳伞、五张折叠床，五人一字排开，吹着徐徐海风、感受着‘闲散’二字带来的奇妙体验，沉醉在了碳酸饮料加冰所带来的舒爽快感。

    这感受，完全可以用一个字来形容：

    巴适，巴适的很。

    “你们说，”施千张枕着胳膊，一脸坏笑的说着，“那些迦林顿集团的管事的，还有黑暗阵营的修行者，看到咱们在这边吹海风晒太阳的照片，会不会疯掉？”

    柳云志淡然道：“疯不至于，摔几个电子仪器倒是很有可能。”

    “阿弥陀佛，”怀惊和尚悠然道，“晚上不如我来安排？咱们去体验体验本地网吧的风土人情？”

    “你来安排不就打游戏吗？”施千张顿感无聊，随后看向了身旁的王升，以及和王升隔了三个汉子的黛儿。

    施千张笑道：“升哥，你晚上想做什么？”

    “修行，悟道，练剑……”

    “哥，升哥，咱们不是来放松的吗？”

    “那就找个安静的角落好好睡一觉，”王升想着想着就打了个哈欠。

    这生活，除了修道和师姐，还真实性足够单调……