一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十一章我不走

    “我不走，就算是死我也要跟你在一起。”杨美娟的泪眼中写满了坚定。

    “傻丫头，你快跑啊……”张铁森用力的推了一把杨美娟。

    这一推刚好把她推到了甄昊面前。

    杨美娟想向张铁森这边跑来，却被甄昊抓住了头发。

    “本小爷宣布，你们温存的时间到了，现在轮到重头戏上演了。”甄昊咬牙切齿的说道。

    杨美娟用乞求的眼神看着甄昊，边哭边说道：“我求求你放过铁森，我答应跟你们走。”

    甄昊的眼中流出一种诡异的满足，表情怪异的说道：“现在本小爷改变主意了，我不但要带你走，而且要把张铁森给弄死。”

    “你们两个混蛋王八蛋，有啥事冲我来啊，把她给放了。”张铁森愤怒的咆哮着。

    大头趁张铁森毫无防备的时候，狠狠的踹了他一脚。

    张铁森弓着身体，捂住了肚子，一阵反胃的感觉，让他不由的干咳了几声。

    “他娘的腿，有本事你们现在就把我给弄死啊，欺负一个姑娘算啥本事。”张铁森站直后，愤怒的瞪着甄昊。

    甄昊看到张铁森现在没有反抗的能力，心灵早就扭曲了。

    “你放心，弄死你是迟早的事，不过在这之前，本小爷让你看看你是多么的无能，连自己的女人都救不了。”甄昊说完就是发狂了一样，在杨美娟的脖子上啃了起来。

    “啊……”

    杨美娟扭着脑袋拼命躲闪，屈辱的眼泪不断的从眼眶中流下。

    “畜生，你放手……”

    张铁森不顾一切的冲了过去。

    他还没碰到甄昊一根头发，却先挨了大头好几拳。

    大头每一拳都打在了张铁森的脸上。

    张铁森感觉自己的鼻梁骨都要被他打塌了。

    “呸……”

    张铁森擦掉鼻血，嘴里又吐了一口。

    看到张铁森这样狼狈不堪的样子，甄昊扭曲的心灵得到了极大的满足。

    “你看看你现在这个窝囊样，连自己的女人都保护不了，你说你活着还有啥用。”甄昊摇摇头，眼中流露出虚伪的同情。

    大头狠揍了张铁森一顿，觉得新仇旧恨全都已经报了。

    他满脸兴奋的望着甄昊说道：“昊哥我已经打爽了，你上去试试，把她给我玩玩。”

    甄昊把杨美娟推了过来，满不在乎的说道：“你也试试张铁森女人的香味，这香味可能连他自己都还没尝试过。”

    “谢谢昊哥，谢谢昊哥……”大头连连道谢，看着杨美娟忍不住咽了一口唾沫。

    张铁森看到他们把杨美娟当做一个玩物一样来回推来推去，怒火就立刻从他的头顶喷出来，奋不顾身的冲过去想解救她。

    甄昊一拳就打在了他的脑袋上。

    他感觉头上有好多星星在转，连连后退了好几步。

    “张铁森你现在的对手是本小爷，拿出点本事来啊，别让本小爷觉得就像捏一只蚂蚁那么简单。”甄昊对张铁森做了一个挑衅的动作，还不忘在言语上嘲讽他。

    面对他的挑衅和侮辱，张铁森只能让自己保持冷静，前面的几次冲动已经让他尝到了苦头。

    他做了几个深呼吸，尽量让自己平静下来，心里不断的告诫自己“我要冷静，我绝不能让这两个畜生把美娟给玷污了。”

    可看到大头已经在轻薄杨美娟了，他之前做好的打算全部瓦解了。

    “他娘的腿，你们给放手……”张铁森就像失去了理智一样，冲过去就死死的抱住了甄昊的身体。

    不管甄昊怎么攻击他的后背，他就是不放手。

    “咳咳……”

    张铁森感觉嘴里满是血腥的味道，呛的他咳嗽。

    “张铁森你真的想找死了嘛，快撒手啊。”甄昊的手肘重重的砸在张铁森背上。

    张铁森全身一颤，咬着牙抱的更紧了。

    “今天你就算真的把我打死了，明天你也跑不了。”张铁森现在只有这么一个念头，就是跟甄昊死磕到底。

    杨美娟眼泪都哭干了，摇着头一脸不忍的表情，“别打了，铁森你放手……”

    “啊！”

    张铁森把杨美娟的话当成了激励，大吼了一声，抱着甄昊两个人都摔到了地上。

    “放开，给本小爷放开。”甄昊用脚猛踢张铁森的身体。

    张铁森现在就算是真的被打死死，也不打算放开了。

    大头见形势不对，也顾不上杨美娟了，跑过来帮忙。

    “昊哥叫你放手，你耳朵聋了啊。”大头过来照着张铁森脑袋就是一脚踢了过来。

    张铁森感觉头部被卡车撞了一样，周围的东西来回颠倒。

    他翻滚了几圈，大字型的躺在了地上，脸上已经是血迹斑斑了。

    “铁森……”

    杨美娟歇斯底里的喊了起来。

    “铁森你不能死，你说过我是你的女人，我要你站起来……”杨美娟抱着张铁森的脑袋，头晃的跟拨浪鼓似得。

    她哭的一把鼻涕一把眼泪。

    张铁森缓缓的抬手，抹掉她的眼泪，微笑着说道：“傻丫头，我就随便那么一说，你还当真了，你咋就这么不爱惜自己呢，跟着我可是要吃很多苦的。”

    “我不管，我不管……”杨美娟摇着脑袋，眼泪从脸颊轻轻滑落。

    她这样哭的梨花带雨的样子，让张铁森看了很是心痛。

    “你先扶我起来，听我的话，有机会就赶快逃走。”张铁森无力的说道。

    他其实已经没有多少力气，想要用这最后的力气拖着甄昊，给杨美娟逃走的机会。

    “我不走，我就要跟你在一起，哪怕是死我也不管。”杨美娟用沙哑是嗓音说道，眼中满是毅然决然的决心。

    “傻丫头听话，你千万要保重自己，不然咋还能做我的女人。”张铁森挤出了笑容，脸上无限的关怀之情。

    说完，他又剧烈的咳嗽了起来，心里已经抱着拼死一搏的念头了“美娟，如果有来生，我希望能早点遇见你。”

    他这样反应把杨美娟吓傻了，嘴上连连答应着：“我听话，我听你的话，你千万不能死。”

    杨美娟扶起慢慢的扶起了张铁森，心里仿佛被刀割一样难受。

    “呼……”

    张铁森站稳后，长长的舒了一口气，跟杨美娟对了一下眼神。