    “这里是……过去？”

    当未来谢青依穿越时空再次睁开眼睛的时候，她依然在一片树林中。

    谢青依茫然的看着四周。

    可以肯定的是，这片森林应该不是是桐树林秘境了，而是秘境降临之前的地球的本土森林。

    “雪拉比呢。”清醒过来后，她快速寻找起雪拉比。

    雪拉比答应帮助她后，根本没有给她准备的时间，便释放出了仿佛能包裹整个世界的白光。

    在时空之力的包裹下，她什么也感知不到，什么也无法察觉，而当她再恢复意识的时候，就已经出现在了这里。

    谢青依略微紧张的四处望去，没有，没有，雪拉比没了！

    不会吧……

    如果雪拉比失踪……她可能就回不去了啊。

    森林之神，球球你快出来吧。

    “比……”

    观察了四周一会儿，随着一道声音传来，谢青依终于发现了一根树枝上吊着的雪拉比。

    目前雪拉比就像做引体向上一样，动作很勉强，从它的表情来看，应该是体力不支的虚弱状态……

    嘤。

    雪拉比浓浓的黑色眼圈中的淡蓝色眼睛里，此时充满了不解。

    它穿越过不少次时空，每次都基本没什么问题。

    哪怕是穿越时间后，改变某些事情，从而让过去对未来，或者未来对过去，产生一些影响，它也基本没什么事情。

    这也是雪拉比放心带着别人穿越的原因。

    但是这次，它好像出了一些差错。

    这一次，好像因为某些原因，它迷路了。

    虽然的确是穿越到了过去，但并非是在时间上进行穿越，而是来到了一个因为某些原因，从而产生的一个全新的平行宇宙时空。

    对比它之前所在的地方，这里的确是“过去”，但某种意义上，却也不算是过去……

    因为这个时空，和那个时空，已经没有什么联系了，完全独立了出来。

    两个时空，已然是截然不同的地方。

    现在雪拉比也搞不懂是怎么回事。

    正因为这个穿越事故，所以雪拉比如今很虚弱。

    它歉意的看了一眼下边茫然表情的谢青依，然后微微松手，让自己从树枝上掉了下来。

    而未来谢青依，也吓得赶紧去接住了雪拉比。

    “比……”

    雪拉比在未来谢青依掌心，使用心灵感应抱歉道：“对不起，我可能要沉睡一段时间了，等醒来后，我就会把你送回原来的时空。”

    “那你什么时候可……”

    未来谢青依刚想问雪拉比什么时候可以苏醒，但下一秒，雪拉比双腿一蹬，双手一摊，呼呼大睡起来。

    同时，身体弥漫绿色的光芒，自身变为了一片树叶。

    未来谢青依：？？？？？？

    “啊啊啊啊啊雪拉比！！！”

    饶是谢青依心态很好，这时也难免有些小崩溃。

    超梦定下的超梦游戏时间是一个月后，而她为了找雪拉比，已经花费了近二十天。

    也就是说，如果雪拉比一周左右无法苏醒……她可能就赶不上超梦游戏了。

    虽然原本，华国协会就没多少人指望她可以找到雪拉比，但现在的问题是，已经找到了……

    既然有了希望，谢青依实在不想看到希望又消失。

    这是穿越消耗的力量太大了吗？

    有什么办法帮助雪拉比补充体能，提前苏醒吗？？

    “或许先找到梦幻，就有办法了吧。”

    “就是不知道现在是什么时间，如果太早，世界树秘境还没有降临，那就糟糕了。”

    “总之，先想办法前往珠峰。”

    她先检查了一下自己目前的配置。

    任务期间，谢青依带着六大主力以及自己的助手手机洛托姆。

    身为未来华国冠军，她的王牌七夕青鸟已经有了顶级第三阶段的实力，正是靠着这只七夕青鸟，她曾带领尚任等华国天王，拿下了2024年世界赛的亚军。

    相比2020年，正赛没多久就碰到蒂安希惨遭淘汰的那一届，他们这一次的成绩还算不错……

    其中，谢青依自然有很大功劳，所以，她绝对是有实力的，有着这样的实力，在这个她熟知的过去里，只要小心行事，谢青依觉得基本不会出现什么问题。

    “除了梦幻和世界树守护者何小麦外，我尽量不要去接触其他人，免得改变历史……”

    “不过，如果能把未来的某些灾难，提前告知协会，会不会可以拯救很多人？如果现在可以询问雪拉比能不能这么做就好了……”

    “洛托姆，你觉得呢。”

    谢青依看了一眼口袋中的手机洛托姆，唔……好像是穿越时空的过程中，这家伙没电了。

    算了……先找个阳光充足的地方，让洛托姆自己太阳能充电一下吧。

    谢青依记得，桐树林秘境位于浙省境内……耽误之急，是走出去。

    “谜拟Ｑ！”她喊出了一只谜拟Ｑ，并把这个类似皮卡丘的家伙，丢到了卫衣的帽子中，道：“我们先离开这里。”

    “你负责侦察四周的情况，我记得这里栖息不少精灵……”

    “丘……”

    ……………………

    因为自己时空黑户的身份，未来谢青依不敢直接拿出七夕青鸟大摇大摆的飞出去。

    估计那样没多久，就会被当地训练家协会请去喝茶。

    当然，她也可以假扮这个时空的谢青依，自己扮自己，那还不容易吗。

    大约花了半个小时，未来谢青依小心翼翼的摸到了森林外围，并且此时，她的手机洛托姆好像也苏醒过来了。

    手机洛托姆是谢青依现在最大的依靠，靠着手机洛托姆，她应该就能知道现在是什么时间了，到时候借助手机洛托姆，她也可以更好的融入社会，前往珠峰秘境。

    “洛托……”

    手机洛托姆迷迷糊糊的醒来后，就看见了自己的训练家正认真的把它拿在手里，死死的盯着看。

    “洛托？？”

    “你总算醒了。洛托姆，你尝试下能不能连接这个时空的网络。”谢青依松了口气。

    “然后回忆一下这个时空的我现阶段的银行卡号，我们先借‘点’钱再说。”

    她，未来妖精冠军，缺钱！

