    叶轻舞这个七师姐，之前在缅甸，被秦帝成功套路过了，套路了全程，而闻人凌霜则是逆推了秦帝。

    这两个女人，就不像裴语嫣她们那么羞涩，她们在接到秦帝的电话后，都放下了手中的事情，赶回了家，对秦帝，也是无比的配合。

    （此处省略约四万八千九百五十一个字。）

    十多个小时后。

    秦帝看着躺在床上，大汗淋漓，昏昏欲睡，一动也不想动的裴语嫣和闻人凌霜，摇了摇头。

    两个。

    太少了。

    不太尽兴啊。

    可裴语嫣等人又不愿意来。

    裴语嫣还是算了，身体不方便，不对，可以用嘴啊。

    草率了。

    看了一眼时间，秦帝找来纸笔，开始写信。

    给他的那些没到的师姐们写信。

    ……

    大师姐，裴语嫣：

    你是知道的，你小师弟我，很直很硬，那我就直接说了。

    有些事情，就要有始有终，更何况，你之前一再挑衅我，这次怎么不敢回来？就算你不方便进行下半场，再上演一次求婚的上半场也是极好的啊？

    七师姐和闻人凌霜，体力不支，你作为大师姐，也不知道心疼她们一下。

    算了。

    看在你身体不方便的份上，这次我就不跟你计较。

    下次可不要这样了。

    有本事挑衅我，就要有本事承担后果。

    我最近有些忙，你应该已经知道，我进入了昆仑圣地，过些时日，等待时机成熟了，我们会接你们过去。

    最后……

    我这段时间一直想插花，只是一直都没成功，大师姐，请你为我祈祷，为我祝福，预祝我能够尽快成功插花。

    ……

    二师姐，周芷韵：

    算了，一直也联系不上你，给你写信，你也收不到，看不到。

    但我还是有一件事要告诉你，我最近一直想插花，可一直没成功，请祝我成功吧。

    ……

    三师姐，马如艳：

    你不是一直对，女人向男人求婚很好奇吗？

    我今天回来了，也就只能待十几个小时的时间，结果给你打电话，让你体验一下求婚的乐趣，而你却不来。

    算了。

    我知道你害羞，不好意思，我原谅你了。

    下不为例。

    有关你的性格，需要改一下，别一直嫉恶如仇的，不然，等有一天，我带你去昆仑圣地，那你岂不是每天都要与他人打生打死的？

    祝我插花成功！

    ……

    四师姐，韩灵心：

    昆仑圣地中有很多玉石，各种颜色的都有，青色的，白色的，紫色的，黑色的，是一个好地方。

    我相信你去了，以你的雕工，肯定能够雕刻出很多漂亮的物件。

    还有……

    下次约你来求婚的时候，不许再拒绝，不然我会生气的。

    嗯，祝我插花成功。

    ……

    五师姐，吴倩柔：

    别整天乱跑，悬壶济世的，等有机会，带你去昆仑圣地，让你见识一下昆仑圣地的情况，你才会知道，医术无法救国。

    抽个时间，向我求婚，你也的确欠揉。

    你这年纪轻轻的，都如此富有，连飞机场都有了，让我给你揉揉，保证给你揉出两座巨山出来。（有些揭短了，划掉划掉……）

    总之，我的医术很超绝的，请相信我。

    最后祝我成功插花。

    ……

    六师姐，谢轻妙：

    我给你打电话，让你回来向我求婚，你竟然说，你正在执行任务。那我想问你，是抓一个小毛贼重要，还是向我求婚重要？

    不分主次。

    所以，我已经打电话，让你们局长把你开除了，把你清出了警队。

    你长得那么好看，霸占了警花头衔这么久了，也的确该让一让了，多给一些新人机会不是？

    下次再找你，让你向我求婚，不许再拒绝。

    嗯。

    祝我插花成功。

    ……

    七师姐，叶轻舞，闻人凌霜：

    看你们过于疲惫地睡着了，不舍得打扰你们。

    祝我插花成功。

    ……

    写完了信，秦帝看了一眼，因为太过疲惫，已经睡着的闻人凌霜和叶轻舞，忍不住摇了摇头。

    在闻了闻身上的香水味后，秦帝跑出去冲了个澡。

    不过，洗了好久，但秦帝还是感觉，香水味还是有些残留，而且，以花如是的强大，肯定瞒不过她。

    这要是被花如是闻到了，来一句：你身上有她的香水味。

    你让秦帝怎么说？

    难道说，不是她，是她们？

    然后……

    秦帝跑到了化妆品店，买了一大堆的香水，先是回到了剑魔府邸，这才又插锁，出现在御兽城。

    “嗯？”

    不过，当秦帝回到御兽城时，不留痕迹地皱了皱眉头。

    他感觉，他这么一来一回，好像错过了什么，剑魔府邸外，好像与之前有什么不太一样的地方。

    来回太快，没太在意。

    算了。

    既然都没在意，那肯定不重要。

    然后，秦帝也没多想，便施展土遁术，钻入了魔窟之中。

    而这时，所有的魔，才终于全都进入了收尸小破车。

    这收尸小破车，还真是够能装的。

    “你……”见到秦帝回来，花如是在秦帝的身上闻了闻，“你的身上，怎么会有香水的味道？”

    看看，看看。

    我就知道，瞒不过花如是。

    还好我有先见之明。

    “我去给你买香水了，所以就有香水味了。”说着，秦帝手一挥，一大堆香水，出现在花如是面前，“你闻一闻，喜欢哪一种。”

    “你真好。”

    花如是开心得像是一个孩子一样。

    香水和口红。

    哪个女人能扛得住？

    不过很快，花如是皱起了眉头，“为什么这么多香水的味道，跟你身上的不一样？”

    “不一样？这么可能？我也不知道你喜欢什么的样，就把那家店，每一种香水都买了一份啊。”秦帝皱了皱眉头，随后摆了摆手，不太在意的说道：“可能是哪个店员的香水，不小心弄到我身上了吧。”

    秦帝表面上看去，很是随意，没当回事，心里却是慌得一批。

    “哦。”

    看秦帝那脸不红气不喘的模样，花如是也不再在意，随即关切地问道：“对了，你的家人，安排得怎么样了？”

    “嗯，安排得明明白白，服服帖帖的，有的人没见到，我还给她们留下了书信。”秦帝有些心虚，连忙岔开话题，说道：“时间不早了，我们走吧。”

    “哦。”

    花如是点了点头，跳进了收尸小破车。

    ……

    与此同时，昆仑圣地。

    北方三层。

    剑魔府邸外。

    “秦帝大人，不会是以为，我们叛变了，不会以为我们跑了吧？”赵宏月将一具超绝境初期的尸体，丢在地上，拍打着剑魔府邸的门。

    可没人理会。

    这让赵宏月等三万尸魔大军，一个个的面面相觑，不知如何是好，也很是着急。

    【作者有话说】

    增加到5200票的加更。

    足足更新了十章，终于搞定欠更和加更。

    我好牛逼（破音）

