    大概一个半时辰，张秦心满意足的从窗户口又翻了出来，捏了一把等在外面侍女的圆翘，亲昵的询问道：“我的老泰山在哪里？”

    侍女红着脸道：“老爷今天在书房休息。”

    “噢！”

    张秦点点头，潇洒的离去了。

    等回到自己的住处，都已经深夜了。

    张秦的夫人，也就是王经的独女，却是没有睡，亲自端上了一盏热茶，“夫君，就算是公务繁忙，也要多歇歇才好。”

    张秦抚摸着爱妻纤细白嫩的小手，道：“岳父大人大事未成，如何能松懈，如今军事繁忙，爱妻可先去休息，为夫这边还要想一些事情。”

    “好的，夫君。”

    张妻轻点螓首，退出了张秦的书房。

    “好像点支烟抽！啧~”

    只有独自一人的时候，张秦才会稍稍放浪形骸一些。古代的生活可真是不如现代，除了玩女人还是玩女人。

    有啥意思？

    张秦直起身，望向挂在墙上的尚武郡舆图。

    心里却是思绪万千。

    没想到自己当初特意选的【面首】让自己如此迅速的在尚武郡站住了脚跟，而且这位夫人竟是尚武郡守王经的妻子，这就给了张秦太多可以操控的空间。

    王经虽然有反心，但一直犹豫不决，是张秦凭借着话术推动了王经造反，也同样是张秦亲自出使曾国，凭借着三寸不烂之舌说服曾国皇帝派兵支援尚武郡。

    如今又获得了三千甲士与数县县兵的指挥权，王经那几个儿子又是不成器的，王夫人在丈夫、情夫（女婿）、儿子之间果断站在了情夫这边，只要彻底掌控了大权，王经就可以去见幽都王了。

    张秦唯一遗憾的便是自己多是逞口舌之利，攻城拔寨几乎没有，获得的技巧值也有点少，到现在也只招募出两名人才，一个叫刘琨，一个叫陶侃。

    才能是有的，只可惜都不已以武力渐长，要不然，在比武大会上不至于败的那么惨。

    而且在比武大会中击败刘琨的便是三国时期的关羽。

    而张秦得到的情报，成武县令刘宣手底下也有一员大将，名叫关羽。

    使一柄偃月刀，龙头吞刃，身高九尺，面若重枣，丹凤眼，其颌下有三尺长髯，这不就是三国时期蜀国的关羽吗？

    不是同名同姓。

    所以，接下来，要面对的就是另外一名穿越者了。

    张秦心里倒是并无畏惧之感，都是穿越者，有啥可怕的，但刘琨平素对自己颇有不满，这让张秦很是恼怒。

    但现在张秦手底下无太多人可用，刘琨能力一般，但只是相对而言，好歹系统也评价为四颗星。

    张秦在有不满也得捏着鼻子认了。

    “防守四岭倒是简单，不过具体细节还是要和陶侃商量一下。”

    张秦对能将成武军堵在四岭还是颇为自信的，因为他有必杀技，你不是喜欢大雨吗？

    那就让你在好好享受一番大雨滂沱的感觉吧！

    ...

    在四岭的刘宣可不知道已经有人盯上他了，不过就算知道，刘宣恐怕也不会太在意，他也是一往无前的性格，遇到强敌打倒便好，遇到门槛跨过去便好，遇到美人抢过来便好。

    成吉思汗有句名言，男子最大之乐事，在于压服乱众，战胜敌人，夺取其所有的一切，骑其骏马，纳其美貌之妻妾。

    刘宣深以为然。

    一个小小的穿越者罢了，死在刘宣手里的穿越者又不是没有。

    曹虎的坟头草都三尺高了！

    “主公，乱贼青云县虽有防备，但兵丁数量不足两千，训练不足，多为老弱，还请主公允许在下领五百弩手，为主公拿下青云县。”

    好战且热衷战功的徐祐直接向刘宣请战道。

    刘宣一直重视情报工作，不过是因为钱粮不足，官位太低，所以情报范围最远也不过在在四岭山下几个县打转，情报人员是刘宣特意挑选的，经过刘宣这种只看过两集《余则成》的二把刀的教导，再加上一定经费的支持，还真套出不少东西来。

    王经造反后，将各县县令基本换成知兵之人，而刘宣拿下四岭，根本无法做到保密，所以距离四岭最近的青云县很快就关闭城门，严防成武军。

    虽然县令是个知兵的老将，但县中的精锐早就被调到了前线，也就是徐祐所说，青云县城中只剩一千多的老弱。

    刘宣道：“狮子搏兔亦用全力，青云虽然只剩下千余老弱，但毕竟县令是个知兵之人，城中既无内应，又有城墙作为依托，更何况早有防备，五百人却是不足的，我决定起三千甲士，与五千原四岭山贼，进攻青云县。”

    众将齐声喝道：“遵令！”

    之前在攻打四岭的过程中，成武军五千甲士战死、失踪、摔死等各种原因死亡的共计三百四十五人，重伤的两百二十七人，轻伤不计。

    还能够动员的精锐甲士共计四千四百余人。加上五千原四岭山贼，这些山贼都是刘宣精心挑选的，通过恩养，能够真正成为忠诚于自己的精锐虎士。

    刘宣将这五千青壮分成三部分，交由黄忠等将统领，队伍一下子壮大许多，从成武县紧急调运来的甲胄、兵刃也分发给众士卒，一时间满山遍野皆是呼喝之声，旌旗蔽日，山雀高飞，远远的青云县都能听见山中传来的回响。

    青云县令韩礼站在城头，望着层峦叠嶂的山峰，心头忧虑不已。

    刘宣一声令下，大军开始集结，刘宣留下傅肜领两千兵马守卫四岭，带着其余诸将亲自征讨青云县。

    青云县令韩礼吩咐麾下诸将：“本官于今日已得到主公传信，张秦张将军已经率领大军前来支援，尔等务必紧守城池，就算敌军如何挑衅，决不可出城迎战，违令者军法处置！”

    “是！”

    众将心头一震，皆低头应诺。

    等刘宣抵达青云城下，开始安营扎寨，埋锅造饭，而刘宣却不耽搁，带着众将凑近一些查看青云城的防御情况。

    刘宣道：“青云城倒是防备森严，看的出守将是个谨慎稳妥之将！”

    随后却是询问麾下诸将，“诸位可有迅速破城之法？”

    黄忠作为刘宣麾下第一大将，最先开口道：“主公，在末将看来，青云县看似防御森严，但实际上不堪一击，末将以两千弩手压制城头，随后末将亲自率领敢战勇士架长梯攻城，敌人猝不及防之下，必然不能抵挡，此城可一战而下。”

    徐祐连忙道：“主公，青云县虽然反应快，但守城滚石、檑木、金汁必然预备不齐，黄军侯所言甚是，只需一波，此城便可直接拿下。”

    刘宣颔首，黄忠所说的法子非常的粗暴，但十分有效，这个世界是术法的世界，当然不能完全按照原世界的攻城办法，黄忠、关羽、秦琼都是以一挡百的猛将，他们三个亲自上场攻城，只要没有相同的猛将守城，类似青云县这样的城池几乎是拦不住的。

    但刘宣不满足于此，虽然是替雷厉掠阵，威慑王经军，但刘宣也要打出自己阵势来，让自己的名声更上一层楼。

    声望上去了，才有机会担任更重要的官职，如果能掌握一郡之地，那么刘宣才真正有了可供发展的空间，单单一个成武县还是太小了。

    大家都加群：665044051

    明天之后，争取双更

