    这些法阵虽然不能制止沙漠的疯狂，但好歹能阻挡沙漠向这个方向扩张的脚步，给这个方向的百姓争取一个逃脱的时间……

    支撑这个法阵自然也是极耗费力气的，帝拂衣等人砸出来时，他们已经将要到强弩之末，正满心的绝望，考虑要不要撇下这大后方数十万百姓撤走时，帝拂衣等人从天而降——

    留下的这一干人中，有仙帝和他的数十将领，有妖界的将军，有魔界的长老……大大小小有百十口人。

    要支撑这个法阵是需要轮班上的，所以此刻围过来的这些人是刚刚替换下来的，个个骨软筋麻，本来瘫在地上起也起不来。

    但此刻看到帝拂衣等人出来，他们又提起精神来了。

    大家纷纷询问沙漠内的情形，正七嘴八舌围着帝拂衣等人询问时白泽它们，云烟离，昆雪宜，以及沐风四使，还有修罗界帝拂衣带出来的护法们全部闻讯赶过来了！

    白泽一眼看到了顾惜玖和帝拂衣，几乎要热泪盈眶，大家一起扑过来。

    “少主”“少夫人”“主上”“惜玖”“圣尊”……各种称呼乱叫。

    而其他神仙妖魔听到白泽它们的称呼，才知道眼前这位极有气度的紫衣男子居然是念陌殿下，自然也重新向他参拜……

    于是，场面一时有些混乱。

    梵千世站在旁边，抿唇看着这一切，并没有说话。

    帝拂衣现在不想和任何人寒暄，所以他衣袖一挥，眼眸一扫，他自有强大气场，这一眼扫过之后，强势威压让各路人马的七嘴八舌闭嘴，他直接看向梵千世：“要怎么封印它？直接说！”

    梵千世轻吸了一口气，倒不啰嗦，立即说了法子——

    这法子是他提前就预先设定好的，本来打算囚禁了帝拂衣后，再将心魔弄伤，出来后再用这个法子号召大家将凶漠封印，完美地秀一下自己，把自己的形象塑造成救世主，接管六界。

    因为抱着这个目的，他设定的这个法子自然是封印凶漠最行之有效的法子，在他这个法子里，甚至连沙漠中的怨灵也可以得到超度，不必完全魂飞魄散……

    这个法子有些复杂也有些长，需要的人倒是不必太多，二百名绝顶高手足够。

    本来他说出法子后，大家还将信将疑。

    昆雪宜他们这些了解他的，觉得他还憋着一肚子坏水，不敢相信他，自然也看他极不顺眼，尤其是云烟离，看到梵千世就想起惨死的父母，如不是此刻要顾全大局，他只怕就捋袖子冲上来了！

    至于那些不了解他的，自然也不太相信他，毕竟在他们眼里，此刻的梵千世名不见经传。

    但帝拂衣听完他说的法子后，只吩咐了一声：“大家按照他所说的去做！”

    众人：“……”

    除了帝拂衣的各路属下外，其他人对他虽然足够尊敬，但那是看在他父母的面子上，真到了这种关键决定命运的时刻，大家对他还是不那么信服的。