    “赵光印？”林逸看向了右老爷子，皱了皱眉。

    　　

    　　    “是的，根据赵家弟子所言，之前林前辈等人进入赵家别墅之后，赵光印就在棉老的护送之下，从后门离开了隐藏赵家，如今已经半个多小时了，我在后山搜索了一圈也没有发现人影……”右老爷子连忙说道。

    　　

    　　    “居然跑了一个？”林逸顿时微微一愣，没想到赵光印倒是跑得快？林逸之所以坐轮椅来隐藏赵家，而且没有让皮老爷子等人先下车，就是为了迷惑隐藏赵家的人，让他们以为自己没有能力吃得下隐藏赵家，而是来送死的。

    　　

    　　    事实上，之前赵老爷子也的确是这样认为的，而且因为有右老爷子、沃门主和金门主在场，他更是觉得林逸等人是有来无回。

    　　

    　　    但是这个赵光印倒是个人才啊，明明之前形势偏向隐藏赵家，他还是跑了，所以看起来赵光印并没有之前林逸得知的那么唯唯诺诺！

    　　

    　　    “是的，林前辈，在你们刚刚进入隐藏赵家的时候，赵光印就带着棉老逃跑了！”右老爷子说道：“现在怎么办？追是肯定追不上了，因为我也不知道他跑到哪里去了。”

    　　

    　　    “先不管他了，先清除其他的人吧。”林逸听说赵光印跑了，不知道为什么，心中总有一股不祥的预感，感觉似乎会出什么事情，但是一时间，又想不出赵光印跑了会带来什么不好的后果，毕竟赵光印只是个地阶高手，连赵奇兵这个上古门派暗夜宫的弟子都不足为惧，赵光印又能翻出什么风浪来呢？

    　　

    　　    不过，本来坐在座位上有些颓废的赵老爷子忽然听到赵光印跑了，顿时哈哈大笑起来：“赵光印啊赵光印，你真行啊，走的时候，不叫上我，这么多年了，连你老子都要骗！”

    　　

    　　    赵老爷子此刻，恐怕也明白了，之前赵光印那没有主见的样子恐怕是装出来的，因为赵老爷子太强势太自我太有权势欲望了，霸占着家主之位始终没有让位，赵光印作为少家主，其实也唯有如此，才能明哲保身。

    　　

    　　    而关键时刻，赵光印的智慧就显露出来了，赵光印明显的比赵老爷子聪明，他一直提防着林逸，看到林逸等人到来就知道不是什么好事儿，于是直接跑掉了。

    　　

    　　    只是，赵老爷子抱怨过后，再次又开心的笑了起来：“好，好，好，真好啊，终于跑了一个，林逸，你想将我们隐藏赵家灭门，那是不可能的了！”

    　　

    　　    “本来也没想给你灭门，赵奇坛不是活的好好的？”林逸看着赵老爷子的样子，若有所思，看样子，赵老爷子受了刺激，整个人变得有些神经失常了。

    　　

    　　    这倒是也能理解，人生大起大落，本来还是占有上风的赢家，转眼间就输得一败涂地。

    　　

    　　    很快的，右老爷子、沃门主和金门主就回来了，大部分仆人和非核心的赵家弟子都被遣散了，而冥顽不灵的死忠弟子和核心弟子，全部都做了这三人的手下亡魂。

    　　

    　　    虽然这三人的实力并不是很高，但是对付隐藏赵家那些实力更加一般的弟子简直是有如杀鸡一般容易。

    　　

    　　    “林前辈，您交代的事情，我们已经做完了，是不是可以走了呢？”右老爷子问道。

    　　

    　　    “走啊？不急，既然你们都这么崇拜我，那我们就在隐藏赵家这里门口合个影吧，正好，满身残疾的赵老爷子给我们当陪衬了！”林逸说道。

    　　

    　　    “啊？还合影啊？”右老爷子一愣，随即脸色有些难看，他怎么会不知道林逸的意思呢？如今隐藏赵家被灭了，要是他们离开后造谣生事，统一口径，恐怕林逸会惹得一些小麻烦，毕竟林逸现在还不能凌驾于上古层面，如果上古层面质问下来，那林逸也不太好应付。

    　　

    　　    但是，现在林逸将右老爷子、金门主、沃门主都拉来在残废的赵老爷子面前合影，代表着今天这事儿和他们也有很大关系，这三人回去之后除非脑袋进水了，不然谁也不会没事儿找事儿的提出这些事情来。

    　　

    　　    就算赵老爷子找到上古门派说是林逸灭的隐藏赵家，那他们都会站出来作伪证说林逸没有。

    　　

    　　    “不合影怎么证明我们的友谊呢？”林逸淡淡的反问道。

    　　

    　　    “这……好，合影，那就合影！”右老爷子无奈的点头应道。

    　　

    　　    于是，右老爷子、金门主和沃门主，都随同林逸一起，站在赵老爷子的面前合了一张影，虽然三人的心里都不是很开心，但是脸上为了迎合林逸，只能强露出笑容，毕竟他们也怕死啊！

    　　

    　　    合完了这张影，林逸才挥了挥手道：“行了，你们可以走了，回去之后安分一点儿，不要想没有用的，不然对你们没有好处。”

    　　

    　　    “知道了，林前辈，我们回去之后一定安分守己！”右老爷子三人连忙说道。

    　　

    　　    林逸点了点头，带着一众小弟离开了隐藏赵家，原本还热热闹闹的一个大家族，顷刻间变得冷清异常，人死的死，走的走，当然，善后工作，自会由韩老爷子去做，毕竟隐藏世家层面的事情，不是普通人可以干涉的。

    　　

    　　    只不过，在林逸刚刚离开隐藏赵家准备打道回府庆祝一下的时候，林逸的手机突兀的响了起来，本来，一阵普通的手机铃声对于林逸来说是再正常不过的事情了，但是这一次不知道怎么的，林逸就是感觉到有些心惊！

    　　

    　　    看了一眼手机上的来电显示，居然是应子鱼打来的，林逸疑惑的同时，连忙接起了电话来：“子鱼？有什么事情么？”

    　　

    　　    “林逸哥哥，不好啦，你的小情人被人抓走了！！”应子鱼急吼吼的在电话里面大叫道。

    　　

    　　    “什么我的小情人？”林逸顿时一愣，有点儿没听懂应子鱼的话。

    　　

    　　    “就是小曦啊，小曦被人抓走了！”应子鱼说道。

    　　

    　　    “陈曦？她怎么被人抓走了？被谁给抓走了？”林逸这才明白应子鱼说的小情人是谁，但是这时候也顾不得去计较这些，只是急急的问道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

