    “下面是来自临森城的狂兽战队对战庚辛城高级魂师学院战队。多的我就不说了，你们赶紧打吧，打完了我们好下班。”斗魂台中央，主持人打着哈欠懒洋洋说道。

    台下大猫小猫三两只的观众顿时发出一阵嘘声，但显然，主持人已经习惯了。

    没奖金、没提成，他费那么多口舌干嘛？

    都是打工人嘛，混日子摸鱼才是第一位的。

    “你们都准备好了？”主持人向双方询问道。

    狂兽战队的侏儒队长和学院一方的赫萝同时点点头。

    “那么，倒计时五秒开始。五、四、三、二、一。团战斗魂，开始！”

    主持人话音刚落，狂兽战队便一瞬间集体完成了武魂附体，炫丽的魂环层层亮起，凶悍的狂兽之气震撼瞬间全场。

    而令他们有些惊疑不定的则是，对面的庚辛学院战队一方，仅仅是位于两翼的两个女学员完成了武魂附体。最后的斗篷客抱着手臂看戏，前排的那四个穿铠甲的大高个则是瞬间丢出八个凹凸不平的粗糙黑色铁球。

    这是在搞什么鬼？

    难不成这些家伙就想拿这些轻飘飘的铁球砸死他们？

    粗豪大汉挥舞着熊爪大笑着迎了上去，恐爪熊武魂附体的他身材又暴涨两圈，一双手臂也变成了泛着暗金光泽的巨大熊爪。

    在他身侧，恐鸟武魂三胞胎也是瞬间冲出。这种战斗也就用不着什么战术了，一波A过去就好。

    穿铠甲？

    老子隔着铠甲也直接打死你！

    站在队伍最后的两个声波蝠武魂魂师则是第二魂环齐齐亮起，怪叫一声，令所有队友的身上多了一层血光，眼中嗜血之意大盛。

    这是他们的第二魂技，“战斗咆哮”。攻击、战意加成百分之三十，疼痛削减，当然，防御力也会相应下降百分之十，但饶是如此，也是非常优秀的辅助魂技了。

    明明似乎只要一个冲锋就能解决战斗，嗜血鼠王附体的侏儒队长却是一瞬间不安到了极致，厉声一喝“小心！”，同时身子一矮，向侧面滚了出去。

    而与此同时，那八个没有任何魂力波动的黑色铁球齐齐绽放出了不起眼的红色光芒——

    轰！爆炸瞬间淹没了前冲的四个狂兽魂师。

    那八个铁球正是唐门终极暗器，唐三的人生骄傲——“佛怒唐莲”，砍一刀并夕夕版！

    暗器机关方面，石野研发能力不行，但取其基本功能，去掉一切花里胡哨高大上的精华，搞出各种山寨款型的本事还是有的。

    或者不如说，这种逆向开发能力属于种族天赋，就好像农业方面的“哪里都能种上菜”天赋一样。

    所以什么莲花花瓣型的精美爆破片和精致传动结构，去掉！

    寒心铁精才能打造的极限压缩爆炸仓，简化！

    精心配比的高能爆炸配方，能响就行！

    顺带一提，不知道为啥他原本世界的火药配方就是炸不响，但唐三这种明显魔改版，十几种物料搞出来的方子就行——

    总之，最终就有了这些被丢出来的，总造价不超过十个金魂币，往下压一压成本还能再降低，最多只能把魂尊炸到重伤的，

    弗奴唐莲。

    十分丢人，还非常不走心。

    至于还要加个唐莲，那当然是要表示对于唐三正版的致敬。

    虽然这玩意儿唐三看到了，估计能直接掐死他。

    好吧，看样子稍微仿佛强点的魂尊，这些夕夕版唐莲连炸到重伤都做不到。看着从爆炸中坚挺的钻出，虽然一脸血但还能站着怒吼的恐爪熊武魂魂师，石野评估着自己作品的效果。

    还是量少了。

    可惜制作时间不太够，不然一轮超饱和轰炸多好。

    好在他当然不会只安排一轮火力投送。众所周知，发射火力要有层次感，你只有重重的那几下肯定不够，还得来一波速度快的持续火力，二者交替，方能渐入佳境。

    所以粗豪大汉尚未从爆炸中回过神来，面对的就是一边整齐前进，一边端着黑铁盒子，往外喀嘣喀嘣喀嘣冒铁乌箭矢的钢铁阵列。

    射不准？

    没关系，一直射就完事了！

    像唐三那种苦练暗器手法，提高精准度的做法，在石野看来就是生产能力不够的小家子气。

    他的思路只有一个，只要我丢出去的铁足够多，总有打中的！

    别问，问就是家大业大饱和式轰击。

    同一瞬间，赫萝第一第三魂环同时闪亮，右臂彻底化为巨大的狼足，爪刃森森，整个人如月影般消失又出现在阵列侧方，和从斜侧方突杀而来的嗜血鼠王狠狠拼杀一记！

    什么叫步坦协同啊。

    正面力量对拼，鼠王魂师自然不是赫萝的对手。他倒退一步，正要借助速度和灵活优势再度揉身而上，却突兀动作一滞，险之又险的躲过了一道凌厉的突刺。

    武魂压制！

    他脸色难看，看着不带一丝声响杀来的朱竹清。

    如果是单独面对这大魂师都还不到的灵猫武魂，哪怕存在武魂压制，他也有把握在五秒之内，虐杀对方。

    但现在旁边有一个战力实际上还在他之上，只是战斗经验稍稍有些欠缺的强攻狼武魂魂师，他就瞬间落入了下风。

    好在那恐怖的喀嘣声终于停止，而他的队友还剩下一个恐爪熊武魂的粗豪大汉，和一个声波蝠武魂的辅助魂师！

    没办法，训练时间太短，而陈甲四人又太紧张，能射走一个倒霉蛋已经算是超额完成任务了。

    在喀嘣声刚刚响起之时，粗豪汉子生死之间磨练出的战斗直觉就让他在磕飞前几发箭矢之后，瞬间卧倒。所以虽然屁股上不幸被流矢射中，但他还保持着基本的战斗能力。

    而两个声波蝠武魂的辅助魂师同样电光火石之间便做出了本能的闪避动作，被带走的那个只能说太倒霉了，闪避之后直接就被陈甲他们自己都不知道射去了哪里的弩矢给穿成了重伤。

    一时间，战场直接被分割成了两块。敏攻系侏儒鼠王缠斗赫萝和朱竹清，恐爪熊大汉和声波蝠魂师对阵披甲四人组。

    两处战场，赫萝和朱竹清虽然占尽上风，但一时半会儿也拿战斗经验极其丰富的鼠王没办法；恐爪熊大汉虽然在队友的辅助下，压着根本不会战斗的陈甲四人暴揍，但短时间内也没办法打破四人身上的铠甲。

    “草！死铠甲佬！”粗豪大汉忍不住怒骂出声。

    这铠甲也太他妈硬了！

    他有心绕过这几个青瓜蛋子直接去支援老大，但又怕他们掏出什么奇怪的玩意儿再来一波。一时间只能愈发暴怒。

    侏儒队长用余光扫过场上局势，脸色阴沉，转瞬之间有了决断，尖利吼道，“老福！”

    声波蝠魂师双目瞬间充血，三个魂环齐齐亮起，“giao！！！”

    几乎肉眼可见的声波横扫开来，场上众人均受到了无差别的音波攻击。

    学院一方猝不及防之下，顿时动作一滞。

    侏儒队长抓住这转瞬即逝的机会，瞬间指甲突出，向朱竹清攻去！

    这是最薄弱的地方！

    朱竹清面色惨白，眼看着那尖锐的鼠爪带着嗜血之气，凶悍攻来，竟是一时动弹不得。

    嘭！赫萝毫不犹豫地撞飞了她，艰难抬起狼爪，挡在身前。

    谁知侏儒队长竟只是虚晃一击，身子一弹，又向陈甲四人电射攻去！先弄走这四个又弱又碍事的家伙，接下来怎么炮制剩下那两个就只看他们心情了——

    轰！

    声波蝠魂师被突兀飞来的一锤直接轰飞，声波攻击戛然而止。

    一道人影如鬼魂般在空气中无声穿行，不知何时已出现在了侏儒队长身侧，一手轻轻抚在了他的脑袋上，向下一按——

    轰！

    又是一声巨响，飞回斗篷客手中的锤子顺道砸翻了已经是强弩之末的粗豪大汉。

    最终，锤子停在了侏儒队长的脑侧。

    他的脑袋被人扣在地上，一侧是擂台的粗糙地面，一侧是光滑还带着余温的锤面。他看着眼前那双有些破旧的靴子，内心只有足以冻结一切战意的冰凉。

    差距太大了。

    这个一度被他忽视了的斗篷客，甚至没有使用任何一个魂环，战斗就已彻底结束。

    那么他们究竟在打什么呢？

    “认输吧。”一道温和平淡的嗓音传来。

    侏儒队长突然愤怒起来，他从没有，还从没有，打过这么憋屈的团队斗魂！

    突兀的爆炸，讨厌而恐怖的奇怪武器，披着铠甲战斗的不会战斗的器魂师，这一切都让他内心升起了一股前所未有的憋屈和愤怒，以及恐惧。

    “我狂兽，从不认”

    嘭！

    【你用锤子收割了三只杂鱼，你的体魄微不可察的增加了！】

    “矫情。”石野撇了撇嘴。

    打完了你开始燃了？

    咋滴，你博人啊？

