    第25章 暗中协助

    “老大，雪狼王好像有点打不过的样子，要不要现在就使用二号选手。”

    基尔看着山谷中那宛如战神一样的冰霜巨人，不由得留下了一丝冷汗。

    他奶奶的，这个冰霜巨人这么强，都快顶得上他们班的两个三人小队了。

    还好先前听老大的没有上，不然绝对是一番苦战。

    “让小小胖动手吧！”

    “收到。”

    此时山谷中的战场局面虽然没有呈现一边倒的形式，但也不容乐观。所以，他们该介入了。

    呼卡，呼卡。

    小小胖站在山谷顶端的一处边缘处，往下望了望。

    此时风向，东南风。

    风速等级，三级。

    目标位置，西北方向20m处。

    雪狼王位置，东北方向15m处。

    好，两者完美的错开来了。

    “就是现在，动手。”

    在基尔的远程指导下，小小胖猛的绽放开自己头上的花苞，随即无数无形的花粉随风而下，直奔冰霜巨人而去。

    没有丝毫意外，小小胖的花粉准确的命中了冰霜巨人，同时还波及了几只离冰霜巨人比较近的雪狼。

    但这并不算太大的问题，因为狼群主要的战斗力还是雪狼王，只要雪狼王没中招，那么一切的误差都是可以容忍的。

    小小胖是品阶高达四阶的草之史莱姆，其花粉的麻醉效果对于实力不会超过中阶的幼年体冰霜巨人来说还是很可观的。

    毕竟，冰霜巨人可不是以毒属性抗性而出名的种族。

    而且冰霜巨人被划分为生命种族，这代表着它是和人类一样是需要氧气呼吸的。

    因此，冰霜巨人身上的冰之铠甲并没有把它的脸部完全罩住，这就让小小胖有机可乘。

    即使冰霜巨人因为自身实力和体型的原因，能够在一定程度上无视花粉麻痹的效果，但无视归无视，想要完全免疫是不可能的。

    而战场上瞬息万变，一刻的迟疑就足以决定生死。

    在此之前，由于冰霜巨人的冰甲术具有极高的物理防御能力和冰元素抵抗能力，而雪狼王所有的招牌技能基本上都是物理攻击和冰元素攻击，所以雪狼王一直没有什么很好的机会能对冰霜巨人造成重大的伤害打击，只能在冰霜巨人的身边不断的游走伺机而动。

    而现在，机会来了。

    虽然除了雪狼王之外没有几条狼是冰霜巨人被冰甲术加持之后的对手，但在狼雪群们的轮番攻击之下，冰霜巨人的体力还不可避免被消耗了。

    体力的消耗会加速身体的新陈代谢和呼吸频率，这使得小小胖的花粉能够更快地在冰霜巨人的体内发挥作用。

    破绽，不可避免的出现了。

    冰霜巨人的血脉天赋冰甲术是一个持续性魔法，它需要使用者不间断的供应冰属性魔力来作为魔法的支撑。而调动元素魔力需要施术者动用自己的精神力作为引导，如果施术者中途停下了自己的精神力引导，那么冰甲术的魔力供给就会出现混乱，这会间接导致冰甲术的部分缺失。

    其具体效果，就像现在冰霜巨人身上的铠甲一样。

    ?  ?己经精修了前面15章，加油。

    ?  

    ????  

    (本章完)

