 “废话少说，想动手就来吧，在我面前想动我苍古剑府弟子，纯粹是痴人说梦。”

文方神色冰冷，一副没有商量的余地。

这是苍古剑府的尊严。

他身为右府主，就算死也要捍卫。

仙规仙帝不由轻轻的叹了口气，现在看来，只有动手了啊。

虽说他们不愿得罪苍古剑府杀林寒，已经是势在必行。

这小子身上的洪荒铸剑炉，实在太让他们火热。

“如此，文方府主，希望你吉人自有天相吧。”

最后，天道仙帝摇了摇头，面色这才有些阴沉的说了一句。

与得罪苍古剑府相比，他们更想杀了林寒得到洪荒铸剑炉。

只要能够成功，收获太大，现在他们也顾不了这么多了。

“动手！”

当下，他脸色阴沉的冷喝一声，接着手掌一翻，出现一个漆黑如墨的大印，上面缭绕着恐怖的黑色闪电，像是从遥远的神魔时代，出现的产物，带着一股苍凉久远的味道。

一缕缕黑色灭世之光，环绕体表，还有诸多星辰坠落、日月崩坏的异象浮现，充满一股霸气绝伦的气机。

“黑雷印？”

瞧得此物，很多人都吃了一惊。

这也是天道山一大仙宝，虽说没有天道棋盘那么出名，但若论威力，只强不弱。

相传这是天道山，收集宇宙黑雷，凝聚上万年，产生的恐怖仙器。

成型之后，万丈黑色雷电，毁天灭地，还有诸多神魔时代的生灵咆哮，环绕大印之上，一经发威，可让宇宙震荡，寰宇颤栗。

天道山，凭借着这黑雷印，镇杀的十八境强者，不知几许，早就成为让许多修者，闻风丧胆的至宝。

此刻，见到黑雷印再次出现，很多人心中都不由添上一抹浓浓的悸动之感。

似乎只有轻轻的朝着他们镇杀下来，广场上超过九成的人，都会瞬间成为飞灰，不复存在。

“文方，还执迷不悟吗？”

天道仙帝手持着黑雷印，像是掌控宇宙黑雷的巨神，顶天立地，傲视万界，喝道。

在他背后，还有无尽瑞霞绽放，像一道璀璨无比的神环，将他笼罩。

大片苍穹，都被照耀的一片绚烂。

仙规仙帝、无量仙帝、南皇族族长，并没有使用法宝。

与文方相斗，四人使用一件就已足够。

文方没有说话，只是脸色肃穆，将万道镜，催动到极致，上面无尽紫气蒸腾，宇宙大道演化，像一条条紫色的铁链子，蔓延向四方，锁定时空。

这就是他的回答，力争到底。

“动手！”

天道仙帝也没有过多的言语，冷喝一声，当下和仙规仙帝、无量仙帝、南皇族族长，催动黑雷印，黑雷印爆发出无穷黑光，遮拢一片星空。

天穹上仿若有一个巨大的黑色磨盘，镇落下来。

磨盘都是由黑色的雷电，组合而成，每一条，都有毁灭万物的气度。

就这么镇杀下来，威势冠绝天地。

文方虽说不屈，但他毕竟，只有一人，催动出来的万道镜威能，和黑雷印，还是有一定的差距。

最后，在一次凶猛的对撞下，他噗的一声，当即喷出一大口鲜血，身体就像是断了线的风筝般，从天穹上，坠落下来，全身骨骼都碎裂了大半，肌体有许多地方爆发出血雾。

凄惨无比。

苍古剑府很多弟子，都忍不住悲呼出来。

林寒也是咬牙切齿，目眦欲裂。

天道仙帝四人太可恶了，竟然将文方，伤的这么重。

文方府主，一直都很公平公正，在剑府之中多次庇护他。

现在也是为了他挺身而出，伤成这个样子，让他十分痛心。

他拳头都攥的吱吱作响，恨不得出手，将天道仙帝四人，打成飞灰。

差距太大，他根本帮不上什么忙，只有隐忍。

“文方，现在意识到残酷了吗？”

天道仙帝神色淡漠道。

有这个结果，他一点都不意外，毕竟这是他们四人合力为之，打败文方太正常不过。

文方没有说话，只是狠狠的咬了咬牙，控制着身躯，仍旧站在林寒面前。

身躯笔直、伟岸，带着一股不屈，除非他死，绝对不会退缩。

天道仙帝四人知道文方脾气直，认定的事情不会轻易更改，也没有说过多的话语。

当下，催动着黑雷印，再次发出毁天灭地的一击。

这一次不单单是对着文方，将林寒也笼罩而进。

他们要在这一击下，彻底灭杀林寒。

文方的生死，已经顾不得。

四周瞬间陷入了寂静当中，无数人都骇然，难道今天要见证一位仙帝陨落吗？

这在大千境当中，绝对是一件震撼人心的大事。

同时，可以料想，若文方真的身死，苍古剑府和三山南皇族，一定不死不休。

就算苍古剑府现在不复远古辉煌，真的发威，势必惊天动地。

以后大千境要迎来一场大乱啊。

“混账，我苍古剑府的府主和得意门生，是别人随意杀的吗？”

就在这时，一道苍老无比的大喝声，忽然响彻起来，像是混沌时代的古老神灵，在乾坤间显化，一股浩大浩瀚的威严，铺天盖地的席卷下来。

咔嚓一声，没有丝毫意外，天道仙帝四人的攻击，全部被磨灭个干净。

然后，一股无与伦比的气机，让得黑雷印，就一下子崩飞了出去，天道仙帝四人，也遭受到巨大的反噬，各自喷出了一口鲜血，脸色变得苍白了起来。

“是谁？”

他们都不禁心中骇然，有些吃惊道。

来人光凭一道气势，就能将他们的攻击化解，震伤他们，实力之深，着实有些不可想象。

林寒则似想到了什么，神色间有些惊喜。

只见得，天穹上无尽混沌之光闪烁，然后一个身穿麻衣的邋遢老人，降落了下来。

没有任何的神光绽放，像一个不会修炼的乡村老农，眼神暗淡、皮肤褶皱，背部都微微有些佝偻。

就这么出现，却有一股凌压大道，让乾坤绷紧的气场。

似乎只要他一发威，这片时空都要毁灭，无尽疆土，化为飞灰。

这种深不可测的气势，深深震撼住了在场的每一个人。

 