    一转眼，就是过完年了以后，已经在在家里待了几天时间。

    春节这几天时间，特别是初几旳时候，很多亲戚来串门儿，几天的时间，给叶修整得心力憔悴的。

    忙前忙后，端茶倒水。

    有钱又怎样？

    还不是得听爹妈的话，让你拖地就要拖地，让你倒水就要倒水，让你切水果就得马上去。

    在家里，只讲勤快。

    在外面风生水起的叶老板，在家里就是乖乖仔小叶子。

    叶修是忙的苦不堪言，李想说闲得苦不堪言，巴不得什么都帮忙干。

    处于话题中心的李想，除了感觉家长里短有些重复，更是感觉特别的心累，觉得自己的脸都快笑僵了。

    夸她的词她都能终结出来，什么漂亮啊，争气啊，居然是双胞胎啊，会赚钱能干啊！

    反正就是这些，额外的也就是问一下她爸妈什么的，来一个聊这些，来一个还是聊这些。

    关键是，别人和你说话的时候，你总不可能沉着脸和人家说吧？

    李想都感觉自己笑疆了，要是能帮叶修以前做事情，估计还能躲开。

    问题是她什么都不用做，就只能陪着说说话，聊聊天。

    中途叶修偶尔还喊她，让她有个缓冲。

    好在老公懂她。

    李想是万万没想到，来家里串门的亲戚会那么多，送走一个来一个，送走一个又来一个。

    她都心疼成天做饭的叶修了，

    造成这种情况的主要原因, 是因为叶修家里的情况有些特殊, 类似这种教师家庭, 特别是两代的，人脉还挺多的。

    爷爷奶奶，每年都有不少学生会来给你们拜年, 属于是那种每年都来的，这是其中一波。

    赵老师和叶老师, 每年也有不少学生会来看他们, 而且这些年一直都有, 这又是一波。

    再加上家里的亲戚，朋友、爸妈的同事, 这又是一波。

    全部挤在这几天时间，人不多才怪，家里差点没有坐的下, 叶修单独去买了塑料椅子。

    以前老太太他们住老房子, 很多人分流了, 现在基本上都在这边, 合流以后，人就很多了。

    发自内心的对待别人, 总能得到很多反馈，这是老爷子以前告诉叶修的。

    老师，是很多人人生里很重要的角色, 要做这个职业，就要扮演好这个角色。

    其中, 有些人来了之后，就说的很明白, 不需要他们再反过来拜年。

    东西拿过去，拿回来的, 没有什么意义，老爷子和以前一样，准备了很多红包。

    赵老师和叶老师也是，准备了不少红包。

    叶修都送出去不少，那些个一面之缘的弟弟妹妹什么的，都给了红包。

    一些人给红包就可以，但是有些亲戚, 人家来了以后，就必须得去才行。

    就像是叶修的外公外婆，舅舅他们，新年怎么样都要去看一下, 每年叶修回来的时候都回去看他们。

    刚好可以偷懒不用做饭，何乐而不为呢！

    还有就是叶修的姑姑那边，虽然现在关系有点僵，也得去看一下，哪怕是沈腾很不喜欢叶修。

    还是去了，他确实是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的不爽。

    他不爽，叶修就很爽了，总之，那是愉快的一天。

    等把这些事情全部都办完的时候，转眼就到了腊月初五，也就是叶修和李想回去哈市的日子。

    时间过的一如既往的快，转眼又是另一年，不知不觉之间，年龄又大了一岁。

    今年，叶修要当爸爸了。

    即将二十六这年，叶修可以当爸爸了，这种感觉很奇妙, 特别是看着李想的肚子的时候。

    就像是有心电感应一般，叶修老实喜欢听动静, 虽然李想肚子里没什么动静。

    就是有, 也是李想消化食物的声音。

    咕噜噜的，至于孩子，大概再过几个月才能有动静。

    这个月回去深市，下个月要去检查一下，然后就是半年了，慢慢就要。开始一个月检查一次。

    越到后面越麻烦，也越是要注意，再怎么小心翼翼的都不为过。

    晚上睡觉的时候，李想都在极力控制自己不要乱翻身，免得压到李想了。

    过程很难熬，但是结果一定是愉悦的，结果，才是让人忘掉过程的良药。

    初五的早上，李想都没有睡懒觉，起得很早，看她脸上的表情就知道，李想心情就很开心，很雀跃。

    能起这么早，很不容易了，值得表扬，叶修知道她大概是想家了。

    越是靠近今天，李想越是开心，连着几天数着时间。

    挺可爱的！

    “虽然我也知道回家会很开心，但你还是不要表现的这么明显，免得我妈和奶奶吃醋。”叶修开玩笑。

    从结婚之前就回来，一直在家里待了这么长一段时间，也差不多该去看看李想爸妈了。

    至于会不会吃醋，叶修只是说着玩而已，赵老师她们没有那么小气。

    李想倒是认真的思考了一下，还认真的点点头。

    她觉得，叶修这话说得没毛病，本来今天就是要回家，显得太开心的话，婆婆肯定不开心。

    然后，李想就换了一副很平淡的表情，想了想，还是换成那种有点舍不得的表情。

    感觉满意了，看了看叶修：“这样怎么样？”

    叶修：“……”

    很棒。

    都说女人天生就是演员。

    其他人是不是这样叶修不知道，反正在李想这里，叶修发现她确实是天生的演员。

    原来这种表情还可以表演出来，看起来和真的一样。

    “这是不是太虚伪了？”

    李想摇摇头：“我是怕婆婆和奶奶难过啊！毕竟她们那么爱我。”

    叶修：“……”

    自古深情留不住，唯有套路得人心。

    她们那么爱你，还是挡不住你想回家的心！

    不过李想能说这个话，那就能明白老太太和叶老师确实是很宠她。

    “你先下楼吧，我得先睡会儿懒觉，不能起的太早。”李想催促他。

    演戏就要演全套，认真一点才看不出来表演的痕迹。

    平时都是睡懒觉，今天也要和平时一样才行，不然显得有点瑕疵。

    哪怕是她们不介意自己回老家，也得让她们知道其实自己还是舍不得她们的。

    叶修：“……”

    “至于吗你？”叶修无语。

    明明都起来了，还要故意躺着不起来，何必呢。

    她们又不会说什么，回家看爸妈是天经地义的事情，赵老师又不是什么恶婆婆。

    她和丈母娘经常打电话，关系很好，怎么会计较这些小事情？

    李想盖好被子，点点头：“当然至于，我婆婆对我那么好，我不能让她觉着我是小白眼狼啊！”

    叶修：“……”

    算了，叶修也懒得和他掰扯，起来穿好衣服。

    准备下楼做早餐。

    这几天时间，时不时的就有亲戚朋友上门，叶修有一天最多的时候，做了八九顿饭。

    然后，叶修就把起床的时间，往后面调了一个小时。

    大概是早上也不会有人来，叶老师他们也没有说什么，也可能是李想的面子。

    李想的面子，在家里还挺好使的。

    不过今天就要走了，叶修还有的舍不得，一走又是好长时间见不到面。

    想到李想也想爸妈了，再加上在家里待了这么长时间，怎么样都要陪李想回去一趟。

    自己的爸妈自己舍不得，李想的爸妈，李想肯定也舍不得。

    己所不欲，勿施于人。

    他和李想，订的今天中午的机票，中午的时候就飞哈市。

    到那边，大概是下午的样子，李想爸爸回来接他们回去。

    昨天，李想就打电话说好了，李想爸爸表示，只管回去，他一定先到机场。

    两口子就准备跑路了！

    叶修开心的是，去丈母娘家里，他就可以安安心心的做一个小废物了。

    去体验被人含在嘴里怕化了，放在手里怕没了的感觉，想念亲妈似的丈母娘。

    其实叶修也挺想赶紧去哈市，不过，他也把这种情绪藏得好好的，没有暴露出来。

    免得赵老师和叶老师知道了以后，觉得儿子都被别人给抢跑了，因为这个事情失望。

    但是有一说一。

    在家里面，确实是每天做厨师，做保洁，做家政，但是在丈母娘那里，就是做地主家的傻儿子。

    基本上不用叶修干什么，每天早上起来，也不用做早餐，中午也不用做午餐，晚餐也不用做晚餐。

    除了做饭，连扫地倒垃圾都不让，唉，就坐着玩，简直是神仙日子。

    李想前几天闷闷不乐的，有很大原因，是因为想父母了，想回去看看他们。

    至于叶修，完全就是为了躲懒，所以，叶修和李想两口子，现在都想跑路了。

    早点回去待几天，就要去深市，搬家以后，就换地方住了。

    那边距离上班的地方近很多，各种配套也方便，关键是房子还很大。

    换完房子以后，就等着李想生娃，当爸爸。

    叶修下楼以后，发现赵老师和叶老师都起来了，在做早餐呢。

    去卫生间洗漱了一下以后，叶修就把叶老师手上的活儿接过来的，开始自己做早餐。

    赵老师也把事情交给他了，刚好他们去收拾一下其他的。

    中午就要走了，今天早上给爹妈做一顿早餐吧！不然心里面那种愧疚感，有点压不住。

    做好早餐以后，端到餐桌上，叶修去楼上喊李想起来吃早餐。

    本来李想是演的，结果还真睡着了，叶修很无语的把她喊起来，然后拉着她一起下楼。

    穿戴整齐的李想，去洗漱完以后，端着碗开始吃东西。

    “到家了记得来个电话！”老太太和叶修说道。

    叶修点点头。

    通常去哪里，他都会报平安，除非是有事情耽搁了，或者忘记了，一般不会有这种情况。

    叶修默默的记下来，到了哈市给爸妈打电话，给爷爷奶奶说一声。

    “到时候直接从那边去深市对吧？”老爷子喝着粥问了一句。

    估摸着又是大半年见不到叶修两口子，老爷子有点舍不得他们。

    出门了，就只能打打视频，发发语音，没有真人在面前这种感觉。

    “我们在那边待几天，就回去搬家，到时候您过来，我们就住大房子了，宽敞方便一些。”叶修回答。

    李想笑着说道：“叶修把房间都给您和奶奶准备好了，就在一楼，出门也方便。”

    叶修的计划李想很清楚，叶修的打算都和李想说过，以后一家人住一起，热闹。

    她也觉得热热闹闹挺好的，自己家就是人少，没有那么热闹。

    叶修这边，多了两个老人家都大不一样。

    “行，预产期之前我们过来。”老太太一锤定音。

    过去了，估计一时半会就回不来了，叶修爷爷大概还想去哈市走走，说什么答应李想外公了。

    一把年纪了还折腾，不过这段时间还冷，还得过段时间再说。

    保不齐直接在深市那边集合，李想生娃的时候，一起过去。

    反正也就是七八月份，那时候天气也刚好。

    “那也可以，我先回去把东西准备好。”叶修说道。

    搬家也是个挺消耗时间的事情，特别是叶修住了那么多年，再加上李想一起住。

    东西很多，除了贵重物品，好要找搬家公司来搬家。

    “又不急，你过去就多玩几天，刚好李想在家陪陪爸妈，那边没什么事情就多待几天。”赵老师提议。

    李想：感动ing。

    感谢婆婆，感谢婆婆慷慨。

    “对，多待几天，反正你也不忙，人家李想事情多，你也没见接几个电话。”老太太观察的很仔细。

    李想电话多，叶修电话少。

    “好！”叶修答应。

    通常要去深市，都是李想要求的，不是叶修主动说要走，要忙工作。

    是李想在家里被嫌弃了，再加上公司又有事情，才选择离开的。

    叶修也没说这个，自己知道就行了，这是老婆的隐私。

    吃完早餐以后，李想和叶修就去收拾行李箱去了，碗筷叶老师收拾的。

    带的东西不多，那边天气冷，多带了一件棉衣，这几天开始深市的气温要逐渐回暖了。

    去李想家，那边还有衣服，不需要带太多衣服。

    赵老师他们准备了一些土特产，装到叶修行李箱里，叶老师把他们送到机场。

    “你丈母娘宠你，自己过去勤快点，别和大少爷似的。”赵老师告诫。

    叶修尴尬的挠挠头。

    就这么点小秘密，都被知道了，先答应再说。至于过去了，李想妈妈怎么安排，那就不是叶修能控制的。

    “我会打电话和她说的！”赵老师给他把路堵上。

    叶修：“……”

    李想在旁边笑，赵老师一点机会都不给叶修留。

    “时间差不多了，你们进去吧，到了记得打电话。”赵老师从包里拿出围巾，递给李想：“那边冷，到了系上。”

    这是她给李想织的围巾，手工的，毛线都是她亲自选的，保暖效果很好。

    “谢谢妈！”李想甜甜的笑着。

    赵老师微微摇头。

    叶修问了一句：“我的没有？”

    赵老师看了看他：“你一个男子汗，要什么围巾？又冻不着你。”

    叶修：“……”

    看样子是没有了，没有就算了，反正也是试试看。

    和父母道别以后，叶修和李想进机场，看着一直在门口的赵老师和叶老师，叶修有点不舍。

    李想拉着他，两人从转角拐进去以后，就看不到了，赵老师才和叶老师一起离开。

    叶修两口子在机场等了好久的飞机，才登机。

    有点延误了，飞机延误是一个很糟心的事情，特别是有急事才买机票的人。

    上飞机以后，两人呼呼大睡，一直到落地，才起来，慢吞吞的拿好包包，去取行李。

    时间一转眼都三点多了，李想爸爸在停车场等他们。

    找到车以后，叶修放好行李，李想早就爬上车里去了。

    外面确实是比泰原那边冷的多，叶修也赶紧上车。

    “饿了吧？”李想爸爸看了看他们俩：“你妈在家里顿鸡呢，回家喝鸡汤。”

    叶修就知道，还是丈母娘好，提前把鸡汤都炖好了，刚好这会儿开始饿了。

    这种到家都可以吃饭的感觉真好。

    给赵老师他们发消息报平安，叶修收起手机，和李想爸爸聊天。

    他开的并不快，大概是因为李想的原因，稳当的很。

    没有李想在车上，李想爸爸根本不可能开这种速度，对他来说八十码都是慢。

    车技杠杠的。

    他开车，比叶修开车都厉害。

    “舅舅他们初一就回去了？”李想问到。

    李想爸爸答应一声，然后继续开车，头也不回。

    一路回到莲花沟，李想爸爸停好车，叶修下车拿行李。

    “进去坐着吧，我来拿就行，外面冷。”李想爸爸说道。

    叶修迟疑了一下，李想爸爸已经把行李拿下来了。

    老丈人宝刀未老。

    “回来了！咋穿这么少呢？”李想妈妈注意到衣服：“我去拿两件衣服来，坐着，马上吃饭了。”

    李想妈妈上楼去了，李想和叶修被安排的明明白白。

    一人换上一身外套，虽然不太好看，但是确实是保暖。

    李想一身花花绿绿的大花袄子，和那些电视剧里的土老帽似的。

    看的叶修直笑。

    “笑个屁，你还不是一样。”李想不甘示弱：“丑鬼。”

    “翠花。”

    李想：“……”

    要不是家里已经没有其他的厚衣服了，李想一定要换一件衣服。

    穿的那一身，李想想妈妈嫌弃太单薄。

    端菜吃饭。

    叶修去厨房帮忙。

    李想妈妈刚把鸡汤端出来，香气四溢。

    “路上就听爸说您做鸡汤了！真香！”叶修嗅了一下。

    李想妈妈把碗拿好：“端出去吧，吃饭！”

    “好勒。”叶修点头。

