    只听“嗤”的一声轻响。

    一道半透明的晶莹锁链从韩立掌心飞射而出，正是神念之链，一下卷住了毒龙右腿，向旁边猛地一甩。

    锁链顶端光芒一闪，由实化虚，一闪穿过了真极之膜，没入了其腿上某处。

    毒龙右腿动作忽的一僵，然后被神念锁链带偏了方向，擦着韩立的身体飞了过去。

    随即“轰隆”一声，他整个人砸在了地面，发出一声巨响。

    而韩立则身形一晃，朝着旁边再次退开十几丈距离，眸中闪过一丝奇光。

    眼见这一连串的变故，在场众人俱是一怔，现场顿时安静了下来。

    “怎么回事？”屠刚眼睛瞪大，难以置信的脱口说道。

    孙冰河冷漠的脸上也露出惊奇之色。

    紫袍女子目光发直，檀口微张，几乎要惊呼出声。

    陈林此刻站在骨千寻身后，看着台上情景，忽的回想起骨千寻先前所说的话，目光一动，似乎想到了什么。

    只有骨千寻嘴角露出一丝笑容，微微颔首，似乎早已预料到这个情况一般。

    赛台之上，毒龙身体砸在地上，并没有受伤，手掌一拍地面，轰隆巨响声中，借力一跃而起。

    他转首怒视韩立，眸中隐约有着一丝异色，怒吼一声，身形一动。

    轰！

    毒龙脚下地面炸出一个大坑，身形再次消失，下一刻出现在韩立身侧，右腿如同一柄巨大砍刀，带着道道残影，速度比刚刚更快了许多，狠狠斩向韩立腰间。

    腿影所过之处，虚空发出刺耳的尖啸。

    韩立双眸一凝，身影一晃朝着旁边躲闪，同时神念之链从其掌心射出，闪电般缠住毒龙右腿，锁链尖端再次刺在了毒龙右腿那个地方。

    那里正是一处玄窍所在。

    被神念之链刺中，玄窍散发出的星光陡然剧烈紊乱，附近的真极之膜也一下变得稀薄了很多。

    而毒龙右腿动作再次一滞，整个人一晃之下，再次摔倒在地。

    韩立嘴角露出一丝笑容，手臂一动之下，神念之链瞬间消失隐没。

    附近看台之上开始传出惊讶的声音，观众脸上满是难以置信。

    实力占优的毒龙，前一刻还大占上风，转眼间情况便急转直下。

    韩立两人一连串的动作都快如闪电，神念之链又是半透明状，附近众人除了少数几个，其他人都没有看清楚怎么回事，只看到韩立手一挥，一道模糊白影闪过，毒龙便再次摔倒。

    兑换大厅外。

    “你早就看出来了？”屠刚面色微沉，转首看向骨千寻，问道。

    “你觉得呢？”骨千寻轻声一笑。

    “骨道友目光高明，屠某拍马不及，甘拜下风，那黑纹鳞龟龟壳我会派人送到那里，告辞。”屠刚冷哼一声，一副上了大当的样子，竟然转身离开。

    孙冰河目光一闪，也转身离开。

    “他们怎么都走了，厉飞雨虽然看起来好像占了上风，但毒龙根本没受什么致命伤，胜负还没有分出来啊。”紫袍女子惊讶的说道。

    “胜负早已分晓。”骨千寻淡淡说道。

    紫袍女子闻言一怔。

    “姚璃，你这些年实力虽然精进不少，但目光还有些欠缺，日后有机会多向那厉飞雨讨教一下，对你大有好处，莫要再做出幼稚的举动。”骨千寻说了一声，也转身朝着厅内走去。

    “是。”姚璃眸中闪过一丝羞怒，似乎被侮辱了一般，口中却恭敬答道。

    陈林向姚璃略一点头，迈步跟在了骨千寻身后。

    二人的身影很快消失在厅内，姚璃转过看向下面的赛台，眼中冷芒闪动。

    一个人影站在远处，正是刀疤。

    他朝着骨千寻远处方向望去，面色惨白一片，眼中满是惊恐之色。

    随即刀疤一跺脚，也快步朝着厅内走去。

    赛台之上，毒龙立刻再次站了起来，惊怒交加的看着韩立，但却没有再次攻上去。

    “毒龙道友，还要继续打下去吗？”韩立咧嘴一笑，传音说道。

    “你怎么发现的？”毒龙见韩立传音交流，并未扬声于外，惊怒之色稍减，也传音冷声问道。

    “我自然有我的方法，阁下腿上那处玄窍隐患颇大，只需用外力稍加刺激，便能绞弄的你全身气血乱窜。阁下实力高强，凭借这个虽然还伤不了你的根本，但我们再多交手几个回合，在场眼光高明的人，恐怕也都能猜到你身上的情况了。”韩立淡笑传音。

    毒龙闻言，面色铁青。

    他修炼的炼体术专注锤炼右腿，乃是一门极其厉害的功法，只是此功法有些不全，他早年又急于求成，将腿上一处玄窍炼伤，留下了不小的隐患。

    后来他多方求索，竭力弥补，虽然略有小成，从外观上绝难看出玄窍有异，可是恢复如初，终归不能。

    这个弱点一直被他小心保护，而且平日和人交手，他本就声名在外，交锋时又能先声夺人，能碰触到他身体的人少之又少，所以这些年这个秘密一直没有被人发现，想不到此刻却被韩立一眼看穿。

    不但如此，刚刚韩立攻击他隐患的那两下，一般人或许看不出来，但骨千寻，屠刚，孙冰河三人肯定已经察觉。

    实力达到他们这个境界，一点小小的错漏便足以决定生死，更别说这么大一个弱点了。

    一念及此，毒龙登时心乱如麻。

    韩立看着毒龙的神情变化，目光微微闪动。

    他能发现毒龙的隐患玄窍，实属侥幸之极，这处隐患玄窍，和《羽化飞升功》上的一处玄窍乃是同一个。

    他刚刚将此处玄窍打通，对这玄窍的种种变化正处于最为敏感的时候，加之他的神识之力强大无比，这才能发现毒龙的这个弱点。

    不过仅凭这一处非致命伤的弱点，要想真正胜过对方，却也并不容易，若是对方抛却被其他人看穿的顾忌，全力施为，自己怕也未必是对手。

    “毒龙道友，你也不必如此担心，我知道一个方法可以帮你修复此处玄窍。”韩立心中念头一转，传音说道。

    毒龙听闻此话，如闻仙音，激动的说道：“你说的可是真的？”

    心情激动之下，他忘记了传音，直接开口说道，声音都有些发颤。

    “我专精于腿部玄窍的修炼，否则也发现不了你的问题。”韩立如此说道。

    他并非说大话，凭借《羽化飞升功》上正确开启此处玄窍的方法，再加上强大神识之力的辅助，他有七成把握可以修复毒龙的这处玄窍。

    “如果你能助我解决这个问题，我们先前的一点恩怨就此一笔勾销，而且你有什么要求，尽管提。”毒龙看着韩立，忽的深吸一口气，躬身行了一礼。

    附近众人眼见此景，都诧异无比，不知道发生了何事。

    “毒龙道友不必客气，我们找个地方相谈此事。”韩立微微一笑。

    毒龙点点头，二话不说的转首，对附近的独家大汉宣布自己认输。

    独家大汉此时也是一脸惊讶，不过毒龙自己弃权，他也只好如此宣布。

    毒龙不理会附近喧闹起来的看台，带着韩立在众人诧异的目光下径直走下了赛台，很快回到了第九区。

    两人一路无言的来到毒龙房间门口。

    毒龙抬起手掌，在是门上按动了一下，一阵白光从门下的缝隙中微微一闪，石门才在一阵隆隆之声中，缓缓打了开来。

    进入室内，韩立发现毒龙的房间比他和陈林的都要大上不少，甚至还多出来了一些诸如石台兽皮的陈设。

    “厉道友，请坐。”毒龙一摊手掌，做了一个请的姿势。

    韩立便大方落坐在了石桌旁，静待着毒龙开口。

    “这一隐忧已经困扰我多年，厉道友你当真有办法解决？”果然，毒龙刚一坐下，就忍不住问道。

    “毒龙道友，其实你之所以会埋下这样一个隐患，并不仅仅是你练功心切着急所致，据我猜测，可能与你修炼的功法也不无关系。”韩立略一沉吟后，如此说道。

    “这个……只怕就是厉道友多虑了，我修炼的功法虽然不是什么高深玄妙的秘典，但也是族中传下来的正统典籍，绝对不会有问题。”毒龙眉头一皱，摆了摆手说道。

    “无妨，我也无需你告知所有功法修炼内容，你只需与我详述一下关于功法开窍上的内容即可。”韩立随意说道。

    毒龙犹豫片刻后，还是开口将功法开窍一事，一五一十地告诉给了韩立，甚至连一些隐藏的精妙之处，也没有私藏。

    “果然如此。毒龙道友，你们家传的这部《玄元神行诀》功法，虽然修炼之势霸道迅捷，双腿开窍速度较快，但是却在稳固根基一事上落了下乘。相信你之后也已经注意到了这个问题，刻意放慢了速度，这才将这隐患只集中于那一点，否则现在问题就更多了。”韩立点了点头，说道。

    “厉道友一语中的，在下佩服。还请厉道友助我解决此患，日后我必有厚报。”毒龙神色微微一变，再次冲韩立恭敬一拜，说道。

    “若要救你，与我而言，代价同样不小，这……”韩立故作犹疑道。

    “厉道友只管开出条件，我若能办到，绝不推诿。”毒龙目光微凝，开口说道。