    外三城，城中湖。

    城中湖是一座人造湖，占地面积很大，约有四五亩地大。围绕着城中湖的是一片小吃街，这里摆着很多小摊，上面有着很多精致的小吃。

    湖面上放着花灯，灯光五颜六色，很是夺目。街道两旁也是霓虹闪烁，小吃街上人来人往，多都是附近大学的年轻情侣，一个个互相挽着对方，一个个摊位的往过逛。

    这几日一直沉溺于外三城的局势动荡，江小北都不知道在这外三城竟然还有这样一处热闹纯粹的地方。

    “老板。”

    楚听心带着江小北来到一处摊位的跟前坐下，就是冲着小摊的老板叫道。

    “两位，吃点什么？”

    小摊老板满脸笑容的凑到跟前，尤其看到楚听心那一张美的近乎窒息的容颜，眼里微微露出一丝的惊讶。

    他显然是有些意外，自己这么一个小地方，竟然还会有这样一个绝色美女来光顾。

    接着他又是看了一眼江小北，看到江小北穿着普通，更是微微摇了摇头。

    江小北和楚听心顾着看热闹的小吃街，并没有注意到这小摊老板的神色变化。

    “老板，来十串羊肉串、十串烤面筋、一盘烤韭菜，再来两瓶X5。”楚听心冲着小摊老板说道。

    “好。”

    小摊老板点了点头。

    江小北看着坐在自己对面的楚听心，道：“想不到堂堂的国际知名的大设计师，也吃这些路边摊？”

    楚听心微微一笑，道：“那关键是得看跟谁一起吃了。我一个人也不来这地方。再说了，高档饭店的那些珍馐美食，我也吃不惯。我总觉得没有烟火气，在湖边，吹着凉风，看着花灯，看着人潮攒动，吃着烧烤，也不失为一种享受。”

    江小北闻言，也是深有感触，到这地方，看着湖里五颜六色的花灯，再看着互相挽着手一个接着一个小摊逛的情侣们，他的心情也跟着好了起来。

    烧烤上桌，老板又拎上来两瓶X5。楚听心打开一瓶，各自倒上一杯。

    两人干了一杯，江小北拿起桌上的一串烤肉，看着楚听心道：“上次在江北，你说你来江北是为了找一个人。怎么，人找到了？”

    楚听心盈盈一笑，道：“找到了。”

    “找到就好。”

    江小北笑着点了点头，又给两人各自倒上一杯酒，端起来两人碰了一杯。

    “你就不问问我，那个人是谁？”

    楚听心笑着道。

    “没兴趣。”江小北淡淡的开口。

    楚听心笑道：“那要是我对人家以身相许，你就不吃醋？”

    江小北也是打趣道：“以身相许好啊，毕竟当初人家给了你一个馒头，也算是救了你一命。再说了，这么多年，你一直都在找他，好不容易找到了，以身相许，成就一段佳话，岂不是更好。”

    “以后我要是转行写小说，也是有了素材。”

    “霸道女总裁爱上穷屌丝，只因为多年前的一个馒头。”

    “你看多好的故事情节啊，穷屌丝在家不受待见，霸道女总裁开起强力护夫模式，多么夺人眼球，要是写成小说的话，一定大卖。”

    楚听心笑得前俯后仰，道：“你的脑洞倒是挺大的。”

    接着楚听心就是凑到江小北的跟前，满脸笑容的道：“不过，我怎么从你的语气中感受到满满的醋意呢？”

    “醋意？”

    江小北端起一杯酒，道：“那你想多了，我家有美娇妻，对别的女人不感兴趣。”

    楚听心的眼里闪过一丝的黯然，她坐回到自己的座位上，有些幽怨的道：“难道，我这么一个大美女，真的就对你没有半点的吸引力？”

    “吸引力？”

    江小北抬起头，看了一会儿楚听心道：“不，你对我来说太有吸引力。”

    “真的？”

    楚听心霍得就是眼睛一亮。

    “真的。”

    江小北点点头，道：“就你这一身出神入化的狙击手段，就对我有足够的吸引力。我怀疑你是从部队上下来的，不然，不可能有这么好的枪法。”

    “你去死。”

    楚听心一脸恼怒的将手中的筷子朝着江小北丢了过去。

    “老娘这么大一美女，在你眼里真的就是红粉骷髅吗？”

    “吆，这是怎么了？”

    就在这时一个黄毛带着几个人走了过来，尤其目光落到楚听心身上时，更是眼睛一亮，当下就是舔了舔嘴角，一脸坏笑的朝着江小北和楚听心走了过来。

    尤其看到楚听心一脸恼怒的冲着江小北丢筷子，嘴角的坏笑更浓了。

    “美女，吃不惯路边摊？”

    黄毛一脸笑嘻嘻的开口道。

    接着黄毛就是将目光投向江小北，尤其是看到江小北穿着普通，眼里更是露出一丝的嫌弃。

    “我说你小子也够可以的，带这么大一美女，来吃路边摊，你是真可以。”

    “难怪人家姑娘拿筷子丢你。”

    “要是我，早就大鞋底子抽你的脸了。你看看你，没钱还敢泡妞，像这样的大美女，那出门都得是奔驰宝马，进出的场所也都应该是高档饭店。”

    “这种地方，你也真敢带来。”

    接着黄毛就从口袋里掏出一把钥匙，在江小北的面前晃了晃，按了按钥匙上的按钮，登时停在路边的一辆宝马X6就是发出一声滴滴声。

    这城中湖靠近大学城，在这里吃饭的大都是附近大学的学生。看到路边漂亮的宝马X6一个个都是投去艳羡的目光。

    感受到这一道道的目光，黄毛男子满脸的神气，当下就是微微弯腰，摆出一副绅士样，冲着楚听心道：“美女，要不赏个脸一起吃个饭，我用我的宝马X6载你去附近的高档饭店共进晚餐。”

    楚听心微微一笑，站了起来。

    黄毛男子见状，更是一脸的神气，冲着江小北道：“小子，现在记住了，以后没钱就不要叫美女出来吃饭。”

    而就在这时，楚听心一个电话拨了出去。

    不一会儿，街道上就是传来一阵的轰鸣声，一辆劳斯莱斯幻影就是开了过来。

    立时间，街道上所有人的目光都被这劳斯莱斯幻影给吸引了。

    车门打开，从车上下来一个人，快去走到楚听心的跟前，一脸恭敬的道：“小姐，您要的车来了。”

    楚听心拿过车钥匙，走到江小北跟前，笑嘻嘻的道：“亲爱的，有只恶心的蛤蟆在我耳边乱叫，吵得我心烦，咱们换个地儿吧。”

