?5x$???,'?RG?8;s???&K?%?i?{1~?WXC?0o??K??E??q9??N???Q?′??，你接受下注吗？虽然不需要经过你我们就可以开赌，但是我觉得还是征求一下你的意见比较好。”

    “下注？”

    “是的，我们大家都想知道你和机器人谁会赢，机器人已经同意了，那么你接受下注吗？”

    安东点了点头，道：“好啊，你们可以下注。”

    杰特罗笑了起来，然后他很高兴的道：“很好，那么赌局就可以进行了，顺便说一下，我是很看好你的。”

    安东微笑道：“你眼光不错。”

    杰特罗兴冲冲的走到了众人面前，然后他大声道：“嗨，各位，安东同意了，那么我们现在就可以开始投注了，但是开局要有一个庄家，问题是谁来做庄家呢？”

    克里斯一脸奇怪的道：“既然是你要设赌局，那当然是你做庄家了，除了你谁还能接受下注，我就算是想当庄家也没那么多本钱啊。”

    杰特罗很是为难的道：“我确实该当庄家，因为我不想错过这么好的开赌机会，但是呢，这次比赛是你们内部的竞争，如果是我坐庄接受下注的话，那么你们的投注一旦不平衡的话呢，我就赔钱了，最主要的是机器人和安东知道投注结果后，他们两个不管谁放水的话我岂不是赔大了。”

    杰特罗的话引来了一片嘘声。

    “切，什么放水，你当我那么没品啊。”

    极为鄙视杰特罗的小心，杨逸很是不屑的道：“又想下注开赌，又不敢当庄家，胆子小也就算了，你当我什么人啊，我会放水？”

    不屑的摇了摇头，杨逸看了看安东后，大声道：“这样，你们下注，我来坐庄，最好你们全都压安东赢，这样我才能赚一笔。”

    杨逸的意思是他来做庄家，让杰特罗他们下注，如果安东输了，那钱自然就归他了，如果安东赢了，那他就全赔，要是有人买安东赢，有人买他赢呢，那就收了买安东赢的钱，赔出去买他赢的钱。

    有人坐庄就能玩了，但就在这时候，安东却是突然道：“对赌吧，你赢我赔，我赢你赔。”

    杨逸愣了一下，然后他欣然道：“好啊，那就对赌吧，喂，你们可以下注了，买我赢还是买安东赢可要想好了。”

    说完后，杨逸看着安东道：“我是不是也能下注？”

    安东微笑道：“当然。”

    杨逸看向了众人，招手道：“下注了下注了，一赔一，多押多赢少押少赢，找个笔把自己要下注的钱数和名字写在一张纸上，结果出来以后再算，都快着点儿，下注了。”

    杰特罗向着博雅塔招收道：“拿笔来，你替我写上五万块压安东赢。”

    杨逸对着杰特罗一脸诧异的道：“喂，你眼光有问题啊你，你是钱多的不知道往哪儿扔了吗？”

    杰特罗沉吟了片刻，然后他自言自语的道：“对啊，这年头钱很难赚的，谁也不嫌钱多对不对？”

    杨逸笑道：“没错啊。”

    杰特罗看向了博雅塔，大声道：“给我写二十万安东。”

    杨逸不屑的翻了个白眼儿，而这时，罗曼犹豫了好久后，道：“我压安东，一万美元。”

    谢尔盖也是低声道：“博雅塔，你帮我写吧，安东一万。”

    维塔利轻咳了两声，看向了杨逸，杨逸摊手笑道：“你……”

    “一万安东……”

    杨逸迅速拉下了脸，道：“没见识。”

    克里斯犹豫了一会儿后，跟博雅塔借了笔，在纸条上写了自己的名字和数字。

    罗德里格兹站在了克里斯身后，伸长脖子在后面瞄了两眼后，大声道：“好啊！克里斯，你这个叛徒，你竟然不押老大赢？法克！你还押五十万？你这是坑老大啊！”

    克里斯转了转脖子，吭哧吭哧的道：“这是赌局，赌局你懂不懂，这跟谁是老大没关系的……”

    罗德里格兹义愤填膺的道：“我就押老大会赢，我下注……五千块好了。”

    安东悠悠的道：“最少下注一万。”

    “那就一万，老大，我支持你！”

    到目前为止，就罗德里格兹一个看好杨逸的，杨逸一脸感慨的对着罗德里格兹道：“罗德，你敢不敢多下点儿注？”

    罗德里格兹一脸不好意思的笑道：“老大，赚点钱不容易……”

    就在这时，博雅塔突然道：“我就买……五万块机器人会赢！”

    博雅塔一脸悲壮的在纸上写下了自己的名字，然后写了数额。

    杰特罗惊呼道：“博雅塔你疯了？你一个月的薪水买机器人赢？”

    博雅特看了看杨逸，低声道：“我也觉得安东会赢，但不知道为什么，总觉得机器人好像会赢，我还是相信自己的直觉吧。”

    杨逸大是感动，拍着博雅塔的肩膀道：“好兄弟，你放心，绝对让你赢钱。”

    说完后，杨逸斜眼看了看安东，随即自言自语的道：“唔，既然是对赌那我也就能下注了，也不知道你能承受多少，这样好了，我就少下点意思意思，五十万，当然是买我自己赢。”

    安东不屑的一笑，沉声道：“一百万，买我自己赢。”

    博雅塔把所有的下注都写好后，大声道：“你们都看一下，没有问题就签上自己的名字。”

    杨逸不耐烦的道：“签什么名字，谁敢不认，好了，现在下注已经结束了，该说说目标的情况了。”

    杰特罗轻咳了一声，随即缓缓的道：“我们的目标叫做费耶尔，少校军衔，负责管理扎波罗什郊外的一个大型军火库，负责保卫这个军火库的是一个营的兵力，大约有六百人，博雅塔，把目标的相片让大家看看。”

    博雅塔在平板上往外调费耶尔的照片时，杰特罗继续道：“我本来打算先约费耶尔谈判一下的，但是能收买他的可能性几乎没有，再加上要进行这个赌局，我就不跟他联系了，免得让目标更加警惕，不过我要提醒你们，费耶尔几乎不离开军营的。”

    杨逸凑过去看了看目标的照片，然后他满不在乎的道：“军火库在哪儿？还有更详细的情报吗？”