    气的冯红红当场就对着工作人员发了一顿牢骚。

    当然牢骚归牢骚，整个过程，冯红红都十分配合的和陈年一起帮助对方完成。

    什么检查厨房里卫生情况，看看卫生死角有咩有什么问题。

    查看各种资质、配套设备，检查消毒设备有没有开启，有没有日常使用，是否还能正常运转。

    以及取样食材。

    除了最后的取样阶段需要经过检查和化验之后才能出结论，其他的地方无论是卫生情况，还是别的方面都没有任何的问题。

    该干净的地方一尘不染。

    还有的东西一样都没有落下。

    “现在初步看来是没有什么问题的，大概一到两天化验就能出结果，不排除有恶意举报的可能，这段时间……你们就继续营业，但如果真的出了什么问题，被我们查出什么东西来……那停业整顿都是轻的，明白吗？”

    “好，没问题。”陈年一听不需要停业整顿，那就对自己造成不了什么影响。

    不过就在这时，陈年忽然想到了一个问题。

    那就是究竟是什么人会举报自己的饭店。

    而且还是大量的举报。

    能被这些工作人员说是大量的举报，那起码不得好几十个？

    “你好，我还是想问一下，究竟是谁举报我的啊？”

    陈年问道。

    “他们的信息我们出于原则不能透露，但我可以告诉你的上百了，电话、邮件等等。”

    “全国各地？”

    陈年又问。

    然后对方微不可察的点了点头。

    “好的，谢谢您。”

    陈年点点头，然后送走了对方，还热心的帮他们把从自己店里割走的肉和豆腐以及各种调料都提到了他们的车上。

    陈年虽然现在还不知道是谁，但是大概已经知道了对方是怎么搞自己的了。

    除了网络，陈年实在是想不到还有什么地方能够同时让这么多人举报自己。

    而且对象还是来自全国各地。

    有了载体之后，陈年就开始上网搜索。

    一边搜，陈年还一边安慰着老妈。

    “妈，没事，咱们身正不怕影子斜，我先看看究竟是谁在黑我们。”

    很快，陈年上网就找出了源头。

    对方是实名、露脸的公开评论。

    陈年没有见过赵利，但是冯红红见过。

    “这个龟孙儿我知道，就在我们这条街，那个老赵饭店就是他！”

    “你爸以前就说过他，菜做的不行，还不改，客人提意见，他还凶人家，说人家是故意找事。”

    “也就是以前你爸在，他只敢背地里说说坏话，影响不了饭店生意，这条街上的老人都知道他什么德行。”

    “原来是这样。”陈年明白了。

    这种就是典型的小人嫉妒。

    人不认识，但是说起来找饭馆陈年也是知道的，这家主要特色就是面，然后也卖米饭和炒菜。

    而且这种人就是典型的自己得不到也不让别人得到。

    至于网上那些跟风的。

    陈年只能感叹时代不同了，有了键盘，是个人都能当小将。

    胡万只有一个，但是胡万的影子们却可以有无数个。

    所以，只要解决了胡万就行。

    而且，这个所谓的老赵，哪里比得上胡万？

    下午，陈年一边准备食材，一边思索着反击对方的时候，忽然妙妙巫找了过来。

    “现在还没开饭呢，还要等半个小时。”陈年以为对方是来吃饭的，于是说道。

    “不，老板我不是来吃饭的，我也看到了网上的那些视频，过来就是想问问你需不需要帮忙，我可以发视频帮你澄清一下。”

    陈年还没有想出什么两全其美的办法。

    此时一听对方说这话，当场就想同意，但话到嘴边他才想到一个问题。

    妙妙巫是有着几百万粉丝的up主，肯定会有非常多的人盯着。

    在这种事情上贸然帮自己，很有可能会成为被别人攻击的对象。

    而且这么一个女孩。

    就算到时候真相澄清了，但是过程中心态也一定会受到影响。

    那样反而得不偿失。

    于是陈年就把自己的顾虑说完，然后婉拒了对方的好意。

    妙妙巫是真的想帮助陈年。

    毕竟她住的不算太远，也不想让家门口这么一家好吃的饭店就此而倒闭或者是一蹶不振。

    可陈年既然已经这么说了。

    “那好吧，老板我先回去剪视频了，晚上晚一些再过来。”

    陈年一听这话：“那你可别太晚了，刚才有关部门过来拿走一些食材作为样本回去检测了，晚上的菜会少一些。”

    “啊，那我八点半就来！”

    “行，八点半的话，给你留一份。”

    总走了妙妙巫，到了饭点的时候，先前总来这里吃饭的那一对名字很好听的情侣又过来了。

    到现在陈年还记得他们的名字。

    徐秋、洛叶。

    他们也说了这件事情，还说自己的女朋友为了红红饭店和人在网上吵架，结果被说成了水军。

    陈年只好又安慰他们一会，表示一切都会水落石出的。

    时间会证明一切。

    顺便又给他们免了单。

    毕竟是帮助过自己的人，几十块钱不算什么。

    不久之后，陈铭宇又过来了。

    问陈年需不需要什么帮助，他认识一些做律师的朋友，而且他自己也开过公司，规模不小，也对接过一些做公关的人。

    如果需要的话可以介绍一下。

    最后律师的电话，陈年留下了，但公关陈年还是没有考虑到这一步。

    八点五十左右，妙妙巫过来了。

    当他看到陈年依旧在厨房里面镇定地忙活着，冯红红则是在外面不断的碎碎念着，连她平时最爱看的霸道总裁文都不看了。

    过了一会陈年端上来饭菜。

    火辣而又娇嫩的豆腐，不断挑逗着心弦，光是看着就让人口舌生津。

    一口下去，其中滋味自不必多说。

    红烧肉婀娜妩媚，三瘦两肥，这是正在减肥的妙妙巫最后的底线。

    红白相得益彰，香味馥郁，一口吃下那感觉更是让人心生无限满足。

    还是那么好吃。

    这种水平，如果是动漫的话，那现在早就已经光芒万丈了。

    不行，还是要想办法帮帮这个老板才行。

    因为，她觉得陈年虽然告诉自己没事，甚至还在安慰自己，让自己不要担心，可她还是感受到陈年的心有些乱了。

    一颗花椒没有完全弄碎。

    至于为什么妙妙巫会知道的这么细节。

    那是因为，那半颗花椒，此刻就扣在她的舌头跟上。

