    张琦直接去敲了张向祈的门。

    “小祈。”

    张向祈睡眠本来就不深，听到敲门声就醒了，打了个哈欠，套上拖鞋走过去开门。

    “爸，什么事？”

    张琦：“老祖宗那边出了点事情，我这边走不开，一会儿你开家里的商务车去接送一下他们去海市那边，工作的话先请个几天假吧。”

    张向祈没管家里的事情，而是在一家国企当高管当是学习管理经验。

    “好的，父亲。”张向祈点头，顿了顿，忍不住问道：“老祖宗她……出什么事了？”

    在他眼里，宁宝是个很厉害的人，她怎么会出事。

    “是老祖宗老家那边，具体我也不太清楚，到了那边记得帮老祖宗的忙。”

    张琦摇头后忍不住交代。

    自己这个大儿子从来就没让他担心过，所以这件事交给他他也放心些。

    “我明白了，我去换一下衣服就出发。”

    说着转身就去换衣服。

    “爸，我也去。”

    张向阳从隔壁探出脑袋。

    刚才敲门的时候他都听到了，本来就是出来看看是不是有什么事，没想到居然和老祖宗有关。

    和老祖宗有关的事情怎么能少了他！

    “你就别去了。”

    张琦看了他一眼。“你哥这次是去办正事。”

    “我也要去办正事，还有那边我之前去过，和老祖宗家里的人也比较熟。”

    “而且爸，海市那么远，你总不能让大哥一个人开这么久的车子吧，到时候要是累了也没人交换，要是开车开睡着了，老祖宗出事可怎么办？”

    他不是诅咒老祖宗哦，他只是在很努力的说服他把让他也一起去。

    张琦想了想，觉得他说的很有道理。

    “那你不能捣乱，记得照顾好老祖宗明白吗？”这样他也就不用安排别的司机了。

    虽然他这个小儿子不是那么懂事，不过最近比以前乖巧了不少，连成绩都上来了不少，而且老祖宗也喜欢他。

    要不是这样，他也不可能同意。

    “快去换衣服，别耽搁了老祖宗的事。”顿了顿忍不住又道：“我回去给你们拿些现金，到时候可别让老祖宗自己掏钱。”

    老祖宗挣点钱多不容易。

    “马上。”

    张向阳拔腿就往里面跑，三两下洗漱好换好衣服，背了个背包就出来了。

    背包里面放了一套换洗衣服以备不时之需。

    刚巧，张向祈也走了出来，和他带的东西差不多。

    他刚才听到门口的声音了，也就没多问。

    张琦从房间里拿出两万块现金，让他们一人收着一万，如果不够的话到时候再跟他说，他安排人给他们送。

    张向阳：……还是第一次拿到这么多的现金！

    心情有一小些微妙。

    就没想到自家老爹居然会让他和他哥平分。

    居然是平分哎！其实给他一千块就很多了！

    其实主要还是因为张琦知道，张向祈自己也有不少存款，他不担心，但小儿子没有啊，而且他又喜欢跟着老祖宗，多给些总没错。

    商务车已经在门口等着了，两人直接下楼，开车朝着宁家的方向而去。

    因为等人还需要点时间，宁宝估计对方这会儿应该也没吃饭，就让阮桂花把之前做的包子热一些出来，到时候带着路上吃。

    要不是她年纪还小没有驾照，早就直接从隔壁借车出门了。

    宁宝第一次觉得自己现在这年龄，真是累赘。

    好在现在的京城没后世大，也没后世那么多车，张向祈开车又着急，居然半个小时不到就开到了。

    “老祖宗。”

    张向阳车一停下就直接跑了下去。

    “你怎么来了？

    宁宝没想到张琦会派张向阳过来。

    “我和我大哥一起来的，路上好交换着开车，给老祖宗您当司机。”

    张向阳已经成年，去年刚拿的驾照，平日里也经常开车，技术还是相当不错的。

    张向祈也从后面走过来。

    宁宝手里刚好拎着热乎乎的包子，直接塞到他们手里。

    “你们应该没吃早饭，先吃包子垫垫肚子，东西不多，我们自己拿到车上就好。”

    “谢谢老祖宗，我刚好饿了。”

    来的路上，他肚子早就咕噜噜叫了。

    张向阳毫不客气的接过来，然后拿出一个递给张向祈。

    “大哥快吃，你一会儿还得开车。”

    他们商量好，路上先张向祈开，等他累了再换人。

    张向祈接过包子，包子不大，皮薄肉多；一边吃着，他一边顺便去把后备箱给开了起来。

    “东西可以放这里。”

    宁宝转身走进去，没一会儿便和老宁他们拎着几包东西出来了，顺便给他们带了两瓶水出来，另外一只手上还抱着一整箱，放车上路上喝。

    这些都是专门给家里亲戚买的东西，之前就收在那里，这次回去有车，顺便就带回去了。

    两人三两口就吃完一个包子，然后帮忙把东西拎到车上。

    老宁下意识拦着他们。“不用，你们吃，没多少东西的。”

    张向祈什么话都没说，只是帮着拎到车上。

    然后张向阳在一旁又给他递了一个，顺便给他瓶水。

    “大哥你快吃，其他的我来。”

    他一会儿也不开车，上车吃就好。

    张向祈点头接过。

    东西办好，众人上车，张向祈刚好吃完第二个肉包子，喝了口水之后直接上车，顺手把水递给副驾驶的张向阳。

    系好安全带，开车。

    商务车是七人位的，所以挺宽敞，也不挤人。

    宁宝把白鹭塞进阮桂花的怀里。

    “娘，你抱着白鹭，它是瑞兽，你抱着它可以保佑外公。”

    阮桂花接过白鹭，抱的有些紧，却又刚好不会让它难受。

    小乖乖被留下来看家了，带着白鹭，主要还是想让它安慰一下阮桂花，转移她的些许视线。

    毕竟这路上时间并不短。

    她现在已经开始怀念起后世的高铁了。

    也不知道这个世界什么时候回开启这个项目。

    真是有些期待啊。

    听到宁宝的话，吃着包子的张向祈忍不住回头看了阮桂花怀里的白鹭一眼，顿时瞪大眼睛，包子都忘记吃了。

    “老……老祖宗，那是麒麟吧！”是麒麟吧！

    他之前在山海经里面看到过图样，一毛一样的！

