    墨曌笑了：“也不能说是诱惑，而是他自愿的。我答应他保留他的神智，把我全部的本事都转移到他的身体内，他对我好，我自然不会真坑害他，所以现在的我就是他，他就是我……”

    顾惜玖勾唇：“你保留的不是他的神智，而是记忆吧？！你吞吃了他的魂魄？”

    墨曌摸了摸鼻子：“只能说我和他现在合为一体，吞吃这个词有些难听。”

    顾惜玖眸中划过悲哀，已经大体明白了墨曌会附体在容伽罗身上的主因。

    墨曌毕竟化身容彻和容伽罗相处那么多年，十分了解他的脾气性格，也更容易掌控住容伽罗性格中的缺陷，来为他所用。

    再加上当年的容彻和容伽罗毕竟是亲兄弟，拥有同等的血脉，他在容彻身上附体久了，自然也适应了容家的血脉，再附体在容伽罗身上就能达到事半功倍的效果。

    容伽罗毕竟只是二十多岁的普通人，又怎么可能是修炼千年的墨曌对手，一旦被他附体，魂魄只有被他吞噬的份。

    看来容伽罗是再也回不来了！他已经变为彻彻底底的墨曌！

    心中不是不悲哀的，毕竟容伽罗对她一直极好。

    如果没有墨曌，容伽罗未尝不是一位极好的君王，说不定能流芳百世。

    但他偏偏悲催地碰到了墨曌，他的一生其实都在墨曌的掌控之中……

    顾惜玖原本还有所顾忌，现在却是什么顾忌也没了！

    她目光落在墨曌身上：“我还有一事不明。”

    “说吧，对你我向来是不忍拒绝的。”

    “在那血之秘宫中，你忽然说了一句‘居然是你’是什么意思？”顾惜玖总感觉他这话里有话。

    墨曌笑了，问她：“惜玖，你会不会看星象？”

    顾惜玖一蹙眉，这和星象有什么关系？

    她忽然想起帝拂衣原先曾经带着她看过一次星象，看到了代表帝拂衣的那颗大星，不过却没找到自己的，帝拂衣也没指点给她看。

    她那时以为自己大概太籍籍无名，所以上了不了星象图，也就没再深追问。

    现在墨曌忽然问她这个，她灵机一动，莫非墨曌在星象图上认出了她？

    现在以她的地位，应该是上了星象图了吧？不知道哪颗星星是自己……

    真正的星象图必须在特定的地方看，在普通的天空上是不会显示什么的。

    她反问一句：“会看怎么样？不会看又怎么样？”

    墨曌微笑看着她，似乎想从她表情中看出点什么。

    她虽然掩饰的很好，但从她问的这句话中，应该是不知道她自己的真实身份……

    有趣！

    一般情况下，旧王星是会护佑新王星的，但也只是一种责任和义务，只是适当的时候卫护一下，等新王星成长起来教给对方一些本事，尤其是管理这个世界的本事。

    因为是自己的接替者，旧王星绝不会将新王星放在手心里呵护，更不会为了她数次逆天而行。

    但看星象图，旧王星显然为她做了不少，已经严重超出了普通旧王星关怀新王星的程度。