    “徐家大妹子脾气那么好，怎么可能打你儿子？”有人不相信的说道。

    “就算是打了，也可能是你儿子犯下了什么大的错误，现在这娃子皮的很，揍一顿咋的了，要是俺们家儿子不听话，我都是拿着棍子使劲抽，啥时候抽肿啥时候算，瞅你儿子那样，身上屁事没有，刚才我还看你笑的手指头动了，这就是在装！”

    村里人虽然淳朴，可不代表傻，大家七嘴八舌的话，将那个凶悍男人给说的面色青红皂白的变。

    “都特么的给我闭嘴，你们是不是吃饱了撑的，关你们屁事啊？”

    那气急败坏的声音刚刚落下，就看到夏阳已经是绕到了他的身前，还没来得及说什么威胁的话，面前有一个黑影正在快速的放大，等他看清楚那是一只手掌的时候，想躲已经来不及了。

    “啪！”清脆的巴掌声传出。

    夏阳一巴掌直接将那个凶悍男人抽的倒飞了出去，落在了五六米外的学校门外。

    乡亲们愣了一下之后，都是纷纷的鼓掌叫好。

    “阳哥哥好厉害，要打那个坏蛋，是他打了我们老师。”有小女孩大声的喊道。

    现在柳叶村条件好了不少，可来这里支教的那些年轻人，一个也没有坚持过三个月，这是全靠徐凤芝在撑着，一个人教一到六年级的所有课程，柳叶村的人对她也是感恩戴德，现在出了这么一档子事儿，大家伙都是心中非常的愤怒，有几个人甚至都要上手一块揍。

    夏阳拦住了他们，脸上浮现出了一抹冰冷笑容，“这件事情我来解决！”

    凶悍男人晕头转向的，刚刚从地上坐起来，嘴角流着一丝鲜血，那夏阳慢慢的走到他面前，气急败坏的爬了起来，身体还晃了几下，紧跟着一拳头就砸向了夏阳的脸。

    “老子刚才是大意了，看我不揍死你！”

    带着凶狠的骂声，凶狠男人一拳头眼看着就要打在夏阳的脸上。

    也就是在这时，夏阳猛然伸出了手，轻而易举的就抓住了那个男人的手腕，微微一用力猛的一推，只听骨骼脱臼的声音骤然响起。

    “告诉我，是你用哪只手打了我妈？”夏阳双眼冰冷如刀。

    “我去你妈…”那气急败坏的咒骂声音还未说出口，夏阳就已经动手了。

    抓着壮汉脱臼的手臂扭了半圈多点，然后又把他的骨头给接上了，那剧烈的疼痛，让壮汉愤怒的脸都变得有些发白，口中也忍不住的惨叫了一声。

    他刚刚接好的手臂，上面传来了钻心刺骨的疼痛，好像是有什么东西一直在拉扯着他的手筋，就算是一动不动，也是疼得难以自控。

    夏阳再次往前迈出了两步，冷声道：“既然你不说，那你这两条手就都别要了。”

    “你…你要干什么？”那凶悍的人现在是害怕了，把他收拾的毫无反抗之力，都已经是开始后悔干了这件事。

    夏阳在对方后退的时候，猛然踏出一步，同时也抓住了这个凶悍男人的另外一条手臂，比刚才更加快速的动作，依旧是用独特的手法将那凶悍男人的手臂骨骼脱臼再街上。

    他用的这种手法很独特，一般人就算是想学也学不来，需要用本源之气的辅助，来施展分筋错骨手，一旦是被这种特殊的手法伤到，以后手臂一直会疼痛难忍，就算是放在西医最先进的仪器下面，也看不出任何的问题。

    “你到底对我做了啥，为什么我两个胳膊会这么疼？”凶狠男人气急败坏的吼道。

    夏阳冷冷一笑，“我刚才都已经说了，要废了你这两条胳膊，你耳朵聋了吗？”

    凶悍男人看到夏阳那冰冷的眼神，就感觉浑身上下有股说不出的含义在蔓延，害怕夏阳再继续对他动手，忍着那钻心的剧痛转头就跑，只留下了一句话，“你给我等着，老子肯定不会放过你！”

    夏阳脚下跳起了一块石子儿，嗖的一声就踢了出去。

    那凶悍男人都已经跑出去了十几米，只感觉小腿弯一痛，一头就摔在了地上，脸在地面摩擦出了道道血痕，连门牙都磕掉了。

    “在滚之前，把你儿子带上，不是我们村里的人，去我们村里的学校找事，要不是看你儿子年纪小，我早就一把抓住把他丢出去了。”

    凶悍男人从地上爬了起来，脸上火烧一样的痛，喘了几口粗气，一双发红的眼睛里面带着浓浓的怨毒，大声的吼道：“小王八羔子，你还在里面趴着干啥？还不赶快给我滚出来！”

    那个躺在地上的男孩也就是十一二岁的样子，此刻听到了自己父亲的声音，赶忙是爬起来就往外跑，他也害怕被揍。

    “赶快滚吧，今天就算是阳子不在这里，俺们也能把你揍个半死不活！”

    听着村里人的话，脸上笑容变得温和了一些，“多谢大家了，以后有什么有什么事情我不在村里，还希望大家能多多照顾一下我妈！”

    “阳子你放心吧，让俺们看到了就绝对会管，你娘为咱们这村教了那么多学生，你有带着俺们大家伙发家致富，谁要是敢欺负你们，也得先问问俺这一双拳头答不答应。”

    等到大家伙都散了以后，夏阳这才将疑惑的目光看向自己母亲，“妈，刚才那是咋回事？那个人为啥要来学校找你麻烦啊？”

    徐凤芝苦笑道：“这件事情都怪妈，那个孩子是想要在咱们这上学，说是就让他在我们这复习一年，明年考高中，我看他们话说的诚恳又可怜，你就把这个孩子给收下了，没想到今天第一天上课，那孩子就开始到处捣乱，管都管不住，我让他自己回去找他爸过来。”

    “结果我正在上课的时候，孩子来了非说我打了他，而捂着头说头疼，躺地上就不起来了，接下来的事情你就都看到了，儿子，以后不要那么冲动了，你要是把人给打坏了咋整？人家讹咱们钱是小事，如果是非要告你，到时候你该咋办？”

    听着母亲那担忧的话语，夏阳脸上浮现出了笑意，“现在说话都要讲证据，我虽然是抽了他一巴掌，但一巴掌又打不死人，顶多也就是罚我几百块钱，而且这么多乡亲们都看着呢，制服人员来了以后，说不定都会把他给带走。”

    而在那个凶悍男人离开之后，手臂感觉到了越来越痛，车都已经开不了，在村口等了十几分钟，才拦住一辆去城里的车，那还是在农家乐这边吃饭的客人。

    “儿子把我裤兜里面的手机拿出来，然后找出来老白的号码，我要给他打电话，我们的计划成功了，夏阳把我给打了。”

