    接下来江浩继续查看名单，又约了几个感觉与他关系密切的人过来进行询问。

    收到警方的电话后，对方都非常配合地赶了过来录口供，第一个赶到的就是刘大渊，经询问，他是死者的带班长，负责安排救护车的排班情况，有任务了，他就根据任务要求，安排出车人员，不大不小算个小头目，因此死者与他联系的稍微紧密了些，但都是一些工作上的问题。

    当江浩要求他仔细回忆一下那天晚上，孙方胜有何异常情况的时候，刘大渊反映：“那天晚上的出勤其实是乱的，当晚凌晨三点半的急救任务本来不是他，但是他却主动请缨，别人正好嫌冷，懒得出去，于是他就顺理成章的出了这趟车。”

    “那他什么时候回来的？”江浩再次问道。

    “四点二十左右的时候回来的，我记得四点半的时候我去出的车，我走之前没多久他就回来的。”

    随后江浩又问了一些关于孙方胜的一些基本情况，在江浩的‘识人术’下，他发现对方并没有说谎，就结束了谈话。

    刘大渊离开后，孔令生则凑了过来主动说道：“从爱普诺医院到城中村，然后再返回爱普诺医院，大概需要四十分钟，可是他来回只花了五十分钟，这十分钟时间，他需要先把郝美丽装上车，然后再到城中村放下来，这一来一去，就要花不少时间，但十分钟的时间也太紧了，他从给郝美丽做手术的地方，到城中村，然后还要搬运，他的时间哪来得及？”

    孔令生将自己的意见说了出来，刚刚一直都是他在开车，其中就有城中村和爱普诺医院之间的路线，通过他自己的切身体会，他对路上时间这一块，算的也是有理有据。

    江浩听完点了点头，算是认可了他的说法，但还是补充了一句：“他的时间可能远不止十分钟，咱们白天开车，车流量明显比夜间多，道路环境不是很好，但是凌晨路上却没什么车，再加上救护车拉起警铃可以无视交通规则，所以其实它的速度还可以更快一些。”

    “对呀，还是你想得比较细，我给忘记这茬了，开警铃是可以一路闯红灯的。”

    接下来又来了几个和他关系处得比较好的人，他们对于孙方胜的死都感到非常意外，对于孙方胜的为人，他们都表示对方就是一个忠厚老实的男人，同时重情重义，照顾自己患病的妻子这么多年，从来没有一句怨言，有时候他们作为朋友，不忍心看到他的日子过得这么凄惨，都认为是他老婆拖累了他，劝他放弃治疗，毕竟这个病，就是个无底洞。

    但是他都是笑笑不接话，朋友们看在眼里急在心里，但是依然会给他一些钱，能力有限，能帮一点是一点，毕竟朋友一场。

    在江浩的火眼金睛面前，他们不敢说谎，也没人说谎，都替孙方胜感到可惜。

    现在就剩孙方胜的老婆马福琴没有做笔录，她毕竟是病人，而且刚刚经历丧夫之痛，江浩没给她打电话，他相信，王邵东会在医院现场解决好的。

    孙方胜跳楼现场，此时王邵东正在处理，相关线索也正在搜集，江浩只好把视线转移到别处，他记得王邵东曾经说过，所有医院的肾脏移植手术他都有查过了，那么郝美丽的这台手术很可能就不是在正规的医院里进行的，那么第一案发现场，也就是给郝美丽做手术的手术室，在哪里了？

    要知道，肾移植手术对于手术室的要求并不低，想要完成这样一台手术，不是随随便便什么外伤处理室就可以的，可以说搭建这间手术室的价钱就不菲，那么凶手会是只为了郝美丽这台手术而搭建这么昂贵的手术室吗？

    这样想着，江浩就有些心底恶寒，会不会在这起案子之前，还有人被摘除了器官？

    很有这个可能。

    江浩越想越觉得事情可能没有这么简单。

    但是这些目前也都是他自己的猜测，想要验证这一点，就要从几个方面入手，假设他的猜测成立，那么在郝美丽之前，是否有人就已经遇害，往更坏的地方想，他们可能就已经死了，只是当成失踪人口在处理了。

    如果是这个推断，那么又出现问题了，为什么郝美丽还活着？

    还好心的给她留下了手机自救，并在一个月之前就已经在谋划这件事，为她租了房子。

    江浩可不相信，这是凶手突然心地善良，看到郝美丽长的美丽，想要放她一马。

    但是也不排除凶手有变态心理，他认为自己做了这么多起案子，都没有警察找到他，内心膨胀了，于是想要用这个方法，挑衅警方。

    如果是这样，那么这个凶手就太嚣张了。

    就在这时候，王邵东也赶了回来，江浩连忙过去询问现场调查的情况，如果他那边有线索了，自己也就不用在这边瞎猜了。

    “现场初步勘察，已经排除了孙方胜自杀的可能，我们在现场还发现了很多可疑的地方。”

    王邵东的话，证实了江浩之前的猜测，于是他立即追问道：“那有没有怀疑对象？”

    “我们在楼顶发现了一枚比较清晰的脚印，局里的专家正在抓紧时间，根据这枚脚印分析嫌疑人的基本特征，这样就能帮助我们缩小犯罪嫌疑人的范围，而且法医李思敏那里据说也在死者的指甲缝里提取到了一些生物组织，此时正在提取DNA。”

    虽然孙方胜死亡了，但是也为警方打开了一扇窗，起码他这条线还没有彻底的断掉。

    “你呢，你这边有什么线索吗？”

    “我和孔令生刚刚把孙方胜的通讯记录从电信公司调了出来，对里面沟通频率比较高的人都进行了传唤，到目前为止，还没有发现什么有价值的线索，但是有一点我想不通。”

    “哦，哪里想不通？”

    于是江浩就将他刚刚分析的问题抛给了王邵东，希望他能在自己问题的基础上提出其他不同的意见。

