    第2567章开枪！

    开枪，干掉他！

    听到乔纳森下令，李小曼瞬间握紧了小拳头。

    这混蛋一次次刷新了她的认知，一步比一步的狂妄。

    一开始先是找人在酒店门口公然刺杀，接着来到王全的家里控制了他的女儿，现在竟然在大庭广众之下要开枪！

    人怎么可能狂妄到这种程度！

    她正好开口，突然觉得腰间一紧，陆天龙的胳膊不知道什么时候搂了上来，带着她和旁边的王全向后悄无声息的后退。

    “砰砰砰！”

    乔纳森下令，那十几个手下自然没有任何犹豫，一个个露出狰狞表情，毫不犹豫扣动了手中的扳机。

    一阵枪声顿时响起！

    十几颗子弹瞬间朝着人群中央的龙霸天射去！

    “哼。”

    就在他们扣动扳机的瞬间，龙霸天动了。

    这家伙实力很强，常年征战更是有丰富的战斗经验。

    就在对方子弹射出刹那，他右脚猛然在地上一踏，整个人瞬间朝着左边闪身过去。

    速度极快，再加上提前有了预判，最快的子弹也是擦着他的身体飞了过去，没有伤到他分毫。

    枪声刚刚停止，龙霸天已经在原地消失，直接冲到了离他最近的一个家伙身边。

    那家伙大惊，不能调转枪口想要再出手。

    龙霸天却怎么可能给他机会，向前一抓一拽，就听咔嚓一声响，那家伙拿枪的手腕直接被折断，手枪在掉落的过程之中直接被他一把抓在了手里。

    “混蛋！”

    见他竟然躲过第一轮射击，并且还伤了自己的同伴，那十几个家伙咬牙怒骂。

    接着反应过来同时扭动身体，再次朝着他开枪。

    龙霸天这回可不怕了，就在他们开枪的时候，身子微微下蹲，将自己完全隐藏在了手中这家伙的身后。

    “噗噗噗！”

    子弹射进身体的声音特别瘆人，被龙霸天拿来当肉盾的家伙胸口上瞬间多了十几个窟窿，鲜血汩汩流出，当场直接毙命！

    “现在该我了！”

    来而不往非礼也。

    龙霸天的枪玩的也很溜，手指一转，看都不看直接两枪打出。

    “噗噗！”

    前方两个家伙直接被爆头，强大的力量让他们直接倒飞出去，落地时候已经没有了呼吸。

    全都是额头正中央中央，炸开一个血洞。

    “这……”

    那十几个家伙瞬间全被震慑。

    行家一出手就知道有没有，龙霸天这轻描淡写两枪直接爆头两人，让这些家伙们的眼中全都浮现出恐惧和不安。

    他们知道遇到高手了！

    “我说过，就别拿这些废物来吓唬人了。”

    “就算你找一百个这样的家伙来，我也照样能杀个三进三出。”

    龙霸天也没有再继续开枪，随手将手里已经死掉的肉盾松开，一脸冷笑开口道。

    也就是估计王全的女儿王菲菲还在乔纳森的手里，要不然龙霸天刚才真得大开杀戒不可。

    不过刚才一番枪战，让那丫头受到惊吓，都已经晕死了过去，直接瘫软在了地上。

    “该死！”

    坐在轮椅上的乔纳森咬牙切齿的怒骂一声。

    本来想要杀了这个龙霸天立威，没想到却被他狠狠打脸。

    “你以为，我只有这些安排？”

    乔纳森狠狠咬牙，嘴角浮现一丝阴笑。

    接着，他微微挥手。

    “嗯？”

    龙霸天一愣，因为此时在他的胸口和额头位置，赫然出现了几个红点！

    这是狙击枪的瞄准点！

    “哼哼，你倒是再跟我逞能试试？”

    看到龙霸天胸口和额头出现的五六个红点，乔纳森表情再次得意起来。

    他之前见识过龙霸天的本事，的确很强，所以这次除了面前的这些手下，早就另外安排了五个狙击手在周围的建筑里。

    “你的速度是很快，但是我已经下令，只要你稍微动一下，他们马上就会开枪！”

    乔纳森得意的看着龙霸天。

    这就有些难办了，刚才周围那些家伙们开枪，龙霸天可以观察他们手指的动作瞬间做出反应。

    但是距离几百米外的狙击手，根本观察不到，也不能依据他们的动作做出反应。

    甚至，五个狙击手完全将龙霸天的退路完全封死，只要龙霸天一动，对方可以确保他至少身重两弹！

    “我动一动，就会被射杀？”

    龙霸天站在原地，饶有兴趣的看着乔纳森。

    “不信？那你可以动一下试试。”乔纳森一副胜券在握的模样。

    “哈，那我就给你动一下试试。”

    原本站立不动的龙霸天咧嘴一笑，突然向左迈出一步。

    “你看，我动了，向左一步，向后一步，我还能跑，还能跳。”

    “我还可以左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭……”

    这家伙直接在原地做了一个健身操，滑稽模样让后面的李小曼都忍不住莞尔一笑。

    “啊？”

    乔纳森傻眼了。

    怎么个情况？

    五个狙击瞄准点分明在龙霸天的身上，而且自己刚才也已经下达了命令，一旦他动一下就马上开枪。

    这家伙现在差点就在这跳上舞了，怎么没有动静！

    “嘿嘿，刚才你说我不能动，那现在，你给我动一个试试。”

    龙霸天停止表演，一边把玩手里的手枪，一边慢慢悠悠对着面前的乔纳森道。

    “啊？”

    乔纳森一愣，接着突然感觉到不对。

    猛然低头一瞧，就在自己的胸口位置，赫然出现几个红点，正是刚才出现在龙霸天身上的那几个红点！

    这到底是怎么回事？

    他瞬间瞪大眼睛，不明白自己安排的狙击手，此时怎么把枪口对准了自己。

    其实他哪里知道，刚才陆天龙在过来的路上，已经通过狙击枪瞄准镜的反光差不多摸准了对方的位置，接着龙霸天便马上安排人去处理。

    就在刚才乔纳森装比的这段时间，龙霸天的手下已经成功拿下了那几个狙击点！

    “你们……”

    乔纳森显然已经想到这一点，咬牙切齿一副恨不得吃人的模样。

    龙霸天却没搭理他，而是扭头看向李小曼。

    “龙妃，接下来咱们怎么收拾这小子？”他问道。

    李小曼表情冷漠，几秒钟之后才冷冷开口。

    “开枪！”

    她要以其人之道还治其人之身！

