    在一声声的自爆声中，天擎宗宗主莫云川与七大院院长以及一众长老全部身死。

    偌大的天擎宗内，尽是断壁残垣，尸体横陈，空气中弥漫着浓郁刺鼻的血腥气。

    “宗主，那个叫林天的小子带着十几名天擎宗弟子逃走了。”

    一名木离宗弟子来到向离身前道。

    向离双眼微微一眯，看向林天等人逃走的方向。

    “那小子潜力太可怕了，留不得，你带些人去追，现在不必害怕暴露身份了，全力出手。”

    向离冷声道。

    说完，他看向周形，“走吧，去将天元皇室给灭了，到时候便可构建纹道大阵让大部队传送过来，届时仙陨大陆便是我们黑魔的天下了。”

    周泉点点头，“足足五千年了，终于不用再隐藏了。”

    说罢，两人带着两宗弟子往天元皇室的方向赶去。

    ......

    林天带着剩下的天擎宗弟子一路狂奔，在一处山脉中停了下来。

    “大家先休息休息，后面应该还有人追来，休息够了我们再出发。”林天道。

    “林天师兄，宗门没有了我们现在还能去哪啊。”一名弟子问道。

    “宗主他们都死了，我们没有地方可去了。”

    “是啊林天师兄，黑沙宗和木离宗一定不会放过我们的。”

    林天缓缓开口：“大家先不要担心，当务之急是解决掉那些追杀我们的人，然后血洗木离宗和黑沙宗为死去的宗主他们报仇！”

    “无论如何，他们不能白死！”

    闻言，那些弟子脸上的惊恐和畏惧顿时消失。

    他们想起莫云川等人自爆为他们拖延时间，想起死在黑沙木离两宗手下的同门们，便心痛不已。

    “林天师兄说的没错，我们要为宗主他们报仇！”

    “杀光黑沙宗和木离宗的人，血债血偿！”

    “虽然我们现在修为不够，但就算是死，也要杀得够本！”

    众人纷纷激昂地大叫道。

    “林天师兄，你实力最强，我们都听你的，你说怎么做我们就怎么做。”

    一名弟子站出来道。

    林天点点头，拿出一枚古朴的戒指，“这是宗主给的，里面有不少的修行资源，并且有一张记载着秘境的地图，所以秘境应该是安全的。”

    “我们先去里面养伤，再寻机会报仇。”

    众弟子此时均以林天为首，纷纷点头。

    不多时，得到林天传讯的赵大器等人赶到，一众人便朝着遗迹赶去。

    赵大器等人不由心生悲戚，他们离开的时候天擎宗还好好的，没想到从遗迹中出来，天擎宗就剩下这么些人了......

    一路上，他们遇见了好几拨前来追杀之人，不过就算是他们动用黑雾的力量也不是林天的对手，被尽数解决。

    到达地图上记载的遗迹之后，林天开启遗迹让众人进入其中。

    遗迹的位置很隐蔽，若没有地图指引很难被发现。

    遗迹内是一处山谷，很是安静。

    林天给众人分发了一些疗伤符纹之后，自己也坐下来。

    他一边恢复着伤势一边在思索，该如何为莫云川和邬行钧他们报仇。

    若不是他们以性命拖延，他也很难带着林岚以及一众弟子逃出来。

    “天元皇室现在估计也被灭了，两名无限接近道法境的强者，在这天元皇朝内根本没有敌手！”

    “只是想不通的是，他们难道不怕身份暴露引来天下修士的围剿吗？”

    “还是说，他们根本就无所畏惧？”

    想到这里，林天不由打了个寒颤。

    若真是那样的话，岂不是代表着，五千年前黑魔入侵仙陨大陆的灾难将会重演？

    林天深吸一口气，那已经不是他能够干涉的了，他现在唯一想做的事情便是血洗黑沙宗和木离宗，为邬行钧他们报仇。

    无限接近道法境的实力实在是太强了，以他现在天法境的修为还无法与之匹敌。

    提升实力！

    只有提升实力才能报仇！

    想到这里，林天从莫云川所给的空间戒指中取出大量的修炼资源，摆放在山谷内。

    “大家若是伤好了便尽快修炼吧，这秘境虽然隐秘，但是也不排除他们会找到，所以要尽可能提升实力。”

    说罢，林天直接进入到修炼状态。

    随着元海中本源圣纹金光大放，一股股元气被林天吸入体内极速炼化。

    顿时，场中众人都呆愣在了原地。

    因为林天吸收元气的声势实在是太恐怖了，一道道进入他体内的元气宛如湍急的河流一般。

    他们还从来没有见过，有那个天法境一层修炼声势能如此浩大，只怕是道法境都不一定能达到吧。

    而正在修炼的林天，也感觉到了那源源不断进入体内的巨量元气。

    只不过就算吸收元气的速度变快了，提升修为的速度并没有快上多少。

    突破天法境之后，他元海也扩大了十多倍，修炼所需的元气也自然更多。

    不过好在目前林天不用为修炼资源发愁，莫云川给的那枚戒指中，有着大量的修行资源，想必是天擎宗的储备资源。

    看到林天在修炼，剩下弟子恢复伤势之后也都开始修炼，黑沙木离二宗的追杀让他们不敢有任何的懈怠，多一分实力就多一分保障，也能多一分报仇的希望。

    几天时间很快过去，山谷中所有人都在努力修炼着。

    而林天修炼之余，也会印刻纹路，配合赵大器制作纹道傀儡。

    以他们的实力和人数，想要报仇根本不现实，必须想想别的法子。

    而现在，林天能想到只有纹道傀儡了。

    好在高坤也一起帮忙印刻纹路，配合赵大器也能制作出一些实力偏弱些的纹道傀儡。

    又经过几天的深入，林天和赵大器配合能做出实力最强的傀儡在天法境六层。

    天法境六层，这已经是黑沙木离二宗内顶尖弟子的实力了。

    “太好了，有了这些纹道傀儡，我们报仇就有望了！”

    高坤激动的脸都红了，搓着手道。

    其他人看着屹立在山谷内的几个高大的纹道傀儡，有种做梦的感觉。

    这几天，他们也见识到了纹道傀儡的威力，明白这些傀儡意味着什么。

    这就是他们复仇的资本！

    “原本我以为为宗主他们报仇难如登天，但现在看来有希望了。”

    “想不到啊，林天师兄竟然有这等惊艳之才。”

    众弟子此时看向林天的目光中充满了敬佩。

