    安德烈气得七窍生烟！

    连他都不是萧战的对手，联合那么多家族有什么用？

    集体送死吗？

    天神之下皆蝼蚁，这句话可不是一句空话！

    什么五星龙级天王境，什么真天王，在天神境强者眼里，就是一巴掌的事！

    而且是一巴掌，拍死一大片！

    “安德烈大……大人……我们欧陆贵族，为什么要向龙国人低头！”

    菲尔坎特口吐鲜血，不甘心的大吼道。

    安德烈气得脸色黑紫，一把拎起菲尔坎特的衣领，几乎贴着他的脸大声吼道：“为什么低头？”

    “好，那我就告诉你，为什么！我不是他的对手，懂了吧！”

    此言一出，全场骇然！

    所有人都吓傻了！

    天神境强者安德烈，竟然不是眼前这个龙国年轻人的对手！

    这简直打破了他们所有人的认知。

    甚至有人在怀疑，自己是不是在梦游！

    安德烈是他们整个欧陆的精神支柱，更是欧陆强者的向征！

    多少年以来，欧陆可以一直影响全世界，甚至可以影响美陆的一些重大决策，就是因为有这尊天神境强者的存在！

    可现在呢？

    他们的仰仗，竟然败了？！

    听到这话，菲尔坎特整个人的精神支柱都瞬间崩塌了！

    安德烈是他心目中唯一的偶像，他从小只有一个愿望，成为第二个安德烈！

    菲尔坎特像发了疯一样的怒吼道：“不！这不可能！这不是真的！”

    “安德烈大人，你告诉我，你是在骗我的！你是骗我的！”

    菲尔坎特边说，边流出了眼泪。

    这不是伤心的泪水，而是绝望！

    “我需要骗你们？你们值得我骗？！”

    安德烈脸色更加难看了几分！

    噔噔噔！

    菲尔坎特连连倒退了十几步，双眼惊骇万状的盯着萧战！

    此时此刻，他才明白，自己刚才的言行，为家族闯了多大的祸端！

    像萧战这样的强者，怕是连欧陆的国王，都要礼遇有加，对萧战百般恭敬！

    而自己刚才，却在嘲笑他！

    还威胁他一分钟之后，就是他的死期！

    “哈哈哈！”

    菲尔坎特边哭边放声大笑了起来，此刻，他在嘲笑自己的无知，嘲笑自己的渺小！

    正在这时，一位白发老者快步走了过来，不敢置信的小声问道：“安德烈先生，这……这是真的吗？！”

    安德烈用杀人的目光，冷冷的瞪了一眼那位老者！

    坎特家族的人难道都是傻子吗？

    非得一遍一遍的揭他的伤疤，非得让他在众人面前承认，自己差点死在萧战手里才肯罢休？！

    这一刻，所有人，包括这次生日宴的寿星佬，艾尔坎特在内，齐刷刷的跪了下去。

    这不只是对萧战的恭敬，更是他们对安德烈的回答！

    安德烈仍然是他们心目中至高无上的存在，正因如此，安德烈行了贵族礼，而他们则必须要行跪拜礼！

    “萧先生！”

    众人异口同声，无比恭敬的说道。

    此时，除了陈开国和菲尔坎特等人之外，只有一名美艳至极的白人女子，依然站在原地。

    她那双明媚的蓝眼睛，无比向往的盯着萧战！

    似乎，周围的一切都与之隔绝了一样！

    直到听到众人的声音，才恍如从梦中惊醒一般，急忙跟着跪了下去。

    这一刻，刘长军的身子不由得一颤，仿佛失去了什么最重要的东西一样！

    他身在欧陆十几年，虽说名为特使，但是，欧陆一直与龙国关系紧张，他在这里并不受待见！

    这么多年，他巴结奉迎的人不在少数。

    而现在，那些他卑躬屈膝去巴结的人，却都跪在了萧战的脚下！

    此时，他才明白，自己的特使身份已经保不住了！

    萧战扫了一眼呆立当场的刘长军，平静的道：“刘特使，我之前就告诉过你，只要见到坎特家族的人，他们一定会乖乖的把人交给我们！”

    刘长军闻言，羞愧得无以负加！

    没错！

    坎特家族又如何，欧陆小天才又怎样？

    在萧战面前，还不是要统统跪下！

    “我要的人呢？！”

    萧战冷冷的看向艾尔坎特！

    艾尔坎特急忙起身道：“萧……萧先生，那个人现在还在我们家族的庄园里，距离此地，大约一个小时的车程，请允许我，亲自带人，去把他带过来！”

    艾尔坎特无比谦卑的躬着身子，连头都不敢抬一下。

    萧战微微摇了摇头道：“不必带过来给我，马上派人，把他送回龙国，两天之内，如果龙国黑冰台没接到人，从此欧陆，就不会再有坎特家族了！”

    轰！

    听到这话，艾尔坎特的脑袋都快炸开了！

    如果换作别人说出这番话，艾尔坎特一定会笑话他脑子出了毛病！

    毕竟坎特家族，是在欧陆延续了六百多年的古老家族。

    底蕴和实力无法估量，岂是你说灭说能灭的？！

    但说出这番话的，是一位天神境的强者，那就不足为奇了！

    挥手之间可灭一国的存在，灭一个小小的家族，还不是分分钟的事？！

    想到这，艾尔坎特急忙抹着冷汗道：“萧先生，我向您保证，明天中午之前，一定将他交给龙国黑冰台！”

    “请您万万要高抬贵手！”

    萧战冷笑了一声道：“你似乎忘了点什么吧？”

    啊？！

    艾尔坎特不禁呆住了，忘了点什么？没有啊！

    “一千吨黄金，少一克，也不行！明天中午之前，随马永利一起运抵龙国！”

    萧战语气平静的说道。

    艾尔坎特听到这话，差点吐血！

    之前他还以为萧战只是开个玩笑，不会当真！

    一个家族，上哪里去弄一千吨黄金？！

    “萧先生……能否宽……”

    没等艾尔坎特说完，萧战直接打断道：“不能！”

    噗通！

    艾尔坎特直接跪在了地上，苦苦的哀求道：“萧先生，一千吨黄金，对我们一个小小的家族来说，简直就是天文数字啊！”

    “求求您，哪怕给我们三天时间，就三天！”

    萧战虎目圆睁，周身气势突然爆发！

    天神境强者无匹的威压瞬间盖压下来，连同为天神强者的安德烈，也感觉到了一丝压迫感！

    好强！

    “你们欧陆欺我龙国久矣，百多年前，你们哪次与我们签订条约时，给我们龙国宽限过！”

    “萧某，此来欧陆，便要为龙国一雪百年之耻！”

    “尔等敢说半个不字，死！”

