    得知驸马受伤，李太后很着急，见皇帝来坤宁宫，忙问道：“镠儿，谁那么大胆竟在衙门前行凶？”

    “娘，私下铸币的不法分子。”

    朱翊镠恨恨地说道：“本来私下铸币就已经违法，被查禁后还怪罪驸马前来衙门报复，罪该万死，孩儿已经下令将其处决。幸好驸马没有性命之忧，否则孩儿要诛其三族。”

    “那都是什么人啊！”李太后叹口气。

    “娘放心，驸马需要休息调养一阵子就能康复。”

    “哦，处决是不是过重了？镠儿有法可依吗？”李太后又问。

    “娘，从前每次下令查禁私人铸币最后都不疾而终，这次若不用重典不足以彰显孩儿之决心。”

    李太后微微点头，她也只是出于关心才问及，并没有与儿子争辩。

    接着，李太后又问：“娘听说镠儿已经颁旨成立国家银行，有心将天下财富都控制在国家手里，对吗？”

    “娘，是的，孩儿旨在加强国家对经济领域的控制力。”朱翊镠回道，“正所谓有钱好办事，只有这样，当国家遇大事件时，才不会处处捉襟见肘。”

    “娘知道镠儿目光长远且有胆略，但镠儿要以驸马为鉴，万事小心啊！”李太后又忧心忡忡地提醒道。

    “多谢娘的关心！孩儿知道，如今有朱八戒当孩儿贴身侍卫，断不会有人敢在孩儿面前胡来的。”

    说起朱八戒，朱翊镠带着几分小得意，如今朱八戒当了御前带刀侍卫，除晚上，白天几乎与他形影不离。

    “就是那个号称一个可以打二十个的小伙子？”李太后听说了有这么个人。

    “对！他是努尔哈赤的徒弟，所以叫孩儿叫师祖。”朱翊镠洋洋自得地道。

    “镠儿可一定要善待身边的人啊，不然不知道哪一天会背叛你呢。”

    李太后语重心长地提醒道。

    说这句话的时候，她情不自禁地想到大儿子朱翊钧，还有朱翊钧身边的郑妙谨、冯保、张鲸、周佐……

    想想大儿子曾经肯定都以为身边这些人是靠得住的吧？

    然而在朱翊镠看来，身边的人是否靠得住并不取决于身边的人。

    人，首先都是为自己考虑的嘛。

    这是人的本性。

    与良禽择木而栖的道理一样，人当然会选择与更有利于自己的人合作。

    所以身边的人是否靠得住，其实取决于自己是否有能力留住他们，而不能将责任推到身边的人头上。

    若自己不靠谱，身边的人再忠诚也会背叛。主因还是在于自己。

    不过，对于李太后的谆谆教诲，朱翊镠还是尊敬地连连点头。

    反正他还是相信只要以诚相待，身边的人会一个个对他衷心不二。

    ……

    李大龙一个人在喝闷酒。

    他有许多心事儿，当然也有许多是不为人知的秘密，无人可诉。

    他能告诉别人，他曾经给过王安假币假钱第三天就引来祸事吗？

    他能告诉别人，他的好朋友杨老板其实不是在监狱里畏罪自杀吗？

    他能告诉别人，除了那个在县衙前行凶被处决的傻货，其他在他与杨老板投资的铸币点工作的人，全都已经下落不明不知所踪了吗？

    当然不能。

    但只有这样做，才能保全自己。

    李大龙自己把自己灌得微醉，开始喃喃自语起来。

    “人不为己天诛地灭嘛。”

    “不就是这么回事儿吗？”

    “反正老子一个人喝闷酒也不是为了身边那些死去的人。”

    “……”

    两名去监狱里看望杨老板的心腹进来，其中一个开门见山地道：

    “老板，我们哥儿俩年纪都大了，想请辞回乡，今晚特来向您辞行。”

    李大龙缓缓放下手中酒杯，望着陪伴自己多年的两名心腹点了点头。

    “是该让你们享清福了，来，坐，陪我小酌两杯，明日你们便可离开，今晚就当我为你们践行吧。”

    “多谢老板！”两名心腹坐下。

    李大龙给他们一人斟了一杯酒，给自己的杯子也满上。

    “来，我敬你们，这时候你们选择离开也好，最近京城很乱。”

    两名心腹点了点头，毫不犹豫地端起酒杯，一饮而尽。

    接着李大龙又都一一斟满了。

    一名心腹忙劝道：“老板，最近事儿多，还是少喝点。”

    李大龙摇头，感叹地道：“你们所谓的事儿多，与我所谓的事儿多，根本不是一码事儿啊！来，喝。”

    两名心腹只得再次举杯，忽然感觉腹中一阵剧烈的疼痛。

    跟着手颤抖不止，拿不住酒杯，继而浑身痉挛抽搐。

    “老板，这酒……”

    李大龙平静地回道：“是啊，这酒是毒酒，取你们的性命的毒酒。”

    “可老板为何？”

    “我还没到死的时候。别怪老板，我这一生从不相信活人能守住秘密，黄泉路上有许多人在等着你们呢。”

    眨眼间两名心腹七窍流血而死。

    至死他们也没想到竟会以这样一种方式告别这个世界。

    “真是两个忠诚的人啊！”

    “如果真有来世的话，我也想做个好人！”

    李大龙不由得感慨，继续一个人自斟自饮。

    ……

    凤临阁生意还是一如既往的好。

    并没有因为京城的缉捕搜查行动而受到影响。

    李大龙也还是那个李大龙，看起来慈眉善目，对每一位客人都很热情，这份热情似乎早已经融入他的骨子里而不会掩饰了。

    王安与顾青云又一次现身凤临阁。

    像上次一样，李大龙还是客客气气地将二人领到雅间里，并承诺这次一定免单请客。

    不过，李大龙心里既有疑问又有担忧，很想陪王安与顾青云喝两杯，然后探探口风。

    “李老板是不是有话要说呢？”王安其实不观察李大龙的神情也能猜出来。

    “王公公真是慧眼。”李大龙笑道。

    “一回生二回熟，也算是朋友了，那坐下来一道吧？”王安热情地邀请。

    “多谢王公公与顾御史不弃，那恭敬不如从命。”李大龙坐下来了。

    王安望着李大龙，直截了当道：“李老板是不是很好奇，给我一些假银票假铜钱的第三天，整个北直隶乃至全国各地都一盘棋都开始查禁没收行动？那到底与李老板此举有没有关系呢？或者说我们为什么会盯上李老板？李老板是不是很想知道？”

    李大龙心里如同百爪挠心，也不知道点头还是摇头。尽管非常自信见多识广，可不知为何，在这位看似只有十几岁的公公面前，居然有点无所适从如坐针毡的感觉。

    尤其是见王安总是一副风轻云淡的样子，说话时也是慢条斯理的，好像知道很多，但又好像什么都不知道，让人摸不着头脑。

    ……

    。

