    第105章溪溪乖，不要推开我

    大家的目光都被秦如深的举动吸引，他们一个个全都看向不远处的那辆‘廉价’奔驰。

    要知道，五大世家豪门中，除了玺执墨的地位高不可攀，位居第二的可就是秦家这位。

    秦初不解的看着秦如深的背影，说道：“哥哥这是干嘛呀？”

    一旁的王轻羽接着说：“肯定是去接夜溪呗，秦小姐，莫非你哥哥是喜欢上夜溪了？”

    王潇潇低怒道：“你胡说什么？夜溪和秦少根本就不熟好吗！再说了，夜家就算只是二流豪门，也不至于开这么个车！”

    王轻羽不怒反笑，那车里是夜溪，本来就是她故意挖苦夜溪而已。

    而她刚刚这么说，也只不过是想恶心王潇潇。

    另一边，沐风刚将车挺稳，夜溪就自顾自下了车，

    陆辰晟兴冲冲跑了过来，高兴的喊道：“老大！我都要……”

    他话还没说完，就看到后车厢的人伸出一条长腿，那脚上蹭亮的皮鞋让陆辰晟不敢再继续说下去。

    别人可能一眼认不出来，但他好歹也是走国际路线的人。

    这双皮鞋可是国际上最顶尖的设计师隐退时亲自做的孤品，价值高达八千万！

    能穿这样一双鞋的人，不是玺三爷还能是谁！

    可他居然开这种车来！

    陆辰晟愣了，他正在怀疑人生。

    “你傻愣着干什么？”夜溪一边走一边问他，

    陆辰晟连忙跑到她身后，小声说：“三爷怎么也在啊，我刚想说我都要想死你了。”

    他刚说完，玺执墨的死亡眼神警告就扫了过来，

    陆辰晟吓得立马远离夜溪好几步，“三爷，您来了？”

    玺执墨撇了他一眼，又看见正走过来的秦如深，他眉头一皱，大步走到夜溪身边，牵起她的小手。

    夜溪抬眸，一边挣脱一边问他，“你干嘛？”

    男人低头附耳，在她耳边小声说：“溪溪乖，我害怕，不要推开我。”

    而这声音虽小，但还是被陆辰晟听见了。

    他立马捂着嘴，害怕自己一不小心笑了出来。

    夜鸣辰也在一旁，他看到前方不远处坐着一大片顶级豪门子弟，一个个都穿的特别高级，而他瞧了一眼自己的粉红色亮晶晶，心里一下就慌了。

    他跑到夜溪另一边，挽起她的手臂，怂兮兮的说：“溪宝，我也害怕~”

    夜溪被她二哥搞得措手不及，一时间无语得不想讲话。

    而玺执墨却撇向夜鸣辰，把他的手从夜溪的手腕上挪开，说道：“你害怕就到我这边来。”

    夜鸣辰兴奋得手舞足蹈，蹦蹦跳跳的跑到玺执墨身边，想拉他的手臂又怂的缩回了手。

    恰在这时，秦如深已经走到几人面前，他一眼就看到玺执墨和夜溪紧紧牵着的手，

    他的心脏忽的一沉，但还是保持着绅士的微笑，开口道：“三爷，小溪，这边请。”

    夜溪也笑着，正准备回复，玺执墨就冷声打断她：“过去吧！”

    说完，他又看了秦如深一眼，这次的眼神冰冷刺骨。

    小溪？

    他居然敢这么叫她！

    男人心里非常不悦，随即牵着夜溪的手又忍不住攥紧了几分，

    另一边，各个豪门子弟一直关注着这里。

    直到来人越走越近，有眼尖的叫道：“我的天！来的人好像是三爷啊！”

    “怎么可能！天还没黑你就瞎了？三爷怎么可能开这种车！”

    “靠！你要是不信就带上眼镜好好看看啊！”

    (本章完)

