    “我们要怎么处理这些世界呢？”“当然是在这些地方建立伟大的……普通蝎子王国！”“这又不是你打下来的！”“你说什么？我的功劳比你大很多，我理应有一块能建立王国的地方！”

    这是一个有着猩红天空的世界。

    始境的战争已经结束了，参与这场战争的生物们并没有立刻回到绒球去，而是先回到了……原本属于始境的第二个世界。

    也就是……弃世界，在这之后它们还决定去表世界看一看。

    虽然没有了始境，但这些世界还是在这里，而它们的归属算是谁的呢？

    这里的几个生物的意见都不太一样，因此它们决定问一问……印加虫群的意见。

    “你是怎么想的？普通的蟑螂。”蝎子转过身，对着在它旁边的虚空蠊说道：“这两个世界应该怎么办呢？”

    “把它们连接起来。”虫群的声音响了起来：“和绒球连接起来，让绒球的物种，延伸到这两个世界上，让它们发展……进化。”

    “这似乎是很好玩的想法。”蝎子说道：“那么我的王国有多大？”

    “我们还不知道这里详细物种的情况……”学者说道：“连接起来不知道会造成什么影响……而且这应该……”

    “又该什么？”蝎子说道：“我的王国呢？”

    “别管你的王国了！”血雾叫道：“你就不能说点有用的话吗？我说我们还是先回去，因为我的身体还要修复。”

    “的确你应该先回去。”爆哮虫说道：“不过我会继续待在这里观察，这有很多东西要研究和了解，而且始境不知道还有没有回来的可能……”

    ………………与此同时，在另外一边………………

    “因为战争的原因，我们必须减少大部分的食物等各方面的供应，而且你们也必须要进行工作才行。”

    琳的绒球已经在这里……有几个昼夜的时间了。

    圆盘平台上的巅峰物种，大多数时候都过着无忧无虑的生活，像是想吃什么有什么，并且也能有很大的地方居住，还有各种娱乐的东西。

    不过这已经是过去的事情了，这些巅峰物种现在都在不停地抱怨着，因为它们现在必须把大部分的建筑拆解掉，然后造别的东西。

    造的东西被始境称为‘能源融合装置’，据说是用来生产能量的，总之不是住宅就对了。

    这里的生物被按照体型和习惯分配做事，它们好像一下就从无忧无虑的生活变成了底层的工作者一样。

    始境也从地面上运来了一些种族，包括琳上次见到的尘鳄在内，它们都是被运上来工作的建设的。

    始境好像想把它们的圆盘平台全都改造，这应该是没了另外两个世界的配合，所以这里的平台已经不能按照往常的方式运行，要改造成新的形态。

    奇妙的是，始境居然使用这些巅峰物种来工作，而不是使用机械什么的，因为它们的效率并不怎么样。

    它们因为都是被强迫工作的，当然不会有什么效率……

    而始境本身则没有做什么特别的事情，至少……琳现在没有发现它们要做什么，始境本身连建筑工作都没参与。

    它们最近只是在探索以及指挥建造而已。

    始境的探索飞行器飞到了很远的地方，而且最近它们打算飞回来，好像的确确认了周围并没有什么危险。

    琳在镜世界表面上活动的绒球，则没有发现什么特殊的情况。

    在镜世界的表面，到处都可以见到大群停落在地面上的始境飞行器，这些飞行器数量很多，但是都一动不动的，而且都进入了彻底关闭的状态。

    就是琳即使能够让它识别成友方也无法让它打开门进去观察，这种状态是一种类似休眠的状态，表示它们可能会长期不使用这个飞行器。

    琳觉得，它们好像真的在……休息。

    那些探索飞回来的始境飞行器也是差不多，它们降落在地面之后就进入彻底关闭的状态，里面那些结晶变体生物则在关闭之前爬了出来。

    变体生物爬出来后便找到最近的，通往地下的地方钻去，琳觉得它们可能也要进入休息。

    为什么呢？难道是战争让它们变得疲倦了么？

    不过不管它们怎么样，琳还是在寻找任何养分来增加绒球的数量，在这个世界上到处都是冻僵的结晶生物。

    相对于那些文明物种来说，始境几乎没有理会普通的野生生物，而是任由它们在寒冷之中自生自灭。

    但这些生物大多数都会类似……冬眠的方法，来让自己在寒冷之中还活着，只是不能动而已。

    不过，比起这些生物，琳还是比较关注……那个东西。

    也就是始境的扭曲装置。

    琳觉得这些扭曲装置来自于和恐惧能量相似的源头，它们也可能和……不可预见之地有着关联。

    和恐惧能量不同的是，这些影像生物‘意志’的能量被控制住了，被那些巨大的装置……给困在了里面，并且被调整成能随意地回收和释放的状态。

    因此琳对这些装置很好奇，但最近琳让一颗绒球飘到一个扭曲装置旁的时候，发现这个装置也……关掉了。

    和以前探测到它的时候不一样，以前只要接近就能很清楚地感觉到上面的能量。

    当然琳以前没有直接接近过，都是通过学者来探测这里的情况的，不过现在直接让绒球来却感觉不到。

    除了这个之外，琳也探测了别的扭曲装置，它们都是一个样子，似乎里面被彻底关闭了。

    里面的能量空了似的，这样的话，这个装置也只是一个庞大的建筑物，没有什么用。

    但是琳觉得这里面肯定有什么秘密，只是要挖开钻进里面去看一看。

    现在绒球还不太好做这些事情，因为太小太少，所以需要等待一段时间……大概三个昼夜之后再来挖开它。

    至于现在，就做一些别的事情，比如说去看看始境这个生物。

    实际上，琳并没有真正的研究过……‘始境’到底是什么东西。(未完待续。)

