    作为天生热爱装逼的富二代。

    哈维走到哪都是人群中最靓的仔！

    他就是喜欢那种成为焦点的感觉，要不然也不会有非五星级酒店套房不住的坚持。

    然而此刻。

    看看三个队友身上的华丽皮肤套装，再看看自己这仿佛乞丐一般的打扮，强烈的对比之下……

    哈维怒了！

    他哈少什么时候这么寒碜过？

    更让哈维感到羞恼的是，他的内心竟然在嫉妒三个队友，眼馋他们身上那些皮肤套装？

    靠！

    从来都是别人嫉妒我，什么时候轮到我嫉妒别人了？

    套路！

    这些都是那个什么鱼王朝酒店为了骗我钱才整出来的套路！

    咬了咬牙。

    哈维决定不为所动！

    这些皮肤花里胡哨的，又没有属性上的加成，进入游戏内只会让自己成为其他玩家的靶子！

    在心中安慰了自己一波。

    哈维和三个队友进入了游戏大厅。

    瞬间。

    不少玩家都凑了过来，包围了哈维的三个队友，一道道充满崇拜的声音响起：

    “大佬！”

    “你们这皮肤是哪里搞的，也太帅了吧，我怎么没有看到？”

    “这个好像是xx军队的军装啊！”

    “这个吊这个吊，还有专门的眼镜，看着就很有范儿。”

    “我点开查了一下，好像是鱼王朝酒店的限定皮肤，只有在鱼王朝酒店才可以使用。”

    “靠！”

    “鱼王朝开的那个五星级酒店？”

    “这些皮肤制作好精美啊，几位土豪我们可以交个朋友吗？”

    哈维的角色泯没在普通玩家的人群中，只能眼睁睁的看着自己的三个队友尽情嘚瑟，享受其他玩家的崇拜和艳羡……

    哈维备受煎熬。

    大家终于进入游戏。

    落地之后，哈维立刻寻找各种枪支弹药和防护装备，顺便枪法熟练的熟练点草其他玩家。

    旁边。

    一个队友兴奋的喊：“快看快看，我跑动的时候，身后的披风还会飘起来！”

    “我这个也不赖，各种战术动作好帅。”

    “看我看我，我这个皮肤，开枪好像有特效诶！”

    哈维的嘴角开始抽搐。

    碰！

    他对着其中一个队友，就是一枪。

    队友愣了一下：“哈少你干嘛打我？”

    哈维淡淡道：“手滑了。”

    队友：“小心点啊，可别把我皮肤打坏了。”

    哈维一听这话，没忍住又开了几枪。

    在毫无防备的情况下，这个队友直接被打死了，变成一个闪烁着紫色光芒的盒子。

    “哈少你又手滑了？”

    对方翻了个白眼，但下一刻声音便惊喜起来：

    “哎呦妈呀，快看我的骨灰盒，帅不帅，就问你们帅不帅？”

    “牛逼啊！”

    “这盒子好看！”

    另外俩队友乐了：“哈少把我俩也送走吧，让你见识见识我们的和盒子有多么霸气！”

    哈维：“……”

    他再也受不了了，直接自杀。

    这个游戏不仅可以杀队友，也可以自杀，只是正常情况下，不会有人主动自杀，反正哈维接触这游戏以来，只遇到过一次有人自己把自己杀死的情况，当时对方也在酒店玩，大概也是主动求死吧？

    总不能是不小心被自己弄死的。

    没理会队友的不解，哈维摘下电脑耳机就开着跑车出门。

    抵达鱼王朝酒店之后，哈维没好气道：“给我开个套房，五十万一晚的那种！”

    好吧。

    最终还是屈服了。

    哈维知道自己傻叉，竟然主动送上门给这个奇葩酒店宰自己一次的机会，但他实在是气昏头了！

    “抱歉。”

    服务员露出标准的职业微笑：“目前套房已经住满了，您要不要考虑换其他房间，其他房间现在也剩的不多了哦。”

    住……

    住满了？

    哈维怀疑自己是不是听错了，那可是五十万一晚的套房，除了自己之外还有其他傻x？

    ……

    所谓鱼王朝酒店限定皮肤并没有在游戏里引发过大的反响。

    一来这款游戏刚发布，影响力还很有限；

    二来装备这款皮肤的玩家并不多，也就酒店内这几百人。

    目前这款游戏大多是靠羡鱼的博客推荐，才吸引到第一批玩家。

    毕竟是上百元的游戏价格，可不是谁都会毫不犹豫将之购买的，更多人虽然有通过羡鱼以及其他渠道宣传关注到这款游戏，但目前还是抱着观望态度，等待第一波反馈再决定是否购买该游戏。

    而此时。

    某直播平台的一位游戏主播也关注到了《绝地求生》这款游戏。

    这个主播叫阿勋。

    直播平台的三线主播。

    其实阿勋曾经也是个颇有名气的主播。

    他最擅长的游戏是《反恐》，这款游戏有一年特别火！

    可惜。

    这款游戏近几年逐渐凉了。

    玩家越来越少，关注者越来越少，阿勋也因此而沦为过气主播。

    这让阿勋意识到，自己必须换个游戏直播了！

    不过这几年一直没有什么特别出彩的枪战类游戏出现，所以阿勋一直没有物色到合适的转战目标。

    他中间倒是试玩了一些其他的游戏。

    然而观众并不买账，自己经常被喷到自闭，灰溜溜的滚回去继续玩自己已经快玩吐了的《反恐》。

    而就在这时。

    阿勋发现自己最喜欢的曲爹羡鱼老师做了一款枪战类游戏。

    游戏名叫做《绝地求生》。

    抱着试试看的态度，阿勋下载了这款游戏，并打开了直播。

    “这款游戏是我偶像做的，我打算试玩看看。”

    直播刚打开，阿勋便笑着开口，然后注册游戏账号，并当着观众的面摸索规则，时不时还把文字介绍给念出来。

    “怎么不播《反恐》？”

    “又开始试玩其他游戏，你玩其他游戏有什么意思，一点代入感都没有。”

    “我还是喜欢看你播《反恐》。”

    “现在的枪战类游戏都大同小异，玩来玩去，最经典的还是《反恐》。”

    “这啥破游戏，规则看着好随意的样子。”

    “鱼爹做的吗，那我看会儿吧。”

    “不播《反恐》我看你作甚，取关了。”

    弹幕稀稀落落的出现。

    阿勋扫了一眼，心内叹了口气。

    这是他试玩其他游戏屡屡碰壁的另一个原因。

    他仅剩下的这点粉丝，好像只喜欢看他打《反恐》。

    哎。

    估计这次又是一次失败的尝试。

    自己最后还是得乖乖回去播《反恐》。

    虽然阿勋也明白，继续播那个游戏，观众还会继续减少。

    这就是游戏主播的悲哀了。

    一款游戏火了，能带动相当一批游戏主播也火起来，但等那个游戏凉凉，很多主播也会面临凉凉的局面，很少有转战其他游戏然后继续人气辉煌的例子，尤其是这几年枪战类游戏没有代表作的情况下。

    此类游戏的主播们处境就更加艰难了。

    没有好游戏，他们这些主播的日子就不好过。

    要是什么时候能出现一款大热的枪战类游戏就好了。

    这么想着。

    阿勋已经进入了游戏中。

    因为事先阅读过规则，所以他直接跳过了新手引导。

    跳伞……

    落地……

    找装备……

    一切都按照游戏的规则来。

    于是。

    当着直播间观众的面。

    阿勋在荒野里一顿跑图。

    这个过程本该是非常无聊的，因为游戏前期根本没发生什么激烈的枪战，阿勋一身技术根本没机会施展。

    但不知道为何。

    当捡到一把在蓝星颇负盛名的枪支，跑了好一会儿地图的阿勋突然有种很奇怪的感觉：

    羡鱼做的这个游戏，好像有点意思啊？

    就在这时。

    远处有枪声响起！

    阿勋精神一振，准备操作！

