    大定二十九年（1189）（宋淳熙十六年，西夏乾祐二十年，西辽天禧十二年）仲春（二月）

    宋行在所临安府位于皇宫边上的枢密院今天很不寻常。今天一大早上打扬州来了个急报使者，一路快马直到枢密院门口，说是有急报，门口的守卫检查验实后，立刻将其带入西府相公右丞相留正（端明殿学士、签书枢密院事、参知政事、同知枢密院事）的值班房。

    花甲之年的西府相公留正，坐在书桌后面，一手拿着茶杯，一手正看着从扬州而来的信件。

    不一会留正看完手中之信，将其放下，一脸平静地吹了吹手中的热茶，慢慢饮了一口才看着堂下候着的信使道：“这么说，金使已在扬州了？”

    信使低着头回道：“回枢相的话，金使两日前到达扬州，诸位上官以将其安排在驿馆歇息，安排好金使后，诸位上官便派遣卑职前来禀告。”

    留正听完信使所说，摸了摸自己下巴的胡须道：“此事本相以知，你可以回扬州复命了，让金使明日可动身前来，一定要护金使安全，不可有任何无礼之处，若生出事端，必严惩不贷，你可记下了！”

    信使躬身回道：“卑职记下了，那卑职先告退了。”

    留正眯着眼睛点了点头，也未回话。待到信使退出后，留正这才睁开眼睛，自语道：“金国老皇帝死了，国朝上皇也禅位官家，也不知这新君完颜璟是何等人物，与国朝不知是敌是友啊！唉真是多事之秋啊！”

    留正在衙门处理了一阵公文后，这才拿这信件进宫面圣去禀报此事。

    ……

    留正在宫人的带领下来到皇帝办公所在选德殿，现在的宋国皇帝是年龄已有四十多岁的赵惇，也就是历史上的宋光宗。

    公元1189年（大定二十九年）二月十八日，六十多岁赵昚（历史上的宋孝宗）禅位于赵惇，赵惇即位，是为以后的宋光宗。赵昚自称太上皇，闲居慈福宫，后改名重华宫。群臣为其上尊号为寿皇圣帝。

    留正进得殿内就看到，皇帝赵惇正在与左丞相周必大二人不知在说些什么，君臣二人在那相继而笑。

    留正进前拜道：“官家万安！”

    皇帝赵惇看到是右丞相留正，抚道：“留相公不必多礼，快快请起。”

    在留正起身后，皇帝赵惇问道：“相公不在枢密院值班，不知找朕所谓何事？”

    “好教官家知晓，今天扬州来信说是金帝驾崩金国遣使来报，臣不敢怠慢，立刻前来禀告，”：留正说完，就将手中之信交于皇帝。

    皇帝赵惇听到此事心中一惊，接过信件便看了起来。

    赵惇看完后将信递给左丞相周必大，赵惇看这两位相公尴尬道：“这还是凑巧啊！上皇刚禅位与朕，这金国竟然也是新君登基。”

    左丞相周必大看完信件后，思索了一会道：“此事关重大，还是告与上皇为好。”

    赵惇听闻周必大所言，心中大为恼怒，朝中有这帮老头子的遗臣，事事请教老头子，自己这个皇帝犹如傀儡一般，也不知什么时候才能一展皇权啊！

    赵惇心中虽然不情愿，不过嘴上还是违心道：“左相言之有理，此事还须禀告父皇为好。”

    接着三人一起去了来到太上皇赵昚（shěn）的寝宫慈福宫。此时赵昚宫内休息，接到宫人禀告皇帝赵惇和左右相公周必大、留正三人求见。也未多想，便叫宫人传三人入内。

    三人进宫拜过礼后，赵昚便看书便问道：“你三人连襟而来所为何事啊？”

    这时皇帝赵惇说道：“今天扬州来信说金帝驾崩，金国遣使以至扬州。”

    太上皇赵昚听闻，放下手中的书不可思议问道：“哦，你说那完颜雍老酋死了？”

    赵惇一脸尴尬不知该如何回答。此时左丞相周必大躬身道：“望上皇慎言，上皇身为人主，怎能出此粗鲁不堪之言，此言于礼不合，望上皇改之。”

    赵昚听到周必大这么说，干笑了笑道：“是是是，相公说得对，必改之。”

    赵昚说完，跳过这个话题问道：“那不知金帝驾崩后，由何人即位啊？”

    留正躬身回道：“说是由皇太孙完颜璟即位。”

    赵昚年龄大了，想了半天也没想出完颜璟这号人物，便问道：“这完颜璟是何人啊，多大了？”

    留正正色道：“完颜璟乃是金国已故太子完颜允恭之子，应该有个二十多岁。”

    赵昚闻言，笑道：“原来是个黄口小儿，不必放在心上，金使来后就由皇帝接见吧，朕就不见了。”

    赵昚说完又回到桌前看起书来。

    赵惇闻言太上皇此言，心里满是苦涩。好事由你处理了，轮不到自己，这等见金使称侄做小伏低之事由自己去做，真是不当人父啊！

    赵惇一想到自己四十多岁人了，要给二十多岁跟自己儿子一般大的小子称侄叫叔，心中委屈至极。

    赵昚看着书抬头看了一眼满脸委屈赵惇，便未理他，赵昚当然知道赵惇在想什么，但是不让赵惇去接见金使，难道还让自己这个老年人去丢人吗！

    皇帝不只是权利，还有责任，这点委屈都受不了，还如何做我大宋的皇帝。自己以前不明白高宗为何要传位给自己，现在明白了这皇帝就是个背锅的，好事自己来做，坏事还是由皇帝去背锅吧，这才叫英明神武。

    ……

    几日后赵惇在大朝会接见金国使臣大理卿王元德。宋廷决定以起居舍人诸葛廷瑞使金国为吊丧礼臣。

    宋国临安府位于城北的嘉王府内……

    大堂内坐有二人，一人二十多岁脸色秀丽，一身贵气，另一人三十多岁拿着茶杯一脸严肃。

    这是年轻少年一脸怒意道：“节夫你是不知那金使之猖狂，今日在朝堂之上一口一个侄国、一口一个下邦，还想要父皇给那金帝戴孝，真是欺人太甚！真当我大宋无人乎！”

    那唤作节夫之人喝了口茶，一脸平静的笑道：“大王何必如此在意了，金使南来那次这朝堂上太平过。”

    那少年王爷，看到眼前之人还能笑出声来，起身一把夺过他手中茶杯，将其摔碎，怒吼道：“你还能笑的出，金使每次南来对我大宋是百般刁难，难道就这么忍着，孤不气那金使无礼，犹愤恨上至皇帝下至百官把这当成理所当然之事，看看今日朝中百官，对那金使是左一句大国天使，右一句上国使节，将我国家之颜面尽失。孤恨不得手持三尺青锋，提百万虎贲直捣幽燕，成太祖未尽之功业，以抒孤心中之痛恨。”

    那叫节夫的中年人听完少年所说后，脸色一振道：“想不到嘉王殿下此等豪情万丈，倒是我韩侂胄不知国家之屈辱呢。”

    韩侂胄站起身来，对着嘉王道：“你赵扩只是亲王，又不是皇帝，而我韩侂胄只是个汝州防御使兼知閤门事而已，纵是你我有万般抱负，有再多的才华又能如何，只能在这空谈犬吠罢了。”

    嘉王赵扩反驳道：“不会的，大宋肯定能崛起，你我二人也能一报国家之事。”

    韩侂胄听到赵扩如此之说，大笑道：“哈哈哈哈！嘉王何须自欺欺人呢？幼稚！小儿之见，你一日不成皇帝，我一日不成宰相，大宋一日别想有所作为，别想雪耻报仇。”

    赵扩看着因为激动而满脸通红的韩侂胄，想说些什么，最后化作一声长叹。

    赵扩抓着韩侂胄的手小声自语道：“会的，我们一定会的，孤发誓它日一定要将今日之耻，百般报还。”

