    等到一众人赶到体育馆面前，林诚正抄着手坐在台阶上，伸长脖子饶有兴致的看着他们过来的方向。

    体育馆建在山坡上，前面地势逐步降低，林诚坐在台阶上正好能看到停车场外面还在打嘴炮的双方。

    “啧啧，精彩呀！这都快赶上鲁能骂裁判的架势了。”

    见众人靠过来，看完热闹的林诚起身拍拍屁股准备进场。

    体育馆内部经过布置，场中三分之一的地方被布置成了舞台，上面左右各有五台比赛电脑平行放置，背后的墙上是一块超大屏幕，能实时转播游戏画面。

    舞台下方正对着就是排列成矩形的临时座位区域，可以让观众正对屏幕观赛。

    值得一提的是，屏幕旁边的新韩银行商标大得有些刺眼，并且舞台中央的地板上也有同样的商标，本次比赛赞助商的身份已经呼之欲出了。

    “好壮观呐。”

    踏进体育馆内部，林诚只来得及感叹一句，就听到旁边安胜妍咬牙切齿的声音：

    “这群混蛋，到底叫了多少人过来？”

    作为韩国规模最大的高校室内体育馆，化汀体育馆包含了地上三层和地下三层，超过八千个座位，此时虽然看台座椅上没多少人，但是舞台下方的临时座椅已经有超过七成都被红蓝两色占据了。

    这些人要么穿着两种颜色的外套，要么就在自己的外套外面罩上了各自的短袖T恤，蓝色的体恤印有延世大学的标志，红色体恤印有高丽大学的字样。

    这些分明就是每年延高战的时候两个学校学生所穿的衣服，显然两方对这次比赛很重视，祖传战服都穿起来了。

    虽然事先已经知道对手在大力宣传，安胜妍原本还以为和上次在这里举办的羽毛球比赛一样，有三四百个观众就不错了，但是看着入口还在源源不断涌入的人员，这次观众怕是比她预计的要多很多。

    观众越多，输了脸丢得越大呀。

    安胜妍脸色臭臭的，电竞社其他成员也明显或紧张或激动。

    如果是三个高校间的足球比赛，有上万个观众他们都不惊讶，但是首尔大学电竞社自成立以来可从没经历过这种阵仗。

    “我们学校来的人就很少啊，而且看起来就像杂牌军。”

    林诚看着另外两个学校统一的服装和应援旗帜，又看了看稀稀拉拉坐在角落里面的首尔大学学生，对比太强烈了。

    安胜妍挥挥拳头，“气死了，他们这样显得我们学校电竞社很无能一样。”

    萧瞳安慰，“不关你们的事，好久之前我们学校电竞社就一直在宣传这次比赛了，很多同学其实对电竞并不感兴趣，但是听说你们学校实力并不占优势，他们就···嗯~~~只是过来凑热闹的。”

    萧瞳不开口还好，这一下就等于明摆着告诉安胜妍：来的大多数人对游戏不感兴趣，只是想看到你们被暴打。

    “早知道我们也多叫点人过来加油助威了。”

    胖子提醒，“可是咱们也不能大张旗鼓的宣传啊，到时候被按在地上打更不好看。”

    安胜妍犀利的瞟了胖子一眼，不会说话你就闭嘴。

    韩书妍看了林诚一眼，“没关系吧？”

    “放心放心，小场面而已。”

    林诚摆摆手看向队友，“我可是RANK天天和职业选手对线的人，你们像昨天训练的时候那么打就行了，有我兜底呢。”

    兜不住了就投降，多大点事嘛，反正没有规定不能投降。

    众人不知道林诚的阴险心思，反倒是莫名的燃起了斗志，纷纷表示一定好好表现。

    时间临近下午两点，临时座位区域已经全部坐满，并且体育馆的底层看台座位也有大量观众就坐，现场人数估计已经超过了两千人。

    穿着白色及膝裙的女主持人登上了舞台，先是感谢了一番赞助商，然后拿着手卡开始介绍赛制。

    由于只有三支队伍参赛，比赛分为两个阶段，第一阶段为BO1的单循环比赛，三支队伍分别两两对阵各打一局，前两名晋级决赛。

    如果出现战绩互相咬合闭环的情况，那么胜利时长最短的那支队伍自动晋级，另外两支队伍进行加赛，决出另一个晋级名额。

    前两名的队伍再进行一场BO3的决赛，胜利者夺得第一届SKY杯的冠军，并且获得新韩银行提供的500万韩币奖金。

    此时，安胜妍作为教练带着首发五人在后台无聊的等待着出场。

    由于临时后台连个转播屏幕都没有，一群人只能偷偷探出脑袋观察现场的情况。

    金成禄咂舌，“这里看上去观众真的好多啊，我从来没在这么多人面前打过比赛。”

    “刚刚才说要好好表现，这下我好像又紧张起来了。”

    安胜妍哼了一声，“不许紧张，你们要是丢脸回去有你们好受的。”

    “我也不想紧张啊，可是天一冷腿就开始抖，一直抖，越抖我越紧张。”

    “主持人背影挺漂亮啊，是高丽大学的？”

    林诚关注的角度格外刁钻，队友都在感受现场气氛，他在看妹子。

    安胜妍撇撇嘴，“没听到自我介绍吗？人家是Kespa的专业主持人，之前就主持过一段时间LCK的比赛呢。”

    Kespa就是韩国职业电子竞技协会，旗下各个电竞项目的专业主播数量非常多。

    对于在Kespa注册的职业电竞选手有一项非常特殊的福利，每年都会几个名额保送职业选手进入大学学习，安掌门就通过这项福利成为了中央大学的电竞特长生。

    所以，韩国的电子竞技协会和各个高校的关系都不差，各个高校举办电竞比赛他们都愿意提供人员和设备的支持，同时还能为自己做做宣传。

    “哎？前辈不说我都没注意到，主持人背影真的挺好看。”

    “她这么穿不冷吗？裙子都露到膝盖了，我看着都打哆嗦。”

    安胜妍以一副专家的口吻道：“她穿了保暖丝袜其实很暖和，没有你们以为的那么冷。”

    林诚冷笑一声，顺口道：“说得就好像你穿过一样。”

    “可是我真的穿过。”

    “咦~~~你变态···”

    林诚转头看了她一眼，“哦~~~对不起，我忘了你是女的。”

    安胜妍：“·····”

    众人哄笑。

    于是，画风成功让林诚带偏了，气氛莫名的轻松了起来。

    很快，选手开始进场。

    首先出战的两支队伍是延世大学和首尔大学，身穿蓝色外套的延世大学代表队五人依次登场。

    这时候，在蓝色的应援区域，一个男生站了起来，用力挥舞着印有雄鹰的蓝色旗帜。

    “延！世！大！学！”

    看到熟悉的蓝色雄鹰以及应援口号，萧瞳下意识的就站了起来，挥舞着拳头大喊：

    “前！进！”

    ？？？

    坐在旁边的一众首尔大学电竞社成员们满脸问号。

    我们当中，出了一个叛徒。

