    该死，让这个家伙装到了，好像真的是这样，李岳只是说了，知道了，并没有说答应去要签名。

    其实并不是李岳真的不舍的去开这个口，要个签名也没什么事，主要是太多人了，自己要是想要两三个签名也就算了。

    这边就已经七八个了，他们的群里面至少也有上千人，折腾一下，几十个签名也算是少的了，但是如果多了的话，上百个了，甚至几百个，都有可能。

    算了吧，自己还是不去招惹这样的事情，否则开口都不好意思。

    结果就成为了现在这样的情况了，所有人都在说，李岳真的是太鸡贼了。

    作为一个特邀嘉宾，李岳并没有什么好去在意的，时间到了就去参加节目就好了，并不需要自己那么着急，毕竟事情已经是这样了，自己着急也没有什么用处。

    倒是食客们都是在掐着时间计算着时间，也不知道他们在期待什么。

    这一次的时间确实是比较着急，严格来说，四天之后，就是正式录制节目的时候了。

    对于美食综艺节目来说，直播是不可能的了，电视直播是肯定不可能的。

    每一道美食，都是需要经过时间准备的，难道等待的时间，就要观众们等在电视机面前吗？

    所以一般都是采用录播的情况，当然，正常手机直播还是有的。

    在这个流量为王的时代，当然还是只要有人看就足够了，不管是电视里面还是手机直播这样的类型。

    手机直播有一个好处，那就是可以观看到全场综艺，但是录播的话，那就可以经过后期处理，添加各种剪辑跟特效，这样看起来的话，更加开心舒服。

    至于选择哪一样，就是你们的选择了。

    现场直播的话，注定效果会不好，只是看得到内容，但是真正一些重要的东西，没有办法学得会。

    时间很快就来到了李岳要去参加节目的时候，正好这一天，李岳还是正常开门做生意。

    晚上六点钟的时候，时间差不多了，李岳心中盘算着时间，晚上八点钟开始录制，那么六点钟就要准备好，然后到电视台也要一个小时，正好可以提前半个小时。

    李岳用最快的速度洗了个澡，然后就带着小黑跟莫妮卡准备去打车出门了。

    结果就在这个时候，周冰冰气喘吁吁跑过来，看见李岳还在慢悠悠关门，顿时就气不打一处来。

    “老板！你怎么现在还在慢悠悠的关门啊！我不是都说了要你提前半个小时过来吗？”

    李岳望着周冰冰，一脸的疑惑，反问道：“我知道啊，现在还有一个小时四十五分钟才是录制的时间，就算车子慢了，最多也才要四十分钟就能够达到电视台啊，我的时间足够了啊。”

    周冰冰简直差点被李岳给气死了，自己等到五点半的时候，这家伙还没有出现，直接就开车跑过来找李岳了。

    谁曾想到，现在他才在慢悠悠的关门，怎么会不生气呢？

    “老板，录制是录制，提前半个小时熟悉是提前半个小时熟悉，但是之前我们还要准备啊，比如化妆什么的啊。”

    “化妆？给我吗？”

    “不然是给我吗？当然是你了！”

    周冰冰现在只是责怪自己当初为什么没有跟李岳说清楚，现在好了，化妆完成之后，也不知道有没有时间去熟悉一下场地。

    “不管那么多了，快点跟我走！”周冰冰哪里顾得上那么多，走上前就直接拉着李岳的胳膊，跑着朝车子那边冲去。

    好像是这么一回事情，自己根本就没有想那么多，难怪她会生气，所以也就只好跟在周冰冰的身后朝着路边上跑去。

    莫妮卡提着老板准备好的保温箱，紧跟在后面，小黑就不用说了，索性就站在李岳的肩膀上。

    上车之后，周冰冰发动汽车，也不等发动机运转一会儿，直接就猛踩油门，朝前冲去。

    李岳听见了汽车车轮空转的声音，有点被吓到了，下意识就系好了安全带，然后感受了一下确定没有问题。

    “周小姐啊，我们不用那么着急吧，我的脸也不算是太丑就算是不化妆应该也没有什么大问题吧。”

    周冰冰现在可以说是恨铁不成钢，冲着李岳咬牙切齿说道：“闭嘴。”

    “好的。”李岳识趣的闭上了嘴巴，然后对着小黑交代道：“你到后面去，你体格子那么小，万一真出事情了，你也好躲避一下。”

    尽管就算真的是撞击了，小黑这个等级的神兽，肯定是没有问题，只是她习惯听李岳的命令，乖巧跳到后面，躺在莫妮卡的大腿上，伸了一个懒腰。

    虽然正在全神贯注的开车，但是周冰冰还是看见了一只小黑猫的身影，知道是小黑，顿时意外问道：“你上节目还要带只猫吗？”

    “你别管我！你先认真开车！看路！”

    李岳见到周冰冰忽然抬头看了一眼后视镜，顿时吓了一跳，连忙招呼他好好开车，不能够乱来。

    周冰冰也没有说什么，只是看了一眼后视镜，说道：“待会儿别让小黑乱跑，不然被王导看见了，又要骂人了。”

    “我知道了，你放心吧。”李岳拍着胸脯保证，绝对没有问题。

    见到他这个样子，周冰冰也不好说什么，只是叹了一口气，然后就专心开车了。

    二十三分钟，他们已经来到了电视台，然后周冰冰又是带着他们冲向了化妆间，然后对着一个美女喊道：“快点！给他画个上台淡妆，速度要快！”

    看得出来，这个美女也是经过了电视台的洗礼，二话不说，直接拉着李岳就坐在了椅子上，然后就开始化妆。

    周冰冰现在则是去跟别的部分联系一下，主要就是说清楚，人员已经到期了，最后走过过场，熟悉一下节目场地就可以了。

    十分钟之后，李岳简单被画了一下，然后美女感慨道：“你真的是厨师吗？浑身那么干净也就算了，我居然没有嗅到油烟味儿，皮肤也好的可怕。”

