    

    别说最终境界了，当年的不灭剑宗可是连修炼到大成的不灭剑体也没几个。如果只是被雷击就能进境，那么当初的不灭剑宗应该大成体满地走了。就算是卫宗想要灭掉他们，也没有那么轻松。

    那么，既然不是不灭剑体本身功法的问题，那就是卫宗的体质的问题了。

    话说回来，之前并没有出现过这样的情况……

    也就是说，最近才出现的。

    要说最近卫宗身体上出现了什么状况的话，那就是……混沌世界！

    卫宗心神一震，之前他被洪的大祭司一招打的濒死，最后是混沌世界将自己伤势恢复，不仅伤势恢复了，实力还大增。

    也就是说，在这短时间之内，自己的身体也受到了混沌世界的影响，发生了一些异变。而且看现在的情况，这种异变明显是好的方向。

    如果被雷击就可以加速不灭剑体修炼的话，卫宗对于炼体天才地宝的依赖就没有这么严重了。只是不知道，除了雷击，其他形式的伤害可不可以。

    就在卫宗思考着的时候，韩双的攻击到了。

    不知想到了什么，这一次卫宗并没有催动不灭剑体，而就是想要硬抗下韩双的这一击。他想知道，除了雷之外，其他攻击能不能加速他的不灭剑体进境。

    轰！

    火焰轰然砸在卫宗身上，卫宗的胸口瞬息间焦黑一片，血肉翻卷。

    噗！

    卫宗本人也是一口鲜血喷出，虽然气息低迷，但是卫宗的眼神却很明亮。

    “有效果，不过远远不如雷击！”

    就在刚才那一击之中，卫宗明显感觉到了一股清凉的力量进入自己肌肉之中，不过和烈雄的神雷比起来，这股清凉力量显得有些稀少。

    “为什么会这样……”卫宗微微沉吟。

    “死了吗？”

    韩双看向被雷光包裹的卫宗，目光中带着些许的疑惑。卫宗的所有气息都被这雷光给挡住了，他什么都感知不到。

    “没死！”就在这时，烈雄狂吼了起来：“不但没死，他的气息还在增强！”

    “气息还在增强？”

    韩双不禁瞪大了眼睛，下一刻，就只见烈雄化作的神雷猛然膨胀了起来，一道狂暴的身影从中爆射而出，目标，正是韩双！

    “小心，他脱离我的掌控了！”

    在烈雄声音传来的时候，卫宗已经来到了韩双的面前。

    “不灭剑体的事情回去再说，先解决一个！”卫宗握着冥渊急速斩下，不灭剑体所带来的强大力量尽数灌注进了这一剑之中。

    轰！

    剑还未至，掀起的狂风就让韩双面色有些扭曲。

    “卫宗，你找死！”一字一顿吐出了这几个字，无穷的火光从韩双的剑上爆发而出，就连周围的空间都被灼烧的沸腾了起来。

    以韩双为中心，空间中无数火焰蔓延而出，将天地都化为了一片火海。

    “嗯？”

    身在火海中，卫宗却是微微一楞，因为他明显感觉到，在火焰的灼烧之下，产生的清凉力量增加了。

    “刚才明明很少的，难道是……”不知想到了什么，卫宗本来急速挥下的冥渊微微一顿，在韩双看来，卫宗就是被自己的离火炙烤，有些撑不住了。

    “哈哈哈，卫宗，撑不住了吧，实话告诉你，今天，就是你的死期！我就是拼着不去天骄论剑，也要弄死你！”

    韩双脸色狰狞，随着他的话，周围的离火变得更加狂暴，疯狂涌动的火舌将卫宗整个人尽数吞噬。

    在离火之中，卫宗却是越来越平静了下来。

    因为，体内产生的清凉力量越来越多，不仅是自己的不灭剑体在增强，就连自己的伤口，也在一点点的恢复着。

    这么一来，卫宗却是明白了什么。

    “也就是说，我的身体，对于爆发性的攻击的吸收并不算太好。但是对于持续性的攻击却有着一个很好的吸收，可以将别人的攻击转化为能量，增强肉身。”

    想到这里，卫宗眼前一亮，决定继续在这离火中待下去，看看后面还有什么变化。

    不过，令卫宗有些失望的是。

    没过一会儿，那股清凉能量就不再增加了，似乎已经到达了上限。卫宗也有些理解，若是随便一道攻击就可以源源不断地产生清凉能量，那卫宗岂不是无敌。

    不过，虽然没能继续产生清凉能量，但是卫宗还是感受到周围的攻击被自己身体吸收，完全伤不到自己。

    “也罢，既然摸得差不多了，也该出去了。”

    卫宗脚步一踏，从离火之中走出。

    而这时，韩双还在狂笑：“哈哈，卫宗，在我离火之中的感觉如何，感受着自己的身体一点点被烧成焦炭，最终化为虚无，是不是生不如死啊，哈哈哈……”

    然而下一刻，他的笑容凝固，狂笑之声如同卡在喉咙中一般，一句话都发不出来。

    因为此刻，一把锋锐的长剑正顶在他的喉咙之上，虽然没有刺入，但是剑上面的锋锐之气已经割开了他脖子的油皮。

    毫无疑问，若是这剑的主人将剑轻轻往前一递，他瞬间就会殒命。

    而这把剑，正掌握在卫宗的手中。

    “你……你……”叶玄嘴唇哆嗦起来，看着完好无损，不……应该说状态比之前更好了的卫宗，他是真的慌了。这卫宗简直就像是打不死的小强一般，怎么都无法解决。

    “怎么，很惊讶？”卫宗看着他笑了笑，然后道：“其实，我还要多谢你，没有你的帮助，我的伤势也不会恢复的这么快。”

    其实，卫宗还有一句话没说，那就是不灭剑体。

    他的不灭剑体已经卡住好长时间了，但是现在，经过了那神雷和离火的洗礼之后，卫宗身上的第五柄小剑印记已经从浅浅的痕迹变为了深色。卫宗的肉身，又强悍了许多。现在的卫宗，感觉仅仅凭借着肉身，就可以和五蕴境强者抗衡。

    “韩双！”

    后面，见到卫宗脱困，烈雄狂吼了一声，朝着这边赶来。

    卫宗目光往后瞟了一眼，然后露出了冷笑。

    “虽然我很感激你们对我的帮助，不过，死罪可免，活罪难逃！”卫宗眼眸一凝，冥渊横起，一剑，轰然砸在了韩双的身体之上。

