    楚沉突然不说话了，精灵族的两人也是一点都不敢吭声，心里都极力的思考待会儿楚沉如果拒绝自己应该怎么办，应该说什么才能够完成族中交代的任务。

    良久，楚沉才开口说道：

    “那好吧，你们回去告诉你们精灵王，就说我同意了，不过条件是你们精灵族要为我提供十万套弓箭。”

    十万套，这对于精灵族来说也不是小数目，精灵族的绝大部分战士都十分精通于箭术，所以他们的弓箭制造技术也很强，即使是地精族在这方面也略有些不如，只是他们制造弓箭虽然厉害，产量却远远比不上地精族，是以十万套对精灵族来说恐怕有些不容易。

    两个精灵族人正要开口说话，楚沉打断他们说道：

    “这是我的底线，你们先就这样回去告诉你们王上，其他的话就不必说了，如果想在我这里待一段时间的话，可以在第一层第二层自由活动，好了，来人带两位客人出去吧。”

    说是让别人带，其实楚沉右手一摆，一股却强的力量已经逼迫的两人不由自主的朝着远处倒退飞去，一直飞出了鬼刺树林，这才勉强停了下来。

    “精灵族这是打什么注意呢？”

    鬼刺树突然出现在湖泊边缓缓说道。

    他自从上一次以傀儡之身带着逆光者联盟回到湖泊之后，就一直在湖泊修炼，如今虽然也还未到圣阶，却也已经传说阶圆满了，至于何时能够不如圣阶，就要看他自己的造化了，这一步楚沉是没有办法相助的。

    “不管他们是打什么注意，反正到了我手上都会乖乖听我的，不过如果他们早就告知了光明圣殿的话，恐怕光明圣殿也不会有心思再让精灵族来试探了，恐怕是精灵族自己的举动，这证明精灵族在这一次的信仰之战中有新的想法啊。”

    “这个世界真是越来越混乱了，之前血狼不是也说，十万大山已经彻底乱起来了嘛，难不成十万大山里面的某些存在也想趁机做些什么？”

    楚沉点了点头道：

    “恐怕是忍不了了，之前不是遇见过想要灭杀不死族的那群裁决所的人，据说在十万大山其他地方也频繁的发现了他们的踪迹，肯定是有些隐秘种族感受到了威胁，所以不打算继续隐藏了，而是要正面和圣裁决所对抗，以免被逐个击破。”

    “那他们这动静是想先统一整个十万大山吗？”

    “应该是如此，根据火蚁这边的情报，整个十万大山现在差不多分成了三个大型的联合体，互相之间正在加速吞并，最后要么是打一场定胜负，来决定由谁统领，要么就是直接组成联合。”

    “那血狼他们危险了啊。”

    以鬼刺树的智力，当然很快就能意识到血狼面临的险境，三大联合体，无论哪个联合体，都是绝对无法容忍自己势力范围内还有不同的声音的，所以如同血狼这样的势力肯定是首先拉拢，不投降就以雷霆之势没杀掉。

    而岩浆绝域，恐怕也难以保持独善其身的位置，就算是不死族，如果不是躲在秘境中的话，也难以逃脱。

    “对呀，幸好我们有火蚁大军，提前能够知晓各方的动向，然后早做打算，这虽然很危险，却也是个机会，我准备让不死族也正式面世，谁说这十万大山就不能是我们统率呢。”

    “嗯，的确，不死族现在的实力虽然还差了点，但是加上血狼那边和火蚁大军，也算是不弱了，再加上主人您的背后帮助，肯定并不会弱于其他三大势力。”

    楚沉不置可否，心中却是想到，十万大山也是有圣阶存在的，只是不知道究竟有几位，但想来三大联合体能够分庭抗礼，那么至少也有三位吧，这可是一股不错的力量，关键是那些隐秘种族大都有很特殊的血脉能力，比如不死族这样的，发展潜力都很大。

    如果能够将其拉拢控制起来的话，楚沉的实力才算是真正大大增加，不过楚沉能想到的事情，光明圣殿和其他势力也未必想不到，说不定这三大势力背后其实就有其他势力的扶持帮助，这里面的水还是比较深啊。

    单单靠着楚沉一人当然是把握不住，但是加上左克拉宫和安左克加宫殿等势力一起，那就差不多了，相信即使是光明圣殿也不一定能够投入多少精力在这个方面。

    随即楚沉就来到了岩浆绝域，通知了不死族族长，告诉了他自己准备让不死族出世的消息，不死族族长虽然心中还有些担心，害怕光明圣殿得知了消息会不会直接派遣强者来，但是他也知道整个不死族能够有今日都是楚沉的功劳，楚沉是不会害不死族的。

    而且不死族到了今天，也需要走出去，他虽然自己不是圣阶，却也知道想要达到圣阶，必须要经历一番腥风血雨，没有人能够安安稳稳在家中就修炼到圣阶的。

    不死族想要真正崛起，就必须要出世面临各种风吹雨打。

    再说了现在族中年轻人实力大涨，早就有些压不住了，都想出去从闯荡一番。

    让不死族族长通知族人最好准备之后，楚沉也见了不死鸟一面，不死鸟现在的实力也差不多快要圣阶圆满了，只是不死鸟想要突破圣阶，也是需要一次浴火重生，这需要一定的机缘，也有着莫大的危险，所以具体她什么时候能够进入圣阶，还不好说，甚至万一失败直接转世也不无可能。

    不死鸟知道楚沉准备让不死族出世之后，也并没有发表什么态度，她虽然是不死族的神鸟，而且心中也颇为看中不死族，但也并不会事事都关心，何况她也很不喜欢现在不死族东躲西藏的日子。

    同时楚沉还让火蚁通知血狼，暂时先收缩地盘，等待自己这边的安排，到时候说不定还要暂时缩回岩浆绝域暂避锋芒，否则在血狼那边，楚沉的岩浆河暂时无法到达，楚沉还真不一定能够帮上忙，万一对方的圣阶比起楚沉要强，或者有什么地域灵魂力的手段，楚沉就亏大了。

