    听着唐洛一口一个‘老唐’，越喊越顺口，唐铮和唐立山都扯了扯嘴角，他还来劲了？

    “老唐，我都是对亲近的人，才这么喊的，真的。”

    唐洛看着唐铮，认真道。

    “咱俩不打不相识，绝对是有缘……你要是还想打，等到了龙海，我再陪你打一场，如何？”

    “嗯？”

    唐铮看看唐洛，心生几分怀疑。

    “你要跟我打一场？”

    “对啊，你不是想打一场嘛，我可以满足你啊。”

    唐洛点点头，这老头儿实力不错，是块很好的磨刀石啊。

    唐铮没想到唐洛把他当磨刀石，而是想着……这小子是真飘了，还是确实厉害，实力已经超过自己了？

    不然，怎么会主动提出要打一场？

    这是要报仇？

    想到这里，唐铮决定得小心些才是。

    好歹他也这么大岁数了，真让一小年轻的给撂倒了，那这张老脸往哪搁？

    传出去了，还怎么混？

    “咳，到时候再说吧，老夫去了中海，还有不少事情要做呢。”

    唐铮干咳一声，应付了一句。

    “别啊，就冲咱俩这关系，我也得满足你。”

    唐洛再次说道。

    “还是不了，我身为老前辈了，哪能欺负你一个年轻人，是吧？”

    唐铮摆摆手。

    “要不，让立山陪你玩玩儿。”

    “啊？三长老，我可不是他的对手。”

    唐立山神情一垮，赶忙道。

    “……”

    唐铮笑笑，他打定主意了，我就不打，你能怎么着吧！

    他已经忘了，他之前的想法了，要好好教训唐洛一顿的想法。

    唐洛则心里鄙视，身为老前辈，不能欺负年轻人？狗屁……之前也没见你少欺负了！

    不过，这老头儿倒是挺精啊，这就放弃了，不打了？

    可惜了。

    平时，还真找不到这么好的磨刀石。

    “呵呵，既然老唐你这么说，那就算了……要是想打，随时可以找我。”

    唐洛对唐铮说道。

    “好好好。”

    唐铮答应一声，去了中海，可得躲着这小子远点儿了，有点危险啊！

    “唐洛，你这茶……能喝了么？”

    唐立山则盯上了唐洛的‘唐茶’，家主送的，可是非常稀少的。

    “能喝了。”

    唐洛点点头。

    “……”

    唐立山苦笑，都这么说了，他还能说啥。

    “说起来，唐家主对我很好啊。”

    唐洛看看‘唐茶’，感慨着。

    “你小子有数儿就好，家主对你，确实很好。”

    唐铮点点头。

    “你的实力，还有你与大小姐的关系……都是原因。”

    “就这些？没别的了？”

    唐洛看着唐铮，问道。

    “还有什么？”

    唐铮心中一跳，不过到底是老江湖了，脸上不露分毫。

    这小子……怀疑什么了？

    不应该吧？

    “呵呵，没什么，随便说的。”

    唐洛收回目光，笑了笑。

    “以你的天赋，哪怕是家主也少见……唐洛，你对于以后，有什么想法么？”

    唐铮岔开了话题，问道。

    “以后？没有。”

    唐洛摇摇头。

    “我不喜欢做太多计划，因为计划不如变化快，走一步，看一步吧。”

    “那岂不是没有什么目标？”

    唐铮看看唐洛，说道。

    “呵呵，要那么多目标干嘛，活好每一天就行了。”

    唐洛笑道。

    “眼前的目标，倒是有，那就是灭了血狱阁，找到我的父母。”

    听到唐洛的话，唐铮心中一动：“唐洛，你……有什么线索么？”

    “没有。”

    唐洛摇摇头，他的玉佩，因为怕毁坏了，所以没戴在身上。

    再加上他给唐子豪看过了，唐子豪没见过，所以他与唐家有关系的可能性，几乎没有了。

    他也就没跟唐铮提玉佩，提了没用。

    “会找到的，不要放弃。”

    唐铮说了一句，另有所指。

    唐洛却没听出来，笑着点头：“嗯，我不会放弃的，我一定会找到我的父母。”

    一路闲聊着，气氛很不错。

    唐洛和唐铮，也更熟悉了。

    唐铮偶尔会旁敲侧击几句，不过怕唐洛怀疑，也不敢说太多。

    这件事情，家主说了，谁都不能说，包括唐立山。

    天知地知两人知，所以，等到了中海，一切都得由他去查。

    “你收服的那几个杀手，就那么放心？”

    唐铮想到什么，问道。

    “甚至为了救他们，跑去我那劫人？”

    “嗯，我相信他们。”

    唐洛点点头。

    “不光是因为我掌控了他们的命。”

    “还因为什么？”

    唐铮好奇。

    “还因为……我的魅力。”

    唐洛笑笑。

    “我觉得……凭我的魅力，可以让他们对我忠心耿耿，提我卖命了。”

    “……”

    唐铮无语，我去可你大爷的魅力吧。

    车在进了中海地界时，唐洛给韩若冰打了个电话。

    “若冰，我已经回来了，不过还得半小时……你下班回家呢，还是在公司等我？”

    “我在公司等你。”

    韩若冰说道。

    “好。”

    唐洛点点头，又跟韩若冰聊了几句后，挂断电话。

    “唐洛，梵若公司的韩总，是你的未婚妻？”

    唐立山看着唐洛，问道。

    “对。”

    唐洛点头，这事儿已经算不得什么大秘密了。

    “那你和安蓝……”

    唐立山又问道。

    “唐哥，你说你这么大的人物，也这么八卦么？”

    不等唐立山说完，唐洛就打断了他的话，说道。

    “那些都是网上乱传的，你也信？”

    “我没信网上乱传的，我有我的渠道……之前慈善拍卖会，还有一些事情。”

    唐立山摇摇头。

    “那你有你的渠道，还问我干嘛。”

    唐洛翻个白眼。

    “妈的，提起这茬儿，我就生气，不知道谁给曝光了，也太不讲究了。”

    “厉害。”

    唐立山笑笑。

    “什么厉害？”

    唐洛奇怪。

    “我说你厉害啊，无论韩总还是安蓝，那都是极品中的极品……男人能得其一，已经是上辈子拯救了银河系，你呢，两个都给拿下了，还不厉害？”

    唐立山笑道。

    “呵呵，我上辈子拯救了宇宙。”

    唐洛也笑了。

    “所以……我这也算是凭本事泡的吧？”

    “你们在说什么？跟我说说。”

    唐铮插了一句，他现在想了解关于唐洛的一切。

    “我说老唐，你都这么岁数了，就别八卦了吧。”

    唐洛看看唐铮，更无语。

    “男女之情，你也好奇？”

    “我特么也年轻过！”

    唐铮瞪眼，这小子是真欠揍啊！

