    “很好。”

    周扬脸上露出笑容来。

    轨道武器，是周扬打算送给保护伞的礼物。

    届时，按照爱丽丝给的详细经纬度，将所有保护伞所在的基地位置，全部犁上一遍后，废土地球基本上就是自己说了算了。

    等到星链计划成功，解释地球上空的每一处，都遍布着天网公司的视野，视野所达之处，皆是天网恢恢，疏而不漏。

    全球凡是裸露在建筑物外面的丧尸，都可以人工智能加以辨别以后，锁定消除。

    而且，技术成熟以后，或者随身空间的体积达到以后，在穿越任务世界的时候，也可以先通过火箭或者飞船，来一组卫星送到星球轨道上，到时候那还不是蒙多，想去哪就去哪，想干啥就干啥！

    周扬看着查理兹，心中甚是欢喜。

    神奇先生查理兹，不只是作为神奇四侠中的橡胶能力者，也是一位漫威世界的顶尖科学家。

    他从小就被誉为神通，曾在数个常青藤名校毕业，在工程、数学、物理、航天航空等多个领域拿到了博士学位，被誉为地球上最聪明的人类。

    查理兹的发明创造，甚至能与神明抗衡，他研发能力，周扬是毫不怀疑的。

    “这些齐塔瑞人的能量武器，这些属于粒子束武器，与瓦坎达的能量武器原力相似，在经过数十倍增强以后，可以突破大气层，对地面进行打击。

    齐塔瑞人的飞船，虽然只有吉普车大小，但却是真正具有太空生存能力的，性能非常不错的飞船。

    我正在带领研究组进行反向推演，进展也非常不错，如果能吃透其中的技术，以后送卫星进入太空，就变得非常简单了，如今高昂的成本将会降低到可以忽略不计的程度！”

    在实验室之中，随处可见大量拆解开来的齐塔瑞人的武器。

    这样的武器，周扬有很多，甚至为了第四研究所的设立，放弃了一些放在了天网公司的几个研究所里，提供给那里的科研人员进行研究。

    “到那时候，我提议天网科技完全可以打造自己的卫星发射基地，承接军方的订单，这能让天网科技赚到更多的金钱。”

    查理兹曾经也有过创业的历程，此时对周扬随口建议道。

    “实际上，这些武器并非都是军方的订单。”

    周扬说道。

    “？？？”

    查理兹疑惑的看向周扬。

    在他的眼中，天网公司的本质，就是一个武器公司，一个和曾经的史塔克工业一样，以武器为核心产业的武器公司。

    现在老板告诉他，武器不是军方的订单，难道是国外的订单？

    “或许，你应该知道一些什么，查理兹。”

    周扬以前看过剧情中查理兹的性格，如今相处一段时间后，内心通透，见微知著的他，对于查理兹更加了解。

    所以，周扬此时选择对查理兹透露一些关于天网公司的背景。

    查理兹看着神秘兮兮的老板，忽然感觉事情没有那么简单。

    就像这里这个实验室，就透露着一些与众不同的地方。

    之前因为是作为天网公司的秘密实验室存在，本身就透露着几分神秘特色，查理兹倒是没有多想，现在老板说到了这里，他也觉得这其中有些蹊跷。

    在山谷中进入实验室中的时候，并没有过下沉经历，明明是建造在地表的建筑，却大量使用了航空航天的制氧系统，循环系统等耗费极大的设备。

    在地球上，这些都是不必要的浪费！

    即便是在地底深处，只要建造好通风通气系统，也不会需要这些太空空间站同款的装备。

    “跟我来。”

    周扬朝着外面走去。

    查理兹跟在周扬的身后。

    “天网（漫威宇宙分部）科技，是天网公司在各个世界的分部之一。”

    老板的一句话，令查理兹心头翻涌起了惊涛骇浪。

    各个世界、漫威宇宙、分部。

    这样的词汇，令查理兹的心头像是炸开的闪电花火一样，瞬间的联想到了诸如平行宇宙理论、虫洞理论、无限时空理论等无数的假说和论述。

    他没有提出反驳亦或是提问，静静的等待着老板接下来的话。

    “世界，或许比你想象的还要广博，不只有未知的边界，还有着边界之外的无穷世界。有的大，有的小，有相似的体系，也有完全不同的甚至相悖的规则和文明。

    有的如一棵树上的树叶，有着不同的脉络，但有着一脉相承，相似的世界观。

    有的就如大树和石头，世界观迥然不同，南辕北辙。”

    周扬一边说着，一边大步往前走，当走到走廊的尽头时候，周扬验证了虹膜，一把推开了那一扇大门。

    展露在查理兹眼前的，不再是进入走廊时候的山谷中的建筑，而是一个非常广阔的，大平层空间。

    宽广的大平层中，只有两辆造型科幻的火星车，一支七米多高的运载火箭，和一些设备材料，除此之外显得非常空旷。

    查理兹按捺住心头的惊讶。

    “火箭还能正常运行，补充满燃料后，可以运载三吨的重量进入太空。”

    查理兹将工作电脑链接火箭查看数据以后，下了结论。

    他又看了一下两辆火星车，科技含量还可以，上面偶尔有技术设计也令他耳目一新。

    直到此时，他还能按捺住心中的躁动。

    但是当跟着周扬打开一扇门，走到外面以后，突如其来的重力变化，让他立即感知到，这里的环境不像是地球了！

    查理兹快步走到窗前，透过略有些雾霾般的空气，看着窗户外面的棕色沙漠大地，以及远处的，那一颗蓝色的星星。

    “这里·······是火星？”

    查理兹有些不确定的转过头，看着周扬问道。

    他此时的震撼，已经难以言说。

    难道，之前进入的并不是山体内部的研究所，而是一艘伪装成山体形象的宇宙飞船？

    那这一艘飞船的科技是多么发达！

    在所有人毫无所觉的情况下，在短短不到一天的时间里，就从地球飞到了如今距离地球一亿多公里的火星上来！

    他看向那一扇通往第四研究所的门，不由这么想到。

    在震撼的心情下，他又想到之前老板所说的天网公司的背景，此时不论天网公司是怎么做到的，他都相信了天网公司的实力。

    “这里并不是原来的世界，这里的那一刻蓝色星球上，没有史塔克工业，没有钢铁侠，也没有复仇者联盟。查理兹，欢迎你来到更博大的世界，探索更宽广的科学边界。”

    周扬朝着查理兹伸出了右手。

