    面对刘家摆出这种如临大敌、戒备万分的姿态，所有人都大为不满。

    孟章更是不屑的说道：“一群色厉内荏的家伙，面对沙怪畏之如虎，连自家领民都无法保护。面对援军，却像防贼一样。”

    孟章蕴含了真气的话语声音极大，传出去老远，旁边飞舟上面的修士差不多都听见了。

    众人纷纷点头称是，一些性格暴躁的修士，已经开始忍不住破口大骂了。

    广惠道长皱了皱眉头，他同样对刘家的举动很是不满，但是不愿意在这个时候激化矛盾。

    广惠道长将几家宗门的主事人召集到一起，宣布了自己的计划。

    按照广惠道长的计划，这支修士大军，将兵分两路，各自行动。

    林泉观和石家的修士队伍，一起前往青竹山领地，追寻沙怪群的下落。

    太乙门、巧手门、金刀门和林山派，留在刘家领地，搜寻沙怪巢穴的下落。

    沙怪群最早出现的地方，就是在刘家领地。依照沙怪的习性，沙怪的巢穴，多半也在刘家领地附近。

    可是刘家领地方圆数百里，如果加上附近区域，面积更大。沙怪巢穴又是深埋地下，要想将沙怪巢穴找出来，是一件非常消耗时间的事情。

    林泉观的广宏道长，将会留下来，调配和监督四家宗门的修士行动。

    广惠道长是一个雷厉风行的性子，宣布完分兵的计划之后，就带着林泉观和石家的修士队伍，一起出发，飞向青竹山方向。

    广宏道长将四家宗门的主事人召集到一起，随手一划，就为各家宗门划定了一个大致的搜索范围。

    以刘家山门为中心，周围区域被均等的划分为四块，由四家宗门分别搜索。

    广宏道长留在这里，负责居中策应。

    任何一家宗门发现了沙怪巢穴的位置，另外三家宗门需要立即前去支援，务求尽快摧毁沙怪巢穴。

    宣布完之后，四家宗门的修士都立即行动起来。

    孟章带着太乙门的修士，在分配给自己的区域之内，开始了仔细的搜索。

    飞舟降低高度，不少精锐弟子跳下了飞舟，开始各施所能，仔细的搜寻地下。

    孟章和厚土神将身为筑基期修士，有着更好的办法搜索地下。

    尤其是厚土神将，对于大地有着一种特殊的亲近，天生就能感知大地之下的各种情况。

    厚土神将一个人的搜索效率，就超过了孟章和其余炼气期修士加起来之和。

    搜索沙怪的地下巢穴，注定了是一件耗时良久的工作。

    时间在慢慢的过去，搜索工作在按部就班的进行之中。

    广宏道长一直用秘法，和林泉观的同门保持联络。

    林泉观和石家的联军进入青竹山领地之后，搜寻沙怪群的行动，同样很不顺利。

    赵九斗通知了青竹山后，青竹山和刘家一样，紧闭山门，开启了护山大阵，门中修士绝不离开山门半步。

    林泉观和石家修士，在青竹山领地上面自由行动，苦苦搜寻沙怪的下落。

    日升日落，日落日升，就这样过了两天，两边的队伍，都没有任何的收获。

    在刘家后山，一处隐蔽的洞府之中，一名须发皆白，满脸皱纹的老者，正盘腿坐在一张玉床上面，静静听着下面一名跪着的修士的汇报。

    这名老者名叫刘大进，是刘家长老，也是死在孟章手里的刘风波的父亲。

    刘家血脉的修士，炼气圆满之后，就可以进入家族秘地的冰窟之中，用家族秘传法门，吸取冰窟之中积累的寒气，冲击筑基期。

    用这种方式冲击筑基，虽然不需要筑基丹之类的辅助丹药，但是风险很高。一旦冲击失败，轻则全身僵硬，动弹不得，成为一名活死人。重则一命呜呼，魂归地府。

    就算侥幸筑基成功之后，也有很多后患。

    筑基期修士，需要定期驱除体内累积寒气。每次都需要耗费大量时间和精力。

    修为越高，寒气积累越快，在驱除寒气上面耗费的时间和精力，也是越多。

    筑基初期修士，需要耗费差不多一半寿命的时间，用来闭关潜修，驱除寒气。

    筑基中期修士，需要耗费的时间超过寿命的三分之二。

    至于筑基后期修士，更是需要常年坐在特制的暖玉床上面，借助暖玉床的力量，压制体内过剩的寒气。

    每次离开一段时间，都不能在外面耽搁太久。稍微活动一下，就需要及时赶回刘家，借助暖玉床的力量压制寒气。

    如果在外面耽搁太久，搞不好会活生生的冻死在外面。

    所以刘家筑基期修士数量不少，而且还有筑基后期修士，但是因为自家筑基期修士的缺陷，对外并不强硬，常年被双丰谷压制。

    现在的刘家之中，除了刘大进这名筑基后期修士之外，就只有筑基初期的家主刘大海了。

    损失的大量炼气期修士，也没有得到及时的补充。

    现在的刘家，正是处于最为虚弱的时候。

    几家宗门的联军进入刘家领地，刘家虽然紧闭山门不出，但还是暗地里派出了修士，对这几家宗门进行监视。

    几家宗门都发现了刘家的小动作，只是懒得同刘家计较。

    这名跪在刘大进面前的修士，本来就是刘大进的弟子，这次被派出去监视几家宗门的动向。

    几家宗门的目的是搜索沙怪巢穴，并不是针对刘家。所以他们表现的很是坦然，并没有刻意遮掩自家的动作。

    出发前之前就被刘大进刻意叮嘱过的他，向家主刘大海汇报之后，就赶往后山，向刘大进汇报。

    “你是说，太乙门孟章那个贼子，经常一个人脱离大队人马，独自搜寻一片区域。”

    “是的，师傅，孟章那小子身为掌门，大部分时间都没有随同门人弟子一起行动。”

    听完弟子的汇报，刘大进满意的点了点头，将弟子打发了出去，并且叮嘱他不要外泄这件事情。

    等到弟子离开之后，刘大进脸色一变，先是满脸痛不欲生的表情。

    “风波，你死的好冤啊。你年纪轻轻就筑基成功，是我刘家下一代的希望，却死在了这个小贼手里。”

    “此仇不报，老夫难以安心啊。”

