
里菲亚特，世界上最混乱的国家，这个国家国土面积并不算太大，各种矿物资源却是非常丰富，甚至还有丰富的金矿，然而连续不断的战争以及不懂政治如同走马灯一般切换的领导人，让这个国家的居民不仅没有走向和平和富强，反而将这个国家一点一点的拖入堕.落的深渊。

对于里菲亚特的普通居民来说，生活在这里，都是得过且过，因为他们没有明天，没有未来。

在这里，各种犯罪横行，本地人或许还好一点，如果外地人贸然进入这里，丢失钱财什么的都是小事情，稍不注意便只有竖着进来横着出去，或者根本不用出去，从此长眠在这里。

贫穷，让这里的人都变得穷凶极恶，变得充满了侵略性，善良，在这里根本无法存活，只能被彻底的埋葬在坟墓。

哪怕是一个十来岁的小孩，如果你不小心，他或许会偷走你的包裹，如果你追赶他，他或许会拔出一支手枪对准你扣动扳机。

混乱之地，是良善之人的坟墓，却是犯罪者们的天堂。

全世界不知道有多少犯罪者被通缉之后躲藏到了这里，继续做着肆无忌惮的犯罪之事，这里某种程度上说是凶恶之徒、犯罪者的天堂，哪怕是国际刑警也不敢来这里抓人。

不是没试过，但是这些来的人，基本就没回去过。

这里不仅有普通的犯罪者，更有实力强悍的修行者，这里有杀手组织，有佣兵，有地方势力，还有这里的地下统治者“死亡天使萨麦尔”。

死亡天使萨麦尔是一个代号，代表的是一个人，他的本名已不被人知，萨麦尔就是他的名字，他没有任何官职，但是他的话里菲亚特总统的话还具有效力。

你可以不听总统的话，那你未必会死，但是如果你不听从萨麦尔的命令，违抗他的意志，那你一定会死。

萨麦尔到底有多厉害，没人知道，但是在二十多年前，曾经有人因为一个臭名昭著的最罪犯而追到了里菲亚特，因为知晓这里的特殊性，他请出了一位至尊强者帮忙，让这位至尊强者进入里菲亚特抓捕这个罪犯。

至尊强者才进入里菲亚特，便看见一个人在空荡的大街上，那是一个带着面具的男人，没有任何废话，只说了一句话。

“这是我的地盘，要么滚出去，要么永久的留下来！”

至尊强者都是这个世界巅.峰的强者，被人如此口气恐吓，自然不服气，怎么都要打一场才行，实在打不过再跑吧！

没有激烈的打斗，面具男人就出了一指。

天地间的灵气瞬间尽数凝聚在这一指，如同风云汇聚，瞬间击中了对面那位至尊强者。

那位至尊强者是练体者，身体比精钢还要硬，然而却扛不住这一指，身子直接炸开了，碎裂一地。

消息传出，再没有正义之士来这里找麻烦。

倒也不是说普天之下就拿这位死亡天使萨麦尔没办法，只是这里原本就是一个混乱的小国家，有萨麦尔和没萨麦尔，根本改变不了它的本质，在这样的前提下，又有谁愿意去硬撼一个能够一指击杀至尊强者的变.态呢？

那一战之后，里菲亚特彻底世界扬名，吸纳了越来越多的犯罪者到来，俨然犯罪者之国。

天空布满了阴云，太阳不见踪影，空中隐隐有闷雷声响起，一场暴雨即将到来。

坐在家里、站在街上的人们都仰着头，看着天上，神色期待而激动。

这里已经干旱太久了，再不下雨，别说洗澡，就连饮用水都成问题了。

大街边上，一个破烂陈旧的酒店，陈旧的桌椅，却坐着不少的人，这些人形态各异，肤色各异，几乎每个人身上都是插着手枪或者挎着步枪，他们围绕着一张张的破旧木桌，有的在打扑克赌钱，有的在喝酒，有的靠在椅子上假寐。

一个络腮胡大汉一口气喝光了面前扎啤杯里的啤酒，然后将啤酒杯重重的砸在桌上，大声叫道：“咯……再来一扎啤酒！汉特，你这啤酒里兑了水是吧，怎么这么淡，就这么一扎淡得出鸟的啤酒，竟然还要三十美元，你这根本就是讹诈！”

站在陈旧的柜台后的一个穿着马甲叼着一支烟的中年男子语气平淡的回应道：“你如果觉得贵，可以不喝！”

络腮胡大汉似乎习惯了酒保的回答：“喝，怎么不喝！在这个鬼地方，除了喝酒，赌博还能干啥？”

旁边一个黑人大汉笑道：“你还可以玩女人啊。”

络腮胡大汉吐了一口唾沫：“这里的女人有个屁玩头，价钱还贵，不如跑一趟其他国家，岂不是玩得更爽？”

黑人大汉笑道：“这里一切都很贵，但是这里安全啊，像你这样身上挂着多少人命的家伙，走出去被人盯上，那就是死路一条，听说你的赏金已经达到一百万了啊。”

络腮胡大汉冷哼道：“这些人真小气，我tm好歹也是大成境实力，随便动动手，也不止这点钱啊。”

旁边有一个男子接口道：“杰夫，听说你当初搞了一笔大的啊，赚了不少，一辈子都花不完啊？”

络腮胡大汉面色微微一变，开口道：“谁tm瞎说，我要是真这么有钱，我早去天堂里喝好的玩好的女人去了，我至于躲在这里喝这淡得要死却还贵得要死的啤酒？”

众人尽皆笑了起来，原本几道落在络腮胡大汉身上的目光也都转了开去。

“你的啤酒。”

酒保汉特将一扎啤酒砰的一声放在了他的面前，态度颇为恶劣，然后径直转身离开。

络腮胡大汉杰夫端起啤酒喝了一大口，看着周围的人转移开了目光，脸色松缓了几分。

这里可是里菲亚特！

这里的人谁又是好人呢？

如果一个人身怀巨款来到这里，很容易便会被其他的人为了抢钱而干掉，在这里，甭管你多厉害，财不露白永远是最重要的一点。

“吱呀！”

破旧的酒吧大门被人推开，一个身材高瘦的中年男子走了进来，黄皮肤，黑眼睛，典型的东方人，面色略微有些苍白，看上去似乎很久没见过阳光一般，有些文弱……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50101940"  chaptername="第一千九百九十四章  混乱之城">加入书签</a>
</div>
