    林主编脸色有些不好，对她招了招手。

    “刘星上周排版的时候把‘经济频道’给压缩板块，把两个主任都给气着了。他弄的时候没注意，以为只是普通新闻，把照片给删了。那里头写的是县城接下来要招商的大项目，听说领导们都很重视，可报社却只弄了一个小板块报到，连图片都没有。这不，他被正副主任都狠狠骂了一顿。”

    林主编轻轻叹气，低声：“你要记住，凡事不要擅作主张。咱上头有领导，凡事不怕问多一句，免得犯这样的大错误。有些错误是会写在档案上的，一辈子甩不掉。”

    薛凌听罢，暗自啧啧两声，认真记在心里。

    她跑去角落里倒了水，给刘星也倒了一杯，递到他的桌上。

    刘星对她苦涩一笑，道谢接过灌了一大口。

    王青对他也是颇为同情，不过碍于办公室的气氛实在太差，她不敢开口。

    直到那天中午休息，三人聚在一桌吃，才有机会聊一聊。

    刘星愁眉愁脸低声：“我这次真是倒大霉……”

    王青抬头见附近只有他们三人，小心翼翼问：“我说——你平常做事也算小心，怎么这次摔得这么惨？”

    薛凌关切低问：“前天放假的时候，不都还好好的吗？”

    他们三人是报社里最年轻的三个，办公桌也弄在一块，平常休息的时候聊得最欢，也算是关系最铁的三个。

    刘星长长叹气，低低解释起来。

    “排版的原则是尽量不要去字，图片能缩则缩。如果实在不能缩，那就文字中间看看不能删掉一个小段什么的。这一次的经济板块比平常足足大了二分之一，其他内容都已经排好，我当时很为难，本想去问问甄副主任……可她提前走了！”

    王青和薛凌对视一眼，都忍不住可怜起他来。

    甄副主任对待下属严格得像是在练兵，可对自己却宽松宽容得很。

    平常有什么大的采访活动，通通都是她一个人的份儿，稿子和校正的事却都是下头的同事在弄，她只负责检查。

    另外，她不允许下属迟到早退，自己却常常早退。

    王青压低嗓音：“那天大家领了饼后都继续工作，她拿着饼就走了。那天薛凌的脸色很差，稿子也都完成了，还坚持到快五点才离开。”

    刘星叹气翻了翻白眼，筷子戳着面前的一块五花肉。

    “我去问的时候，她不在。她家又没电话，我又不知她的家具体在城西还是城东，上哪儿找她去啊！印刷社那边急着放假过中秋，七点钟如果不交过去，那他们就不加班印刷了。我那时候差点儿急死了！”

    他将五花肉戳成蜂窝，继续道：“我没法子，看那些字实在多，删了一个小段怕影响上下文，只好把照片给删了。图片不算大，也就照着一些荒地，我以为不怎么紧要，当时又急得很，就直接删了交给印刷社。”

    “谁知昨天报纸出来后，刘主任气坏了，打电话质问甄副主任……结果她就将责任全都推在我头上。她负责最后的校正，却自己甩锅先走了，我却只能背黑锅！”

    薛凌苦笑一声，低声：“知道你惨，别戳了，先吃吧。”

    在单位工作，最怕的就是直属领导难相处。

    刘主任是报社的头儿，可他只是主抓大方向，并不会过分关注一些具体工作。

    这事甄副主任也有责任，可她在领导面前直接撇得一干二净，刘星只能倒霉背锅。

    大领导不怕，反而怕直属领导挡在前面，有功她自己领了，有黑锅就通通甩给后头的人。

    幸好她的直属领导是林主编，很和气好说话，平常不争功，有事大家一块做，有功大家一块领。

    另外，他们的版块都属于很温和的类型，挑一些舒心散文和励志文章，加一些英语学习。

    做得好也不明显，做得不好也不显眼，所以大家一直相处融洽，工作也很顺利。

    相反，甄副主任她主编的文章总爱占据主版块，出大风头容易，也容易摔跟头。

    刘星没胃口，压根吃不下，抓着她们诉苦连连。

    “昨天你们一个个过中秋，家人团聚吃大餐。我却被两个主任轮流骂，别说是大餐，就连一块饼都啃不下！刘主任还好，说以后要仔细询问过领导，做事要查漏补缺。甄副主任简直像炮仗一样，对着我狂轰乱炸，什么都是我的错——好像她没错似的！”

    王青给他一个可怜的眼神，低问：“你被罚了什么？扣津贴吧？多少？”

    刘星撇撇嘴，沉声：“扣了三十块！妈的！老子累死累活，还被骂得死去活来，结果五十块津贴还被剥削了大半！老处｜女真特么心狠！”

    甄副主任三十岁了，一直还没结婚。

    高不成低不就，眼光又高得很，嫌弃这个嫌弃那个，至今还没嫁出去。

    报社里被她欺负压迫惨的同志都喜欢偷偷骂她“老处｜女”，偶尔甚至咒她一辈子嫁不出去。

    薛凌叹了一口气，低声：“好了，别骂了，小心隔墙有耳。事到如今，也只能当是花钱买教训了。”

    刘星精神很差，被她们两人一左一右劝了劝，才勉强好了一些，饭最终还是吃了下去。

    吃饱以后，薛凌闲着没事，便拿了昨天出的报纸来看。

    甄副主任采访的那篇经济报道，刚好就在第一版，而且是第一篇，占据第一页近八成的位置。

    她扫了一眼，惊喜瞪大眼睛！

    原来是县城被省城定为重点县，正要积极对外招商！

    薛凌暗自激动不已，因为她知道荣华县城被定为“重点县”后，招商的几个大项目都赚了大钱，随后迅速发展起来。

    再过不久，国家又给了宽松好政策，把荣华县城和附近城乡都划为重点经济开发区。

    这是一个好兆头啊！

    薛凌将那个报道仔仔细细看了一遍，看着接下来正要招商的几个大项目，一边暗搓搓想着。

    这时，旁边的王青捅了她一下！

    薛凌吓了一跳，冷不防抬头对上甄副主任冷冰冰的脸庞——

    “副主任好！”薛凌连忙打招呼，转而笑眯眯解释：“我在认真学习主任你采访的这篇报道，写得非常好，面面俱到，重点突出，分析得十分透彻。”

