    出乎预料的，这十条七匹狼内裤居然非常火爆，许多人都在拍卖，男的女的都有人竞价。

    “三百！”

    林峰也竞价了。

    顿时整个拍卖会沉默了一下。

    “四百！”

    然而下一刻，一个懒洋洋的声音响起，直接打破了三百。

    林峰瞧去，发现是之前看到的那个天宫的家伙。

    “哼，和我抢内裤？”

    林峰冷笑，“五百！”

    “六百！！”

    天宫大佬丝毫不退让再次加价。

    整个拍卖会其余人都不喊价格了，一开始他们还抢一下，但是林峰和天宫就是一百一百的加，他们都果断放弃了，而是看起了好戏。

    “草，一千！！”

    林峰直接加到了一千，内裤这种东西，超市里不好找了，因为快要过冬了，许多衣服也都成为了热门货，要知道今年肯定是极冬，没有空调，没有暖气，没有暖手宝，有钱人家也就顶多在屋内烧点木炭取暖了还得注意通风，这种情况下，要是还没有羽绒服的话那必死无疑了，这内裤，自然也成为了抢手货。

    最主要的是，林峰空投里似乎没有内裤。

    “一千买十条内裤？大佬啊。”

    “有钱！”

    “妈的，有钱就是可以肆意妄为！！内裤都可以一天换一条！！一个星期不带重样的，太任性了吧！”

    “在下佩服！！只可惜我穷啊！！”

    不少人都感慨啊。内裤对于不少人来说，还是属于奢侈品，有一条穿就可以了，没必要搞这么多条。毕竟今日不同昨日。

    “嗯？”

    鸩天宫目光微微眯起，居然有人敢和他抢七匹狼内裤？这么不给他面子？他想要去看看是谁这么大胆，但是因为林峰做的太偏了，他也压根看不到。

    不过他没有继续叫价下去了。

    “一千晶石一次！”

    “一千晶石两次！”

    “一千晶石三次！成交！恭喜这位大佬，拍下七匹狼纯棉内裤十条装！等下拍卖会结束后，来后台交易！”

    文山一锤定音之后，开始下一个拍卖品。

    “诸位，马上就要立冬了，今年的冬天，诸位应该都知道，肯定要更加寒冷，没有了那些污染，恐怕今年这个冬天不好过啊。”

    文山一句话让那个不少人表情都凝重起来。

    “所以，抗寒神器，羽绒服，怎么可以缺少，这五件羽绒服，全都是鹅绒填充物，绝对的保暖！！而且都来自于一线大品牌！当然了，是曾经的大品牌！”

    文山拍了拍手，顿时五个假模特身上穿着羽绒服被推了出来。

    “这个，都是什么牌子的，不是名牌的我不穿，我这个人很讲究的。”一个人说道。

    “放心，都是大品牌！”

    文山一一来到不同款式的羽绒服前面道。

    “这是森马的，阿迪达斯的，波司登的，耐克的，其中两个女款，三个男款的，各类码号都有，这五件只是上台展示的样品，森马的起拍价三百！阿迪达斯的起拍价五百！波司登的起拍价五百！耐克的起拍价五百！每次加价不得少于一百！！诸位，想要让自己的冬天好过吗？那还犹豫什么！！“

    “那个耐克的我要了！我出六百！”

    “妈的，我要森马的！穿什么朝我看！四百！”

    “波司登的！老外的东西，我信赖！我出六百！”

    “煞笔，还老外，估计你崇洋媚外的老外想现在也都变成丧尸了。”

    “我支持国产，我要森马的！五百！”

    不少人都开始竞价了。

    林峰眯了眯眼，实际上变成黑铁战士后，人体内的循环速度很快乐，不像以前那么怕冷，但是的确，这个冬天搞不好就是要冻死人的，这个羽绒服倒也很有价值。

    整个场面异常的火爆，不少人都参加竞拍了，这是和生命相挂钩的东西，不得不重视。

    “好在这里不是北边，要是北边，那大冬天的零下几十度，没有暖气没有地暖，该怎么办。”

    林峰也参加竞拍，五件羽绒服，倒也足够他身边人穿了，苏云、寡妇、李广、陈勾、吴三。

    至于他林峰，倒不急。

    “这五件我要了，我一共出三千！”

    林峰一句话，顿时让原本极其火爆的现场，猝然都安静下来。

    “妈的，谁出三千？”

    “靠，有钱也不是这样花的吧。”不少人都想要看看到底是何方神圣，不过一来，拍卖会内灯光很暗，节约用电嘛，二来也是为了制造气氛，就好像电影院一样，基本上没有人看得到林峰容貌。

    “三千一！”

    而这个时候，鸩天宫出价了。

    林峰目光微微眯起，又是这家伙。这是和自己杠上了吗？

    “三千二！！”

    “三千三！！”

    “三千四！！”

    价格在一群人震惊的目光之中，节节攀升！

    每个人都呆住了，三千晶石，这可不是少数目了。

    林峰冷笑了一下，不愧是天宫的，果然有钱。

    “四千！”

    林峰不慌不忙的继续加价，一次性给他加到了四千。

    “我去！”

    不少人都震惊了，太特么有钱了吧。

    “妈的。”

    鸩天宫咬牙启齿的倏然站起身，“我不管你是谁，这五件羽绒服，乃是我天宫鸩天宫看上的东西！！阁下最好掂量掂量！！”

    不少人见此都是倒吸口凉气，“居然是天宫的老大！混世魔王鸩天宫！！”

    “啧啧，难怪这么有钱。这家伙年纪不大也就十六岁，还是个初中生，但实力高强。”

    “不过那个和他竞拍的人是谁。”

    “不知道，不过肯定没有鸩天宫来头大，我要是他，果断放弃啊。”

    “就是，天宫厉害，不是我们这些小人物可以招惹的。而且鸩天宫这个人，年轻气盛，不好招惹。被他盯上了，往往有死无生。”

    面对鸩天宫的威胁，林峰不屑，“鸩天宫？呵呵，这里是拍卖会，比的就是谁多，你这样做，只会让人觉得你没品，有本事，就互相伤害，继续跟上来，我出四千！”

    哗！

    一群人都震惊了，震惊四千晶石倒是其次，现阶段，晶石是可以相互兑换的。

    一颗七阶的可以换三百五阶的，一颗五阶的可以换三百三阶的，一颗三阶的可以换三百普通的。

    也就是说，十颗三阶的就可以换三千普通晶石了。