    玄净并不知晓这些，他只感觉全身上下，不管是肉身还是精神，都达到了一个顶峰。

    隔壁熟睡过去的玄渡，全身泛着青光，得到了一番洗礼。

    法明则是在整理，他这次外出带回的几本书籍，小心翼翼地与之前的珍藏放在一起，陡然间他突然感觉很是温暖，前胸后背被女鬼留下的爪痕，正悄然恢复着，令他感觉有些发痒。

    玄净还在内视身体，山门殿的名字取定后，山门大开，他的‘目光’随之进去，是一座空荡荡的山门殿。

    按照所知的山门殿，殿内左右分塑二金刚力士，守护佛法，俗称“哼哈二将”，闭口为哼将，张口为哈将。

    玄净不知为何是空的，那只为首的红色功德小二人，用眼神传递了一个信息。

    是说玄净修炼相关的佛门术法后，此殿中的佛像自会显现。

    玄净明了后，有些期待，但也有些为难，这些术法都弥足珍贵，要获得可没那么容易。

    道教佛门一家亲，看来得找小道姑姐姐，好好地聊一聊了！

    接着功德小人儿们又开始了它们的忙碌，继续开凿神庭穴。

    山门殿完毕，接下来就是天王殿了。

    玄净退出内视，感觉窗外有蛙叫声，便打开窗户，三条腿的小金金一跃而进。

    小金金将方才的异象诉说了一遍。

    玄净还担心被师傅师兄发觉，未动用神识，而是直接用神魂查看，发现师兄熟睡，师傅也打算入眠了，便放心下来。

    神魂一般达到上三境才会拥有，四品境能拥有者很少，无一不是有一品潜质的天才。

    玄净还隐隐感知到，白崖寺中有着如萤火虫般的点点星光，密密麻麻十分浓郁。

    此乃晋级四品尊者境后的明显体现，此星光乃是佛门信仰之力，玄净可以借助此力对敌，不管是术法还是自身身体，都能得到一个增幅。

    道教道观中，也有信仰之力。

    儒家学宫中，将此唤作圣贤之力。

    武道，将此能力称为天地之力。

    玄净感受了一下，若是自己在白崖寺中动用信仰之力对敌，所制造出来的杀伤力，恐怕能在四品境内称无敌！

    小金金看着大佛身上隐隐约约闪烁的佛光，很是惊讶，连连称赞，拍起了马屁。

    按照时辰，已经接近子时，便是七月十三即将到来。

    “你去县中，保护曾师傅一家的安危，他们明天一早便会来寺中。”玄净交代道。

    按照之前与曾有钱讲好的，今晚夜里他们一家三口就要来寺庙，可他的小娘子至今还未苏醒，不好动身，就只好明日一早前来。

    玄净担心有突发事情，毕竟师傅都能遭遇埋伏，二夫人古音如此重要的妖族细作，怎可能不被重视？

    古音曾言，妖族中也派遣了五品境的到来。

    如今来看，估计四品境的都有！

    毕竟阴鬼一族，就派了一名四品修罗前来，这不得不防。

    ......

    福鞍山。

    身材修长高挑的杭小瑜，与她的三师姐穆元霜，正在此处研究着此方鬼阵。

    穆元霜在衙门前追赶那四品修罗而去后，不多时就给跟丢了，那只女鬼行踪诡秘，手段不少，穆元霜还吃了一个小亏。

    “小师妹，这鬼阵太厉害了！”

    穆元霜满头大汗，研究的脸色都有些苍白。

    杭小瑜有些吃惊，她是第一次见到对阵法有着过人天赋的三师姐如此不自信的语气。

    到最后，穆元霜只能放弃，莫说让鬼阵显现，就连知道鬼阵的弱点在哪，可也无能为力。

    之前她还以为快则十天半月，慢则一年半载就能破解，使之显现，可当真正开始动起手来，她才惊觉，此阵法之强大，一品天师都会觉得棘手！

    世上恐怕只有道首师傅一人可以短时间内破开此阵！

    穆元霜对此颇为担心，若七月十四到来，此方阵法开启，那‘普三县’将会陷入怎样的局面？

    百鬼夜行，人间炼狱？

    穆元霜不敢多想，她还求助了在邢台城的大师兄，却一直没有收到回复。

    “三师姐，大师兄那边的处境，恐怕比‘普三县’还要危急。”杭小瑜猜测道。

    穆元霜神色慎重的点了点头，道：“阴鬼一族布局已久，道首师傅是近日才发现，要是能轻而易举的改变，那就小瞧了鬼族了！”

    穆元霜还有一句话未说，犹豫再三后，才道：“小师妹，离开道观时，师傅他老人家反复交代，若见局势难以改变或抵抗不住就要马上撤离，留得青山在不愁没柴烧，不得逞强。”

    穆元霜此次赶来‘普三县’，有一个目的，便是看着小师妹，必要时刻强制带她离去。

    小师妹的性格，师门上下皆知，不太爱动脑筋，还不听人劝，经常转不过弯来。

    杭小瑜闻言露出惊容，她已经离开天罡道观将近一年，所以事情知道的不多，她来‘普三县’也是收到了大师兄的传音才来。

    杭小瑜微微蹙眉，精致的脸蛋上布满着惆怅，道：“三师姐，难道就不管了这里的无辜百姓们吗？”

    穆元霜又何尝忍心看着百姓枉死，可是此次事件已经超脱了她们的掌控，她语气严厉地叮嘱道：“一切以大局为重，小师妹，你切莫鲁莽行事！收起你的侠女心怀，留着性命强大自身，以后才能为枉死的百姓报仇雪恨！”

    杭小瑜沉默不言，她之前还有信心来个力挽狂澜，可如今三师姐无法破开这鬼阵，那整个局势就不好说了。

    她脑海中突然闪过一张挂着温暖纯真笑容的脸。

    不行，要告诉纯良的玄净小师弟，离开普安县，离开幽州境。

    可是，只剩下一天的时间，玄净小师弟只是九品境，恐怕难以离开。

    若是‘普三县’沦陷，白崖寺肯定首当其冲，毕竟阴鬼一族，最为憎恨的便是佛门。

    一念至此，杭小瑜说道：“三师姐，到时候若局势严峻，能否让我带上一人？”

    穆元霜问道：“是谁？那个说书人？”

    杭小瑜还不想告诉师姐真相，“是他，告诉我一些江湖轶事的人，可以吗？”

    穆元霜看着小师妹认真的表情，有些吃惊，但更多的是好奇，那说书人是何许人也，竟能让外冷内热的小师妹如此热心。

