    叶小白？

    叶流风皱起了眉头，本来就不好的心情顿时更不好了。

    瞧着叶小白一路小跑到自己面前，叶流风一脸的不待见：“你在这里是等我？”

    叶小白在秦氏医疗中心干的是兼职，一般三天才会来值班一次，叶流风原本都打算避开叶小白上班了。

    而叶小白看到叶流风的一张臭脸，心里头则是很窝火。

    就这么一个小肚鸡肠的男人，凭什么可以成为那位高人的徒弟？高人啊高人，您可真是瞎了眼啊！

    奈何，叶小白也只敢在心里咒骂叶流风。

    表面上，她硬挤出一抹笑容：“那什么……对不起哈，之前我是真的不知道，原来我还有个未婚夫，错把你当成流氓，有不礼貌的地方，你应该不会记在心上吧？”

    “少来这一套。”叶流风撇嘴道：“现在说什么都晚了，我已经退婚，你没戏了！”

    “明白，赞成！”叶小白一脸笑容：“我非常赞成你退婚，这绝对是你人生中最正确的一个决定！”

    叶流风愣了愣：“既然赞成，你还找我干什么？”

    “我是赞成，但我妈不同意啊！”叶小白无奈的摊手：“她非要我来找你，请你到我家坐坐。”

    说起来叶小白都满肚子郁闷。

    昨晚她得知叶流风真的是她未婚夫时，立刻就跟张秀英摊牌，说明了昨天在医院所发生的一切，并且表示自己和叶流风只能是仇人，绝对没有其他发展的可能性。

    结果，向来对她宽容的张秀英，竟是勃然大怒，好一番痛斥之后，强逼叶小白来给叶流风道歉，并要求把叶流风带回家。

    叶小白纵使千般不乐意，也只能硬着头皮照办，因为张秀英放下狠话，如果不带着叶流风回去，她也不用回去了……

    而叶流风则是陷入了沉思。

    显而易见，叶小白的母亲并不赞同他退婚。

    婚姻并非儿戏，退婚也同样不是小事，讲道理，即便是退婚，他也的确是应该亲自登门，当面和叶小白的母亲说明情况。

    “行吧。”叶流风摸了摸鼻子道：“带我去见你家长。”

    “那跟我走吧。”叶小白松了口气，暗自庆幸叶流风没有拒绝，不然她还真不知道怎么办了。

    叶流风跟着叶小白上了公交车。

    此时已经过了高峰期，公交车几乎是空车，叶流风和叶小白不谋而合，分别坐在了车头和车尾，谁都想尽量离对方远一点。

    开车的是个中年司机，看到两人这般举止，不由笑道：“大清早的，小情侣吵架了？”

    叶流风闻言错愕了一下：“我们不是情侣。”

    “气话。”司机看了叶流风一眼，一副我都知道的样子：“像你们这样的年轻人啊，我一个月见不到十次，也能见到八次，哈哈，骗不了我！”

    叶流风汗颜：“我们真不是情侣。”

    司机摇了摇头，竟自信的都不跟叶流风争辩这个问题了：“年轻人，叔是过来人，在这里好心提醒你一句，现在所拥有的，不要等到失去了再去珍惜，到那时，后悔都来不及！”

    叶流风无语了：“我有什么好后悔的？”

    “这么漂亮的小女友，你以为天底下能找出几个？”司机道：“你再看看自己，说句不好听的，能有这样的女朋友，都是命好了！”

    听到这话，坐在后头的叶小白高兴坏了，甚至还偷偷的给叶流风扮了个鬼脸，满脸的炫耀和嘚瑟。

    叶流风撇了撇嘴：“大叔，这你还真看错了，即使我们真的是情侣，我也可以绝对肯定，命好的人是她。”

    叶小白笑脸一僵，瞬间又气的跺脚。

    梁静茹给你的勇气吗？你哪来的自信？

    司机连连摇头：“年轻人不要太气盛了啊！”

    叶流风：“不气盛还叫年轻人吗？”

    司机：“……”

    终于，公交车到站。

    叶小白黑着脸下车，叶流风则满脸快乐的笑容。

    耗费大半个小时，叶流风终于让司机坚定的相信，是叶小白配不上他，而不是他配不上叶小白。

    叶流风干了什么？

    无非就是栽赃、抹黑。

    他告诉司机，叶小白看起来漂亮，其实是张整容脸，看起来单纯，其实同时交了十八个男朋友……

    结合当下的社会风气，司机对叶小白的感觉发生了颠覆，对叶流风的明辨是非感到敬佩。

    这一切，叶小白都看在眼里，一度气的想杀人。

    几次解释，都没有得到司机的信任，以至于这一路过来，她整个人就像吃了十斤黄连的哑巴，有苦说不出，难受的很崩溃。

    难以置信，天底下居然还有这么可恶的男人！

    无中生有暗度陈仓凭空想象凭空捏造……这还是个人吗？

    这根本就是个畜生啊！

    要不是怕母亲责怪，叶小白发誓，今天叶流风绝对没机会健全的下车！

    叶小白一声不吭的带路，一路上没有再和叶流风说过半句话，终于，到家了。

    叶小白如释重负。

    而叶流风则是抬头打量了一番，发现这是一片老小区，楼道中来来往往的人，也都是充满了粗糙气。

    由此可见，叶小白的家庭条件并不好。

    “让你笑话了，我们家穷了一辈子，这下子，怕是更配不上你了？”叶小白看着叶流风冷笑道。

    叶流风摇了摇头：“其实我并不在意财富值。”

    “虚伪！”叶小白冷哼了一声，抬脚进门：“妈！人我带回来了，你自己问他吧！”

    叶流风跟着进门。

    刚进门，叶流风便看到一个骨瘦如柴的中年女人，穿着围裙急匆匆的从厨房中出来，满脸热情：“不好意思不好意思，真是忙昏头了，都忘了今天有贵客要来！你就是叶流风吧？坐坐，先坐着喝杯水！”

    都没等叶流风客套，张秀英便已经拿着杯子倒水，一边笑道：“我们家条件不好，没什么好茶，也没什么好酒，就这白开水最真了，你可别嫌弃啊！”

    “不会。”

    叶流风笑了笑，看着张秀英满是热情的招待，这一下子，他倒是不知道从何说起了。

