    “啊——”

    这下，更凄厉的惨叫声发出来了。

    温栩栩松开了她，没有拔出银针，就只是居高临下又低头看向了她。

    “你看好了，只要十秒钟，你这根刚接好的动脉血管就会闭合，闭合后，你的腿就会失去供血，最后坏死接不上，你可考虑好了？”

    她挑起了耳边一缕秀发，轻描淡写的说了一句。

    随后，她开始看了一眼手腕上的表，数数：“1、2、3、……”

    “温栩栩，你这个贱人，你到底想干什么？！！”

    她终于不疯了，在巨大的疼痛和恐惧折磨下，她就像是厉鬼一样，血红着双眼声竭力嘶的问温栩栩。

    温栩栩眉梢挑了挑：“我说了啊，我要让你告诉我，陈世媛到底是怎么死的？”

    “……”

    “4、5、6……”

    “我说！我说！！”这个女人终于再度嘶哑着发声了。

    “陈世媛，她是死在暴龙手里的。”

    “你说什么？死在暴龙手里？你看着我的眼睛再说一次？”

    温栩栩忽然就弯腰下来了，一双眼睛就好似从地狱里钻出来的罗刹一样，骤然逼到她跟前，寒意森森的盯住了她。

    陈绮晴一哆嗦。

    立刻，她就又满脸恐惧的缩了好几寸。

    “是……是我怂恿的，我告诉他，弄死这个女人，神家这边才会更加相信我，然后……然后我就砍了她的双腿。”

    “砍了双腿是吗？”

    温栩栩终于得到了自己想要的答案，目光便又毛骨悚然的在她那条短腿上扫了一眼。

    陈绮晴顿时整个人都颤抖了起来。

    她努力想要缩回自己的腿，可是，根本就没有办法。

    温栩栩看到了，笑了笑，大发善心的把那根银针拔了出来：“好了，我先放过你，接下来是第二个问题了，长津的事，到底你是主谋？还是陈世媛是主谋？”

    “……我。”

    “第三个问题，你的腿，到底是暴龙将你砍断的？还是你自己要他帮你砍断的？”

    “……”

    最后这一个问题，几乎把这个女人所有的退路都给截断了。

    陈绮晴猛然抬起头来，就像是个死人一样，她满目血红地盯住了温栩栩：“你为什么非要问这个问题？”

    温栩栩耸了耸肩：“因为我想知道，一个女人疯狂起来到底对自己有多狠？你知道杨瑶吗？就是乔时谦的妈妈。”

    “……”

    “我告诉你，我原本以为她是这个世上已经很疯狂的女人了，可到了你这里，我才知道，还有更疯魔的，她为了达到目的，是利用别人的命，可你更狠，你居然直接那自己开刀！”

    温栩栩再度蹲了下来，伸手摸向了她那条断腿。

    陈绮晴看到了，顿时，灰白的脸上又是一阵深深的恐惧后，下意识的就要把这条腿给缩回去。

    然而，那是没有办法的。

    她整个下半身都被麻痹了，而且，这条腿，她也恐惧的发现，即便是这个女人把那根银针给拔回去了，但是它还是颜色越来越白。

    “你——”

    “不用还吗？你砍了别人一双腿，还有，因为你这条腿，你伤了乔时谦，他现在都还没有脱离危险，这些都不用还？”

    温栩栩伸手捏着她那处断口，漠然的看着她，开始一点一点的按下去。

    刹那，这病房里无比凄厉的惨叫声又发出来了。

    那都已经不是人的声音了。

    她扭头看着自己一点点又被生生扯开的断腿，整个叫声都是毛骨悚然、都是绝望的，直到最后，当她看到被撤掉后。

    露出了森森白骨——

    所有的声音消失。

    终于，这个女人生生的晕过去了。

    温栩栩看到了，这才站了起来，很是嫌恶的把那条腿给扔了。

    “神少夫人？”

    “去把你们少校叫来吧，这个一起给他。”

    温栩栩将录好的手机拿好出来时，看到了这两个站在门口的小分队成员，直接把它给了他们。

    她是不可能要这个女人的命。

    因为，她必须要让那个男人也看看，他这些天到底干了什么蠢事？这个把他哄得团团转的女人，又是怎样的一副嘴脸？

    温栩栩离开了这个病房。

    因为时间已经太晚了，而送去京城的骨髓液又还没有消息。

    当晚，温栩栩和霍司爵两人便先去这医院附近找了一家酒店住下。

    “哥哥，你说陈教授那边会不会有希望？要是没有的话，我们……能不能找一下洛家？”

    一到酒店，温栩栩脱下鞋子疲惫的在沙发里坐下来，她就看着正在给她倒水的男人，小心翼翼的问了句。

