    钟余的瞳孔地震。

    素描是所有美术系学生必学的基础课程，但凡是绘画大师，首先必须得是一位素描大师，离开素描的基础就没有大师。

    甚至有一些绘画大师认为：

    如果没有色彩，素描就是一切。

    且不说这种观点是否成立，至少素描对于绘画的重要性是不言而喻的，这也是钟余已经是美术系的大三学生还在苦练素描的原因。

    对于学习了好多年素描的钟余来说，他认为自己的水平还不算差。

    但今天，这样的认知，被一个大二的学生，用十分钟的时间，彻底击溃了！

    “……”

    林渊定定的看着钟余的脚下。

    钟余如梦初醒，他的脸上迅速堆满了笑容，接住林渊手上的打扫工具：“大神，这种粗活怎么能让你来干呢，我来打扫卫生吧！”

    没等林渊说话，钟余便先把自己座位下的橡皮削打扫干净了。

    然后他扶着林渊坐在自己的位置上，热情洋溢道：“我叫钟余，美术系大三学生！”

    “我叫林渊。”

    “好的好的，林渊大神，您先坐，等我打扫完咱们再聊！”

    说着，钟余快速走向旁边的学生，脸上笑容消失：“你，起来。”

    “钟哥？”

    对方立刻起身，表情有些错愕的同时，连忙道：“怎么能让您打扫卫生，我来吧……”

    “不用。”

    钟余把对方的位置打扫完，又走向下一个位置，平淡的语气中不容拒绝：“你起来。”

    “好的。”

    钟余的打扫效率比林渊高多了。

    他打扫到任意一个地方，有时候甚至不用开口，坐在那的社团成员就会主动起身。

    打扫完。

    钟余归置好扫帚，不知道从哪搬来个小椅子，重新露出了笑容，殷勤的坐在林渊身边：

    “大神！你能教我画素描吗？”

    林渊摇头：“太麻烦了。”

    钟余笑容依旧：“您只要像刚刚那样，把我的画改一改就好了。”

    林渊皱眉：“要改的地方太多了。”

    工程量太大。

    钟余笑容一滞，感觉有被打击到：“我画的有那么差吗？”

    林渊点头：“嗯。”

    钟余哭丧着脸：“那大神你更要教教我了，当然我是不会让大神你白忙活的，有什么需要的话你尽管跟我说……”

    行家一出手，就知有没有。

    十分钟时间足够钟余看出林渊的恐怖之处。

    就算是美术系的老师亲自出手，也未必可以用十分钟把自己的画改到眼前这种程度，所以钟余很确定自己今天是遇到真正的大神了。

    如果得到这种大神的指导，那绝对是赚翻了！

    林渊心中一动：“其实要我教也不是不可以。”

    钟余大喜过望：“有什么要求，大神你尽管说。”

    林渊认真道：“得交学费。”

    钟余顿时紧张起来：“大神怎么收费……”

    林渊想了想道：“一小时二百。”

    钟余愣了一下。

    林渊以为自己要价太高，正打算适当降低的时候，钟余急忙开口，生怕林渊反悔似的：

    “成交！”

    他刚开始确实被吓住了，以为林渊这种大神的收费会是一个天价，结果没想到一小时才二百——

    太良心了吧！

    在秦州的绘画领域，这种级别的大神别说一小时二百块了，就算开到一千块钱一小时恐怕都会有人愿意学！

    “成交！”

    林渊也很高兴，因为这价格，绝对比他出去摆个小椅子给路人画速写赚的多，因为考虑过出去摆摊赚钱的事儿，所以他也是了解过行情的。

    自己之前错怪系统了。

    授人以鱼不如授人以渔！

    虽然绘画技术短期内不能给林渊带来歌曲或者小说的收益，但他可以通过教别人绘画技术源源不断的收学费。

    一本万利！

    林渊拿出手机看了眼时间道：“我们开始吧，现在接近一点钟了，你要学几个小时的？”

    做生意要讲诚信。

    林渊既然收费，教学肯定是要尽心尽力的。

    “这样，大神你先把这幅画给临摹一下，咱们最后再算时间。”

    钟余翻了翻画册，最后找到了画册上临摹难度最高的一张图，这张图上画的是一个长满了卷发和络腮胡的男人——

    光这些旺盛的毛发就足够难死百分之八十美术系的学生。

    “好。”

    林渊倒没感觉到太大的难度，最多就是多花些时间而已，毕竟他要把这些旺盛的毛发处理的很自然。

    “铅笔都在这。”

    二十一种型号的铅笔一应俱全，其中已经用钝的笔尖，钟余也飞快的将之刻好。

    林渊开始绘画。

    能够出现在美术系学生们的画册上，说明这些临摹素材本身也是出自一些素描大师的手笔，林渊都不敢说将之超越，不过因为他是临摹，所以完美复刻的难度并不大。

    刚开始，钟余还会问一些问题。

    不过随着林渊笔下的轮廓渐渐清晰，钟余基本已经不怎么开口了，只是聚精会神的看，伴随着时不时的倒吸冷气。

    “唰唰唰。”

    因为人家是交钱的，所以林渊画的很认真，手腕飞速的抖动着，连一些细节性地方都没有错漏，处理的非常到位，同时他的作画速度也要远远超过一般人。

    这时。

    林渊的后方，有社团成员路过，只是随意看了一眼林渊的画板，便再也移不开眼睛了，嘴巴微微张了一下，然后站在后面看了起来。

    紧接着又有新的社员路过。

    同样是看了一眼林渊的画板，这个人便果断放下了手中的事情，带着震惊的表情，默默驻足旁观。

    一个……

    两个……

    三个……

    四个……

    林渊周身一百八十度范围内越来越多的社员汇聚，每个人都瞪大了眼睛看着快速绘画的林渊，甚至下意识屏住了呼吸。

    “好了。”

    绘画让林渊的精神很投入，他并没有注意到周围的动静，直到他彻底完成临摹，才发现自己周围不知道什么时候已经围满了人群，粗略估计二十几个不止，有些人甚至只能被挤到了外围。

    “卧槽！”

    “牛批啊。”

    “这位是哪路大神？”

    “这不是传说中的死亡临摹吗……我第一次看到有人把这个大叔的形象给临摹出来！”

    “这也太像了吧！”

    “这是我们绘画社新来的大神吗，而且还是个学生，这水平也太恐怖了吧，总感觉和我们班老师是一个级别的！”

    “……”

    随着林渊画完，周围才终于传出一连串的惊叹之声，坐在林渊身旁的钟余终于感觉有些不对劲，连忙起身赶人：“你们都没事儿做了吗，围在这干嘛呢！”

    没人愿意走。

    虽然钟余是绘画社的老资历，但绘画社里有人比钟余资历还深，钟余根本赶不动，大家还是紧紧盯着林渊的画作，甚至还有人试图挤到前面跟林渊打招呼。

    “都干嘛呢？”

    就在这时候，身后传来一道声音，众人才终于停止推搡，看向身后的来人，表情或是敬畏或是紧张：

    “副社长……”

