    孟章自从来到这处战场附近，就刻意隐藏了自身的行迹，收敛了气息。

    如果不是事先知道他的存在，故意进行搜寻，很难发现他的踪迹。

    尤其是下方修真者和魔物大战的时候，所有的动静基本都集中到了战场之上。

    无论敌我双方，应该都没有太多的余力去顾及其它。

    杨雪怡修炼《五行天符经》这样的上乘典籍。不但是一名极为高明的符修，而且在五行上的强大天赋，让她擅长施展各类五行法术。

    杨雪怡连续不停的施法，狂风骤雨一般的法术就没有中断过，压制的两头四阶魔物根本还不了手。

    对方刚要发威，杨雪怡就会及时放出一张四阶符箓，继续压制对方。

    在金巧儿到来之前，杨雪怡就凭借一人之力，力敌两头四阶魔物，稳定了人族一方的大局。

    只不过，魔物数量实在太多，几乎可以说是杀之不绝。

    这支修士联军苦撑多日，伤亡惨重，已经快要招架不住了。

    正好金巧儿及时出现，多次施展大威力的雷法，成规模的消灭大量魔物，才暂时稳定住了防线。

    在一支魔物群之中，只会有一头等级最高的魔物。

    如果有数头等级一样的高阶魔物，就会互相争斗，试图吞噬对方。

    在之前，一头四阶魔物率领的魔物群，就要攻入枫叶山城所在区域。

    杨雪怡率领的修士联军不但打败了这支魔物群，杨雪怡更是击伤了那头四阶魔物。

    魔物群体之间，同样有着残酷的争斗。

    魔物的主要进化方式，就是互相拼斗，互相吞噬。

    不同的魔物群体，一起联手进攻这个地方，还真是非常少见的事情。也不知道这个地方到底有什么吸引力，居然引来了不止一支魔物群体。

    而且，据太乙门探子回报，周边还有更多的魔物群体，在向着这里靠近。

    如果真的有更多魔物群体参战，那不但魔物数量大增，也意味着有了更多的四阶魔物参战。

    在高层战力方面，人族一方将不占任何优势。

    那两头四阶魔物，都是人类形态。

    一般来说，这意味着他们都很有可能是人类修士被魔化之后，转化而来。

    有着之前身为人类修真者的意识，这类魔物往往智力不低，并不完全受本能的趋势，其危害尤其巨大。

    这类魔物算是一种特殊的魔修，非常的难缠。

    在以前的多次战斗之中，杨雪怡不止一次击伤过此类魔物，却难以将其彻底击杀。

    对于魔物来说，就算是受了重伤，只要及时吞噬大量的低阶魔物，也能够慢慢摆脱伤势的困扰。

    原本被杨雪怡击伤的四阶魔物，很快就能再次出现在杨雪怡面前。

    由于有着杨雪怡的掩护，金巧儿没有去管试图偷袭自己的魔物，仍然专心致志的施法，对着魔物群大开杀戒。

    天空之中雷声隆隆，电蛇狂舞，雷电仿佛从来没有断绝过。

    铺天盖地的雷电，在消灭了天空之中的飞行魔物之后，并没有停息，继续向着地面上的魔物劈去。

    只见随着雷电所到之处，成群结队的魔物一片片的被毁灭，满地都是焦黑的尸首。

    杨雪怡以一敌二，挡住了两头四阶魔物，不让金巧儿受到任何的干扰，可以心无旁骛的施展法术。

    在这种大规模的战场之上，元神真君级别的强者，就是可以一锤定音的力量。

    只要没有同阶的力量与之抗衡，就可以肆无忌惮的大开杀戒，扭转战局平衡。

    如果是大宗门出身的人族修士，还可以布下阵法，借助阵法之力，集中众多修士的力量，和高阶修士相抗衡。

    如果是传说之中来自魔界的正规魔军，多半也有这样的能力。

    但是这些魔物来源复杂，是各种各样的生灵被魔化之后，陆陆续续转换而来。

    魔物大军看上去数量众多，但是内部太过混乱。

    这些魔物之间，本身经常自相残杀、互相吞噬。

    如果不是有四阶魔物压制，这帮魔物要么早就消散，要么互相吞噬之后，诞生新的四阶魔物。

    太过混乱的魔物群体，根本就称不上是一支军队。

    四阶魔物将自家控制的魔物群体，当做利用对象，是可以消耗的炮灰。

    魔物损失再大，四阶魔物都不会心痛。

    魔物互相争斗、互相吞噬可以。但是魔物群体之中，绝对不允许出现新的四阶魔物。

    杨雪怡压制住了两头四阶魔物，金巧儿出手帮助修士联军，打退了疯狂涌来的魔物。

    照此发展下去，今天的战斗就会和往常一样，以人族修士付出巨大代价，魔物伤亡惨重，被迫撤退而结束。

    正当几乎所有人都这么想的时候，作为旁观者的孟章敏锐的发现了一点不对的地方。

    眼见魔物群体在付出了巨大的伤亡之后，后续的魔物群不但没有继续冲上来，反而有了后退之势。

    金巧儿慢慢的降低飞行高度，向着地面上的魔物群飞了过去。

    她心里知道，尽管那两头四阶魔物暂时被杨雪怡压制住，但是四阶魔物求生的本事很强。就算自己过去帮忙，也很难将这两头四阶魔物留下。

    与其这样，还不如继续对魔物群对手，尽可能多的杀伤低阶魔物。

    魔物数量再多，只要自家持续杀戮下去，总有杀完的一天。

    甚至不需要将魔物全部消灭完，只要除掉大部分，消除掉其针对人族修士的数量优势，那魔物群就不足为患了。

    正在金巧儿施展大型法术，对魔物群进行大规模杀伤的时候，原本满地的魔物尸首之中，突然闪电一般的射出了一根长长的触手。

    这根触手速度极快，一眨眼的功夫，就刺出了上百丈，从地面之下急速刺向空中的金巧儿。

    和魔物的战斗时间不长，但是金巧儿已经充分的见识到了千奇百怪的魔物，对于魔物各种诡异的手段更是见多了。

    无论是怎么样的暗算偷袭，怎么样奇奇怪怪的秘术，都不能让她惊讶了。

    她心中始终怀有戒心，从来没有大意过。

    魔物的偷袭手段，尽管有点出乎意外之外，但是并不足以伤害她。

