
　　“这不是你说了算的。”

　　李战军冷笑道：“总之，只要你动手，我就视为是驭兽师联盟，要向涂山协会开战。”

　　孙怡夏遍体生寒。

　　她可以不顾自己的性命。

　　仅仅是她自己，与裴元庆同生共死没什么。

　　但她不能因为自己一人，就将整个驭兽师联盟拖下水。

　　凌云没有现身。

　　他看得出，裴元庆暂时没有性命之忧。

　　毕竟，裴元庆也不是一般人。

　　如果是一般人，根本不可能与他并肩作战那么久。

　　他找了个僻静小院，布置隔绝阵法，然后就降临云雾岛。

　　今天，又是云雾聚会之日。

　　这一次的云雾聚会并没什么特殊。

　　将军女武神没有再拿出《永夜之书》残页。

　　虽然她有《永夜之书》残页线索，但不是一时半会就能拿到的。

　　不过这一次，她带来了两片扶木树叶。

　　扶木树叶，对凌云同样有大用。

　　为此，凌云的分身轮回之主，回答了女武神两个关于神明修炼的问题。

　　得到轮回之主指点后，女武神极为激动。

　　“感恩轮回大人。”

　　女武神由衷道。

　　扶木树叶虽然也有价值，但在神域，不可能交换到神级修炼知识。

　　在神域，最珍贵的就是武道知识。

　　每个神明的知识，那都是用无数年岁月积累得来，绝不会轻易告诉其他神明。

　　现在轮回之主为她解答这两个问题，起码为她节省万年时间。

　　换做她自己摸索，万年恐怕都只是起步，甚至可能几万年，乃是十几万年，她都无法得到答案。

　　凌云同样颇为欣喜。

　　有了扶木树叶，他的实力又可以进一步提升。

　　“相比第一命魂，我的第二命魂，现在已弱的不像样。”

　　凌云暗忖。

　　他的第二命魂，是金乌命魂。

　　第二命魂的修为，还停留在问鼎。

　　这是没办法的事。

　　第二命魂比较特殊，唯有吸收金乌之力方能成长。

　　随后，女武神给的两片扶木树叶，再次给凌云带来惊喜。

　　这两片扶木树叶，来自神域，能量保存得很完整。

　　当凌云吸收完第一片扶木树叶，他第二命魂的修为，便达到炼元级别。

　　等吸收完第二片扶木树叶，第二命魂的修为达到炼元巅峰。

　　“希望接下来，女武神能给我带来更多惊喜。”

　　凌云对女武神满怀期待。

　　扶木树叶太稀少。

　　云雾聚会其他成员都在普通世界，寻找扶木树叶难上加难。

　　唯有女武神这个神明，会便利些。

　　接着，凌云撤掉小院阵法，重新将目光投向镇外战场。

　　小镇外。

　　大战愈发激烈。

　　裴元庆身上已伤痕累累。

　　但李家也损失惨重，被裴元庆斩杀了二十多人。

　　“裴先生还能撑得住吗？”

　　人群中，傅玉轩神色气愤，“李家真是没有底线，身为圣山超级门阀，居然手段如此手段，让这么多人围杀裴先生。”

　　傅林璇叹道：“世家门阀从来不是什么高贵圣洁之地，只要他们能一直胜利，纵然他们再卑劣，谁又敢公然出来说他们的不是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　无论是从凌云关系出发，还是为了傅家利益，他们都不希望裴元庆出事。

　　以前有裴家在前面顶着李家等圣山门阀，傅家这些内城一流势力，日子可谓好过了很多。

　　一旦裴家倒下，李家等圣山门阀，必将重新完全掌控内城。

　　到时，傅家等内城一流势力，将会再无自由。

　　只可惜，她并无什么办法。

　　李家势大，她和傅家根本不可能出手。

　　不然会给傅家带来灭顶之灾。

　　如无间堂等势力，则是无比兴奋，巴不得裴元庆下一刻就被斩杀。

　　“裴元庆，一切到此结束！”

　　突然，一道身影从青牛小镇中踏空而出。

　　这是李家一名破虚巅峰高手。

　　他的元魂从体内飞出，竟是一个葫芦。

　　嗡！

　　顷刻间，这葫芦里喷出一道金光。

　　金光赫然是把飞刀。

　　飞刀在空中划过一道光芒，倏地便射向裴元庆。

　　毁灭气息绽放。

　　这一刀之威，已破具几分洞天之能。

　　“滚！”

　　裴元庆暴喝。

　　他疯狂爆发元罡，将身周其他李家人震飞，然后就以间不容发之势朝远处弹射。

　　几乎同时，那飞刀和裴元庆擦身而过，无比凶险。

　　但危险并未结束。

　　飞刀与裴元庆擦身而过后，转瞬又掉头继续攻击裴元庆。

　　很显然，这飞刀身为李家破虚巅峰高手的命魂，是完全由后者心意控制。

　　裴元庆手持裴家先祖佩刀，狠狠斩向袭来的飞刀。

　　噹的一声，飞刀被他斩飞。

　　但这样一来，四周其他李家高手的攻击，裴元庆便无法抵挡了。

　　轰轰隆隆……

　　顷刻间，数十道攻击便袭向裴元庆。

　　而这一次，裴元庆来不及闪躲，当即被这些攻击淹没。

　　裴元庆站立位置，彻底化成一个恐怖深坑。

　　霎时，小镇内众武者皆紧张关注深坑。

　　这一刻，裴元庆的生死，成了所有人关注的问题。

　　傅家等人心神紧绷，唯恐裴元庆真的出事。

　　“这家伙肯定死了……”

　　一个李家武者道。

　　话未说完，一道身影就从那深坑内冲出。

　　刺啦！

　　一道刀光随之闪过，那个说裴元庆死了的李家武者，自己被斩首。

　　鲜血喷射。

　　刚从深坑内出来的身影，便被鲜血淋了个全身，显得更狰狞。

　　“裴元庆！”

　　无数人瞳孔收缩。

　　这道冲出来的身影，赫然是裴元庆。

　　此刻，裴元庆脸上不知为何，带了个面具。

　　但人们通过他的体型，还是轻易将他认了出来。

　　这让四周众人极为震撼。

　　刚才裴元庆，可是被数十名李家武者轰击。

　　结果这样裴元庆都没死，实在是没天理。

　　裴元庆杀意冲天。

　　刚才他能逃过一劫，正是依靠了通玄面具。

　　原本，他是不想暴露通玄面具。

　　但刚才太危险，为了保命，他已顾不了那么多。

　　通玄面具极为不凡。

　　里面还隐藏了保命功能。

　　只不过，这保命功能每个月只能动用一次。

　　现在他施展过一次，便无法再施展。

　　等于接下来，他不能再有失误，否则真的会死。

　　但他并没有因此畏惧，反而被激发出凶性。

　　李家这些人要他死，那他就要这些人死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2033章 扶木树叶免费阅读。https://xs.23sk.com 