    姜佶之事很快就落幕了。

    姜月非要着陪苗琦去月狼部落。

    不管如何，能看多一眼是一眼。

    苗琦无奈，只好把这边的事情都替她办妥了，才带着她一起回到阔别了二十多年的家乡。

    看着双亲花白的头发，苗琦泪眼朦胧。

    母亲在生她的时候伤了身子，所以她是父母的最后一个孩子，上面有两个哥哥，从小就宠得要星星不给月亮，所以她的性子就比较霸道……

    “小琦，你为什么要回来？为什么要回来？”苗琦的母亲抱着她大哭。

    不回来起码还能活着，即便触摸不到真人，他们也能从视频中见见以慰思念之苦。

    “妈、爸，我对不起你们。”

    姜月第一次见自己的母亲有如此大的情绪外露，感觉十分心酸。

    原来妈妈并不是天生冷情之人。

    之前她不知道母亲心里压着这么大的事，只以为是跟家里人闹翻了，所以就不回娘家的……

    姜月看着母女俩抱头痛哭，心里也万分悲痛。

    苗琦的两位哥哥苗珂、苗璨的心情非常复杂。

    妹妹做的事，父母虽没跟他们说，但妹妹自嫁人后就没回来过，连电话、视频都极少，并且闭口不提部落一个字……

    起初他们很不解，就经常问父母，父母也只跟他们说妹妹做了错事……

    什么错事让一个女孩离家二十几载都不敢回来？他们想想都觉得害怕。

    这是从小宠到大的亲妹妹，他们还能怎样？

    苗琦抱着苗母哭了好一会才收住眼泪。

    苗珂难过地说：“小琦，你带着小月回炎黄吧，以后都别回来了。”

    “不了，大哥，我已经安排好姜月了。”她回来了就没打算再回去。

    不管是死是活，她都要承受。

    苗家人都沉默起来。

    一会儿后，苗璨看向瘦得脱相，又满眼迷茫的外甥女，十分心疼地说：“那小月以后就留在部落吧。”

    “二哥，她还得去越医大读书。”

    苗家几人都面色复杂地着着苗琦。

    出了这么大的事，孩子还能好好读书吗？

    “妈，我不想去越医大了。”姜月的周身都弥漫出伤心欲绝的意味。

    她想留在部落。因为只要妈妈在的一天，她就能每个月去探监。

    只要妈妈在，她就不是孤儿。

    不管妈妈在哪个地方，只要活着，她就有个念想。

    “姜月，你得继续读书。”越医大是女儿一直向往的地方。

    “我想留在这里陪你。”

    “不用。我很快就……”

    苗家父母又忍不住哭了起来。

    苗琦的两位哥哥也眼眶通红。

    苗璨：“小琦……现在没人知道，也没有证据证明你……”

    苗琦打断他说：“二哥，很早以前我就想回来了……现在姜月大了，她能独立了，我没什么好放不下的。”

    苗母哭道：“那你的老父老母呢？你就忍心让他们白发人送黑发人？”

    苗家人没有谁觉得这件事大白之后苗琦还能活着。

    “妈，对不起。您和爸养我这么大……”苗琦哽咽。

    “是我错了，我不该溺爱你。我错了……我害了你……”苗父情绪崩溃地捶打自己的胸口。

    苗琦放开母亲，去握住父亲的双手，不让他伤害自己，“爸，您没错。是我善嫉才走了歪路……您别这样，我心疼。”

    看父母如此伤心欲绝，她犹如有万箭穿心之痛。

    苗珂帮着扶住苗父，对苗琦说：“小琦，你听大家的，带小月回炎黄国去，以后再也别回来了。”

    比起不相见，活着才最重要。

    苗琦没回话。

    见了家人之后，她心里也不是没有摇摆过的。

    她不怕死，但怕家人伤心。

    可小公主和苗玉呢？她们的家人也会伤心……

    苗琦擦了擦眼泪，先扶了父母去沙发上坐着，一字一句地说：“爸、妈，我想明天去见见小叔。”

    她想跟他们说句迟来的“对不起”。

    苗父迟疑了一下，“你小叔小婶不会想见我们的。”

    “如果被赶出来，我就从老房子那里偷偷看他们。”

    苗珂忙道：“小琦，大哥陪你去。”

    “……好。”

    这时苗家的两个儿媳妇出来喊人吃晚饭了。

    对于这个小姑子，两个儿媳妇都有满心的疑问，但也知道此时不是适合问出口的时机。

    在此之前，她们都是只知道有个小姑子，却从来没有见过。家里人也不在她们面前提起有关小姑子的任何事情。

    讳莫如深的样子。

    苗母擦干净眼泪后去拉姜月，“小月、小琦，咱们先去吃饭。你们坐了那么久的飞机回来，一定很饿了。”

    苗琦点头：“好。”

    饭桌上，大家都强装开心的样子。

    苗父苗母一个劲儿给女儿和外孙女夹菜。

    “小月这么瘦，应该多吃点。”这孩子受的打击太大，短短时日就瘦成了皮包骨。

    苗母心疼死了。

    姜月挤出一点微笑，“谢谢外婆。”

    苗母摸摸她的头发，“快吃吧。”

    姜月点头，安静地吃饭。

    有两个儿媳妇在，苗父苗母也不继续那个话题了。

    苗珂的媳妇问：“妈，我把小妹和小月先安排在鑫鑫和多多的房间可以吗？等明天我收拾一套房子出来，我和阿珂就住过去，让小妹和小月陪爸妈住。”

    “大嫂，不用了，我们住不了几天的。等鑫鑫和多多周末回来时我和小月就已经离开了。”苗琦不想女儿呆在这边。

    再亲也是寄人篱下，就如……当初的苗玉。

    苗母又忍不住落泪。

    苗珂看了妻子一眼，示意她别再说话。

    饭桌上的气氛很压抑，大家都没什么胃口，倒是苗琦吃了不少。

    放下筷子后说：“大嫂、二嫂做的饭菜很好吃。”

    苗珂媳妇：“小妹喜欢吃，我们就常做。”

    苗琦笑了一下，没应这句话了。她应该吃不了家里的几顿饭了吧？

    两个儿媳妇清洁好餐桌和厨房后，就去收拾大房一儿一女的房间给苗琦母女暂住。

    等她们出来后，苗琦对苗璨夫妻说：“二哥，时间不早了，你和二嫂先回去吧。”

    “好。明天我们早点过来。”

    “二哥二嫂和大嫂都去上班吧，明天大哥陪我去看小叔和小婶就行了。小月留在家里陪爸妈。”

    “……好吧。那我们下午下班了再过来。”

    “嗯。”

    苗璨夫妻离开后，苗母就催女儿和外孙女去休息了。

    只是，这一夜谁都无法入睡。

