    “所以你之前一直隐藏身份是为了避免遭到报复？我明白你的意思了，只不过没想到他们居然这么丧心病狂。”穆迪若有所思的点点头，“那么接下来你准备怎么做，你已经能找到他了？”

    “不错。”安度因同样点头称是，“银色长矛的面具拥有远程通讯的功能，我刚刚经过测试，在英国境内能够接受到通讯的面具只有四个，排除掉其余三个被干掉的银矛枪，剩下那个想必就是雷鸟！”

    “那也不必急于一时吧，这些家伙可不好对付，主要是他们太过神出鬼没，我更倾向于经过更加周密的部署后再发出围剿。”穆迪怕安度因此时出于情绪激动做出鲁莽判断，所以谨慎劝解道。

    “不。”

    安度因摇摇头，“我虽然很愤怒，但还没失去理智，我之所以希望现在就追踪上去，主要是因为在刚刚的观测中，发现目标这次出现的方向比较特别。”

    “位置？”穆迪闻言有些不明所以的皱了皱眉，随后好像听明白了安度因的意思，有些诧异的瞟向他，“难道说？”

    “不错，对方出现在西边。”

    安度因此时表情也恢复了冷静，沉着的点点头，“我怀疑对方现在在爱尔兰岛！”

    “原来是这样。”穆迪恍然大悟，“看来对方是打着一箭双雕的主意，一方面通过对你发动袭击，解决你这个给他们间接造成麻烦的炼金装备供应商，一方面跟魔法部玩一个声东击西，你这里发生了重大事故，肯定会吸引傲罗指挥部的视线，他们就可以趁这个机会进行一次走私活动，算盘打得倒是很响啊。”

    穆迪对安度因知道爱尔兰岛和走私行动的事情已经见怪不怪了，他认为安度因一定是从那名被俘虏的巫师身上获知的信息，至于那名活口现在的情况如何，穆迪很聪明的没有多问，他只要确定安度因跟他们是一边的就行。

    “我也是这样猜测的，而且他如此大费周章的跑过来搞破坏，很有可能主要目的就是为了掩护这次的行动，所以这次走私行动有可能规模比你们上次破获的更大！”基于现在的局势，安度因做出这样的判断。

    “我明白了，看来这些家伙这次是准备来一波大的。”穆迪此时也意识到这是个大破银色长矛行动的好机会，“事不宜迟，咱们这就动身，只不过要麻烦你来领路了。”

    “乐意之至。”安度因冷冷一笑，随后偏头看了眼穆迪，“对了，记得注意保密，咱们这会一定要打对手一个措手不及！”

    穆迪严肃的点点头，他知道事关重大，必须要小心，随后穆迪当机立断，立刻反身走到屋外。

    “大家注意！”穆迪一脸肃然的对一众傲罗扫视一眼，“现在进入一级战备，接下来所有人必须严格遵守保密法令，不得对外传讯、不得使用守护神咒、不得接收猫头鹰信件，同时没有允许不得随意离队！”

    周围的一众傲罗看到穆迪进了一趟里间后，就突然变得这么严肃，顿时有些不知所措的面面相觑，但摄于穆迪的威信，还是忠实的点了点头。

    紧接着穆迪偏头看向旁边的一名傲罗，“爱米琳·万斯，你过来一下，这边有重要情报需要你立刻返回魔法部，向巴德诺部长和博恩斯司长汇报！”

    爱米琳闻言知道情况不对，因为一般的传讯可不需要她这位资深傲罗去做，只有涉及到极为机密的信息才会选择她，要知道爱米琳可是凤凰社成员。

    爱米琳上前后，穆迪凑到她旁边快速耳语了几句，而爱米琳听到穆迪告诉她的消息后也是大惊失色，甚至有些诧异的看了眼穆迪，在得到他确认的眼神后，便什么话也不说，直冲冲的抛向壁炉，快速消失在现场。

    “很好，接下来所有人都跟我过来。”穆迪说罢便同样回身朝壁炉走去。

    现场剩余这些傲罗看到穆迪如此兴师动众，有些不明所以的跟上面前的老队长，不过还是有个别经验不太丰富的傲罗多嘴向旁人嘀咕了几句。

    这幅景象让旁边的安度因看的好，忍不住连连摇头，这些傲罗的个人水平没话说，只不过纪律和战术素养却参差不齐，连令行禁止都做不到。

    穆迪来到壁炉前偏头看向安度因，“接下来我们先通过飞路网到爱尔兰岛东部中转，到了那以后你再进行一次检测，先确认那个家伙真的在那再说。”

    安度因闻言点点头，这样的安排确实比较妥当。

    “我跟安度因先过去，注意传讯护符，收到我的信号后全都跟过来。”穆迪扭头对其余傲罗命令了一句，随后步入壁炉高喊一声，“巴利卡斯菲戈酒吧！”

    等安度因顺着飞路网出现后，穆迪已经在一旁等候，这里是一处酒吧，环境与破釜酒吧类似，倒是此时因为时间较晚的关系，店里一个人都没有。

    “这里是北爱尔兰东部，酒吧的主人是菲戈·斐尼甘，平时如果需要到爱尔兰岛可以定位这里。”穆迪简单的向安度因介绍几句，随后催促道，“赶紧的吧，现在追过去也不知道来不来得及。”

    安度因点点头，然后取出那副属于伊瑟龙的面具戴在脸上，紧接着掏出一件大号罗盘一样的道具摆弄起来。

    “目标位置还在我们东边，距离在150公里以上，已经快接近海边了，这段距离里，我们还有其他可供中转的点位吗？”这个距离如果靠飞天扫帚飞的话，距离未免太远了些，起码也要1个小时以上。

    “没有了，不过上一次我们针对银色长矛破获的那一次案件，也是在爱尔兰岛偏西部，我还记得那里，咱们可以先幻影移形过去。”穆迪先是摇摇头，但很快提出了一个替补方案。

    “好，那就先让其他人跟上来，咱们赶过去再说。”安度因点点头，同意了穆迪的建议。

