
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起就将交待好一切能够叮嘱、能思虑周全的事后，第二日便谢绝了孟尝君与一众客卿的送行，她挎了一个简装灰林布的包裹，拎了几竹筒干净的井水，与沛南山长一块儿乘着双头大轮辕马车去了秦国，而驾车的车夫则是姒姜易容打扮的。

    他这次又换了一张脸，模样依旧普通，但年纪却改大了许多，摸约三十几岁的一个中年人，皮肤黛黑粗糙，蓄着一嘴下颌胡须，看着便像个憨厚又勤恳的农汉。

    沛南山长见过姒姜，却不认得这个“车夫”，但一路上见“陈焕仙”时不时与他交谈一两句，神色自然而放松，便也猜出这“车夫”不是孟尝君派来监视的人，而应是他熟悉的人。

    进入了秦国地界，一路上，陈白起经过陇田山岗，见到田里正在耕种插秧的佃户农夫，便下车上前交谈了几句。

    一开始自然问的也是些家长里短，国事这些乡村野县的农户哪里能探听得到消息，除非乡县发榜国家政策，他们还能够知晓个一二。

    而正巧，近日里各地方发了榜文，上面便写了秦国新王登基一事，这些乡里乡民都听说了，朝中发来染红布匹，还必须每家每户裁上一小块红布挂门前以示庆贺欢喜。

    对于新旧王替换一事，普通民众的反应很平常，有些甚至有些漠然，前秦王在朝期间并无政绩，甚至招募乡勇常年损兵折将地征战在外，百姓无受益，甚至有损，朝中一旦缺粮缺食，便向下面的人收各种名义上的“税钱”，征收粮食，害得民众苦不堪言，自然对旧王并无推崇，而新王刚上位，他们也并无好感。

    只因有传言，新王凶残暴佞，杀其弟害其父，利用强权方能登上王位，日后登基只怕民众会过得更加暗无天日。

    满脚踩满泥浆、午时烈日下耕种得一身汗水的佃户，那一张黝黑的愁苦脸上难展，哀叹地讲述着，陈白起听完，便上前轻拍了拍他的肩，微笑道：“青天地上，黄土在下，你只要心存希望，何愁看不到未来美好的日子。”

    “可新王……”到底畏惧王权，农汉抹了一把汗水，不敢直言，只能哀声叹气一声。

    陈白起指了指耳朵，笑道：“耳听为虚，眼见为实，未来的日子长着呢，你不妨亲眼看看这新王登位后，你这片田土、你这方天地有何变化再行言论。”

    农汉从小没读过书，周围的人都是一群泥腿子，自然对陈白起的话听得云里雾里，但他却抓住了几个字眼理解：“郎君是说，这新王不像这传闻中那样？”

    陈白起见他当真乃一大实在人，也不与他兜圈子了，直白道：“这新王乃公子稷，我曾与他见过一面，他面相的确挺凶的，可这民间不是有一句话叫做——会叫的狗不咬人，他面相凶但人却不一定是个坏人，至少对于他的臣民他不至于十恶不赦，这一点你尽可放心。”

    陈白起尽可能用一些最通俗易懂的语言讲给他听，让他明白，让他能够理解。

    “郎君此话当真？”憨黑的农汉一听，搓了搓满手泥垢的手，顿时惊喜了。

    会叫的狗不咬人这句话他是实实在在地听懂了，别的话嘛……估计他也就听个大概明白。

    这些庄稼人可不懂什么叫做骗人，当然也不会骗人，他见陈白起穿着一身代表上层人氏的士袍，模样精致又漂亮，便当成贵人一般捧着敬着，她怎么讲他们便怎么信。

    因此，他从没怀疑过眼前这个少年郎君是如何与新王相识，这少年郎君讲的话是否属实。

    “当真了。”陈白起一脸我从不骗人道。

    与那农汉呱呱地讲完话，陈白起便坐回了马车继续赶路，而刚才靠着车厢闭目养神的百里沛南睁开了眼，他瞥了她一眼。

    “你何时见过公子稷的？”

    方才马车就停靠在一旁的泥巴田坎上，因此陈白起与那农汉所讲的话百里沛南都听见了。

    陈白起道：“前些日子焕仙来过一趟秦国，便因缘际会地见过他一面。”

    百里沛南凉凉：“你讲他面相凶，还讲他是一只会叫的狗，只怕这话若传到他的耳中，我等这次前往秦国劝和不但不会成功，反而会在咸阳城门口便被他唤来士兵给捧打出去。”

    陈白起闻言，一本正经地摇头：“他不会这样做。”

    百里沛南颦眉，心道这焕仙还是太天真了，这为君为王者，哪一个会是心慈手软之辈？

    陈白起再道：“山长太小看他了，只怕这话若真传到他的耳中，他会直接牵出几条咸阳城内叫声最大又最凶的狗来咬咱们。”

    说着说着，陈白起便扑哧一声笑了起来。

    沛南山长则瞪她：“你知道还敢胡言乱语。”

    陈白起耸耸肩，无辜地眨了一下漆黑纤长的睫毛，道：“这赢稷嘛虽绝非良善好相与之辈，但他当王绝对比那个赢虔要好多了，一个有原则的人行事哪怕狠辣，亦不失为一枭雄，若没有了原则只一味追求赢面，则不过一小人耳，因此焕仙见这些受他庇佑的民众误信一些不实传闻，我便随口帮嘴了几句，他若知道，定亦会饶我这失言之罪的。”

    沛南山长听了这话，便不由得多看了她一眼，他如流墨笔畅的眸，似玉阶尘绝，清澈水绿如蓝：“只怕你与他，不只见过一面这么简单吧。”

    陈白起撑着下巴瞅着他，抿起嘴角，那小小翘起的弯角令她瞧起来多了那么几分狡黠：“若焕仙与他交情真这么深，那焕仙又何苦拉着山长一块儿来这秦国冒险啊，焕仙自个儿便冲进咸阳宫里努力将他给说服了。”

    沛南山长一见他这难得顽皮的少年模样，遂笑了一下。

    “若他真见着你，只怕你与他并无交情，也能够将他说服的，你这张嘴啊……虽气人时挺气人，但哄起人来，却也是厉害的。”

    陈白起：“……”

    她就想知道，她在沛南山长心里到底是个什么样的人了啊。

    ——

    其实秦国咸阳城现在是个什么样的情况哪怕不必亲眼去看，陈白起也能够猜出一些。

    要知道这世上从没有什么不透风的墙，赢虔一死消息便被有心人拿来传来沸沸扬扬，哪怕许多人手上都没有明确的证据，但这流言蜚语像滚雪球一样越来越大，暗指着赢虔的死与赢稷脱不了关系。

    尤其是上大夫也一并失踪了，至今生死不明，而这秦国之中最能够与赢稷较上手的便是这两人，可一下没了二人，谁能不怀疑？

    由于咸阳城内的局势紧张，如今这函谷关已经不允它国通行，于是陈白起便拿出孟尝君的私人手牌交给守城的将领，然后在城外足足等了一日，第二日方被开门放行。

    赢稷派来了一辆驷马青铜轺车来迎接他们，同行的还有一队神色冷厉的骑兵，骑兵罗列成两排，将他们夹于中间，高高厚厚的黑影成片撒落在他们的身上，那喷嗤的马鼻响，冰冷的铠甲银辉，注视死物的视线，形成一种遮天蔽日的压势，非寻常人能够平静以对。

    陈白起抬眸，轻轻地扫过一眼，便让姒姜替她将马车中行李带上，她从容含笑地从中一步一步走过，她走得不快，步履轻盈而随意，最后轻轻松松地登上那辆赢稷给准备的轺车。

    看这高压似的威胁礼节，陈白起便知这赢稷只是碍于情面，这次给了孟尝君脸面没拒之门外，但心中到底是何打算还不好讲。

    见这对师徒俩儿既没腿软也没有畏缩，这些故意摆着一张冷脸的骑兵暗中交换了一个眼神，既然人家不怕那他们也没必要一路绷着个脸怪难受了，于是也都恢复了常态，没有故意为难便一路接他们顺利到了宫中。

    看来她之前她对赢稷在咸阳城的处境猜得也没错，目前这赢稷还是需要孟尝君的，哪怕他性子刚硬不愿软态，但自有人会好生劝他。

    这一次其实陈白起来这秦国还为另一件私事，便是想法设法替相伯先生续命。

    讲续命一说并不假，她的功勋值兑换商城内有一种上等二品的药，叫“紫金回府丹”，当初这颗丹药她兑换过，拿来与梅夫人换一次占卜，眼下她则需要拿它来替相伯先生续命。

    当初这颗“紫金回府丹”只需要五十“功勋值”与一万金，那个时候因为商城刚开通，算是试营阶段，这一切兑换都比较优惠，如今她想兑换那价格便不同了，需要三百“功勋值”。

    她如今只有二百五十左右的功勋值，因此还没有攒够“功勋值”去兑换一颗“紫金回府丹”，她必须再做些任务。

    其实她对于“功勋值”奖励也逐渐摸索出了一些规律，一般支线任务获得比较少，主线任务则多些，而任务内容若是在大范围上，对国家、人民做出的重大贡献，便会有相应的“功勋值”产生，功勋由此而来。

    而这一次，她前来秦国为孟尝君办事，便是事先接下了一道主线任务。

    系统：主线任务（一）讲和，这孟尝君与新王赢稷互怼着实不利于今后六国分盟一事，你有心劝和让两人能够和平共处，接受拒绝？

    陈白起自然选择——接受。

    这个主线任务并没有奖励“功勋值”，只有一些炼丹的特殊药材奖励，但陈白起一看这个主线任务有个（一），便表示这是一个连环任务，后续如若是牵扯到秦国政策或国事，便大有可能会有“功勋值”的奖励。