    “哦，天啊，球进了！！”

    “大因扎吉又进球了！！”

    “这已经是他本场比赛的第二粒进球！！”

    “意大利2：0暂时领先格鲁吉亚，大因扎吉表现实在是太出色了！”

    皮内蒂纳基地的办公室里，电视机里传来了现场解说员的嘶吼。

    进球后的大因扎吉兴奋的跑过去和给他传球的巴乔庆祝，这名意大利球星本场比赛为大因扎吉奉献了两次助攻，帮助他取得两粒进球。

    “我们不得不开始折服于巴乔的球技，我们不得不开始折服于巴乔的智慧，他戏耍了卡拉泽，戏耍了所有格鲁吉亚的防守球员，他展现出了一种近乎难以想象的状态！”

    “也许，看了本场比赛，以及上一场对阵罗马尼亚的最后30分钟，特拉帕托尼不得不开始调整自己的思路，到底托蒂真的比巴乔更出色吗？”

    上一场对阵罗马尼亚的时候，托蒂首发出场，结果意大利和罗马尼亚打了60分钟的闷战，到最后万不得已了，托蒂受伤了，特拉帕托尼才起用了巴乔。

    但是谁能够想到，这名在国际米兰大放异彩的球星，上场后立即展现出了无比出色的状态，他频频回撤接应中场，串联起了意大利的锋线和中场，彻底盘活了意大利的前场进攻，并且以一传一射，策划了一次进攻，带领意大利3：0完胜罗马尼亚。

    而这一场比赛，托蒂因伤缺阵，特拉帕托尼再度起用巴乔，结果他继续巅峰状态，两次助攻，帮助意大利暂时领先于格鲁吉亚。

    “他就是一个现象级的球员！”

    相信不仅仅是电视解说员，所有观看这一场比赛的人都会这么想，因为他的状态实在是太好，太出色了！

    听到了电视解说员的赞誉，办公室里的杨诚也显得很高兴。

    “罗伯特最近的状态确实调整得很到位！”蒂姆?汉克笑呵呵的赞道。

    “关键还是在于他的训练很刻苦，到了他这个年纪，又一身伤病，还能够调整出这样的状态，我都觉得难以置信！”克里斯?施密特谦虚道。

    “好啦，别装了，我们都知道是你们实验室的功劳！”保罗?拜尔笑骂。

    众人顿时一阵大笑，本赛季国际米兰的开局状态真的很好，实验室在这方面的贡献很大，对每一名球员的状态调整得十分到位。

    在国家队比赛期间，国际米兰在意大利超级杯中凭借着文托拉的进球，1：0击败了拉齐奥，拿到了本赛季的第一座冠军，而在昨天，国际米兰在客场挑战莱切的意大利杯中，尽遣替补球员出场，虽说1：1打平，但却依旧以4：1的总比分顺利晋级下一轮。

    杨诚在比赛中重点考察了费拉里、帕斯夸莱、文托拉等小将，尤其是近来接连进球的文托拉，更是受到了杨诚的青睐，他觉得这个家伙很有潜力，可以重点栽培。

    正是因为球队接连取胜，使得球队内外气氛都很不错。

    带着一份欢愉的心情看完了意大利蹂躏格鲁吉亚的比赛，杨诚等人都开始讨论起了比赛中的一些问题，他觉得特拉帕托尼对巴乔的使用还是不够坚决，如果给巴乔更多的信任，他一定能够发挥得更好。

    就在这时候，电视上传来了一则新闻。

    “在刚刚结束的意大利杯的比赛中，帕尔马客场挑战威尼斯，在主场1：0取胜的情况下，客场0：2惨遭意乙球队逆转，帕尔马的主力中后卫卡纳瓦罗因伤下场，图拉姆和对方的巴西中后卫比利卡发生冲突，双双领到红牌下场。”

    电视画面切换到了比赛集锦，其中就包括一次比利卡对卡纳瓦罗的犯规，尤其是在一次争顶的时候，巴西中后卫肮脏的用了一个肘击的动作，将卡纳瓦罗击倒在地，接着还夸张的做了一个挑衅的动作，示意卡纳瓦罗在装伤。

    一旁的图拉姆立即冲上去，直接跟他干上了，结果双双红牌下场。

    “据说，卡纳瓦罗的鼻梁骨裂，伤势未明，帕尔马表示会就这件事情发起控诉！”

    杨诚看了这一条新闻后，摇头道：“他故意的！”，表现得很不屑。

    众人都点头，比利卡的身高比卡纳瓦罗高，跳起来比较占优势，但是他那个肘击动作很明显是奔着卡纳瓦罗的头部去的，击中目标后，他非但没有愧疚，反而还走上去挑衅，这绝对是故意的表现。

    “倒霉的帕尔马……”保罗?拜尔苦笑。

    这种事情整天都在发生，说实话，踢足球的大部分都是文化程度不高，因为他们从小就是踢球长大，甚至于很多球星，例如罗纳尔多等人，他们都没读多少书，这就使得球员水平参差不齐，既有巴乔、卡卡这样的，当然也少不了比利卡这种人。

    “别说其他人，说说我们自己！”电视新闻一报就完了，杨诚也把话题转了回来。

    “蒂姆，说说情况！”

    蒂姆?汉克点了点头，“双周的国家队比赛日我们早有准备，我的提议是，第二轮主场对阵那不勒斯，我们安排主力球员轮休，周中对阵巴萨，再度进行轮换，通过这种轮换的方式调整球员的体能，让他们在第四轮，也就是对阵罗马的比赛，能够发挥出状态！”

    国际米兰队内有不少南美球员，都要来回奔波，就连欧洲球员都免不了要受到影响，但是接下来国际米兰基本上都是一周双赛，既要打联赛，又要打冠军杯小组赛，肯定会受到影响。

    以目前国际米兰的形势看，欧冠小组出线是板上钉钉，只要再在主场拿下巴塞罗那，剩下的两场就是练兵性质的比赛，毫无意义了，也就可以抽出手来。

    联赛第二轮的对手是那不勒斯，第三轮是客场挑战乌迪内斯，虽说杨诚本赛季的联赛战略是主场力争全胜，客场保平争胜，但是如今正是抢分阶段，乌迪内斯这一场比赛虽然难打，但一定要全力以赴。

    “以罗马这一场比赛为基准，调整球员状态！”杨诚做出了决断！

    罗马始终才是他本赛季最看重的对手！

    这并不是因为他记忆中罗马本赛季将夺冠，因为历史已经变了，巴蒂斯图塔、埃莫森和扎内蒂都在国际米兰，罗马中场和前场都换人了，这就证明罗马已经不是前世的罗马了，但却还是卡佩罗的罗马！

    众人不约而同的点头。

    联赛是漫长的，球员和球队的状态总会有所起伏，不可能永远保持巅峰。

    别看国际米兰赛季前状态火得吓人，但根据实验室的预估，双周国家队比赛后，球员的体能将迎来一个低谷，所以球队要调整，要轮换。

    杨诚作为一名主教练，最重要的一个任务就是在球队状态低谷的时候，也能够带领球队赢球，或者是保证不输球，而他总是采取这一种阶段性的战略方式来调整球队的状态和球员的体能，大概是5场联赛为一个小阶段，中间也会搭配意大利杯和欧洲冠军联赛的比赛。

    联赛积分榜就好像是一个抢分游戏，不输就代表着拿分！

    “回头还得帮巴蒂斯图塔好好制定一份计划！”杨诚再度叮嘱道。

    马上就要进入10月份了，一转眼就是12月，冬歇期就来了。

    很多人都说，巴蒂在冬歇期前就是BUG，冬歇期后就不行，杨诚也了解了一下他这几个赛季以来的进球数据，确实如此，所以他正让实验室着手研究这个问题。

    …………

    …………

    结束了国家队比赛日，第二天一大早，欧洲地区的球员就纷纷回到了皮内蒂纳基地，准备两天后和那不勒斯的比赛，而南美地区的球员则是要晚点，基本上都赶不上训练课了。

    杨诚在训练中重点安排了球队的轮换，演练了接下来的轮换战术。

    在对阵那不勒斯的比赛中，他安排了一套半主力半替补结合的首发阵容。

    门将是布冯，后防线从左到右分别是西尔维斯特、内斯塔、费拉里和贝尔戈米，中场三名球员分别是皮尔洛、扎内蒂和范博梅尔，前腰是内德维德，双前锋是范尼和文托拉。

    这一套阵容的变化，最主要的还是体现在中场。

    内德维德打前腰，最大的作用就是加强了国际米兰的前场逼抢范围，他大范围的跑动和积极的就地反抢是巴乔和雷科巴所不具备的，可以提供给前锋足够的保护，让他们把更多的精力投入到进攻当中去。

    皮尔洛打的也不是拖在最后面的那个，他更像是一个中前卫，反倒是扎内蒂被杨诚安排在了最后面，打起了埃莫森的位置，而范博梅尔则是打得更加全能，可以根据形势，自由决定前插和后撤。

    虽说上个赛季开了窍，让杨诚看到了希望，但是皮尔洛的表现还是不够稳定，一旦他找到了感觉，总能够制造一大堆威胁，可一旦他找不到感觉，那就悲摧了。

    很不幸的，对阵那不勒斯的这一场比赛，他没找到感觉！

    反倒是打后腰的扎内蒂表现得十分活跃，他在上半场就率先以一脚绝妙的长传，精准的找到了禁区前沿的范尼，荷兰人穿过了那不勒斯的后防线，杀入禁区后轻松的停球推射，为国际米兰首开纪录。

    下半场，又是扎内蒂的一次带球前插的策划，内德维德传球，范尼禁区内回敲，范博梅尔禁区外一脚远射，再度攻破了那不勒斯的球门，为国际米兰打入了奠定胜局的一球。

    除了这两次进攻外，扎内蒂还有不少出彩的表现，例如他全场就有多达79次有效传球，位居全队之冠，同时他在串联球队中场的作用也非常明显，这使得他在赛后得到了全队最高分，拿到了全场最佳。

    除此之外，扎内蒂在防守上的作用也非常大。

    杨诚曾经赞美过加图索，说他是最完美的中场搅屎棍，因为他的防守覆盖面积非常大，遍布整个中场，但是他需要有人为他擦屁股，也就是说，他不是一个合格的防线的保护者！

    扎内蒂和加图索最像的在于他们都很拼命，战术执行力都非常高，但是和AC米兰中场球星相比，他的位置感要好一点，但是覆盖面积却要差很多，这就使得扎内蒂不可能成为加图索。

    但是扎内蒂和埃莫森相比，在大局观和统治全局上有所逊色，使得他很难在跟埃莫森的竞争中占据上风，但绝对是一个合格的轮换者。

    在2：0击败了那不勒斯之后，杨诚很罕见的在赛后新闻发布会上高度赞扬了扎内蒂。

    “我觉得他是一名非常出色的球员，才23岁，还有很大的成长空间，他已经用实际表现证明了，他会是球队中必不可少的一名球员！”

    杨诚在赛后的单独点名称赞，立即让扎内蒂在接下来的训练中表现得十分兴奋，状态很好，但是作为他的直接竞争对手，埃莫森、范博梅尔等人也毫不示弱，纷纷在训练中拼尽全力，想要在主教练面前展示出自己最出色的状态。

    对于队内的这种良性竞争，杨诚向来都是给予鼓励和支持的，而他也确实在按照着自己的用人方式，那就是唯状态论！

    于是，周中对阵巴塞罗那的欧冠小组赛第四回合的比赛，杨诚安排了扎内蒂、埃莫森和范博梅尔首发，内德维德依旧是打前腰，双前锋是巴蒂斯图塔和罗纳尔多。

    巴乔这名国宝级球员再度被杨诚雪藏了起来，因为他在国家队的比赛中拼尽了全力，杨诚准备留下他，作为客场挑战乌迪内斯的武器。

    …………

    …………

    “头儿说了，比赛一开始，直接冲上去，一顿胖揍！”

    在开球前，国际米兰的球员围在了一起，小声的说着。

    “这一场比赛克鲁伊维特不上了！”内德维德提醒道。

    早在这一场比赛之前，外界就传出了克鲁伊维特遭遇到加斯帕特封杀的消息，据说是为了薪水，这使得巴塞罗那本场比赛安排了阿方索首发。

    这是一名来自皇马青训营的球员，也是因为在2000年的欧洲杯上表现出色，被巴萨挖到了球队，费雷尔打算用他来顶替离队的里瓦尔多。

    但是这名悲摧的西班牙前锋本赛季到目前为止就进了2球。

    “那更好，咱们直接压上去，围着打！”卢西奥握拳道。

    他们对巴萨球迷之前围攻国际米兰大巴车的事情感到恼火，但是却奈何巴萨球迷没招，如今就要把火头都发泄在巴萨身上。

    两队球员各自散开，罗纳尔多和巴蒂斯图塔并肩站在了发球点上。

    “加布里埃尔，记得，两肋！”罗纳尔多言简意赅的提醒。

    阿根廷前锋点头，没有说话。

    当主裁判吹响了比赛开始的哨声，罗纳尔多立即把球踢给了巴蒂，后者顺势往回敲。

    “比赛开始了，我们可以看到，国际米兰率先开球，打得十分主动，球员们犹如潮水般的涌入了巴萨的半场，巴萨球员则是快速的回撤，站住位置防守！”

    赞布罗塔在左侧前插带球，进入了巴萨的半场后就慢了下来，因为他发现巴萨对左侧的防守没有给他机会，于是他就把球传给了扎内蒂。

    扎内蒂看了一眼前面，发现内德维德往回跑，立即将球传出去，然后人马上往前跑去，内德维德回撤接球后，没有过多的停球，而是回传给了空跑突破了防守的扎内蒂，形成了一次漂亮的二过一配合。

    看到扎内蒂突围了，瓜迪奥拉立即围堵了过来。

    但扎内蒂直接传到了瓜迪奥拉刚才的位置，罗纳尔多突然回撤，拉出禁区，他身后的阿贝拉多匆忙间没有犹豫，跟着也出来了，毕竟罗纳尔多就在禁区线一带，不跟出来，威胁太大。

    罗纳尔多得球后回敲内德维德，已经完成转身向前的捷克人迎着阿贝拉多身后一脚直塞。

    刚才还蛰伏在球门左侧的巴蒂斯图塔突然插上，虽然他的身体并不强壮，虽然他的技术和巴西球员有不小的差距，但是内德维德给的是地滚球，速度快是快，但很好停，一停，一抽。

    本场比赛顶替受伤的法国门将迪特鲁尔首发的年轻门将雷纳郁闷了，他面对自己右侧不远处，巴蒂斯图塔那一脚势大力沉的射门，顷刻间就做出了反应，但是却来不及了。

    球速就跟闪电一样，来得非常快，刚才还有些紧张于大阵仗的他，一反应过来，球就已经掠过了他的身旁，他就感到了一股风从旁边呼啸而过，原本想要抬起的手也没动了。

    “哇呜！球进了！”

    “开场仅仅2分钟不到，国际米兰就率先打破了场上的僵局！”

    “巴蒂GOALLLLLL！再现梅阿查球场！”

    “这是一脚势大力沉的射门，仿佛有着雷霆万钧的力道，年轻的巴萨门将雷纳甚至连反应都来不及，只能眼睁睁的看着球闪电般的穿过他的身旁，直钻球门！”

    “巴蒂的射门永远都是那么有力，那么粗暴，那么直接，那么令人热血沸腾！”

    “依旧还是在他那标志性的抓着角球杆呐喊的庆祝动作，他永远都是那么的激情四射！”

    而在巴蒂进球之后，看台上的国际米兰球迷兴奋得一个个都冲离了自己的座位，跑到了围栏前面，振臂疾呼，嘶声呐喊。

    反倒是向来都很容易激动的杨诚，这一次显得很淡定，回过头，冲着身后那一群不怀好意盯着他的助手们笑道：“今晚我要当潇洒哥！”

    头可断，发型不能乱！

    但话刚说完，助手们和替补席上的球员们顿时一个个都如狼似虎的扑了上去，很快，球场上的球员们也都跟着扑上来。

    “啊……这可比巴蒂的进球好看多了！”现场解说员笑着大喊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

