    第91章 信任司宇   

    也正是因着如此，在这比首发挥第二次效力的5分钟间隙之内，他用这匕首攻击那些野狗，哪怕刺中了那些野狗，也不会给那些野狗带来任何伤害。

    

    秦川向司宇的方向瞥了一眼，瞧见司宇手中的匕首忽然失去了作用，秦川的面上浮现出了些许讶异之色，司宇留意到秦川看过来的视线，耸了耸肩，开口说道。

    

    “这匕首远没有你想象的那么强大，毕竟是从初始游戏获得的游戏道具，其伤害值是有附加条件的，如若用这匹手攻击这游戏里的幽灵或者是怪物的话，它只有30%的伤害值。”

    

    “另外每使用一次，便要有5分钟的缓冲时间。”

    

    秦川听到司宇这样说，先是一愣，随后面上这才浮现出了些许恍然之色，他的视线落在那些野狗的身上，随后又将自己的目光撤回，他皱起了眉头。

    

    先前他思量着如若司宇手中的武器足够强大，司宇也能够应付得了这些野狗的话，他就先在旁坐山观虎斗，兴许可以平白捡个便宜，也避免司宇发现他的真实实力。

    

    但是如今眼看着情况似是有些不太对，司宇手术那匕首乍一看起来似乎颇为强大，但是他倒是没有料到，那匕首之上的附加条件，居然那般多。

    

    这匕首简直是一个犹如绣花枕头一般，中看不中用的存在。

    

    秦川在心底暗暗的叹了口气，同时也将自己的思绪收了，先前他看到这匕首的时候，还怀疑司宇兴许是如同他一般通过特殊方式“存活”下来的特殊玩家。

    

    结果如今再一瞧，对方手里拿着的那匕首看着厉害，但实际上却没有那么强悍，多半的确是从初始游戏之中获得的，只有初始游戏才会提供给玩家这么鸡肋的游戏道具。

    

    看来这人刚刚所说的话的确是真的，对方在面对着游戏出现的危机时，之所以那般稳重，那般大胆，多半的确是因着对方在现实生活里的身份特殊，经历过许多危险之事的原因。

    

    并非是因着对方曾经参与过这游戏任务，不然对方手里怎么可能没有更为好用的游戏道具呢？

    

    秦川如此思量着，将自己的视线收了回来，开始专心应对眼前的这群野狗，而与此同时，司宇也注意到对方手里的铲子已经不见了，对方手里拿着的那是一柄极细极长的银色小刀。

    

    那小刀在半空之中一晃而过，便留下了一道银亮的光影，司宇的视线在那小刀上一扫而过，瞧见那刀落在了其中一个野狗的身上。

    

    那野狗啊呜惨叫了一声，便直直掉落在地上，半晌都没有动静，司宇不由得挑了挑眉，心中暗道一声，真是一把好刀，他当时没有料到秦川居然有这样的游戏道具。

    

    而按照他对于秦川的了解，对方先前参与这游戏的时候，不过是个新人，压根就没有机会得到如此强悍的游戏道具。

    

    这种等级的游戏道具，只有可能在后期更为危险的游戏里才会出现。

    

    秦川为什么能够拿到这样的游戏道具，司宇的目光微微一动，面上浮现出了些许狐疑之色。

    

    留意到秦川斩杀了几个野狗之后，抬头向自己的方向看来，司宇立刻便调整了自己面上的神情。

    

    先是有些惊讶的向着秦川的方向看了一眼，随后故作茫然无知的开口说道。

    

    “你手里的那刀也太厉害了吧，我的天，我刚刚眼睁睁看到那刀落在了一个野狗的身上，就直接让那野狗丧命了，竟是比我手里的匕首还要厉害。”

    

    “你这刀是从什么游戏里获得的？

    居然拥有如此强大的能力。”

    

    听到对方这样说，秦川先是一愣，随后立刻便低头向自己手中拿着的那刀方向看了一眼，紧接着，他的面上浮现出些许笑意。

    

    再抬头向司宇的方向看了一眼，他的眸光微微闪了闪，紧接着开口说道。

    

    “这刀呀，是我从我经历的第二个游戏里获得的，那游戏比较特殊，里面有一个特殊任务，我还是耗费了不少的心力，险些丢了半条性命，才将这刀换回来。”

    

    “这刀看着似乎很好用，但是实际上和你手中拿着的那匕首一样，在宰杀过一定数量的幽灵和怪物之后，便需要陷入沉睡。”

    

    “只有恢复一段时间将其自身的威猛全部恢复之后，才有第二次启动的可能，我不愿意轻易动用这刀，就是为了避免在这游戏里遇到其他的怪物和幽灵没有办法应对。”

    

    “这刀也没有办法使用，只不过如今情势实在太过危急了，我也是实在是没有法子，只能用这刀暂时应对那些出现的野狗。”

    

    司宇听闻对方这样说，这才了然的点点头应和了一声，将自己的视线收了回来，他面上的神情看起来颇为轻松，像是并没有将对方的话放在心上。

    

    秦川仔细的留意了他一眼，瞧见他这副模样，也跟着将自己的视线收了回来，在心里暗的松了口气，想着自己刚刚的话兴许已经将这件事敷衍了过去。

    

    司宇则是没有将秦川的话听在耳中，也没有放在心上，他自然留意到那刀与众不同，又怎么可能相信秦川的话。

    

    他深吸了一口气，将注意力专注在眼前，决定先将这些野狗解决，而后再仔细探究，秦川那刀究竟是从哪里来的，又为何拥有如此强大的威能。

    

    在将眼前的这群野狗尽数解决了之后，两人就是觉得气喘吁吁，颇为疲惫，只不过现在却也没有时间继续耽搁了。

    

    眼看着时间一点一点流过，他们须得赶在天亮之前，尽快回到王婶的院子，两人互相对望了一眼，没有多说些什么，就是加快脚步向着村子的边缘行去。

    

    直到到了村子边缘的柳树林之中，两人都未再遇到什么危险了，二人也终于稍稍放松了几分，进入到柳树林之中。

    

    秦川明显的感觉到司宇似是颇为轻松，并没有如同先前在村子里那般警惕，秦川转头向司宇的方向瞥了一眼。

    

    司宇见状，毫不迟疑地开口说道。

    

    “不用担心，这柳树林是这游戏里唯一的一处安全地带，不会发生任何危险。”

    

    

