    第24章 囤积居奇

    “人心这东西，不能小看，也不能看的太重，毕竟他并没有你想象的那么有用！”

    陈水瑶有些理不清这种两头说话的方式，毕竟是十二岁的孩子，她用求助的表情对着乔装的温茹。

    温茹却是很淡定的摇摇头，自己好歹牺牲了色相的，如今自家闺女不懂，柳青山总得解释清楚吧。

    “有不懂的直接问柳先生，他会讲到你明白为止！”

    对此，柳青山也是郑重的点头，然后指着里面那帮人。

    “若是大公子给他们好处，他们马上就会抛掉所有的不快和大公子愉快的相处，若是大公子允诺降低打劫的分成，他们马上就会成为大公子的门下走狗！”

    “啊！真的么，那我们不是白忙活了吗？”

    似乎反应过来自己做的没有什么用处，陈水瑶有些沮丧。

    “风度，你是我们的头，不能在外人面前失态！”

    待陈水瑶调整好自己之后，柳青山开始向她灌输自己的理解。

    “这群人，但凡做事皆以眼前的利益为导向，以群体为意志，在群体中放弃了分辨的能力和独立的智慧，以获取数量带给他们的安全感！这种人我们称为乌合之众！”

    温茹将周边的外人都支开，这套理论听的她两眼放光，相比较于书上的淳淳圣言，这才是干货。

    晚宴的节目要开始了，看着半懂不懂的陈水瑶，和全神贯注的温茹，柳青山压低了嗓子。

    “若是你们要对他们下手，用何种方法？”

    刚说完的柳青山见温茹就要开口，立刻打断，

    “多思考，明日再给我答案！”

    话音刚落，只听一阵爆竹响起，陈水瑶就去了主桌，温茹和曾柔都和柳青山坐在了一起。

    “到了黄山堂，以后的事情让水瑶做主！我们只能有一个头！”

    “听先生的！”温茹对于柳青山猜到自己要跟随陈水瑶一起去黄山寨，她并不吃惊，智慧总青睐于他们这类人。

    山寨的司仪么，大抵没什么文化的，罗嗦半天也就是想表达个跟着寨主有肉吃。

    然后陈纹龙一开口，立马就变成了有他肉吃就有弟兄们汤喝。

    对于陈纹龙的话，在场大多数人内心是鄙薄的，残羹剩饭大都不是自己想要的，但是脸上却一个胜似一个坚决，话语中的忠诚似乎把心掏出来都不足以证明。

    “眼看他楼起！看他宴宾客！看他风光无两，不可一世！”

    至于后面的话，柳青山不打算说，一个不同的世界，好处就是玩些没人懂的梗自娱自乐，别人也听不懂！

    接下来就到了陈纹龙喜闻乐见的环节了，毕竟收礼这种事情他绝对不会亏，无非是赚多赚少的问题。

    “先生，我们先唱礼还是最后？”

    柳青山要了壶茶水喝着，人多不适合喝酒，那样会影响自己的判断。

    “等会不管时间，只要大公子亮出他的货，咱们就跟上！到时候庞博唱礼注意用词！”

    “放心！我您写的我都背下了，不会有错！”

    柳青山听完也不再注意这些事，这次沈陵为了凑齐他要的药材，已经掏光了其余各堂的库存，而其中陈春雷的大刀堂是没有库存的。

    换什么不重要，重要的是陈春雷缺什么，柳青山就会让沈陵换什么。

    如今只有三个地方有药材，一个是沈陵手里，一个是陈纹龙的宝库，最后就是杜云飞的伤药。

    原本柳青山觉得沈陵筹集药材怎么也得三五天，哪知道急脾气的他那么快，中午前就搞定了。

    “赢得比赛的方法，除了加快自己的脚步外，还可以拖慢对手的速度！”

    (本章完)

