

    那护卫说完之后，等着看苏回倾等人的脸色。

    可没想到苏回倾头也没抬，继续在看手机，她身边的人，于向阳只是翻了一个白眼。

    认识阿波罗？

    这算什么很有面子的事儿？

    他们不仅认识，还跟阿波罗打过架呢，基本上阿波罗只要不用热武，根本就不是他们任何一个人的对手。

    反而是苗余生等人满脸惊骇地看向苏筱，目光才凝重起来，能够见阿波罗……这在海外，绝对不算是一件小事，毕竟到现在为止，真正见到阿波罗的，明面上也只有那么几个家族而已。

    苏筱没有管这些人，甚至这一次，连苏回倾都没有看在了眼里。

    她之前想要交好苏回倾，就是看在阿波罗的面子上，现在看看来，这本来就是个幌子。

    跟喻时锦还有慕容柏那些人额很熟又怎么样？谁知道她又能熟几天？

    想到了一些事情，苏筱不由笑了一下，然后很有深意地看了苏回倾一眼。

    现在她已经有了阿波罗的支持，对于苏回倾自然就看不上眼。

    她瞥过了苏回倾，直接离开了。

    “啧，这苏筱，前几天还求着让你收下礼物，现在就这么牛了？”于向阳撇嘴，“不过倾倾，阿波罗怎么回事儿？”

    “没事，这件事我知道。”苏回倾得到了赤月的消息。

    然后跟苗余生打了一个招呼就离开了学校。

    一开始苗余生还有跟苏回倾说话的兴趣，但是苏筱护卫的那句话之后，他就乱了，一直在想苏筱的事情。

    也没有跟苏回倾多说，两方人很平淡的打了一个招呼，就分开了。

    他走了两步，刚好遇到从实验楼遇到了柳仲。

    “咦，倾倾不就在那里，你前几天还求我带你去见倾倾，”毕竟是朋友，柳仲停下了脚步，看着苗余生道：“怎么真见到了人，你反而不见了？”

    闻言，苗余生摇了摇头，然后深吸了一口气，“苏筱两天后见那位阿波罗先生。”

    “她？”柳仲目光有些怀疑，“你没听错吧？”

    “我敢肯定，”苗余生目光有些恍惚，“苏筱果然是苏筱，柳仲，先不说了，我先回家找我爸！”

    他匆匆忙忙离开，没有看到柳仲怀疑的目光。

    **

    苏回倾直接去的喻时锦的庄园。

    她到的时候，喻长老正在跟圣者等人讨论着什么。

    远远的就看见了苏回倾，喻长老面色一肃，有些恭谨的道：“苏小姐。”

    就算在岛上，喻长老也是很自持身份的，要不然也不会选择中立，现在看到喻长老竟然对一个小女生这么礼貌，让跟着长老的护卫吓了一跳，不由细看了一眼苏回倾。

    却怎么也发现不了苏回倾有什么不一样的地方。

    “苏小姐，您回来了！”喻函等人也打了一个招呼。

    “没事，你们继续，我有点事儿。”苏回倾拿出笔记本电脑，然后笑了一下。

    其他人也没有说什么，继续讨论自己的事情，“据我所知，这个情报网很厉害，虽然出现没有多久，但是对我们，尤其是喻少来说很重要。”

    这让长老的那个护卫更加震惊，讨论这么大的事情也避开这姑娘……她这究竟是什么人？

    “但是找不到人。”这时候花广轩带着大头从门外进来，往沙发上一坐，“我们所知道的只有一个代号RED，认识一下，这是大头，一区的人。”

    以形容呢客客气气的打了一个招呼。

    “这个代号，似乎还在第一学校出现过，”喻炎皱眉，“要不要向慕容少爷打听一下，他毕竟也是学校的人。”

    “问问吧，老夫人那边也在找。”长老敲着桌子。

    “不是，你们找这个RED，他究竟有什么不凡之处吗？”喻沁一直也没听明白。

    说到这个，花广轩看了喻沁一眼，脸上难得收了玩世不恭的笑，神色也变得郑重起来，“RED是那情报局的人，这世界上就没有他得不到的情报，这一点我问过海外技术部的人，你知道他跟我说了什么吗？”

    “什么？”

    花广轩淡淡的道：“这个人，在网络上的技术无敌，也就是说，要是他想，我们的一举一动都在他的眼皮子底下，他能提前知道我们的部署，想要抓他根本天方夜谭。连元将军都头疼的存在，但是没有放出消息，所以一般人不知道。”

    “还有一件是你没说，”喻函补了一句，“就这样的人，他还有一个老大，你说他都这么强，他的老大会有多强？”

    喻沁等人都听愣了。

    坐在不远处的苏回倾，不由笑了一声。

    指尖按着键盘，发了一句话出去——【有人说你无敌呢。】

    那边很快就发了一排省略号过来。

    听到她的笑声，一直抿着唇不发言的大头嘴角也抽搐一下。

    不过心底却是惊骇，果然，他之前猜的没错，苏小姐那些人不管在哪，都是浪得让人害怕。

    心里想着，你们忌惮的那个老大现在就坐在你们身边呢。

    现场太安静了，以至于苏回倾的笑声，大家都听得很清楚，花广轩看着嘴角抽搐的大头，不由眯了眯眼，“大头，似乎有想法？”

    