    “也许这就是我本来该有的命运。”电话里的人咕哝道。

    “也许确实是是的。”王艾也轻声道。

    他终究把许青莲的意见听进去了一部分，没有再顽强的劝说。

    “这么说，你在尝试改变我的命运？”电话里的穆里尼奥很快恢复了正常，甚至开起了玩笑。

    “我去切尔西给你带来了第一座欧冠冠军不是吗？”王艾也开起玩笑。

    “但是你在拉科抢走了我的一个冠军。”

    “我去切尔西，在你的指挥下拿下了我个人的两个。”

    “所以，我们在上帝的引导下互相帮助、互相改变了命运。”穆里尼奥长长的出了口气：“好吧，谢谢你博士，我最亲爱的朋友、我的最亲爱的学生，请原谅过去几年老师不理你，是因为我在生你的气、你没有跟我去皇马。现在我确信无疑，你还是爱我的，而我也还是爱你的。我准备两天后去温布利看你比赛，我能见证你破纪录的拿下个人第六座欧冠冠军吗？以26岁的年纪？”

    “如果你不去的话我不知道。可如果你去的话，我一定要让世界看看，穆里尼奥的学生依然是这个星球上最好的。”

    “哇哦！哇哦！”电话里传来了一声口哨：“你真是操控人心的大师，刚才还让我那么沮丧，现在就让我这么幸福。那么说好了，两天后我会出现在温布利球场的看台上，看着你，我亲爱的朋友创造历史！”

    放下发烫的电话，雷奥妮鼓掌：“40多岁的人被你说的一阵高兴一阵生气，你可真是操控人心的大师。”

    “结尾不错。”许青莲评价道。

    “嗯。”王艾笑了笑：“后天，一起去英格兰吧，那是世界足球之巅，那是我，你们男人新的高度。”

    两天后光芒大放、人声鼎沸的温布利大球场，穆里尼奥果然带着全家人出现在了看台上，而王艾的一家人就在他的邻座，许青莲甚至直接坐到了马蒂尔德身边。

    国际足联的布拉特、欧足联的普拉蒂尼、英国威廉王子、欧洲其他国家王室成员、贝利、贝肯鲍尔等等名流都出现在了看台上。

    拜仁的卫冕或者欧洲新王的崛起，在此一战。

    海因克斯的过去、克洛普的未来，在此一战。

    中国皇帝的个人欧冠冠军突破和年底金球奖的突破，在此一战。

    全球的目光，集中在了晚上8点45分开始的绿茵场上，期待着这个历史一刻在90分钟过后给出的答案。

    背负着如此多的命运线，王艾依然平静的站在中圈等待开球的声音，他今天不出所料的出任首发中锋，在两个赛季多次击败多特的情况下，哪怕是明牌，他和海因克斯也不怕这么打。他的两侧是最强的罗贝里组合，身后是前场自由人的穆勒，然后是小猪和马丁内斯……

    同样，多特的排兵布阵也在意料之中。

    两个极为熟悉的对手在比赛开始后迅速进入了状态，攻防转换极快、攻击组织极为凌厉。然而，互相熟悉还有另外一个效果就是该打不过的还是打不过、该拦不住的还是拦不住。

    上半场第27分钟，经过连续高强度的对抗双方终于有些疲劳，这使得回到中场接应的王艾有了一个从容转身的机会，在他接到穆勒短传的时候正站在中线稍左、距离球门三十米左右的位置上，而当面的京多安被穆勒分散了精力没有第一时间跟进到王艾面前，使得王艾面前有了大概七八米远的无人状态。

    就在场边的克洛普抬起手臂要介入的时候，王艾遥望球门发现守门员的位置有些偏，于是迅速的将穆勒来球向斜前方稍微一推，再用力跟进两步，一个大弧线的远距离射门从王艾脚下出现。

    在几万名球迷的注目下，足球在多特守门员连倒退再举手的窘迫中，穿透球门右上死角。

    克洛普无声的放下手臂，木然的望着在本方大门前与队友拥抱的中国人，远道而来的多特球迷同样木然的望着本方后场正在进行的一幕。一个在球门前方三十米扇面内的任何地点都能随时威胁球门的射手、一个将世界波当做常规武器的射手，杀死他几乎是不可能的。

    重新开始比赛后，京多安就变得与王艾寸步不离，然而当比赛第42分钟拜仁发动快速反击时，面对忽停忽走、忽快忽慢的王艾，勤奋的京多安还是恼火的被甩在了后边，眼睁睁看着他在自己身上跑出来一个单刀、跑出来一个杀死门将、杀死比赛的进球。

    胜利的天平在上半场即将结束时被王艾重重一脚踢向了有利拜仁的方向，而中场休息老练的海因克斯也没给克洛普反击的机会，下半场在双方各入一球进入最后四分之一时间时，毅然派上了马丁内斯替换了里贝里、上了更乐于防守的曼祖基奇替换了王艾，以稳守的姿态应对多特的急迫。

    时间越来越少，拜仁的球员都站在了场边，终于一声哨响引来了万千欢呼、中止了克洛普脸上的表情、中止了莱万奔跑的脚步。

    王艾长长出了口气张开双臂和身边的里贝里深深拥抱，感性的里贝里甚至流了眼泪久久没有松手。

    欢庆的时刻终于来到，大家围着海因克斯、大家互相拥抱、大家又跑又跳，看台上的球迷欢呼声持续不断。进球的王艾、罗本等都在场边接受采访，一直到颁奖时刻来临。

    走上看台接受英国王室和欧足联贵宾颁发奖牌时，威廉王子面带微笑：“王，下赛季来英超吗？”

    “正在考虑，殿下。”王艾微微低头。

    威廉王子将奖牌挂在王艾脖子上：“欢迎你来、期待你来。”

    “我会认真考虑。”王艾认真点头，然后才一笑走向普拉蒂尼，得到了法国人的热情拥抱。

    捧杯时刻，照例是拉姆在中间，王艾特意离中心远了点，反正罗本、里贝里、穆勒、小猪等等都是足够闪耀的明星，而自己即将离开了。只是在群花绽放时刻，站在侧面的王艾忽然恍惚。

    拉科、切尔西、国际米兰……那些人都远去了啊。

    唯有，同样的奖杯、同样的我。

