    紫色火球覆盖的范围过于宽广，想要将他们全部都破坏掉的话，梦比优斯能够做到，可是一次性破坏这么多火球的招式，却是需要蓄力才能够完成。

    梦比优斯极力的朝着最近的火球疾驰，能够消灭吊多少就算多少。

    下一秒，无数的光刃呼啸着飞驰而出, 飞速的从梦比优斯的身侧穿梭而过。

    梦比优斯转过身，双眸之中便看到了他无比震惊的一幕。

    每一个月牙光刃都精确的集中紫色火球，不仅仅只是将其切开，还顺带着破坏了它整体的结构，让它的火焰甚至都没有扩散出多远。

    仿佛绚烂的烟花，在半空之中炸开之后, 化为了星星点点的流光。

    “梦比优斯, 在战斗的时候抓住敌人后, 在清楚知晓敌人力量并不如你且没有特殊能力的时候，绝对不要松手。”

    乔斯塔沉重的脚步声逐渐逼近，灿烂的花火在他的身后为他更添几分华丽。

    “这点优势就会随着你的战斗而扩大，随后得到胜利。”

    对于梦比优斯这个憨憨孩子，周宏选择了言语的教育，而不是凤源等人的那些肌肉记忆，这不仅仅只是因为梦比优斯学习能力的优越。

    还有就是梦比优斯他已经够勇的了，独特的防御力也让梦比优斯的教育与一般人不同。

    要是把这个本就不怎么脑子转弯的孩子打傻了，乔斯塔感觉有人会和自己拼命。

    凤源：…我过的是什么凄惨的日子啊！（面容扭曲。）

    既然被称为教官，要是不教导一下他，怎么也有点说不过去。

    “我给你演示一下吧。”强壮臃肿的身体却是展现出了他与身体完全不同的敏捷。

    上身几乎没有任何的变动，双足轻点在地，身体下身看上去丝毫没有挪动，可是却拉出了无数个高大的残影，宛如鬼步。

    只是眨眼的功夫，乔斯塔就已经站在了希波利特星人身前。

    希波利特星人一惊, 双足一蹬地快速的后撤，可是一只大手的速度比起他更为快捷。

    拖在最后的鼻子被一只大手紧握住, 希波利特星人还想要尝试拉扯一下能否从乔斯塔的手里逃离，可是强大的力量与强劲的握力却是让他无法脱离。

    乔斯塔“轻轻一拉”将他的鼻子拉成了直线，拉扯的疼痛让他停下了这个行为。

    紧贴在眼前的凶煞双眼让他心中一寒，他开口就要求饶。

    “闭嘴！”话音还刚刚响起，一道赤红色的半月形残影已经划过了希波利特星人的脸颊，冲击力让希波利特星人的脑袋朝着作用力的方向倾斜扭曲。

    闭嘴（物理！）

    “梦比优斯，看好了，这才是在力量优势的情况下的战斗。”

    为了让梦比优斯看清，乔斯塔并没有立刻的展开攻击，而是稍微的缓了缓，等待梦比优斯回过神来，这才展开了攻击。

    紧绷的手臂肌肉膨胀而起，弯折的勾拳却是打出了仿佛迫击炮的撞击声，明明是勾拳，攻击的轨迹却是呈现出了笔直，仿佛如同长枪一般刺到了希波利特星人星人的腹部。

    恐怖的力量冲击径直将希波利特星人打成了皮皮虾，力量甚至都透过了希波利特星人在他的身后炸开了一圈空爆，恐怖的力量还将他数万吨的身体打的腾空而起。

    梦比优斯的双眼顿时呆愣了，乔斯塔教官，这就是您说的力量优势？

    这已经是碾压的力量了吧！

    仅仅只是一拳，希波利特星人的意识已经模糊, 双眼也开始泛白，被打的高高抛飞的身体随着地心引力的作用开始回落。

    乔斯塔右手握力越发加强，粗壮的大腿分开些许的距离，握住希波利特星人的侧边身体肌肉紧绷了起来。

    鼻子仿佛要被捏断的痛苦让希波利特星人的意识逐渐的恢复。

    双眸的视线正面对地面，还不等他回过神来，他感觉自己的身体轻飘飘的被拽着鼻子移动着。

    视线从地面瞬间转变成了蔚蓝色的天空，正当午间，烈日格外的刺眼炙热，可是希波利特星人却只感受到了透心凉的冰寒。

    “轰！”

    地面剧烈的震动了起来，高楼大厦等等都在剧烈的摇晃着，得亏避震的建筑设计才让他们没有倒塌与出现裂痕。

    水泥的地面宛如豆腐一般破碎开来，搭建的城市底下已经彻底的毁灭，飞溅出的泥土碎片甚至都高过了乔斯塔的身高。

    希波利特星人的个体能力太过于弱小，在乔斯塔拿他充当教学工具的时候甚至还能够用上一些技巧，这让希波利特星人的背部仿佛镶嵌在了土地之中一般。

    近半的身躯陷入了地面。

    乔斯塔微微一提还握在手里的鼻子，可是柔嫩扭曲的鼻子竟然就这样断裂了开来。

    断裂的鼻子横截面喷涌出了无数飞溅的血液，乔斯塔一时不注意竟然沾满了右手。

    能量涌动着在右手汇聚，炽热的火焰包裹住了右手，将空气都燃烧扭曲的火焰同时也覆盖了希波利特星人的鼻子。

    超高温的杀菌下，将他的鼻子烧灼成了飞灰，将血液燃烧殆尽。

    乔斯塔抬起了他粗壮的右足，滂湃的能量包裹住了右足，死亡危机的逼迫让希波利特星人努力的想要起身闪避开来。

    可是乔斯塔的摔投直接让他都失去了对自身的掌控，努力的想要闪避，身体却丝毫没有移动，。

    熊熊燃烧的右足猛的踩踏而下，重踏轻易的将希波利特星人微微抬起的脑袋再一次的踩入地面，恐怖的冲击让希波利特星人镶嵌在泥土之中的躯体都弹出地表。

    爆发出的恐怖能量潮汐席卷了四周，直充云天的火焰残留将白昼都染成了火红色。

    当乔斯塔抬起右足的时候，已经完全分辨不清希波利特星人的脑袋与泥土了。

    “梦比优斯看明白了吗？在力量优势的时候展开连击，不要让敌人有机会展开攻击。”

    我这样做一定会被龙桑骂哭的吧。

    脑袋里是这样想的，可是梦比优斯回答的却十分果断，“我明白了，乔斯塔教官。”

    梦比优斯眼睛发直，整个人都崩的笔直，如此态度让乔斯塔微微点头。

    ps:求月票啦！

