    原因无他，这个凹槽的大小和形状与大荒万灵鼎上面的图腾大小一模一样！也就是说大荒万灵鼎完全可以镶嵌进入其中！这个发现让他顿时呼吸都略显急促了三分。

    “敢问姑娘，这四圣石是从何而来？

    来历不简单的吧？

    是不是并非古都药圣前辈亲自铭刻？”

    姜空一番话让里面的女人轻咦一声，而后道：“没想到你小子还挺有眼力劲，这个东西确确实实不是家父所雕刻。

    它的来历与药圣指来历同根同源，当年得到第一式的药圣指后，家父就将这个东西带回来了。”

    “原来如此。”

    姜空心情激动。

    如果是来自于君域之中的东西，那么就好解释了。

    他走到青龙石碑前，不急不缓的拿出大荒万灵鼎，轻轻找到四圣兽的图腾而后两者对应拓印了上去。

    唰！大荒万灵鼎瞬间光华湛湛，如若一轮小型金色星辰于姜空掌心闪烁。

    姜空意识突然被一股极为强大的力量牵扯，而后整个人神魂就像是遁入了一片青色的海洋！待他睁眼看向天空，整个人顿时懵了。

    抬头之处，那是一棵由磅礴青色气流汇聚而成的巨大青木，而这一棵青木有着极为诡异的姿态。

    其形状就像是一条龙，并且树皮之上满是龙鳞般的形状，密密麻麻的鳞片遍布每一个角落。

    虽然这青龙石碑内并没有所谓的青龙出现，可是姜空很是明白眼前这一棵青木就是所谓的青龙。

    四圣兽在幻化出兽形之前，本不是妖兽，而是星宿，也被称之为天之四灵。

    这让姜空回想起来自己的大荒万灵鼎在火神太岁口中也不是普通宝器，而是天上的神宿。

    二者现在之间又有所联系，冥冥之中有了巧合。

    “青龙，四圣兽之首，天之四灵位居首位。

    属木，蕴含着生生不息的力量。”

    姜空喃喃道。

    他仔细看着那些龙鳞，似乎在龙鳞之中看出来了些许端倪。

    每一片龙鳞内似乎都含着一个字！一个个字映入眼帘，姜空疯狂铭记这些青木诞生出来的经文，而后惊讶的发现。

    这些经文是一种类丹方却又不像是丹方的东西。

    也就是说，这些经文能够化作一门丹方，却也能够不作为丹方而用。

    与此同时，在姜空体内那丹神鼎开始吸收起来经文的字迹，竟是自行将经文的丹方引为己用。

    “药主级别丹方，青木还阳丹！”

    姜空瞳孔一缩。

    药主级别的丹方！就算是在他的丹神鼎上都极为罕见！虽然九死丹所诞生出来的丹神鼎有着很多丹方，可是药主级别的丹方也仅仅只有那么几门罢了！他没有注意的是，就在他吸收了这些经文，自成一篇丹方心法，那九九合一的九死丹上出现了一团青芒！唰！姜空整个人被重新带回到了现实之中。

    “如何？”

    楚凌海在边上紧张的问道。

    那红雾之中的女人也是轻笑一声：“有收获吗？”

    姜空沉默些许，而后道：“并没有，还想看看下一块石碑。”

    楚凌海的表情顿时露出了失望之色，而后心头也是再度认命，无法进入这个密地了。

    毕竟姜空不过一个凡圣境，怎么可能破解古都药圣那么多年没有被破的细密。

    殊不知，红雾内的女人嘴角微扬，露出一丝笑容，似乎看破了姜空的一切。

    姜空继续重复着之前的做法。

    这一次意识被带入了一片白色乱流漫天，杀伐声如风鼓雷动的世界！天地间充斥着无边无际的白色云流，带着毁天灭地的力量。

    白色乱流甚至是能够形成一个巨大的旋涡，旋涡似人的眼睛，也似倒立在天顶之上的深渊。

    摄人心魂，似乎能够将人卷进去之后，就会彻底的撕碎！无边乱流内隐隐有一道巨大的妖兽身影，庞大的身躯带着恐怖的威压滚滚而来。

    “杀伐！天之四灵白虎，属金，主杀！好可怕。”

    饶是姜空的心性都有点为之震撼。

    真正的天之四灵里面，虽然青龙居于首位，可是论起杀伤力，白虎星宿是当之无愧的第一！白虎星闪耀之日，更是星师一道内的大凶之日，必临大难亦或是大灾！姜空仔细凝视着，那些杀伐声似乎有规律的在连接在一起。

    他细细听着，很快听到了一个个以沉闷低吼声所发出来的嘶哑声音，模糊不清的念着与之之前类似的经文。

    姜空丹神鼎内再度凝练出一篇丹方。

    “药主级别丹方，杀体无心丹！”

    刷拉！姜空重新回归，立马去了第三块石碑。

    朱雀石碑内火海滔天，无边烈火仿佛与天抗争，将大地焚为一片焦土！“朱雀，属火，主毁灭。”

    青龙主生命，朱雀与之对立乃是毁灭。

    就像是白虎主杀，玄武主御。

    姜空透过火海再度见到经文的出现！ 

