    这时，雄大黑厚着脸皮，巴巴地走了过去。

    浓香的牛肉汤给他的馋虫都勾了出来，他看着乔冉冉吃饱喝足的舒服样子，羡慕坏了。

    “你们在吃什么，能不能……给我来一点点。”雄大黑好奇地看着冉冉。

    乔冉冉从碗里面捞了一块牛肉，递给了他。

    反正还剩了一点，用来堵住这个雄性的嘴正好。

    雄大黑也没想到帝尘的伴侣居然真的愿意给自己尝一口，高兴地就接了过来。

    大口咽了下去后，他整个人的表情都变了。

    “太好吃了！想不到你从小部落来的，居然能做出我在霄云豹族都没吃过的东西。”

    雄大黑像是发现了新大陆似的，忙跑过去告诉霄芸这东西的滋味儿。

    可是霄芸对此却并不感兴趣。

    只见她神情有些古怪，正捂着自己的肚子。

    好像肚子有点不舒服的样子。

    雄大黑又跑去了乔冉冉那边：“小雌性，这个东西你不吃了吧，那能不能都给我吃啊？”

    “你不是看不上小部落兽人的东西吗。”乔冉冉懒懒地瞥了一眼。

    雄大黑连忙摇头：“我可没有说过这种话，那都是阿芸说的。”

    乔冉冉玩味地哼了一声：“好啊，可以给你吃。不过，你不能白吃，以后少拿什么小部落大部落说事儿，最烦你们这些霄云豹兽摆架子。”

    雄大黑欢欢喜喜地应了下来。

    抱着那碗吃剩下的牛肉汤，三两口就吃进了肚子，恨不得把碗也给添了个干净。

    其他雄性看雄大黑这副样子，也都直咽口水。

    雄大黑吃好了笑着过来找霄芸：“阿芸，那东西可好吃了，可惜你不吃别人剩的东西，不然你也可以尝尝。”

    霄芸皱着眉，把脸扭到一边。

    “真的，不骗你。”雄大黑说得眉飞色舞：“我觉得帝尘的伴侣还挺好的，没有你之前把她说的那么差劲。”

    霄芸一听忍不住急了：“我什么时候说她差劲了？”

    这个蠢货有没有脑子，当着帝尘的面儿这么说干嘛啊。

    她还要在帝尘面前装一个好雌性呢。

    雄大黑明显没反应过来，还反驳道：“阿芸你忘啦，你之前明明说过她很多坏话，还说帝尘对那小雌性只是玩玩而已啊。”

    “你、你记错了！那话肯定不是我说的！”霄芸涨红了脸，激动得站了起来。

    雄大黑纳闷极了，阿芸就是说过，为啥不认。

    “阿芸，你真说过。”雄大黑认真了起来：“我再说两句，你看看你能不能想起来。”

    他一着急起来，嗓门儿就会变得很大。

    还一根筋似的，不停和霄芸重复着她之前说过的坏话。

    霄芸难堪地恨不得捂上耳朵，心里又急又羞。

    她那本来就渐渐开始翻江倒海的肚子，现在更是绞着劲儿的疼。

    “帝尘，我真没说过那些话。”霄芸忍着腹痛，跑去帝尘那边解释。

    可帝尘却压根没把霄芸和雄大黑的话放心上。

    垂眸只顾着给乔冉冉缝补手套。

    乔冉冉也懒得搭理他们那边儿，低声道：“可惜了，明明烤火的时候很小心，怎么还是把兔毛给烧到了一小块儿。”

    “没事儿，没烧到手就好。”帝尘给她吹了吹小手。

    然后三两下就把那破洞处给补上了。

    “等安顿好后，我再给找同样的兔皮给你再做一只。”帝尘说道。

    霄芸站在旁边半天，愣是被晾在那儿了。

    她矫情地咬着嘴唇：“帝尘，你别不理我，雄大黑他胡说的。”

    实在嫌她碍事儿，乔冉冉才给了她眼神：“你的意思是，雄大黑故意撒谎为了冤枉你了？”

    一个苦苦追求霄芸的雄性会冤枉霄芸吗？笑话。

    霄芸还没等开口，雄大黑就急了：“我才没有，我永远不会这样对阿芸！”

    乔冉冉不由笑了，抬头一看，霄芸的脸色难看得像被人打过两拳。

    雄大黑这个雄性，表忠心也表得太不是时候了。

    “我没说他是故意的，但那些难听的话，绝对不是我说出来的。”霄芸调整了呼吸勉强道：“应该是我们族长说的，他给记混了。”

    霄云豹族的族长，霄白冰，也是很不赞同帝尘和乔冉冉结为伴侣的。

    情急之下，霄芸故意把霄白冰搬出来。

    一来，是为了给自己当挡箭牌。

    二来，也是要挑拨乔冉冉和霄白冰的关系，让乔冉冉明白，帝尘的阿母有多不喜欢她！

    就在霄芸为自己的小聪明感到得意时，乔冉冉却满不在乎地耸了耸小肩膀。

    “原来这样啊，那我到了霄云豹族后，可得好好跟帝尘阿母说说。”

    霄芸皱眉：“你要说什么。”

    “当然是说你当着帝尘的面儿，故意把脏水泼给他阿母，破坏他们母崽俩的关系啊。”乔冉冉扬起嘴角，微微一笑。

    霄芸的脸顿时僵住了。

    她要破坏的不是霄白冰和帝尘的关系啊！

    自己还要指望霄白冰来撮合她和帝尘呢……

    要知道，霄白冰现在最在意的就是帝尘了，若是真被她知道有人在背后给她乱说话，那还不得发怒才怪。

    乔冉冉不仅不上当，反倒把矛头甩给了霄芸，让霄芸尴尬得脚趾头抠地。

    “我……我也不是那个意思……你、你在胡说什么啊。”霄芸嘴角颤抖：“我不跟你说了，你不讲道理。”

    腹部传来的疼痛越来越明显，霄芸忍得额头冒汗。

    这时，帝尘抬眸盯了她一眼：“那些碎嘴说冉冉的坏话，别让我再听到下一次。”

    “帝尘你在威胁我。”霄芸睁大了眼睛。

    “不然，我会让你在霄云豹族待不下去。”帝尘声音冷冽。

    烦他也就算了，要是还烦到冉冉，那可就不是小事儿。

    帝尘的目光寒得像把刀子，直直戳到了霄芸的心上。

    霄芸心口一痛，刚要辩解，谁知腹痛突然又加剧了一倍。

    一个没忍住，一股飞流直下三千尺的泄感顿时从身后涌了出来。

    只听“噗嗤”一声，霄芸兽皮裙的后面，就黄了一大片。

    雄大黑第一个站了出来：“阿芸，你怎么了，拉到兽皮裙里了？”

    乔冉冉也惊讶了一下。

    好在帝尘眼疾手快，一把把她抱远了些，又帮她捂住了鼻子。

    “唉呀阿芸，你居然真拉稀了，怎么能没忍住呢。”雄大黑大声嚷嚷着一脸的关切。

    霄芸痛苦地愣在了原地，真想一圈打晕雄大黑。

    可她根本动弹不得，肚子不停抽痛，噗呲噗呲地直往往下拉，止都止不住。

    怎么办，怎么办，自己拉在了裙子里。

    都怪昨晚生吃了那野鸟肉，那野鸟根本不是冻死的，而是只病鸟，讨厌的雄大黑！

    很快，恶心的臭味儿就从霄芸身上传来，她的脚底下还有一滩黄乎乎的东西，众人都被这壮观的场面给惊呆了。

    霄云豹族最为出众的雌性，居然当众拉稀？

    霄芸捂着脸，难过得恨不得一头撞到树上！

    真没法活了。

