    程千帆咳嗽一下，干笑一声，摇摇头，“江口君，十根太多了，八根。”

    江口英也同样摇摇头，“十根！”

    程千帆皱了皱眉头，“江口君，你令我很为难啊。”

    “费力巡长很贪心，他要五十五根。”江口英也表情平静，淡淡说道。

    程千帆盯着江口英也看了看，长叹一口气，“是啊，费力太贪婪了。”

    两人相视一笑。

    江口英也随手收起地图，放进公文包，说道，“这件事就拜托程君了，事关帝国军事要务，我不希望有任何闪失。”

    “放心，我们中国有句古话，诚意到了，一切好说。”程千帆微笑说。

    “四十五根大黄鱼，两个小时后会有人送到这个房间。”江口英也说道。

    “确切的说是五十五跟根大黄鱼。”程千帆缓缓地说，“事关钱财，最好由江口君亲自经手。”

    江口英也微微错愕，然后露出了然神情，冲着程千帆点点头，嘴角扬起一抹笑容，“我现在相信程君果然是大日本帝国的朋友。”

    “程某一直信奉一个道理，朋友是慢慢处出来的。”程千帆意面带微笑，表情真诚。

    江口英也哈哈大笑，“很好，程君，有大日本帝国作为我们的后盾，你可以放心去做事。”

    ……

    “这位女士，真的没有。”白小虾苦笑说道，“我到处都找过了，并没有发现您说的耗子。”

    “不可能，我明明看到一只小耗子钻进了床底下。”应怀珍花容失色，怯怯的说。

    就在此时，她看到对门的房门开了，程千帆面带微笑，同一个访客握手告别。

    “你再找找。”应怀珍惊慌说道，顺势来到门口观察。

    “应女士，发生什么事情了？”程千帆点燃一支香烟，站在门口张望，微笑说，“有什么需要我效劳的吗？”

    江口英也下意识看过来，惊讶于这个女人的妩媚漂亮，微微颔首，迅速离开。

    “今天真是倒霉日子。”应怀珍白了程千帆一眼，“先是被一个小贼占了便宜，又在房间里发现了耗子。”

    程千帆假装没有听见应怀珍言语中的嘲讽，嘴角扬起一抹弧度，“耗子，找到没？藏哪里了？”

    说着，他的眼眸扫向应怀珍的鼓鼓囊囊的胸脯，双手比划着，惊呼出声，“竟是这么大的耗子？”

    应怀珍感受到男人的肆意目光，羞怒的瞪了他一眼。

    ……

    “应女士，我又检查过了，没有你说的耗子。”白小虾苦着脸说道。

    “我不管，我现在不敢住了，我要换个房间。”应怀珍说道。

    “应女士，实在是抱歉，客房都已经满了。”白小虾解释说道。

    “你去吧。”程千帆冲着白小虾摆摆手，径直进了对门房间，转身冲着应怀珍微微一笑，“应女士，如若相信程某抓耗子的能力，我们一起来抓耗子。”

    应怀珍作出羞恼的样子，脑子里迅速思考对策：

    ‘肖先生’提供的情报显示，程千帆此人虽然好色，尤其喜欢良家妇女，而且喜欢玩暧昧，据闻此人垂涎一名妩媚的书店老板娘，却一直没有吃进嘴里，‘搞得那个女老板娘心里一直七上八下的。’

    应怀珍明白，这个好色的家伙享受的是追逐良家美妇的过程。

    “哼！”应怀珍冷哼一声，“不用了。”

    说着，应怀珍气呼呼的进门，关上房门，故意用外面之人堪堪能听到的声量骂了句，“流氓！”

    程千帆听得女人的骂声，脸上露出玩味的笑容，摸了摸下巴，嘿笑一声，返身回到了自己房间，关上门。

    他的面部表情变得平静，自己轻笑一声，摇摇头。

    ……

    以肖先生的名义命令应怀珍接近、勾引自己。

    程千帆的目的便是将自己与上海特情组剥离。

    第二次淞沪会战即将爆发，上海沦陷是必然，他在为沦陷后之残酷的抗日形势做准备。

    此外，针对江口英也的别动队的行动，将以上海特情组的名义进行，安全起见，程千帆本身也要同此次行动割离。

    随后，程千帆便一直呆在房间里，没有再给应怀珍接近自己的机会。

    约莫两个小时后，江口英也提着一个皮箱过来了。

    “五十五根大黄鱼，程君请清点一下。”

    对待钱财，程千帆的态度极为认真，他仔细检查了一番，取出十根大黄鱼推在了桌子上。

    江口英也也不客气，直接将十根大黄鱼放进自己的公文包。

    此人倒也干脆，冲着程千帆点点头，便直接告辞离开。

    程千帆又等待了约莫一刻钟的时间，这才拎着皮箱出门。

    “程巡长，生意兴隆啊。”应怀珍斜倚在走廊边柱上，叼着烟，轻轻划了一根火柴，点火，轻轻吸了一口，吐着鲜艳口红的唇，吐了口烟圈。

    “女人最好不要抽烟。”程千帆直接一把拿掉应怀珍手中的香烟，看了一眼烟卷上口红印，笑了笑，直接叼在了自己的嘴中，径直拎着皮箱离开。

    “老娘抽烟，关你屁事！”应怀珍羞红了脸，跺脚说。

    “我不喜欢。”

    走廊里传来了男人的声音。

    “混蛋！”应怀珍骂了句。

    程千帆哈哈大笑，笑声远去。

    ……

    礼查饭店对面的马路边上，程千帆拎着皮箱上车。

    “跟上了？”他问。

    “两个小时前，江口离开饭店，是去了日本总领事馆。”李浩说道。

    程千帆点点头，日本驻沪上总领事馆距离此处不远，两个小时的时间，算上汇报的时间，准备大黄鱼的时间，以及来回时间，差不多。

    “江口刚刚离开，上了一辆尼桑小汽车，豪仔一辆车，华之泉一辆车，交替跟踪，还有假扮黄包车夫的弟兄也跟上去了。”李浩说道。

    “叮嘱他们，不要轻举妄动，一切等我的命令。”

    “是！”

    车子行驶了约莫二十多分钟，程千帆拎着皮箱下车。

    他伸手招了辆黄包车，返回延德里的家中。

    白若兰和小宝还在学校，家里无人。

    他拎着皮箱上了二楼，找出两个礼盒，分别取出些大黄鱼放进礼盒，随便塞了点糕点进去，包好礼盒

    一份是给‘贪婪’的费力的，一份是给今村兵太郎准备的。

    “费老哥，忙着呐？”程千帆下楼，拨通了费力办公室的电话。

