    听完这个老黄皮子的话，我并没有把它当做一回事，就算他对我的肉身出手那又如何。

    无非就是损失掉一具肉体而已，只要我的魂魄依然存在，那么我就可以再生。

    虽然再生这个字眼对于各位来说非常的陌生，也觉得他是一种虚假的宣传，仅仅存在于那些神话故事之中。

    但是我想说的是，这种事情完全是存在的，只不过是不被众人所知而已。

    想要重生的话，只需要灵魂重新进入到一个肉体之中。

    而这个肉体也并不需要一个正常人的身体，他只需要通过一种天材地宝，他的名字叫做轮回莲藕。

    如果我讲一个神话故事的话，那么诸位就知道这个轮回莲藕出现在哪里了。

    这是在洪荒神话中，太乙真人为了救哪吒，在鸿蒙世界中取回了轮回莲藕，从而为哪吒重塑金身。

    而至于为什么要选择莲藕来重塑身体，那是因为莲藕之身没有凡胎肉体之病，百毒不侵，不是血肉之躯，遂没有三魂七魄，阴阳轮回之说，不惧六道生死和摄魂之法。

    所以说就算是我的肉体真的出了事情，我也有把握重塑金身。

    于是我冷冷的对着这个老黄皮的说道：“那又如何，一旦你从我的神魂之中出去的话。”

    “你的实力又会这是原来的多少，恐怕你的实力也会大减，根本就和之前无法相比。”

    “既然你已经把最后的底牌都使用出来了，想要驱动那一丝仙的力量，你的魂魄中的力量也消耗的很乏。”

    说到这里，我的嘴角轻轻一扬，露出戏谑的神色，似乎巴不得他赶紧出去一样。

    我说道：“你信不信，只要你现在敢出去。”

    “我保证你就无法再看到第二天的太阳，你以为我的那些朋友是摆设吗？”

    闻言之后，这个老黄皮子的脸色变得非常难看，我话里面的意思非常的清楚，我的那几位朋友实力都非常强，几乎都是半步大能的实力。

    尹志高更是能够跨越等级作战，而这个老黄皮子刚才和我的那一战之中实力损耗巨大，就算他回归原来的肉身之后，我估计他实力最高也不过是大能初期，想要恢复到巅峰状态必须要很长的时间。

    那么他会是胖子三人的对手吗？

    虽然在这个黄鼠狼的老窝之中也有着其他实力比较强大的黄鼠狼，但是时间已经过去了这么长时间，黄鼠狼老窝中的阵法对于他们的加持效果早已消失。

    现如今，黄鼠狼那边已经没有一个大能境界的存在了，他们根本不会是老高他们三个人的对手，更何况我们这边还存在一个攻击力十分恐怖的洛樱。

    正因为种种因素考虑在其中，我才敢说这个老黄鼠狼不敢擅自从我的脑海中出去。

    如果他不出去的话，那么老高他们可能还会忌惮三分，不敢轻易出手。

    而一旦他贸然从我的脑海中回到他的肉体之中，那就跟活靶子有什么区别。

    而老黄鼠狼活了几百上千年，怎么可能不明白这么简单的道理呢。

    他知道我没有必要去骗他，也没有必要去诈他。

    他的眼神中带着可怕和冰冷着，冷冷的盯着我，半天都说不出来一句话。

    足足一分钟后，他的嘴角才露出一丝阴惨惨的笑容，他对着我说道：

    “宁远啊，我不得不佩服你这个天选之子呀，竟然到了这种地步依然能够扭转乾坤，逆天改命。”

    “真的是让我想象不到呀，我千算万算，最终还是漏了一筹。”

    “我现在在想，如果我们可以合作的话，那么岂不是就共赢了。”

    “只要我突破到了仙境，然后对灵魂发誓，不会违反你们正道的规矩，那么这样的话你愿不愿意帮助我呢？”

    听到他说的话，我的心中还是很惊讶的。

    难道这个老黄皮子想要和我打感情牌？

    现在想要忽悠我帮一帮他，他立下一个假的誓言，一旦他突破了仙境，那么这个时间对于他来说将会没有丝毫的作用。

    所以我自然对他没有好脸色，冷哼一声说道：

    “那如果是这样的话，我估计我也不会成为这个样子呀。”

    此时此刻，我的神魂之力仅仅只剩下仅剩的一丝，身上的道更是被这一丝仙的力量给消融掉了。

    而一旦我的道被消融了，那么也就是说，我的境界就直接从大能跌回到了祭酒道士。

    祭酒道士突破到大能境界的一个标志就是是否能够领悟到属于自己的道。

    而一旦道被毁了，那么也就代表着并不属于大能境界。

    事情都已经走到了这种地步，这个老黄皮子竟然还想和我打这种感情牌？

    且不说我愿不愿意，就按照道理来，我也不可能去接他伸过来的橄榄枝。

    别说是他立下什么誓言，就算他是直接死在这里我也没有一丝心理负担，反而会兴高采烈。

    毕竟这个老黄皮子一旦成仙之后，谁知道会干一些什么事情。

    想到这里，我不着痕迹地又瞥了一眼面前的老黄鼠狼，发现他也正在死死的盯着我，眼神之中满是恳求之色。

    和我对视一眼，他再次恳求说道：“宁公子，说实话我是真的不想和你为敌。”

    “如果不是实在没有办法，我肯定也不会出此手段呀。”

    “你想想我们都是经历了千辛万苦才达到了这种境界，谁会平白无故的想要对对方出此狠手呢？”

    “除非是事情达到了不得已的地步，宁公子，你说我说的对不对。”

    “我真的是不想对你出手，我这一切都是被逼无奈的，我的寿命已经达到了尽头，如果不继续突破下去的话，再过几年我就要进入坟墓里了。”

    “这不是因为心里太着急，我才出此下策。”

    说话的时候，这个老黄鼠狼满脸都是诚挚之色，但是说完最后一句话的时候，他的眼神深处却闪过了一丝隐晦和阴翳，就好像他是在拖延时间，似乎是在等待着什么到来一样。

    显然，他还有后手！

