    “你们在这片大罗海域生存了多久了?”朱清问这海马妖修，也是这伙妖修的中心人物。

    海马妖修回答道:“从出生开始，已经六百年了！”

    六百年?

    朱清有些诧异，按照大罗金仙强者的寿元来算，六百年算是凡人里面的十八岁成年人了。真如此所说，他们的修炼天赋貌似不错。

    这要是放在外面，早就成为其他门派的精英子弟，为何在这里被追杀?

    朱清看着这群憧憬的看着他的妖修，伸出两根手指，缓缓道:“你们为我带路可以，但你们要听从我的两个个条件。”

    “第一，不准隐瞒我什么！”

    “第二，不得为我招惹是非！”

    这群妖修想都没想，赶紧答应了。有这么一个玄罗真仙境强者在，至少最近这段时间没什么人敢欺压他们。

    见他们答应到如此之快，朱清说道:“你们是惹了什么人，被整个海域追杀了吧。可千万别怪我心狠手辣，自己惹的事自己解决。”

    他们感觉摇头，尖耳的女妖修，也叫夭夭，她面露苦色说道:“我们只是逃犯，被追杀而已。”

    逃犯?看来他们隐瞒了什么事。不过见他们只是一群年轻热血的妖修，应该不会干什么穷凶极恶之事，尤其他们还好意提醒过朱清。

    海马妖修，叫做海傲，他说道:“我们只是大罗海域中的平民妖族，没有什么高贵的血脉，也没有任何地位可言。在这片海域，我们不可以修炼任何玄阶以上的功法，一旦被发现，就会被处于极刑！”

    妖族是以血脉等级为尊的族群，在这大罗海域也不例外，但高贵血脉种族竟狭隘得不能容忍普通妖族修炼高级功法。

    每个修士都会有自己的际遇，得到什么宝物。海妖这么做，无非是为了让普通妖修能永远被控制，没有翻身的机会。

    而捉拿这些违规妖修的组织叫“妖神卫”。

    接下的事朱清也就知道了，被妖神卫追杀。

    夭夭拍着胸脯，心有余悸道:“还好神人当时没放走那头水牛妖修，不然他回去通风报信，会有更多的妖神卫来追杀！”

    朱清蹙眉，看来这大罗海域也不太平。

    “你们知道魔鳞茎在哪里吗?”朱清想要迫切得知魔鳞茎的下落。

    众海妖惊呼。

    “什么，魔鳞茎！神人是来找这宝物的。”

    “那可是海妖皇族，海龙一族的至强者玄罗真仙境九星巅峰突破后，所留之物。这宝物就算是玄罗真仙境九星修士去夺取也有来无回！”

    朱清脸色一沉，没想到魔鳞茎竟是玄罗真仙境九星巅峰妖修突破后所留。他还不是玄罗真仙境，就算给他一百条命，也只会死无全尸。

    那海龙皇族的至强者突破的玄罗真仙境九星巅峰，看来是超越了玄罗真仙境。

    大陆西域越往深处，恐怖强者就是越多，相比于登仙学院，不知道强大了多少倍。

    不由的他想起了森若雪。

    不过，既然来了，朱清绝无退回去的打算，那次他不是在绝境中突破?

    众海妖也给朱清带路，进入的大罗海域，刚一入水，朱清眼中看见的就是一大群水下建筑，有坊市，药铺，拍卖行......几乎和外面的城池一样，该有的都有。

    甚至连妓院都存在！

    很多妖族修士在其中行走，布满了街道。这里面，朱清还看见了人类修士，这让他有些惊愕，这地方竟然也有人族存在。

    下到海底时，海傲等人低头以布遮面，实在是因为他们是逃犯，不得不这样做。朱清在前，绕有兴趣的看着这个水底城池。

    海傲解释道:“这大罗海域广袤无比，共有十三座水下城池，我们现在这里的是海螺城，城主是一位玄罗真仙境五星的蛟龙族妖修。”

    没想到是蛟龙族，这算是亚龙了，血脉之力仅次于真正的龙族。

    轰——

    就在这时，大罗海域天穹一声震响，一声惨叫发出，旋即一具尸体从而降，不过海螺城里的妖族对此好像见怪不怪，只是诧异的看了一眼。

    朱清一眼认出，这具尸体是一个人类修士的尸体。

    “嘿嘿，又是一个不知道死活的外来修士，在大罗海域腾空飞行，被秩序者击落，彻底死掉！”

    妖族中有一老者，抚着白须，轻叹道:“每次都能看见这种不知死活的人，哎，何必和自己的性命过不去。”

    没过多久，两个身穿狰狞甲胄的海妖跑了过来，处理了这具尸体，见他们轻车熟路的样子，看来是没少接触过这些。

    朱清心有余悸，如果刚来大罗海域，腾空的自己没有避开那柄弧月刀，恐怕也是和那具尸体一个下场。这个秩序者到底是怎么一种存在?这个大罗海域没有一点其他妖族地盘该有的弱肉强食的简单法则。

    反而制定了一堆规矩！

    夭夭奇怪道:“今天怎么有这么多外来修士腾空，无视大罗海域的规矩?”

    “往常这里几天一具尸体坠落，今天怎么这么频繁，这是我第五次看见尸体坠落了。”

    朱清凛然，这到底是怎么一回事?

    他从海傲他们口中了解的是大罗海域曾经和某一入侵的强大势力激战，以五大血脉种族灭亡的代价换来惨胜，自此之后，大罗海域便有了不准海域之上腾空的规矩。

    而那些秩序者，元神之力时刻巡视着大罗海域领空，密集海域天穹的元神一旦发现腾空着立即击杀。

    这些秩序者个个都是玄罗真仙境八九星的强者，这让朱清心神一沉。

    难怪当时他用元神扫视了几次都没发现偷袭者，原来是这些秩序者个个都远强于他。

    就在这时，大罗海域上空，轰鸣不断，恐怖的威压隔着海水朱清都能感受到心悸的气息。

    好像海域上空发生了什么大事。

    一具具尸体不断坠落，把海螺城的建筑砸出醒目的裂痕，这些尸体中，有人族修士的，也有妖族修士的。

    有大事发生，这是朱清的第一预感，所有海螺城的妖族也都诧异的看着大罗海域隔着厚重海水的天穹。

    那里有灵宝的光芒闪烁，有恐怖的威压弥漫！

    “好胆！竟敢无视我等秩序者，真是找死！”天穹上，爆喝阵阵，一道道威压的声音发出，让海水颤动，这都是玄罗真仙境八九星的气息。

    “哈哈，你们这里的魔鳞茎我们要定了，要命的赶紧给我滚！”另一道声音张狂之极，霸气侧漏，完全无视玄罗真仙境八九星的威压，恣意无比。

    “敌袭，有敌袭！妖神卫听令，诛杀入侵者！”一道威压的声音从海螺城深处传来，发出阵阵龙吟。

    蛟龙之音，看来是这海螺城的城主了。

    “保护好所有血脉妖族，至于平民......生死随命”这道声音撇眼看了一下恐慌的平民妖族，顿了下随意道。

    海傲捏的拳头直响:“可恶，平民妖族的命就不算命了吗？你们这些血脉种族又高贵得到哪里去?”

    海螺城大乱，所有妖族都惊恐的避难去了。剩下一满街的平民妖族手足无措着，面对未知的命运恐惧起来。

    朱清也没料到，刚来大罗海域就遇上这种事，而且还是来夺取魔鳞茎的。

    天穹中，一具又一具尸体坠落，妖神卫出动，持着长戟，凛然寒光闪烁，来收这些死吊的修士尸体。这都是宝物，他们身上有些有灵宝丹药在身，可以回收。

    朱清无语，这些海妖怎么也像人族一样，懂得回收利用了。

    随着尸体的坠落，还有硕大的陨石砸落，激起百丈波浪，沉入海底时，砸中那些平民妖族的身体，瞬间碾成肉饼。

    顿时惨叫连连，这些平民们四散逃窜！

    朱清认得，这些陨石是修士以法术招来的天外之物，带着炽热气息，就算是海水也难以磨灭其上的火星。

    一时间，火光闪烁，很多街道都燃烧了起来。

    海傲看着这些平民妖族惊恐的惨叫声，牙龈都要咬出血了，动了恻隐之心，冲了过去。

    “你们快过来，这里能活命！”海傲震臂大呼，顿时，所有平民妖族像是找到救命稻草一样，纷纷躲来。

    朱清冷眼看着这一切，一语不发。

    夭夭有些心悸的说道:“神人，我们......”

    “修炼到大罗金仙这个境界了，你们也该知道这世上有些事，都是定数，不可过于插手，应该事不关己！”

    朱清打断了夭夭的话，语气一转:“不过，修士逆天而行，有些事，就该随自己的心，不然和那无情的冰冷大道有何区别！”

    朱清默认了海傲的行为，他在这个年轻的妖族平民修士身上看到了过去的自己，一个热血冲动的自己。

    妖神卫的妖修见海傲庇护了平民妖族，立即大骂道:“大胆，你该庇护平民妖族，找死不成?”

    “你们城主说过平民妖族生死随命，又没说过怎么随命！”海傲冷笑。

    那几个妖神卫立即暴怒，用长戟刺向海傲，海傲全身大罗金仙九星巅峰威压爆发，粉碎长戟，一拳轰倒这几个妖神卫。

    “反抗和伤妖神卫者，当诛！”

    几道森然的目光扫过来，是四个大罗金仙九星修士的妖修，妖族真气爆发，杀向海傲。

    海傲变色，四个同境界的妖修，他不可能挡得下，这下完了。

    但接下来，一个声音却让他安定了下来，像是救世主一般，抵挡住了四大大罗金仙九星巅峰的力量。

    这声音正是朱清的声音。

    “我的人也敢欺负，活腻歪了是不?”朱清的声音霸气之极。

