    “你以后会明白的。”

    白胡子老头轻笑，并没有和凌天解释的意思。

    “我……”

    “行了，你可以走了，这天树我会帮你蕴养的，三年以后你再来。”

    白胡子老头打断凌天的话。

    话语落下，也不管凌天还会说什么，身影一闪，瞬间消失。

    凌天顿时无语了，这老头再搞什么，话语是什么意思？

    实在是想不明白，不过也懒得再去想了，反正三年以后再来，到时候就清楚了。

    隐约的倒是有些年头，只是不敢确定，若是真的话，那就有些可怕了。

    尽管梦里的他身为天帝，却依然没能追寻到人类的起源，人类就仿佛忽然出现的一般。

    然后又慢慢摸索，一步步的才有了如今武道的辉煌。

    可他依然感觉有很多秘密，还在未解之中，他心中有一点猜想，只是没法得到确认，便已经结束了。

    脑海中念头闪过，也是离开了乱古山脉。

    此时事情都解决了，自己也该花一些时间，将百道规则之力全部领悟，然后晋升圣人境了。

    规则之力的领悟已经超过八十道，而到了后面也会越来越难，而剩下的二十道想要全部领悟的话，最起码需要一个月时间。

    从天玄皇朝到圣域，旅途也是需要一个月，这段时间刚好够他领悟。

    带着小魂，回到天玄皇朝，等待了几日。

    便是九天拍卖行出航的日子，凌天与之一起前往圣域。

    当他乘坐飞鹰赶到的时候，海面上是一座巨大的飞舟，旁边还有许多的飞鹰，都是载着人落下。

    巨大的飞舟，名为遨天，这是一件半神器。

    虽然只是半神级，但是其价值可是不逊于一件中品神器。

    此时里面密密麻麻的都是人，约有数千之巨。

    凌天三人被人带着进入里面，并未引起太多人的注意。

    这里已经不属于天玄皇朝，而是一处海域，乃是属于九天拍卖行的地盘，不属于三大皇朝之中任何一个皇朝。

    “这就是你们的住处，这段时间，只能委屈一下几位了。”

    飞舟的总管亲自领着凌天三人，走入一件天字号的房间。

    他和袁天成是好友，袁天成可是特意交代他，务必要招待好凌天，这点小事他还是能够做到的。

    “挺好的，多谢前辈了。”

    凌天笑笑，扫了一眼这房间，虽然不大，但是一应俱全。

    而且灵气充裕，丝毫不比一些秘境差，这里想必是有聚灵阵，看的出来这九天拍卖行的飞舟还是蛮贴心的。

    “那就好，若是有什么需要的话，可以让人来找我，袁天成是我的之交好友，既然你是他的子侄，那自然也是我的子侄。”

    飞舟总管看着凌天，满脸笑容，稍稍停顿，方才继续道：“我姓秦，你喊我秦叔极好。”

    “好，这段时间就麻烦秦叔了。”

    凌天点头，倒也没有多想。

    看着这飞舟总管离开，凌天也是开始继续领悟规则之力，他可没有那么多时间浪费。

    小魂也是闭眼调息，这万众教教主的尸身虽然他已经能够控制自如，但还是未能完全掌控，或者说还未彻底融合。

    这个却不是短时间内能够做到的，是需要时间慢慢去融合的。

    反倒是金鹏，此时一脸好奇，到处走走瞧瞧。

    毕竟他之前一直在乱古山脉，后来在天星城，又如何见过这么大的飞舟，自然是好奇心满满。

    此时也是兴奋无比，圣域啊，那是无数人向往的地方。

    传闻那地方强者无数，宝物也是无数，他们当成宝物的东西，那里遍地都是，都懒得弯腰去拾捡。

    “咚咚咚……”

    正在此时，一道声音骤然响起。

    也是将凌天惊醒过来，眉头微微皱起，眼中闪过一丝不悦之色。

    精神力外放，很快便已经看清楚了敲门之人。

    这是一位中年男子，中年男子身后跟着一位华服少年。

    少年一身穿着那叫一个华丽，隐隐的光芒浮现，赫然是一件上品圣器。

    除此之外，身上大大小小的饰品，同样都是圣器级别，也是让人不由咂舌，这家伙是真有钱。

    这是一眼都能够看出来的事情，绝对的暴发户。

    而他的实力也不算低，君王境九重，距离圣人境只有一线之隔，相对于他这个年纪来说，已经算是很强了。

    甚至可以说是变态了，最起码在荒域是这样的，不过二十五左右，君王境九重，绝对的天才。

    但是凌天却能够感觉的出来，眼前这人并非荒域之人，应该是来自圣域。

    他身上带着那股气息，和荒域之人有些不一样，只要去过圣域的人，都能够感觉的出来。

    就像是其它四大域之人踏入圣域，身上属于他们那个域的气息同样会很明显，圣域的人轻松的就能看的出来。

    反倒是四大域相之间，若是互相前往的话，好像没什么区别，最起码一般武者很难发现的了。

    这华服青年暂且不说，敲门的中年男子，却是圣人境七重，可以说在整个飞舟，最起码能够排入前五。

    没错，除却小魂之外，还有两名圣人境九重的强者坐镇飞舟，应该是飞舟之上的守护者。

    至于剩下的一位，也是圣人境八重，也不过三十来岁，应该是圣域之人。

    不过这人很低调，身上散发出来的气息，之上君王境而已。

    可遮掩的再好，也休想躲过凌天的眼睛。

    “嘭！”

    还没等凌天去开门，骤然又是一道重响传来，这回带着一丝急躁了。

    而他却是看出来了，这回出手的是那华服青年，此时眼中满是不耐之色，一脚踹在了门上。

    “有事吗？”

    凌天皱眉，随手一挥，房门打开，望向门外两人，神色间带着一丝冷意。

    “这里是一万中品灵石，我和你换个房间。”

    华服青年目光望着凌天几人，神色间带着一丝遮掩不住的傲气。

    随手将一个储物袋丢了过来，这里面应该就是他说的一万中品灵石了。

    不得不说，这圣域之人就是富，随随便便换个房间，都能拿出一万中品灵石。

    “不好意思，不换。”

    凌天开口，看都没去看那储物袋一眼，瞧不起谁，一万中品灵石，你觉得我会放在眼中。

    真是开玩笑，此时他的储物戒之中，可是近百亿的灵石。

