
　　最上和人一直站在自作者旳角度看待自己的作品，这是理所当然的，因为是作者嘛。

　　像这样能够与读者面对面交流的机会，少之又少。

　　最上和人十分珍惜自己的作品，曾经的他，从来不在意他人的评价。天籁小说网

　　无论是好的，还是坏的。

　　而如今的最上和人，希望能从读者口中获得对于作品的看法。

　　他从不认为自己的文字多么优秀，也不是只想听好听的话，仅仅只是想明白普通的读者，究竟是抱着怎样的心情，阅读着他的文字。

　　读者能够从文字间，理解作者本人，可作者几乎没有渠道，也没有那份经历，去了解每位读者的心情。

　　当然，这种事儿在网上也能了解，而且能了解的多得多。

　　但是最上和人还没有蠢到会去网络上自我搜索，那玩意儿看多了，指不定会自闭。

　　因此难得偶遇读者的机会，最上和人是十分愿意与她交流的。

　　即便，她不会说话。

　　写在便签纸上的黑字，娟秀而工整，就像她本人的感觉一样。

　　「谢瑟尔是我最喜欢的角色，虽然她不会说话,但我还是能够听到她的声音，作者为她设计的每一个表情,每一个动作,都是她正在诉诸的语言。」

　　她笑起来没有声音,像是上个世界的黑白无声电影，明明什么都没说,最上和人却能够在脑海中想象出她的笑声。

　　应该，会很好听。

　　「但是，谢瑟尔的命运是已经被决定好的吧,已经出了这么多卷了，寿命一直在做短，无论怎么努力，都无法战胜命运。

　　稍微……令人感到悲伤。」

　　在最上和人的脑海中,他已经构思好了结局，就结局而言，谢瑟尔最终难道死亡的命运,如男主角所预知的一样。

　　这之中并没有特殊的含义，最上和人也没有兴趣去写男女主角共同努力,打破命运的情节。

　　就像标题所说的,带她踏上旅途,直至见证她的死亡。

　　要说为什么会是这样的故事,归根结底，只不过是最上和人身为作者的恶意罢了。

　　令读者的心产生波动,令他们意难平，这就是身为作家,身为这个故事的缔造者该做的事情。

　　最上和人是这么想的。

　　“重要的并不是她的结局,而在于她在这期间做了什么样的事，成为了什么样的人。

　　既然已经注定的命运无法回避的话,就在那之上,制造出比死,更能让人铭记,更拨动心弦的事。”

　　「那种事，真的做得到么？」

　　“生命十分脆弱,正因为如此,人类才必须坚强的活着。

　　懦弱的来到这个世界上,过着懦弱的生活,最后懦弱的死，这才是悲伤的故事。

　　被决定命运的人，不惜代价的反抗命运,最后死于命运。

　　同样是死，哪个听起来比较帅？”

　　这是他最近才明白的事情。

　　不同于过去每天都无所事事，没有追求的最上和人，他现在已经决定好好追求现在的人生了。

　　最上和人总是会不知不觉的，将发生在身上的变化，融入进创作中。

　　伴随着主角们的成长，作者本人也必须获得相应的成长，才能更好的描绘他们的故事。

　　她听了最上和人的话，低头想了许久，在便签纸上写了起来。

　　「我觉得，战胜命运比较帅。」

　　最上和人哑然失笑。

　　“确实，如果能够战胜的话，确实是相当帅气呢。

　　但是悉知自己的弱小，在明知敌不过，或许会粉身碎骨的情况，依旧坚定向前。

　　对我来说，那样的人，要更帅气。”

　　她张了张嘴，旋即紧闭，写字的手，比先前要快了不少。

　　「明知努力也无法改变，还的，那不是笨蛋么？」

　　“那……在你看来，谢瑟尔是笨蛋么？”

　　她写字的手，沉默不动。

　　“人类，除了努力之外，什么都做不到啊。”

　　“而且，人类也看不见已经被决定的命运。

　　说到底，「被决定的命运」这种事,究竟是谁决定的。

　　谁都决定不了。

　　被编辑部退稿，所以就放弃写作。

　　寄到唱片公司的CD，被贬得一文不值,就放弃唱歌。

　　这样的人，并不是放弃反抗命运，只是单纯的自暴自弃而已。”

　　最上和人回忆过往的人生，他已经在太多的时候，做出了错误的选择。

　　但还好，他坚持到了现在。

　　他的新生活正要开始，想要展现出一个全新的最上和人，并不只是说说而已。

　　她缓缓将笔盖套上，抬起螓首，与最上和人对视。

　　这是一双怎样的眼睛，在苍白的肌肤的映衬下，本就漆黑如夜的瞳孔，愈发显得深邃迷人。

　　像是虚无的漩涡，能够将人拖拽进她充斥着无力的漩涡中心。

　　人究竟要经历些什么，才会拥有这么憔悴的双眸呢。

　　“自暴自弃，有什么不对？”

　　这是最上和人第一次听见她开口说话，原来她会说话，是与想象中一样的美妙声音。

　　只是那声音，听上去无比虚弱。

　　仿佛每发出一个音符，声带每颤动一下，都会给她带来巨大的痛楚。

　　“不是说，战胜命运比较帅么？”

　　最上和人发问。

　　「人类，没那么容易战胜命运，那种事情，只会出现在轻小说中。」

　　“即便是轻小说，人类也不是每次都能战胜命运的，只有主人公战胜了而已。

　　更多的，是那些连名字都没有的，悲哀的村民。”

　　「那穿着这身衣服的我，一定就是那个村民吧。」

　　最上和人无法回答这个问题，只能真实地说出自己的想法。

　　“小说里有勇者与村民，现实没有。

　　每个人都有成为自己的主人公的潜质，就看你，是否有勇气披上勇者的戏服了。”

　　她淡淡了笑了一下，没有动笔，依旧无言。

　　“梨纱姐姐，找到你了。有护士姐姐在找你哦，说是到复健的时间了。”

　　一名穿着病人服的小女孩走了过来。

　　最上和人面前的年轻女性默默站起身，在便签纸上写下什么，撕下交给最上和人。

　　之后朝鞠举了一躬，便跟着小女孩离开。

　　最上和人这才知道她的名字，他低头看向手中被撕下的便签纸。

　　「谢谢你，好心的村民A。」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，334.村民A。免费阅读。https://xs.23sk.com 