    很快，便有一架小型的军用飞机从京城起飞，前往蓝月城。

    “豪爷，您还想要了解什么？”乌梅在贵客厅轻声询问。

    像极了舔。狗！

    “嗯，没有什么，你们若是有事的话，可以去忙！”许豪摇摇头。

    这一段时间, 他得到了不少关于这个世界的情报信息。

    正如他所预料的那般，这个世界也在进行神话复苏，不过与大夏的所有神话舒服不同的是，这个世界是阴魂复苏，而且每一个阴魂都带有不灭特性，只能用黄金关押，不能灭杀。

    至于其他的手段，早就沉寂在了历史之中。

    许豪的符篆, 可以很好且有效地控制阴魂，甚至实力强大的可以透过符篆攻击到阴魂的本源。

    只是相较于许豪的真实伤害，用符篆的话，会相对麻烦与时间长久一点。

    但即便如此，许豪的符篆对这个世界来讲，也是犹如救命稻草一般的东西。

    大半天后，许豪又在乌梅的陪护下，吃了美味的佳肴。

    就在下午的时候，黑夜大厦来了两名气息幽暗的强者，他们正是派遣过来的无面和折纸人。

    两人到达黑夜大厦，直接去寻找血眼青。

    三人聚集在一起，“血眼，诡异公交车是在你们蓝月城，你们是怎么搞的，居然让它有异常，你要知道，这公交车可是连接十三个禁区, 一旦将里面的诡异释放出来, 我们整个世界就完了！”

    血眼青年满脸轻松地道，“无妨，我们已经找到了异常的来源，是有人主动破坏了公交车一旁的摄像头！”

    “什么，谁吃了熊心豹子胆，胆敢破坏公交车的摄像头，是谁，抓到了没有，我要让他尝尽人间的刑罚苦楚。”

    无面冷冽地道，一张无面的脸形成一道道狰狞的血色秘纹。

    “放心，这次没事了，甚至还对我们有好处！”血眼青年忍不住开口讲述起来。

    实在是控制诡异太过压抑了，甚至看不到任何的希望，如今见到许豪的手段，他真的心情大好，忍不住想要分享。

    “什么？你说有人不经过诡异的能力，便可以对抗诡异，甚至能够徒手擒拿诡异，还是a级的？”折纸人听得血眼青年的描述，惊呼道，“不可能, 绝对不可能！”

    “就是，绝对不可能！几代人的努力，都知道只有诡异才能够对抗诡异。”无面也开口，随即正色地道，“你们是不是被骗了，他是控制了诡异，而你们并未有手段去发现？”

    “这么一说还真有可能，你们不会被骗了吧？”折纸人附和道。

    血眼青年迟疑着，“这……我用血眼看过，当时看见他的身体里面犹如大日一般的耀眼……”

    经过两人的描述，血眼青年也有些不敢肯定了，毕竟这个世界几代人都是诡异对抗诡异，没有听闻过有其他手段可以对抗甚至镇压诡异的。

    “那就是了，你肯定被骗，他的体内肯定有某种诡异能够克制于你，所以才会来你这里！”无面继续道，“你想想，他若是有这样的能力，绝对不是突兀地出现，那么以前怎么没有听闻过。”

    折纸人也道，“还有，他为什么找你，就是因为有克制你血眼的能力吧，要不然，他找其他人也可以，甚至可以直接去京城找部长，为何就偏偏来找你，反而还通过你与京城的部长联系，这不是脱裤子放屁，多此一举吗？”

    无面一语论断，“我看骗子的概率极大，甚至是在暗地里谋划着什么？！”

    此刻，血眼青年也有些不自信了。

    他以前一直仰仗着血眼的能力，也曾经想过血眼也可能受到蒙骗，但一直以来的战斗令他对血眼的能力太过自信了，所以就没有想象其他。

    若是对方真的可以克制血眼的话，那么对方这次来，恐怕就怀有不好的目的。

    甚至有可能会偷袭击杀部长。

    一旦部长被杀，那么整个世界恐怕都会陷入一段时间的慌乱之中。

    “那……”

    “放心，既然我们来了，我们就去试探一番。”无面开口，道，“我就不信，他能够瞒过你的血眼，还能瞒过我们两人。”

    “也罢，试探一下也好，以防万一！”血眼青年想了片刻，觉得许豪没有必要欺骗他，而且先前有视频作证，许多人都看到了。

    但为了以防万一，还是需要继续验证一番。

    血眼青年道，“他现在在贵客厅，你们直接去，我在这里记录！”

    “好！”

    无面与折纸人对视一眼，立刻动身。

    他们是做的寻常的飞机过来蓝月城，而部长可是坐的军用飞机，因此，他们必须得快，抓紧时间。

    不一会儿，无面和折纸人便来到了贵客厅的门口。

    嘎吱。

    两人推门而入。

    “豪爷，这是与我们队长一个级别的，无面和折纸人！”乌梅见到两名队长走入贵客厅，没有多想，直接就为许豪介绍起来。

    许豪扭头望去，目光一扫，就知道对方体内的阴魂的情况。

    一个类似于画皮妖的阴魂，但比起画皮妖来，气息要更加诡异一些。

    一个类似于纸人一般的阴魂，有些驳杂，像是几个阴魂的残躯通过一定的手段糅合在一起的。

    许豪觉得这两人距离崩溃的边缘并不远了。

    “你就是许豪？”无面人首先开口。

    “无面队长，您这是什么语气？”许豪还未说话，一旁的乌梅首先不满了。

    要知道许豪如今在她的眼里可是救世主一般的存在，她绝不允许有人轻慢许豪。

    敢叫许豪？

    无面人无视了乌梅的叫嚣，他径直来到许豪的面前，开口道，“在下无面，现添为对抗诡异的队长一职，不是我们轻慢于你，只是因为诡异有太多能力，所以，我们想要验证一下，免得出现丝毫的差错。

    你知道，这个世界已经这样了，我们不能再让形势更加恶劣，希望你能够理解！”

    许豪耸耸肩，问道，“你想要怎么验证，请讲。”

    对方客客气气的，许豪也不会太过霸道，毕竟是交易和买卖，相互讨价还价也是正常的，只要不让他不高兴。

    “这样，我们打一场！”一旁的折纸人开口。

    论战斗力，他可能不是最强的，但他的纸人会有极多诡异的能力，而且不怕死，这是最佳的验证手段。

    他觉得他可以用自身的能力，逼迫许豪，让许豪潜藏的诡异显形出来。

    “可以！”许豪做了一个请的手势。

    这两人的气息不弱，甚至达到了天阶的级别，若是再进一步的话，或许能够达到天阶初期。

    这样的实力在这个世界，或许很强，是最为顶尖的一类，但这样的修为对于许豪来讲，那就太弱了。

    自己修炼，与依靠诡异获得的实力，那完全不可同日而语。

    谷忤

    许豪觉得，一只手能够让对方出几招，那他就是菜。

    无论是真实伤害，肉身强度，灵力修为，还是符篆等天克的符篆，可以说，在一开始，结局就已经注定。

    “我们去顶层的对战厅！”折纸人立刻开口。

    黑夜大厦的顶层，是进过特别制作的，可以有效地防止诡异在全力战斗之中复苏，因为在折纸人看来，待会肯定要全力对战，他不想有什么诡异的能力泄露出去，从而影响他人。

    “不用了，就在这里吧，花费不了太多的时间！”许豪平静地道。

    他虽然同意与对方讨价还价，但这并不表示他不会立威。

    买卖双方，也要看实力的，示敌以弱，那会在交易之中处于绝对的下风，只有展现出强大的战力，别人才不会耍阴谋手段，才能按照许豪的规划来。

    “你！”折纸人听得许豪的话，面色顿时一沉。

    他好歹也是队长，几乎是达到了完美控制诡异的程度，对方居然坐着给他说话，这是有多瞧不起他。

    “你可别后悔！”

    折纸人再次复述了一句。

    贵客厅的气氛一下子凝重到了极点。

    “豪爷……”一旁的乌梅有些担心。

    折纸人的大名，她可是耳熟能详，是经过多方战斗验证了的。

    她也觉得许豪有些大意，她正要提醒，许豪却是继续开口，“出手吧，你们两人一起，免得还要浪费事件一个个地来！”

    霸道，张扬，嚣张。

    许豪的这话一落，不仅仅是无面，折纸人，便是乌梅都愣住了。

    好一会儿才反应过来。

    许豪这是要同时挑战两名队长级强者？

    “你确定？”无面人声音冷了下来。

    先前看不起折纸人也就算了，如今连带他也一同被瞧不起，甚至双倍的瞧不起。

    是可忍孰不可忍！

    “出手吧，待会别说我大人欺负小孩！”许豪面色依旧平静，甚至无视了一旁的乌梅那挤眉弄眼的摇头眼神。

    “既然你如此坚持，那我们就成全你！”无面人瞬间站起，身后一道诡异的阴影呈现出来。

    是一串没有脸面的诡异人形影子。

    它一出现，四周便彻底阴冷下来。

    乌梅等人连忙推开一段距离，但那身子颤抖的幅度表面，哪怕不是被无面人针对，她们在直面无面诡影时，依旧受到了巨大的影响。

    在无面人出手的同时，一旁的折纸人的气息也变得幽暗，隐晦起来，形如人的身躯直接纸化。

    一个个犹如纸人一般的阴影出现在贵客厅的各个角落。

    这些纸人的双目烦着诡异的光芒，但凡人与之对视，便有一种要被牵引进去的感觉，仿佛五感都要被剥夺一般。

    “快退！”乌梅大吼一声，连忙拉着一名反应不及的同伴后撤，因为在这对视的过程中，被她拉的那人的手掌表面有形成纸化的征兆。

    监控室，血眼青年一脸凝重地看着两人。

    他觉得眼下的两人又强了，即便是他，也不敢如许豪这般，稳坐钓鱼台。

    两人强大的诡异气息布满整个贵客厅。

    “就这点本事？”许豪依旧坐着，侃侃而谈，好似眼下的危机根本不算什么。

    的确如此，更危险的时刻，许豪都曾遭遇过。

    比如，面对天阶的蚊影时候，都要比现在危险。

    “你找死！”无面人和折纸人被许豪的这一句话彻底激怒，咆哮着，冲向许豪。

    诡异的阴影弥漫，想要将许豪完全笼罩。

    两个天阶的能力，瞬间扩散。

    许豪直到此时此刻，他才稍微正了正身子，随即一个响指打出。

    咔嚓。

    整个房间的阴冷诡异气息瞬间消失不见，只见一个个由灵力构成的符篆升腾着，驱散了这些诡异气息，同时，符篆上面闪烁的灵力光芒，直接将两人体内的阴魂镇压。

    扑在空中的两人，犹如定格一般，保持着前冲的状态，只是脸上流露出惊惧和震撼。

    “怎么可能？”

    贵客厅，乌梅等人一脸的错愕。

    监控室里面的血眼青年更是从监控的座位上站起，连因为衣袍扫倒了心爱的咖啡杯，咖啡杯里面的滚烫咖啡滴落在他的大腿上都毫无所觉。

    太过震撼了。

    先前控制a级诡异，许豪还使用了一张黄符，可现在呢，面对两大队长级别的强者，居然一个响指就完全控制了无面人和折纸人。

    真的太强了，其手段比起诡异来，都犹有过之。

    片刻，血眼青年深吸口气，将内心的震撼抚平，他捡起咖啡杯，将录像复制起来，随即快步奔向贵客厅。

    片刻后，血眼青年冲进贵客厅，他先是打量了一眼老神在在的许豪，又看着定格在半空中的两人。

    这时候，血眼青年可以明显地感受到，无面和折纸人体内的诡异，仿佛被彻底压制了一般，半点气息都感应不到，若不是看着诡异阴影还呈现在房间内，他都要怀疑两人体内的诡异是不是被驱逐了。

    血眼青年才深吸一口气道，“豪爷，还请手下留情。”

    啪。

    又一个响指出现，紧接着，无面与折纸人才从空中低落，重重地砸在地板上。

    他们的双目之中透着惊惧。

    先前那一刻，他们明显感觉控制的诡异没有了，那种彷徨与无助感，就仿佛是第一次面对诡异时。

    “豪爷，多谢手下留情！”无面与折纸人对视一眼，重重地低下头。

    不能力敌，这是他们对许豪的进一步认知。

    ……

    （我的新书上推荐了，麻烦支持一下，诡异修仙模拟器。）

