    第195章谢临再访公主府

    薛夫人怎么都不敢相信，曾经让她挂在嘴边引以为傲的儿子，如今成了这般一蹶不振的模样。

    薛凌听着薛夫人的话，心中却冷笑，“他的脸面，他怎么想…他背着您在外面养外室，还生了个儿子，便是给您长脸面了？”

    “那是你爹！”

    “我宁愿他不是！”

    “啪！”的一声，薛夫人一巴掌狠狠扇在薛凌脸上，明明是打在薛凌脸上，她自己却心疼得泪流满面。

    丫鬟连忙扶住薛夫人，薛凌垂着脸，眸光暗淡。

    “你！你...”薛夫人气得上气不接下气，心里更多的，是心疼却又不知道该如何是好。

    生了一儿一女，儿子与女儿之间不亲睦，如今一个抛下自己这个娘跑了，另一个就在这里生不像生，死不像死。

    她只觉得自己这个当娘的，失败透顶，没能教出一个像样的孩子。

    一时间，悲愤交加，直接晕了过去...

    薛府彻底乱作一团。

    ...

    沈千昭打着哈欠坐到旁边，谢临带着如意楼最新的消息从后院悄悄翻身溜进了公主府。

    暗卫睁一只眼，闭一只眼。

    见满桌子早膳还未动过，谢临当即撩袍落座。

    “正好，我也还没吃。”

    谢临一把拿起沈千昭刚倒好还没喝过的茶盏就着喝了两大口。

    沈千昭垂眸看着手里只剩下的盖子，“...”

    一旁的侍卫连忙上前又给沈千昭添了一杯新茶，满身冷汗。

    公主府没几个人，除了公主带出宫的采秋，两个洒扫下人，一个厨子，便只剩一个不爱说话的管家。

    原先清扫公主府的人，都被遣散了去，便只留下了自己。

    如今，就在这公主府里，看着公主身边出现一个又一个外男。

    传言不是说公主与谢家二公子不合吗，为什么这谢二公子频频来公主府，如今还坐在一张桌上蹭膳食。

    还有另外一个，每回出现，都带着把大刀，面色不善，定然不是个善茬...

    偏偏还让他前两日撞见了那人与公主亲昵。

    侍卫浑身冷汗淋漓，只觉得自己以后要是哪天撞破了什么不能见人的，就会命丧公主府。

    这么一座在外人看起来平静的公主府，在这侍卫眼里，却俨然成了刀山火海，随时可能丧命掉脑袋的地方。

    侍卫一边想着，就连倒茶水的手都有些儿抖，只觉得有两道视线盯着自己，背后阴风阵阵。

    谢临好笑的看着，又看看沈千昭，等那侍卫提着空了的茶壶跑了的时候，才笑着打趣，“你这侍卫，好像挺怕你的啊，倒个水，都在那发抖。”

    沈千昭单手撑着脑袋，另一只手拿起那茶盏送到嘴边喝了两口，缓缓问，“难道不是在怕你这位不速之客？”

    谢临一听这话，立刻就来劲了，“你这话就不对了，小爷我眉目俊朗...”

    沈千昭默默在心里补了一句：长得清秀。

    谢临：“与人交好，性子开朗大方...”

    沈千昭眸子微眯：纨绔吊儿郎当。

    谢临挨个细数自己的优点与良好品行，沈千昭就在一旁，挨个在心里帮他正确翻译。

    谢临一看沈千昭，就知道她肯定在心里腹诽自己，一把将如意楼的纸条拍在沈千昭面前，“看我，明明休沐，还一大早给你过来送消息，你还不给小爷我个好脸色。”

    沈千昭这才放下了茶盏，“我让后厨给你添两个菜。”

    谢临这才松开了那捂着纸条的手，笑得眉眼弯弯，“这才对嘛，小爷我要吃清蒸大蟹，对了，听说昨日陛下差人给你送来了不少御贡上来的莽吉柿？”

    谢临单手撑着下晗，冲着沈千昭眨眨眼，“你不打算分点？”

    沈千昭：“...你消息可真灵通。”

    这昨日下午送来的，自己忙着薛铮的事，忘了，谢二今日就惦记上了。

    她不太喜甜，很少有什么果子她是吃的，也就这莽吉柿，果味酸盖过甜，她很是喜欢。

    看过纸条，沈千昭将纸条揉碎，置于桌边，不一会，采秋带着薛铮往这边走来了。

    谢临起身，蹲着身看薛铮，笑道，“看我们小铮儿，换了一身新衣裳，整个人气色都不同了。”

    他说着，伸手戳了戳薛铮的脸颊，见昨日还红肿的脸颊，今日竟是已经消肿了，白嫩嫩的，不由惊奇的看向沈千昭，“沈小昭，你给他上的什么灵丹妙药啊，这脸这么快就好了？”

    沈千昭自顾自吃着自己的，心想，还能是什么，自然是不能对任何人提及的灵露。

    药材她是能运出来自己种，可这灵露，以及空间里那些珍贵的书籍以及某些东西，都把不能随便对外示人的。

    怀璧其罪的道理，她一直明白。

    所以上辈子到死，都始终不争不抢，不露锋芒，便是个“草包”，也活得自在快乐...

    或许也正是因为如此，上辈子，被送去和亲的，是才气名声一直很好的皇姐。

    谢临带着薛铮上桌吃饭，又是给薛铮布菜，又是嘘寒问暖的，还没从薛府缓过来的薛铮也会应上几句，两人相处得倒是融洽。

    这点倒是令人不意外，谢临的性子本就容易和身边的人，不论老少，都能打成一团。

    谢临此人，会给人一种没什么危险，没什么心计的感觉。

    所以大多朝臣都不会针对谢临，只会觉得此人性子纨绔，玩心太重，不堪大用。

    从薛铮这么快就能接受谢临的这一点上，便能看得出来。

    不过...

    沈千昭嘴角微勾，她与谢临交好，看中的，也正是这一点。

    毕竟，从当初赈灾，薛府败落，到现如今新制度推行，谁会想每件事背后的关键点出在一直给人纨绔印象的谢临身上。

    更不可能想到自己一个不干涉朝政的草包公主身上。

    更是不可能想到一个孜然一身的东厂厂卫身上。

    所以，才能巧妙的布下前阵子那么一出好戏，引得如今，以司家为首的几位大臣不敢明着反对新政，护着学院学子安危的薛护军，又无法“监守自盗”。

    将京中士族势力最大的司、陆两家分开，情势一下子就变得明朗了许多。

    谁都不会将这出戏怀疑到自己，宋怀，谢临身上。

    薛铮抓着勺子，余光偷偷看了看沈千昭，欲言又止。

    沈千昭却已经猜到了他可能想问的，舀了勺肉末添到薛铮那碗白粥中，轻轻搅合，“想问什么就问吧。”

    薛铮看着沈千昭的举止，心想：娘她从来不会给我夹肉...

    他咬了咬下唇，问吗，“姐姐，我娘...还在那吗？”

    ?  ?莽吉柿，就是我们口中所说的山竹啦～

    ?      酸酸甜甜的，这个时候吃，酸味会更重一些。

    ?      好吃，但是性凉寒，所以特殊时期的仙女们不要吃喔，肚子疼起来很痛的。

    ?      有胃病的宝宝们也不要多吃喔，一个刚好，两个就是最多啦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

