    不死骑祖的冲击力，就受到了洛鹏飞的轮回经影响。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    高空之上，两条笔直的长线豁然撞中的时候，传来了洛鹏飞的哈哈大笑声：“不死骑士，不过如此，给我滚……”

    轰的一声，双方如同彗星相撞，爆一声巨响，结结实实撞中在了一起。

    就在这一刻，胜负立见分晓。

    不死骑祖如同弹丸一般，被撞得向后高高抛起，天空之上，洒落一片血雨。

    洛鹏飞哈哈大笑着，向前又冲出了老远，这才稳住了身躯，嘴里一声大吼：“谁再来？”

    都天星辰被破，各位老祖已经很难形成合力，如今虽然也是围攻，但大家已经不能借用阵道之力，只能是各自挥自己最为强大的战斗能力，向对手猛攻。

    实际战斗之中，大家的大招一开，都是那种不分敌我的攻击招式，很多时候，其实只能单独对上对手，其他人一旦卷入战团，搞不好就得同时面临对手的招式。

    当然，大家都是老成精的人物了，一旦开战，相互之间的这种配合还是相当默契的。

    不死骑祖抛飞的这一刻，洛鹏飞刚刚稳住身躯，高空之上，寒光一闪，一道巨大的斧影当头劈砍了下来。

    不知何时，僵祖已经高高跃起，双手持斧，向下猛地劈了下来。

    这一斧，毫不留情，力劈华山之势笼罩在洛鹏飞的头顶之上，洛鹏飞瞬间产生错觉，哪怕自己是一座高山，这一斧下来，也会被劈成两半。

    太古凶剑头顶一举，剑芒冲天而起，洛鹏飞的身躯，又向上撞了过去，嘴里哇哇大叫：“不要以为老子怕你，看看是你的板斧厉害，还是我的凶剑更强。”

    观战到如今，孙豪豁然现，洛鹏飞这家伙，最喜欢硬碰硬，凡是对方的攻击过来的时候，他就毫不迟疑地硬上，跟对方展开对攻。

    气势惊人，牢牢压制对手，让对手心惊胆战，那就是洛鹏飞的打法。

    道天机的打法就神秘得多，须弥凝空塔的镇，须弥凝空塔的金光，还有道天机自身掌握的一些法则能力轮换使用，恰到好处，打得对手摸不清头和脑，难受万分。

    或许，神魂和魔魂就是自己性格之中的两面一样，自己的攻击方式，则在神魂和魔魂之间。

    自己斗志冲天，但不会如同洛鹏飞一般猛冲猛打，自己也会使用各种手段，但真正的战斗，还是本尊在斗志的支撑下展开。

    也就是说，其实自己的战斗风格应该就是综合了洛鹏飞和道天机的特点，或许，洛鹏飞就代表了自己的狂暴一面，而道天机恰恰是代表了自己的机智一面。

    神魂和魔魂，应该也就是自己本身的特点了。

    激烈的战斗，在都天星辰之中展开，三大战团，在虚空之中，绽放激烈焰火。

    高大无朋的法相，金光灿灿的金身，漫天的火焰，飘扬的雪花，巨木，冰箭……各种各样的攻击方式，各种各样的战斗，在这屠龙坡的上空打得惊天动地。

    要不是有都天星辰大阵的守护，估计屠龙坡现在已经被夷为平地。

    实力稍弱的修士，一旦卷入这样的战斗，怕是瞬间就会飞灰湮灭。

    战斗持续了十日时间，猛冲猛打的洛鹏飞先取得了骄人战果，倒霉的还是不死龙祖，中了一次碎天之力后，再次被击中的时候，一准就能触。

    都天星辰之中，不死龙祖无处可逃。

    碎天锤又自带锁空之力，激战十天，洛鹏飞重点招呼之下，不死龙祖断尾，断爪，还断翅膀，身上能断的都断了，避重就轻，苦苦支撑。

    终于，战斗到第十日，碎天锤猛地一锤，正中他的额头核心部位，轰的一声巨响！

    已经断无可断，不可能把脑袋也断掉的新一代不死龙祖一声惨嚎，整个庞大的身躯在空中剧烈地颤抖起来。

    不甘地刚昂咆哮声中，轰的一声，不死龙祖身躯炸开，血肉横飞，天空下起了漫天血雨。

    不死龙祖，碎尸万段，陨！

    骨祖一声长叹。

    洛鹏飞哈哈大笑：“牛鼻子，怎么样，任你牛皮吹上天，还不是我最先取得战果，哈哈哈，收获小爬虫一枚……”

    道天机看似儒雅，好似云淡风轻，实际也相当好胜。

    谁都能输，可不能输给老对手洛鹏飞，仰天一个哈哈，道天机笑着说道：“你那不过是运气，刚刚好遇见一个倒霉蛋，每次都中碎天之力，要不然，凭真本事的话，估计你要击杀他们，还得要点时间。”

    洛鹏飞得意地笑道：“有时候，运气也是实力，哈哈哈，有本事你也给我运气一回？”

    不甘示弱的道天机哈哈笑道：“既然如此，那我也给你露一手，须弥凝空塔，给我摄，老树，你给我进来，我家刚刚好差一个看家护院……”

    九天星辰之中，代表了树祖的那颗星辰突然被须弥凝空塔的金光笼罩其中，强大的拉扯力量从须弥凝空塔之中传了出来，勉为其难地坚持了一下，树祖豁然现，漂浮空中的自己如同无根浮萍，根本就站不稳脚跟。

    不由自主地，树祖摇曳着自身的枝丫，被摄入到了须弥凝空塔之中。

    刚刚进入塔内，天空之上，传来一声龙鸣，一声雀唳，定神一看，青龙、朱雀、当康和天象已经围了上来，他们的正中，还有一个宝相庄严，高大无朋的女子，顶天立地耸立空中。

    树祖定定神，不知道自己到了什么地方，也不知道自己遭遇了什么。

    轩辕红缓缓开口说道：“天机说的不错，本座和沉香的院子，的确还差一株大树装点门面，你是乖乖就擒呢？还是打算负隅顽抗？本座沉香道侣，真女轩辕红。”

    树祖感知到周围的修士气息，神色勃然大变，失声叫道：“四灵仙君，八臂仙君，你们什么时候过来的……”

    青龙仙君王远低沉地说道：“我们一直都在塔内，不过是你们这种所谓的屠龙局用不着我们出手而已。”

    树祖顿时面如土色。

    外边的战场上，树祖突然消失不见！摩根神祖厉声吼道：“该死，你搞什么鬼？”

    道天机理所当然地说道：“魔魂已经灭了不死龙祖，我这自然也得有个交待，灭掉树祖，表示大家打了个半斤八两。”

    洛鹏飞心中知道是怎么回事，不干了，嘴里大声喊道：“喂喂喂，牛鼻子，你怎么能这样？居然动用宝塔的力量帮你灭敌，这有点不好吧……”

    道天机嘿嘿笑道：“有什么不好吗？你还不是依靠了碎天锤的碎天之力灭掉了不死龙祖？我现在用宝塔之力灭掉树祖，咱们可是真正地打成了平手。”

    洛鹏飞一边跟对手爆一连串的大战，嘴里一边哇哇大叫：“这能一样吗？你要是动这一招，敌人有多少灭多少好不，不成，你作弊……”

    道天机嘿嘿笑了起来。

    洛鹏飞的话，也让周围参战的老祖吓了一大跳。

    这怪塔会如此厉害吗？有多少灭多少，会不会太夸张？这个屠龙局，该不是真的会把所有人都给屠龙了吧？

    相比两个争吵着的副魂，依然是合体战力，没能进入大乘范畴的孙豪，就不是一时半会能够取得战果的了，斗天棍金光大作，孙豪激烈的战斗之中。

    不过随着战斗的持续，孙豪以一敌六，已经逐渐占据了上风。

    万年打磨之后，孙豪的一身修为已经逐渐趋于圆润，相比赤月老巢之战，孙豪的战斗力又提升了许多倍。

    想当年，赤月老巢之战，孙豪对砍几大不死之祖的时候，并不能做到如此以一敌六而游刃有余。

    要知道，孙豪现在面对的，可是真魔和真神遗族的老祖，相比之下，他们的修为和战力比之当年九大不死老祖又要略高一筹，可就算这样，他们现在依然被孙豪牢牢压制，动弹不得。