    也只有苏晚和宋擎苍离婚了，那么宋擎苍才会回到徐婉的身边，他才不会属于任何女人，而属于自己。

    在当年，宋擎苍和宁楠也在一起的时候，宋擎苍虽然没带宁楠也回来过，但是徐婉却很清楚的知道，宁楠也主动找过自己，不管徐婉是什么态度，什么脾气，宁楠也都能毕恭毕敬的哄着自己。

    甚至宁楠也和徐妍妍之间的关系也很好，现在想来，宁楠也和苏晚比起来，宁楠也就懂得伏小的多。

    宋擎苍若是真的要结婚，徐婉宁愿宋擎苍选择宁楠也，也不会同意宋擎苍和苏晚在一起。

    想着，徐婉嗤笑一声：“你和楠也比起来，永远不知道什么叫做轻重和进退！”

    这口气几乎就是恶毒的。

    苏晚的眉头拧了起来。

    她倒是从头到尾都没说一句话，徐婉已经恶毒的对着自己开机关枪了，一字接一句。

    诅咒自己和宋擎苍的婚姻不幸，甚至还把宁楠也再搬出来了。

    苏晚从来就不是什么好脾气的人，不可能任凭一个人这么踩在自己的脑袋上，给自己找麻烦。

    所以在这样的情况下，苏晚嗤笑一声，倒是也不需要再客气了：“所以您是自己婚姻不幸福，就觉得所有的人都要和你一样，您才会甘心？特别这个人是您的媳妇，您更是如此了？”

    苏晚沉着脸反驳。

    徐婉的脸色瞬间难看了，拿着手机的手都跟着抖了抖，是简直不敢相信自己听见了什么。

    苏晚竟然在反驳自己，甚至是用这样的口气在反驳自己，她是要造反了吗？

    “您还活在封建社会吗？是想媳妇熬成婆，您以前被折磨，所以也希望我被折磨，才可以弥补您内心的不顺吗？”苏晚问的直接，“我和擎苍结婚与否，离婚与否，都在于我们本身，而非是您，您的话和决定，改变不了我们的想法，明白吗？”

    “你……”

    “另外，不要把我和宁楠也放在一起比较，”要这样的话，就只能证明，您的心思真的太狭隘了。也不难想，为什么您的婚姻会频繁的出现问题了，在婚姻里面，太强势的女人，并非是占据上风的。”

    “……”

    “我叫您一声妈咪，是尊重擎苍，您若是不接受，我也不勉强，但您没必要专程为了找我麻烦，打电话训斥我。若是您认为这样的话，我会不痛快，那么您可能要失望了。毕竟一个从来没有把我放在心上的人，我也一样不会在意的。”

    苏晚平静的把自己的意思表达完整。

    而后苏晚就不再开口，甚至苏晚都不用说再见，徐婉就已经干脆利落的挂了电话。

    苏晚看着挂断的电话，笑的极为的嘲讽，但也真的没把这件事放在心上。

    至于徐婉要怎么和宋擎苍编排，宋擎苍会怎么来找自己，苏晚也不在意，起码苏晚对宋擎苍的认知里，宋擎苍很清楚自己的母亲是什么样的人，若是为了这样的事情来找自己的麻烦。

    那么苏晚当然也不需要客气，一个不分是非，就单方面护着徐婉的人，苏晚她稀罕吗？并不稀罕的。

    而苏晚并没等来宋擎苍，倒是等来了徐克的热搜。

    徐克发了微博，微博上是一张照片，上面是苏晚穿着旗袍的身影，安安静静在坐着，低眉垂眼的样子，活脱脱民国时代出来的人，温婉而动人。

    特别是苏晚的眉眼，是把一个旗袍美人给演活了不说。

    甚至，苏晚的一举手一投足里面，还带着不羁的眸光，又像极了电影里的角色额，一个潜伏在军阀身边的眼线，所有的爱恨情仇拿捏的极好，让人挪不开眼。

    徐克V：【女主角。】

    仅仅简单的三个字，除此之外，徐克就什么都没解释了。这简单的三个字就涵盖了一切，也明明白白的告诉所有的人，为什么苏晚这些日子会频繁的出现在自己的工作室里。

    毕竟苏晚是女主角，那么和导演来洽谈细节，签订合同，是理所当然的事情。

    而在徐克的微博发出以后，之前的八卦已经被顶了下来，但是还是有些风浪在的，毕竟苏晚是一个新人，新人上位，加上先入主的想法，就足够让人浮想联翩了。

    所以，徐克的微博下，各种声音都有。

    【啊，这个穿旗袍也太美了吧。】

    【这个身段，我修炼个几年也不会有，这是表演专业的学生吗？但是我看着今年的新生榜，各大高校的，都没见到这张脸啊！以前的也没有啊！】

    【这是我们清大设计专业的，是我们学生会会长啊，为会长打call。】

    ……

    一个清大的学生出现后，陆续引来无数的清大学生。

    下面的队列就变成清一色的为苏晚打call了。而清大的学生素质之高，涵养之高，在撕人的时候就表现的淋漓尽致的，可以不带一个脏话的，把自己的意思表达的清清楚楚的。

    让那些脑子龌龊的人，瞬间就跟着萎靡了下去。

    是想都不敢再想了。

    【清大的现在也这么不要脸了吗？我记得徐克去清大选秀了，所以是会长就可以为所欲为了吗？】

    【这看着就是狐狸精的脸啊！指不定是什么手段来的，清大就了不起啊。】

    【+1，清大了不起啊！】

    ……

    有些人顺便就把清大都给cute了。

    这些声音，甚至连公关团队都不需要出面，清大的学生都清理的干净了。

    【清大的脸在国内那倒是很大的，想不要脸都很难。】

    【清大会长当然不可以为所欲为，但是她的实力不允许她看不起自己！就足够为所欲为了！】

    【楼上的妹纸，狐狸精也需要资本的，你可能想还得不到？清大是挺了不起的，特别是能进清大的狐狸精，那是挺厉害的。】

    【清大yyds。】

    ……

    徐克的微博下吵得热热闹闹的，苏晚倒是看了看，苏晚这种新社会人类，怎么会没有微博号，但这是苏晚的私人小号，外人不知道。

    但苏晚的这种脾气，什么风浪没见过，所以晚上这些说八卦的，苏晚也就只是看了看，完全也没太放在心上。

