    下山的时候，青鸟已经恢复了平常的状态，郝剑却犹豫不决。

    该怎么跟她说呢？直接拒绝？不行，这样的话岂不伤了人家的心。

    有了，我慢慢的淡化这件事，然后给他找一个如意郎君，这样我不就解脱了？

    正当郝剑洋洋得意之时，两道人影拦住了众人的去路。

    “郝剑，你这个无耻小人，就凭你也配去长生书院？”

    郝剑：？？？

    这俩货是谁？看着好像不太聪明的样子呀！

    郝剑看了看司马昭和独孤梦，发现他们两人丝毫没有动手的欲望。

    “司马超，这两货是谁呀？”

    “这个男的叫李元泰。是长安李家在青州的分支，听说是青州李家的天才，实力蜕凡两星。”

    “那这个女的呢？”

    “他的未婚妻，青州当地的大家族，已经订婚了，实力是蜕凡一星。”

    看着不断叫骂的李元泰，郝剑有些懵。

    “这两棵葱来找我干什么？他们不会认为，他们能杀我吧！”

    独孤梦撇了郝剑一眼。

    “长安城但凡有点见识的人，都知道你剑斩归元是利用了一道上古剑气。”

    “你的真实实力也才武者九星，现在有了增长也才武师两星，人家蜕凡境的，为什么不能看不起你？”

    “也对！”

    郝剑赞同的点了点头。

    “那啥……你们俩不出手吗？”

    “没兴趣，打斗会消耗气血的，而且人家是来找你的，关我们什么事？”

    郝剑：“……”

    心疼气血就直说呗！比我还抠。

    郝剑撇了撇嘴。

    “青鸟，你把那个女的拿下，注意别打死了。速战速决，我们现在的气血很珍贵。”

    “是，公子！”

    青鸟拿出一杆普通的长枪，对付这种货色，还用不到弑神抢。

    青鸟走到那对情侣十步之前。

    “本来对付你们这种货色不劳公子出手。但是公子今日雅兴甚佳，你和我到别处一战。”

    李元泰身旁的女子看向自己的情郎。

    “雅儿放心去吧，等我解决完那个无耻小人我就来帮你。”

    “嗯！”

    只见拿女子挥手一展，一条四五米的钢鞭探出。

    两个女人都走了，李元泰也拔出了自己的配剑。

    “出招吧！你才武师两星，我不愿以大欺小让你三招。”

    “等一下，打之前我有个疑问，到底是谁派你们来的，派你们来杀我，是不是太看不起我了？”

    “没有任何人指派。我是自愿前来，你用那卑劣的手段杀了我堂兄，这种行为天下人共唾之，何须别人指派？”

    “行吧，反正你现在也不会说，等我把你抓起来，你到时候会说的。”

    说着，郝剑从系统空间内取出一个长方形的剑匣。

    轰！

    重重的剑匣砸在地面上激起一些尘埃。

    “记住你刚刚的话，你说让我三招，三招之内如果你敢反击，你是我养的。”

    李元泰：“……”

    怎么会有这么贱，这么不要脸的人，这种不要脸的话你也说得出来！你就不能有点骨气吗？

    郝剑：(?°???°)?

    啧啧！这个时代的人真是太单纯了。随便用言语激一下就贱到他了。两千贱仙值，好美妙呀！

    成功贱到敌人，郝剑也施展了自己的主动技能每日一贱，今天就尝尝这新功能。

    郝剑右手重重的拍在剑匣顶端，一柄飞剑疾射而出。

    看到这柄飞剑，李元泰的三魂七魄出窍。

    他连忙挥剑格挡，只听当的一声，那柄飞剑就被弹开了。

    飞剑被弹开，李元泰还有些惊慌失措，这飞剑手段只有归元强者才能动用。

    而且像郝剑这么随心所欲，那恐怕只有开府强者才能达到，那一瞬间，李元泰确实被吓到了。

    郝剑：(?°???°)?

    妙呀！这御剑术用起来还不错，系统说这剑匣的飞剑无穷无尽。而且这飞剑好像特别贴合御剑术，我元力的消耗小了很多。

    而且这每日一贱也给了我很多惊喜。看样子只要被我第一次贱到的那个人没被打倒，这个buff一直都会在呀！

    当李元泰发现这飞剑并没有想象中的那么强时，他才稍稍松了一口气。

    郝剑如此怪异的招数，让他不敢大意。于是他决定速战速决，不再遵守那三招的约定。

    “哎呀！你个贱人，说好三招就三招，你居然不遵守约定。”

    司马超、独孤梦：呵呵！你还有脸说别人，贱人这个称号你当之无愧。

    看到李元泰不遵守约定，郝剑生气了，他右手再次拍向剑匣。

    又是两柄飞剑窜出。

    一柄飞剑李元泰应付起来毫不费力。

    可是三柄飞剑，就让李元泰有些束手束脚了。

    郝剑的实力是武师二星，但是他的元力极为精纯，所以实力可堪比武师四星。

    再加上独孤九剑之精妙，可战武师五星。再加上每日一贱的buff，可战武师六星。

    三个武师六星对付一个蜕凡二星，虽说不敌，但缠斗一段时间还是可以做到的。

    郝剑就站在原地纹丝未动，仅仅只派出三柄飞剑，就让李元泰疲于应对。

    在旁边吃瓜的司马超拐了拐独孤梦。

    “孤独梦，你阅览的功法秘籍比我多，乾元大陆上有这种奇怪的招数吗？”

    “这种招数我也没见过，郝剑的实力虽然只有武师二星，但是他的每柄飞剑实力都达到了武师六星。”

    “光凭这一招，郝剑越阶而战毫无问题。”

    “啧啧！这小子的机缘真让人羡慕呀！”

    十几招过后，李太泰逐渐适应了这种场面，他再次攻向郝剑。

    面对冲过来的李元泰，郝剑微微一笑，只见他气血翻涌，庚金决的气血附着在了那三柄飞剑之上。

    飞剑的威力也达到了武师八星，这下李元泰的脚步又被拖住了。

    被三柄飞剑围攻迟迟不能脱困。

    一股挫败感涌上心头，郝剑只是武师二星，他对付自己却是如此的游刃有余。

    这就是天才与普通人的差别吗？

    一只榴莲：不！这是挂逼和普通人的差别。

    “好了，陪你玩儿了这么久，我也玩够了，结束吧！”

    郝剑一拍剑匣，又是17柄飞剑飞出。

    那一刻，李元泰绝望了。

