    “我刚继承传承，得到这位上古仙尊的遗志，需要出去替他办件事，这样才能得到这座洞府的掌控权，以及得到他遗留的宝物。”

    苏平将先前考虑好的说辞拿出来，对人群中的神尊道：“师尊，这件事我一人难办，希望你能帮我。”

    “好说。”神尊一口答应下来，也没在意苏平没用敬称。

    如今苏平已成至尊，跟他平起平坐，这些小礼节他并不在意。

    “师尊，你先去一处等我。”苏平传音，将先前那古树根茎延伸之处的虚空方位发给神尊：“我稍后就到。”

    “我们都走了，你这洞府……”神尊微微皱眉，觉得苏平太年轻气盛了，也许是刚得到传承，心态有些膨胀，刚刚不应该直接吐露要出去办事，而且就算说了要去办事，也不应该说为什么要去办事。

    现在谁都知晓，苏平还未得到这洞府的宝物，只是空继承对方的一身力量。

    “没事。”苏平自信地传音道。

    见苏平如此态度，神尊想了想，最终还是没说什么。

    毕竟，如今的苏平已经不只是他的弟子那么简单，如果是原先的身份，他还能教导一番，但现在，虽说有师徒之情，但也需好好维护，何况他跟苏平的师徒关系，才维持没几年，不像别的弟子，早已经是数万年了，感情深厚。

    随着神尊的身影消失，其他至尊有些疑惑，苏平说道：“我先出去办事了，我这洞府就暂时交给诸位替我看管了，等我回来，自会解开禁制，释放出诸位的弟子。”

    说完，苏平也再度从须弥洞空阵传送回古树根茎中。

    随后，苏平沿着根茎一路飞驰，很快来到先前的根茎末梢，这里已经延伸出府邸之外的深空中。

    苏平身上乌光一闪，魔经老者出现，他在黑暗中摸索，仔细辨别，很快便道：“没错，你那位师尊已经到了，就在这外面。”

    “好。”

    苏平松了口气。

    魔经老者当即掐捏法诀，为苏平打开通道，告诫道：“这外面有混乱规则，还有乱神之力，以你的力量很难在外面生存，最好让那尊魔鼎照应你一下，否则容易穿帮。”

    “不用你说，我也会做的。”苏平的体内传出魔鼎女子的冷哼声。

    老者见状不再多说，化作一缕黑烟钻入到苏平体内，进入到他的小世界中。

    苏平眼眸凝重，知道接下来是真正生死一关。

    他深吸了口气，顺着传送阵法踏出，在他踏出时，立刻便感觉一股力量从第二小世界中延伸而出，笼罩住他。

    这时，苏平也站在了深空中，看到了前方等待的师尊。

    看到苏平能在这深空中静立，神尊眼眸微微闪动一下，点头道：“你出来了，为什么要选在这里？”

    “这里……”

    苏平刚要开口，陡然身后整座府邸猛然一震，紧接着传来一道愤怒的咆哮声：“是谁，究竟是哪个混账东西！！”

    这声音异常愤怒，苏平听得有些熟悉，猛然响起，这声音是先前被他灭杀的林修。

    他没死？

    而且……这声音居然能穿透到此处？

    “嗯？”

    神尊也听到了这咆哮，略微一怔，显然大出意料，这咆哮是从遗迹中传出，而这遗迹主人现在是苏平，有那禁制隔绝，即便是他们这些至尊也只能勉强将声音传进遗迹内，更别说如此轻易的穿透了。

    如果声音能正常到达府邸的话，他们早就用回音装置将这遗迹给探索摸清了。

    “林修没死，怎么会……难道……”苏平脑海中急速转动，猛然想到一个可怕猜测，不禁心脏紧缩了一下，难道说，林修也偷溜通过第二试炼，混到了这里？并且被那位叶老魔给掠夺了？

    否则的话，无法解释他区区一个星主境，为什么能发出如此大的动静！

    苏平感受到第二小世界的魔经老者跟魔鼎传来的焦虑催促，心中更加确信，他立刻道：“师傅，时间紧迫，我们先离开这里再说。”

    神尊眼中闪过一抹疑惑，深深看了一眼苏平，道：“你有什么难处，可以直接跟我说，作为你师傅，我会尽全力帮你，虽说先前将希望都寄托在千侯身上，但那也是对你的保护，希望你能理解。”

    “这里面镇压着一尊魔头，我必须马上去完成任务，才能找到镇压这魔头的办法。”苏平迅速说道。

    至于师尊解释的事情，他已经不在意了。

    那终究是一次裂痕，无法再补全。

    神尊眼眸微微闪动，道：“这魔头是什么境界？”

    “至尊境。”

    “那不如你打开禁制，我们合力将其灭杀。”神尊说道。

    苏平苦笑，道：“这魔头太凶恶，就怕临死反扑，拉人垫背。”

    “你太小巧我们至尊了，12位至尊合力的话，谁都无法脱逃，更不会被对方拉下水。”神尊平静道。

    苏平脸上微微变色，他感觉师尊似乎已经察觉到情况不对，在试图找出他的破绽，并且看出他急于离开这里，在挽留他。

    “师傅！”

    苏平深吸了口气，认真地凝视着神尊，他还是第一次以平视的角度，与这位宇宙至尊对视：“你相信我么？如果相信我的话，就陪我走一趟！”

    神尊眼神微微变化，凝望了苏平片刻，最终，他微微点头，道：“行，我陪你走一趟，不管是千山万水，我陪你走这一程！”

    苏平心中松了口气，道：“师傅的这份恩情，徒儿记下了！”

    神尊脸上露出微笑：“一日为师，终生为师，走吧，你想去哪？”

    “回神庭，雷亚星球。”苏平说道。

    事已至此，他已经不再掩饰了。

    也没这掩饰的必要。

    师尊已经察觉出情况不对，并非他所想的那样，如今唯有尽快回到店里，才算真的安全。

    神尊眼眸闪动一下，点点头，没再说什么。

    他打开一条虚空传送通道，率先踏入，苏平也紧随其后。

    在二人刚离开此处时，洞府门口，一道身影冲掠而出，披头散发，正是先前被苏平灭杀的林修。

    此刻他眼神变得极其阴厉，凶狠，看到了聚集在洞府外的众多至尊。

    这些至尊正在思量，苏平跟神尊离开，要不要将这禁制强行破解，去寻找里面的宝物，但也有的至尊觉得，苏平那种说辞，有点故意的嫌疑，似乎在引诱他们做出这样的举动，因此还在权衡和思量。

    此刻看到林修陡然出现，其中一位至尊顿时愣住，旋即惊喜，道：“林修，是你么，快说说刚刚是怎么回事，还有那个叫苏平的小鬼，传承被他拿走了？”

    “传承？苏平？”

    林修顿时怔住，旋即眼眸发红，眼底露出极凶恶的煞气，这跟原本林修的神色完全不同，但被他低头掩饰了。

    “原来是那个小鬼，原来是他干的好事！！”

    “该死，你们以为离开这里，就能逃脱了么，等将你们抓回来，我一定要将你们抹去魔识，重新炼制！”

    “林修”眼眸疯狂，心底在咆哮。

    但等他抬起头时，表情却瞬间恢复如常，显得颇为冷静，道：“师尊，传承在我这里，我通过了考验，你为什么会觉得那个小鬼拿走了传承？”

