    果然，王邵东听后，马上就用他丰富的经验，提出了与江浩意见不同的看法：“我觉得你说的这个想法有些想当然了，当然，不是怪你的意思，你接触的案子不多，难免办案经验不足，像这起案子，就不太可能是凶手为了挑衅警方做出来的。”

    “哦？为什么这么说？”

    果然听到王邵东发出不同意见，江浩有些好奇，为什么就不可能是凶手故意挑衅警方呢？很多凶手都是仗着自己作案手段高超，从而挑衅警方，以此为乐。

    “这么说吧，我再问你一个问题。”

    看到江浩有些想不明白，王队也难免有些好为人师的开始指点起来了。

    “嗯，什么问题？”

    “凶手为什么要摘除郝美丽的肾？”

    “应该是为了肾移植吧？总不可能是为了玩吧？”

    “肾移植，是一笔很大的费用，尤其是一颗健康的肾源，价格更是不菲，黑市上有人最高开出了165万的价格，所谓财锦动人心，他们不惜铤而走险，这才有了器官移植的动机，所有人都知道，财不露白的道理，闷声发财他不香吗？为什么还要暴露在警方的视野里呢？”

    “再说，他们不是一个人，一个人是完成不了如此复杂手术的，因此绝对是一个团伙作案，一个人可能脑子不灵光，但不可能所有人脑子都犯糊涂，因此，他们的出发点就压根没想过要杀了郝美丽，如果杀了她，那他们不就一下有了两个肾了？”

    “对呀。”

    王邵东的一番话，一下子让江浩醍醐灌顶，思想瞬间豁然开朗了起来，道理很简单，只是自己想复杂了，可如果真的是王邵东推测的那样，那这件案子到底是怎么回事呢？

    江浩一下子又糊涂了，总感觉前路迷茫，今天已经天黑了，还有两天时间，自己真的能在茫茫人海中，抓到凶手吗？

    此时江浩的心里也没底。

    “而且，这里面还有一个量刑的问题，一旦两个肾都取走，那么就造成了故意杀人罪，最高是要判死刑的。但是未经本人同意摘取其器官，只是取走了一个肾，而且给她创造了自救条件的话，将以故意伤害罪论，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，造成重伤的，也只处三年以上十年以下有期徒刑，切除一个肾能定个三级残，就算判十年，到时候主动赔偿，再减减刑，六七年就出来了，所以你觉得他们有没有杀人的必要？”

    王邵东继续用自己的经验之谈手把手的教江浩，有这么一个经验丰富的刑警队长在言传身教，他也听得很认真，毕竟王队说得这些都是干货，都是一线民警多年来的办案经验。

    江浩是脑子转得快，不代表你什么事都懂，只能说明你能举一反三，所以，他欠缺的经验，就是那个一。

    “不过你说的那个想法也有一定的道理，如果只为了给郝美丽一个人做换肾用，他们就搭建这样一个手术室的话，代价未免太过巨大了。”

    就在江浩他们，商量案情正起劲的时候，门口突然传来了一个声音：“王队？王队回来了吗？有发现。”

    “我在呢，小洋，什么事？”

    “出结果了，经过我们的仔细核对和观察，我们终于梳理完救护车的所有路线情况了。”

    门口进来的是小洋，图侦的民警，手里死死地拽着一个U盘，双眼里布满血丝，看得江浩佩服不已，他们没有自己的超能力，都是凭借着肉眼在看，太不容易了。

    “是吗？怎么样？郝美丽是从哪里被拉上车的？”

    王邵东听到有了最新的线索，顿时高兴地把他拉到办公桌的电脑边，让他演示给自己看。

    江浩也很好奇，救护车晚上这么短的时间，到底从哪里转移的受害者，也许就能在监控里找出，凶手秘密手术室的位置。

    就见小洋把手里的U盘插进电脑里，打开了他已经剪出来的视频说道：

    “王队，从救护车出发到回来，全程有三处脱离了我们的视野，其中就有一处是城中村，但是另外两处，我们通过视频时间比对，以及现场模拟，发现救护车根本没有时间完成将受害者搬运上车等动作，也就是说，从医院出来后，最有时间作案的地点就是城中村，你说他们会不会就是在城中村里实施的手术？”

    “有可能，安排人手，对城中村进行地毯式地摸排调查……”

    就在王邵东准备安排人手，准备大规模地毯式搜查的时候，江浩立刻叫住了他：

    “等等，王队，我还有一个想法。”

    “哦？什么想法？”

    江浩组织了一下语言说道：“如果隐秘手术室的位置和第二现场都在城中村，凶手又何必多此一举，安排人叫一辆救护车？村里又没有狗，他们就是抬着走，也比叫救护车的方法好。”

    “江浩说得有道理，可人既然是救护车送过去的，那么她是什么时候上车的呢？”

    从头听到尾孔令生有些想不明白了，感觉他们谁说的都有几分道理。

    “如果郝美丽不是凭空出现在车里的话，那么真相只有一种可能。”

    江浩一边说一边看向王绍东，而王绍东也像是想到了什么，连忙对着小洋说道：“你现在立刻联系艾普斯医院，让他们把16号晚上到17日上午五点的监控都拷贝回来。”

    王邵东也想到了这种可能，郝美丽不可能在路上凭空出现在车里的，那么真相就只有一个，郝美丽是在艾普斯医院上的救护车。

    这个爱普诺医院有很大的嫌疑。

    王绍东也立刻将调查的重心放在了爱普诺医院上，希望能从这里找到突破口。

    当初摸网调查的时候，王绍东曾经就来过这家医院，只是那时候他并没有发现这家医院有什么问题。

    孙方胜出了这事，大家当时也只是怀疑是他的个人原因，但是现在想来，事情远没有这么简单。

    王邵东立刻带队，再次出发，前往爱普诺医院，这次警方一定要仔细核对，不放过任何一个线索。

