    “住这里？你付钱？卧槽，老子都还没怎么住过呢，就这酒店，你晓不晓得多少钱一晚上？”听说建议住在这里，山哥顿时就激动得郁闷起来，没好气的道：“普通房间，也不下七八百块钱，我们那么多人，一晚上就好几千，还有你说能开锁，人家那是扫描的，你怎么开？你会开电子锁？”

    “我......”问是不是要在这里住的兄弟伙被山哥问得哑口无言，根本不晓得怎么回答。

    光是那一句：“你付钱？”，就足矣将他噎死。他们不说有没有那么多钱，就算有，也没有谁愿意在这时候付出几千块去请大家享受高级酒店。

    干他们扒手这一行的，可以说平时来钱快，可是他们也是没什么钱的那群人。好吃懒做的，要是真的会存钱和理财，也就不用干犹如过街老鼠一般的扒手了。

    “走，找个小宾馆先住下来再说。”见对方被噎得说不出话来，山哥看了已经没有了胡铭晨和郝洋背影的酒店大堂两眼，郁闷的道。

    山哥他们去找小宾馆下榻去了，而已经跟在胡铭晨走进酒店大堂的郝洋却是正在好奇的四处打量。

    魔幻假日酒店是一间西式的豪华酒店，整个酒店大堂，以充满富贵的金黄色为主色调。

    整个酒店大堂有半圈装饰罗马柱，头上是哥特式建筑的穹顶，穹顶下方的那一盏水晶吊灯，直径差不多和两个人伸直了双手差不多，在其边上，是一圈小水晶灯，这些灯光发出清丽柔和的光芒，在墙壁和地面的反射下，让这座大堂更加的富丽堂皇。

    地面上的大块大理石地板光滑明亮，服务台的后面挂了八块代表八个国际知名城市的当下时间挂钟，在那些挂钟的两边，有两幅用金黄色边框裱起来的世界名画。

    就连酒店大堂休息区的真皮沙发也是浅黄色的。

    郝洋有兴致参观和打量那些装饰，可是胡铭晨却没有什么兴趣。

    在这座城市，这魔幻假日酒店或许算是不错的，可是，比它高级的酒店胡铭晨已经住过不少，自然就不以为意了。

    郝洋在此之前，他可没有好好的住过酒店，就算是外出有必要在旅店过夜，也也是旅社而已。没有进过这么高级的场所，注意力和神态自然就会像个进了大观园的刘姥姥。

    当他们两个要走到服务台的时候，站在后面的两个身穿黑色制服的漂亮工作人员就微微躬了躬身：“欢迎光临魔幻假日酒店。”

    虽然因为佩服所导致的专业性缘故，对方处于针对所有客人的基本尊重，摆出了对胡铭晨和郝洋的服务姿态，可是他们的眼神里，却对胡铭晨和郝洋有些漠然，感觉就像是胡铭晨和郝洋住不起这里似的。

    实际上，在酒店旋转门的旁边，还站在这个带着红色圆帽的服务人员，那个工作人员仅仅只是机械的延了一下手而已，并没有动手说要帮他们两个拿行李。之所以如此，就是因为胡铭晨和郝洋被当成了走错门进错地方的无知小青年。

    这些人常年在这酒店里工作，哪些人是真来住酒店的，哪些人只是来晃一晃，他们还是有一个基本的认识和判断。

    平时来梦幻假日酒店消费的，那都是当地的高端人士，要么就是外地来投资和考察的客商，哪个不是穿金带银，哪个不是穿着得体的一身名牌。

    而胡铭晨和郝洋，郝洋就别说了，一身的地摊货，就他的那牛仔背包，都有点要褪色了。再是白痴也看得出来，并不是能负担得起高消费的那种人。

    即便是胡铭晨，一身衣服看起来还像是那么回事，可是裤子竟然是破的，其状况也好不到哪里去。

    胡铭晨的裤子被罗平给划了个口子将钱包偷走，胡铭晨虽然带得有可换的衣服，但是一直没有换裤子的环境和空间。

    在火车上，如果不挤的话，胡铭晨还能去厕所换一下，可是一想到厕所门口就是人挤人，好不容易进到厕所里面，时间没有一分钟就会被敲好几下门，胡铭晨干脆也放弃了。就等着下了火车，找到个住的地方，好好洗个澡睡个觉再做衣着的更换。

    “现在还有房间吗？”胡铭晨对于对方那敷衍的神情，就假装没看见，到了前台之后，双手往台子上一搭，就开口问道。

    “我们现在还有商务套房和标准大床房，不知道你们是要住哪一种？”服务台的工作人员抬头扫了胡铭晨他们一眼之后回答道。

    “嗯......那就给我们开两间标准大床房吧。”胡铭晨本来想说开商务套房的，可是一想到郝洋在，沉吟一下就做了临时改口。

    胡铭晨并不是舍不得那点钱，不让郝洋住得好一点。而是觉得一下子就请他住豪华的商务套间，显得太高调了。

    否则的话，那一点点房钱，胡铭晨根本就不在乎。光是在大堂，郝洋就有点点目不暇接的意味，要是一下子就住商务套间，他能不能睡得好估计就得打大问号了。

    “先生，我们的标准大床房是一千零八十八一个晚上，你确定是要开两间标准大床房吗？”前台服务员没有马上开房，而是先报了个价格，然后等待确认一下。

    在她想来，报出了一千零八十八一个晚上的加码之后，胡铭晨和郝洋就会找个借口离开。

    “一千零八十八？没打折吗？就你们这酒店，能要得了这么高的价？”胡铭晨虽然没有离开，可是，却砍起了价格来。

    本来住酒店的，不少人都会询问一个折扣价，这本身是正常不错的，就算是有钱人也不希望多花冤枉钱。但是胡铭晨的砍价却被当成了即将退让的前兆。

    另一个服务员释然面带微笑看着胡铭晨：“对不起，我们目前没有打折，就是这个价。如果你们嫌贵的话，可以到其他地方再看看。”

    “你这是什么意思？听你的口气，就好像是我们住不起似的。”胡铭晨脸一沉道。

    “胡铭晨，胡铭晨，一千多的价格太贵了，要不......我们还是到别处再看看吧？”郝洋从后面窜上来，赶紧劝阻胡铭晨道。

    听到一千多价格，郝洋就吃惊的吓了一跳，他晓得这是本市最好的酒店，可是没想到价格会贵到这个地步。那个价格，足够他在学校里面过两三个月的了，就算是胡铭晨花钱，他也觉得肉痛。

    “看什么看，既然来了，就别换其他地方了，我现在就想洗个澡，然后饱饱的睡上一觉。”胡铭晨道。

    “价格太贵了，一千零八十八呢，不舍得啊。”郝洋叹了口气道。

    “贵不贵不是问题，问题是值不值得。”胡铭晨回应郝洋道。

    “先生，我们是本市最好的酒店，五星级装修，四星级标准，又是在这主干道上，一千零八十八会贵吗？我们都是明码标价，不存在值不值得，不信你自己看价目表。”后面说话的服务员耐着性子朝胡铭晨道。

    如果不是在培训的时候，经理一再强调服务行业要具备服务态度，像他们越是高级的酒店就越是要注意，这个服务员恐怕对胡铭晨的话就更不好听了。

    在他们的身后，的确是挂得有一块铜色的价目表，上面也的确写了标准大床房是一千零八十八，可是一般那个价格是有点虚高的，没有几家酒店会是一成不变的按照那个价格收费，多多少少都会有所下调，除非是热门旅游城市的旺季，那些就不降反升。

    可是郝洋家的这边并不是什么旅游城市，现在更不是什么旺季，没道理价格原封不动。

    “我没搞懂，你们是打算载客吗？一间大床房就要一千多，呵呵，价格不觉得有点点离谱吗？”胡铭晨冷笑着道。

    “我们是明码标价的做生意，请你注意你的言辞。一千零八十八的价格没有少，你们要住，我们就开房，要是不住，尽快却找别的住处，免得晚了人家满了没房间。”前一个接待胡铭晨的服务员生硬的道。

    说白了，人家就是不打算给胡铭晨和郝洋优惠。再说白一点，人家更不相信他们能住得起，能有这个消费能力。如果胡铭晨能知难而退的离开，他们也会觉得这没什么。

    “得，一千零八十八就一千零八十八，开两间，我们就住了。”胡铭晨叹了口气道。

    明知道有点点被敲竹杠，可胡铭晨还是打算吞了算。既然瞧不起，那咱就住给你看。

    “先生，真的是开两间？”对方再次向胡铭晨确认道。

    “你耳朵是不好还是怎么着，我不是说了要两间房吗？还问，真是的。”胡铭晨本来就不爽，再被这样东问系问的，他一下子就爆发了。

    “我也是为了你们好，标准大床房住得下你们两个的，没必要花费冤枉钱，怎么好心反而没好报了呢。”对方道。

    “我不需要你好心，你要是真好心，就不会这样，一千零八十八就一千零八十八，我自愿被宰了，就开两间，哼。”胡铭晨也许奚落道。

    到这时，服务员终于相信自己看走眼了，人家真的住得起。两人急忙帮胡铭晨和郝洋做登记，给他们开放。

    “明早九点以前我们有自助早餐，凭房卡就可以享用，我们虽然贵一点，但是这个价格还可以免费游泳和蒸桑拿，并且可以按摩一次。”感觉看走眼得罪之后，开好了房间，服务员还不忘好意的提醒道。要不然的话，他们今天的价格其实八百八十就可以。

