    忽然，黑衣中年人说道：“周霸怎么办？”

    周元冷哼一声：“当然是除掉了，竟然被武阁的人盯上了，他不死谁死！”

    “是！”

    黑衣中年人点点头，转身离去。

    望着黑衣中年人的背影，周元神色怨毒地喃喃自语：“陈北辰，这是你逼我的！”

    ……

    几日后，武家。

    还是那一间静室。

    陈北辰和武老爷子盘膝坐在蒲团上，忽然，陈北辰缓缓地收回了按在武老爷子后背的双手。

    他睁开了双眼，长长地出了口气：“老爷子，这是最后一次治疗了，您体内的毒也清除得差不多了。”

    武老爷子转过身来：“北辰，多谢你了！”

    陈北辰摆了摆手：“公平交易罢了，老爷子您就不要说什么谢不谢的了。”

    武老爷子笑道：“好，我看这样，今天留下来吃一顿便饭吧。”

    陈北辰摇头拒绝道：“算了，这还没到晚上呢，我就先回去了。”

    武老爷子不悦道：“怎么，连这点面子都不给老头子吗？”

    陈北辰看到武老爷子这个表情，略一沉吟：“好吧，那小子就恭敬不如从命了！”

    “这才对嘛！”

    武老爷子变脸的速度比翻书还快，马上笑了起来。

    半个小时后，陈北辰和武老爷子来到了餐厅，这时，餐厅里已经坐满了人。

    陈北辰望了过去，很多都是在武家大寿上见过的面孔，就连武舞和武辉都在。

    除了他们之外，还有三个中年人和一些青年，想必这都是武老爷子的儿子和孙子，陈北辰暗自沉思。

    这时，武老爷子先是指着三个中年人说道：“这三人是我的三个儿子，老大武天仁、老老三武天礼。”

    “武明和武星这两个小子是老大家的，武英是老二家的，武舞和武辉是老三家的。”

    武老爷子为陈北辰介绍了起来。

    武家众人也都知道是陈北辰解了武老爷子的毒，众人笑着和陈北辰一一见过。

    “北辰，你有没有女朋友啊？”

    众人坐定之后，武老爷子不着痕迹地看了一眼武舞，笑眯眯地问道。

    陈北辰微微一愣，这武老爷子怎么关心起这个了，他摇了摇头：“之前有个，现在分了。”

    “什么人这么有眼无珠，竟然和辰哥你分手？”

    这几天，武辉和陈北辰已经比较熟了，他当即开口问道。

    想到张媛媛，陈北辰微微一叹：“人家嫌弃我没钱没势，自然跟上别人走了，算了，不说她了，再说了，人各有志，强求不得。”

    “这女人还真是有眼无珠啊，以辰哥的本事，迟早会出人头地的。”

    武辉为陈北辰打抱不平地说道。

    眼前气氛开始不对劲了，武老爷子赶忙笑道：“北辰啊，大丈夫何患无妻，既然你现在没有女朋友，那老头子为你介绍一个怎么样？”

    听到这话，众人的目光唰地看向了武舞，显然，武老爷子这是想为自己的孙女做媒了。

    看到众人的眼神，武舞一张俏丽的脸上也染上一抹红晕，害羞地低下了头来。

    这时，陈北辰摇了摇头：“我暂时还没有这个想法。”

    听到陈北辰的话，武老爷子微微地叹了口气，武舞的脸色也微微发白，她对陈北辰自然是有好感的。

    在飞机上，陈北辰解救众人时，她就已经关注陈北辰了，再后来得知陈北辰少年宗师的身份，更是对他好感大增。

    尤其是在飞机场上还揍了秦少坤，更是大大地为她出了口恶气。

    更加没想到的是，陈北辰竟然还来到了自己的家里为老爷子治病，这几日武舞对陈北辰更是关注有加。

    可以说，武舞的一颗芳心已经有一半挂在陈北辰身上了。

    只是，没想到陈北辰这时竟然会这样说，武舞的脸色当即就变得很难看了起来。

    武老爷子暗叹一声，这可真是落花有意、流水无情啊！

    虽然已经答应秦家那边了，但自己的毒已经解了，自然不怕秦家那边，再加上陈北辰这样的少年宗师，武无敌已经准备好了，哪怕是舍弃一些老脸，也要悔婚了。

    但没想到啊，人家陈北辰不同意，这就没办法了！

    眼见气氛有点沉闷，武老爷子开始说起了别的事情，那个武道世家出了什么样的人才，又听说哪里出现了天材地宝。

    众人开始天南地北地聊了起来。

    这时，气氛才活跃了起来。

    吃完饭后，武老爷子对着武一使了个眼色，武一点了点头，从身后拿出了一个袋子。

    武老爷子接过，递给了陈北辰：“北辰，这是一套王盛家园的别墅，你收下吧！”

    陈北辰赶忙摆了摆手：“老爷子，无功不受禄，这我不能要。”

    武老爷子说道：“不过是一套房子罢了，你就收下吧！”

    想了想，陈北辰说道：“我看这样吧，我那里还有一些灵石和灵木，就卖给你们，这套别墅就从里面扣吧！”

    武老爷子失笑地摇了摇头：“好，你这小子还真是不占我一点便宜！”

    陈北辰笑了笑，没有说话。

    ……

    接下来的日子，陈北辰除了给武老爷子配药以外，就待在家里修炼。

    说起这个家，这可不是在幸福小区中的家了，此时，他们一家已经搬到了王盛家园的一处别墅。

    这处别墅正是武老爷子交易给陈北辰的，不过，陈北辰也通过武家出手了一些灵石和灵木，因此，现在他们一家人的生活水平和之前完全不一样了。

    陈北辰出门在外之后，再也不会出现因为服饰、轿车之类的因素被人轻视了。

    时间飞逝，在这个月，陈北辰利用在地窟中得到的丹药突破到了练气六重天。

    最后，在利用从武家得到的那枚中阶灵核后，炼制了一枚破镜丹。

    陈北辰在这个月的最后几天终于成功地突破到了练气后期，随着境界的突破，陈北辰终于能布置一些阵法了。

    于是，在最后两天里，陈北辰给自家的别墅布置了一座聚灵阵、一座五行阵。

    聚灵阵，顾名思义，能够汇聚灵气，而五行阵，则是攻防一体的大阵。

    要是有陈北辰主持，可以抗衡筑基期的修炼者。

    哪怕没有陈北辰主持，这个阵法也不是炼气期的武者所能突破的。

