    第121章 欺负于海棠

    许大茂现在的心思却不在于海棠的身上。

    这场战斗，让他感觉到自己身躯，再次变强了。

    许大茂满脸笑意的打开了自己的属性面板。

    宿主：许大茂

    年龄：22

    智慧：87（持续进化中）

    力量：44（已经超越了普通人的极限）

    敏捷：44（已经超越了普通人的极限）

    精神力：44（已经超越了普通人极限）

    魅力：44（你已经进化成了大香蕉）

    【普通人平均极限值为10】

    生活技能：放映员3级（神级最高）钓术2级、厨艺神级级、中医神级……

    功法：阴阳双修图、一阳指、梯云纵

    情绪值：1135892

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变、魔能、极致光速。

    之前服用血菩提后，许大茂的四维属性已经达到了四十三点。

    他的身体强度更是进化到了一个不可思议的地步。

    就现在而言，想要让四维属性再次提升。

    没有一年以上坚持不懈的修炼，根本就是件不可能的事情。

    然而，让他没想到的是，这次拿下于海棠，阴阳双修图再次给她带来了惊喜。

    自己的四维属性从四十三点，提升到了四十四点。

    今天的这场战斗绝对让他省下了一年的苦修时间！

    这让他怎么可能不高兴呢！

    而能有这样的提升，还是要感谢于海棠。

    许大茂笑吟吟的说道：“海棠，以后每个月我会给你一百块钱！”

    “你自己想买什么，就买什么！”

    “不够的话，再和我说！”

    “之前收酒的事情，你有空的话，可以继续收。”

    “至于上班，太累的话，那就干脆别上班了。”

    “反正你现在也没转正！”

    “就算转正了，我们也不差那点钱！”

    许大茂从始至终，没有提过自己的婚姻情况。

    于海棠和于莉并不同，她从始至终都知道自己的情况。

    更是知道自己和于莉的关系。

    既然还能做出这番选择，显然于海棠早就想好了。

    虽然于海棠比于莉要小两岁，但在这方面，于海棠要比于莉看得更明白。

    于海棠一听，满脸堆笑，虽然事前许大茂并没有给他任何承诺。

    但现在他的话语之间，虽然，没有明确的承诺终身。

    可是却表达了许大茂对自己负责的态度。

    于海棠笑了笑，说道：“干哥哥，我和您在一起，并不是看中您的钱。”

    “我知道您的情况，也知道你和我姐姐于莉的关系！”

    “这些我都不在乎，我只求您别辜负我就好！”

    于海棠的话半真半假，许大茂嘿嘿一笑。

    物质女居然说自己不在乎金钱。

    可能吗？

    于海棠能和许大茂在一起，前提条件，就是许大茂有强劲的经济基础。

    其次，才是许大茂那犹如开挂般的才华。

    对于这点，许大茂虽然心里非常清楚。

    当然，他不可能去揭穿于海棠。

    前世的他，虽然没谈过恋爱，但这样的女人看得实在太多了。

    对于这类型的女人，许大茂完全可以接受。

    因为他可以理解这类型的女孩。

    她们追求经济基础有错吗？

    在前世，很多男人，都希望自己的另一半，能对自己奋不顾身。

    不在乎他有没有房子。

    不在乎他有没有车子。

    不在乎他有没有票子。

    可是，这真的是爱情吗？

    在许大茂看来，这完全是那些无能的男人，自私的体现。

    即便真的有个女人能为你做这么多。

    那你又能为这个爱你的女人做什么呢？

    你舍得让这般爱你的女人，和你一起租房吗？

    你舍得让这般爱你的女人，流离失所吗？

    爱情本就是相互的，那就更别谈奋不顾身了。

    当然，经济能力并不是绝对，但是，作为男人至少要有一个担当。

    不光为爱你的女人，更是为了今后两人的子嗣。

    所以，对于于海棠这类型的女人，许大茂豪不反感。

    反而，还有些喜欢。

    因为她非常明白自己想要什么！

    就像于海棠的话音里，主动提到了于莉，却没有提任何过分的要求。

    这足以说明，她一切都明白，甚至比于莉都清楚，自己想要什么！

    当然，于海棠比起后世的那些“绿茶”，显然还差得远了。

    毕竟，这个年代，民风实在是太淳朴了。

    许大茂说道：“放心吧，我的宝贝！”

    “干哥哥感受到了你的真心！”

    “辜负了谁，也不可能辜负了你呀！”

    许大茂停顿了一下，话锋一转，好奇的问道：“唉？你是怎么知道我和你姐的事情？”

    “是不是你姐告诉你的？”

    于海棠微微一愣，她没想到，自己居然一时大意，主动暴露了。

    一时间，于海棠也不知道该怎么回答许大茂这个问题。

    要说是于莉的告诉他的，万一许大茂问于莉，那她的谎言就揭穿了。

    让她找于莉去串通口风，她还真的做不到，小四找小三帮忙，那实在是太尴尬了。

    如果告诉许大茂真相，那许大茂又会怎么看待自己呢？

    许大茂见于海棠一时不知所措，他凑到了于海棠的耳旁，轻轻的说道：“我知道你之前在偷看！”

    “以后，你就可以不用偷看了！”

    于海棠闻言，顿时，整个脸颊红得发烫。

    她怎么都没想自己的所作所为，根本就没有逃出许大茂的眼睛。

    一想到自己先前的行为，仿佛就像一个小丑一般，让她无地自容。

    此时的于海棠根本不敢去看许大茂的眼睛。

    她又羞又臊的挥起了她的小拳拳，锤在了许大茂胸膛之上。

    “干哥哥，你讨厌，就知道欺负人家！”于海棠撒娇的说道。

    许大茂实在是太坏了，明明就知道了真相，干嘛还非要问。

    可你问也就算了，她还在想借口怎么应对呢。

    可为什么你非要把真相说出来，这不是明摆着让她丢人嘛！

    许大茂哈哈大笑道：“好了，好了，干哥哥知道错了！”

    “干哥哥，不该揭穿你的！”

    “我的宝贝海棠，原谅干哥哥好吗？”

    于海棠冷哼一声，撅起了小嘴，转过身去，不再搭理许大茂。

    (本章完)

