    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘小h宅’、‘海盗之心’的打赏！）

    晓古城！

    这个名字，无言已经不是第一次听见了！

    就算再不熟悉剧情，不熟悉到连剧＂qing　ren＂物都忘得干干净净，只剩下一些断断续续的剧情片段，对于这个原着主角，即使无言不记得他的长相，也还是记得他的名字的。

    而且，这几天住在那月的家里，无言也没少听到她抱怨自己有个超会惹麻烦的学生，还是一个拥有着不小心就会将整个彩海学园都从地图上抹除的力量的学生！

    这个学生，就是晓古城了！

    当然，说起晓古城这个名字，恐怕，在这个世界里，认识的人还真不多，但，提起晓古城的身份，那就没有谁会不知道了。

    仅有的四名真祖中的其中一名，只存在于传说之中，最近才被逐渐证实其存在的真祖，第四真祖！

    世界上最强的吸血鬼！

    虽同为真祖，却拥有着超越其余三位真祖的绝对力量，掌控着十二只天灾一般的眷兽，随便拉一只出来，都有着毁灭整个人工岛屿弦神市的威力，堪称弦神市里最不受控制的不稳定因素！

    因为这样，那月对晓古城可是格外的关注，关注到没有一天没有在念叨他的程度，毕竟，对于弦神市来说，晓古城就是一个随时有可能爆炸的原子弹，一旦爆发。这个弦神市就没了，容不得那月不关注。也容不得她不头疼。

    当然，现在，那月头疼的对象，从一个，变成了两个…

    同样是超强的吸血鬼，也同样拥有着毁灭整个弦神市的眷兽，还同样都是未登录魔族，从某方面来说。无言与晓古城可以说是非常的相似，甚至，那月还不知道，无言也是真祖！

    不同的是，身为真祖，无言已经初步的展露了他应有的锋芒，即使现在还没有能力与其他三位不知道活了多少年的真祖相比较。但也绝对不会输给真祖以下的吸血鬼！

    这还是不算‘红玉模式’与眷兽！

    单论眷兽的话，无言虽然只有区区两只，但任何一只都不会输给别人！

    包括真祖！

    而晓古城，名为世界上最强的吸血鬼真祖，但其实，他还不完全…

    吸血鬼强大的地方在于眷兽。真祖也是一样，传说中最强的第四真祖更是如此，那十二只匹敌天灾的眷兽，绝对堪称眷兽中最巅峰的存在，正是因为有这十二只超强的眷兽。第四真祖才是世界最强！

    可是，现在。晓古城所拥有的十二只眷兽里，几乎没有一只被他所掌控，也几乎没有一只愿意听他的命令，它们，身为第四真祖的眷兽，还没有完全认可晓古城，若不是几天前听说已经能够掌控十二只眷兽里的其中一只了，晓古城这个真祖，连对上普通的吸血鬼，都有悬念了…

    同样是真祖，无言现如今已经有资格配上这个身份，但晓古城，却是完完全全的半吊子！

    这一点，从系统感知里反馈回来的信息中就可以得知了…

    ……

    晓古城：（？？？？）

    ……

    出现在眼前的，是一个穿着一身彩海学园高中生制服的男生。

    他套着披头的白色连帽外套，额前的头发发色犹如狼的体毛一样，略显微薄，还算清秀的脸孔上仿佛天生应该这样一样的摆满了懒散，一对眼睛宛如困倦了一样一直眯着，年龄大概在十六、七岁左右，身上没有一丝一毫的特色，是一个随处可见的高中生。

    而此时，他那让人看一眼就觉得浑身乏力的面容上，双眼微微睁大了些许，脸上也写满了惊讶，似乎对自己在这里看到晓凪沙与姬柊雪菜很是意外的样子，而更意外的，应该是还看到跟她们在一起的还有一个男生。

    脑海里，晓古城的信息一反馈回来，无言就呆住了。

    他还是第一次看到，有人的等级，竟然是以‘？？？？’来显示的！

    这到底是怎么回事啊？

    “系统，这信息是怎么回事啊？！”

    在无言的询问下，系统的声音在他的脑海中回响了起来。“使用者，系统感知的对象其等级非常的不稳定，无法进行正确的等级评定！”

    顿了一下，系统继续回答。“根据系统的探查，对象的身上隐藏着十二只拥有强大力量的眷兽，但不受其宿主的操控，若该宿主能够进一步的掌控这些眷兽，对方的等级也会逐渐的提升！”

    “系统没有可以判别对象是否有掌控眷兽，也无法判别其掌控了多少数量的眷兽，进而无法判别对象的实力！”

    闻言，无言也一下子明白了。

    简单的说，晓古城还是不完全的真祖，体内的眷兽不受控制，而每当他掌控一只眷兽，他的力量就会大幅度的增加，到那个时候，等级自然也会大幅度的提升！

    也就是说，晓古城，他的等级，会随着他逐渐掌控体内的眷兽而提升，直到完全掌控十二只眷兽为止！

    现在，晓古城仅仅掌控了一只眷兽，他还有不少不听话的眷兽存在，系统没有办法判别这些不听话的眷兽到底算不算晓古城的实力，所以也就没有办法判别他的真正等级了！

    这个第四真祖，已经是连神奇的系统，都因为他的半吊子而无可奈何了…

    无言无语到了极点，这时，晓凪沙、姬柊雪菜也发现了晓古城。

    “啊！是古城君！”晓凪沙看着眼前自己的亲哥哥，很是欢喜的对着他挥了挥手。

    “古城君！早上好！”

    “哦！早上好！”晓古城下意识的回了一句，紧接着反应过来，大声的吐槽。“现在不是说早上好的时候吧？”

    “你们怎么会在这里呢？这里可是高中部…”晓古城连忙跑了过来，随即疑惑的看了无言一眼。

    “你是？…”

    “学长！”姬柊雪菜很是礼貌的走到晓古城的身边，介绍道：“他是我们班上来的新老师，我们是来带他参观学校的。”

    “这样啊…”晓古城恍然的点了点头，目光也转到了无言的身上，与一直静静的观察着他的无言视线对了上去。

    周围的环境，似乎随着两人视线的相交，连时间都静止了…

    天地间，仿佛只剩下对视中的两人一样，周围的一切通通消失了一般，两人就这样静静的站在那里，彼此对视，竟是陷入了不可思议的一种状态之中。

    望着站在自己面前的身影，晓古城有一种非常奇妙的感觉…

    这种感觉，跟他以前进行篮球比赛的时候有点像…

    即激动，又感到恐惧，时而欢喜，又时而心里沉重无比，那是危机感和兴奋感融合为一体，在体内肆虐一般即舒爽又紧张的莫名感觉。

    在晓古城的体内，属于真祖的血液正在加快的流动着，全身的神经都在这一刻里变得异常的敏锐，而那些栖息在晓古城血液之中的恐怖眷兽们，居然是不同于以往一个个的不定时跑出来闹腾，而是同时翻腾了起来！

    那是因为，眷兽们，感应到了强敌！

    而且，这个强敌，就在附近！

    心中的悸动随着时间的流逝越来越激烈，晓古城也终于是可以清晰的感觉到自己心中的莫名感觉了。

    那是一种察觉到有拥有着强大力量的同胞在接近的感觉！

    流淌在他体内的真祖之血正在告诉他，有另一个同等的存在，正在自己的眼前！

    强烈的感觉，促使了眷兽们的醒来！

    陡然闹腾起来的眷兽打了晓古城一个措手不及，等他反应过来的时候，已经是晚了…

    “住…住手…”晓古城的身体突然颤抖了起来，表情变得狰狞，一对瞳孔以极其缓慢又非常坚定的趋势开始转为真红之色，獠牙慢慢的探出，旋即，一股恐怖的魔力，从他的身上，爆发了！

    “啊啊啊啊！！！”

    晓古城！痛苦的嘶吼了起来了！        

