    白冰漓虽然不知道这玉牌已然是主人的象征，但是就凭眼前这样的珍贵，她也是万万不能收的。

    无功不受禄的道理，还是懂得的。

    眼见着白冰漓就要摇头，离芜却抢先一步，笑着说，“你若觉得珍贵，以后就多拿着丹药过来就是，毕竟十成纯度的丹药，有多少，都会一抢而空的。”

    离芜都已经如此说了，若是再不收下，好像自己有些不近人情，于是点了点头，“那好，我就收下了。”

    看见她收下了，离芜凝脂的脸上露出了一抹笑容。

    看着离芜的脸，忍不住凝了凝眉，他的皮肤很白，甚至比她的还要白上一分。

    这不是重点，重点是白冰漓总觉得他的脸色这样是不正常的。

    像是……中了毒。

    可是没有把过脉，白冰璃也不敢妄下断定，更何况，自己没什么义务去管这些，因为一个搞不好，或许自己就会卷入什么纷争之中。

    虽然她并不怕这些，可是烦人的事情还是少一点是一点。

    可是，这样的一个人，若是身中剧毒，是真的可惜了。

    或许……如果她能解，没准儿将来会有这个时候的吧。

    离芜一直看着她，自然没有错过她眼中闪过的一丝惋惜。

    他是炼丹师，能看出他中毒也是正常的，想此，离芜嘴角的笑容不由得苦了几分。

    他的使命还没有完成，所以不会任由自己的命就这么没了的。

    可是……远古魂破之毒，又有谁能解得开呢。

    “我先走了，一个月之后，我再过来，参加拍卖会。”白冰漓反应了过来，对离芜和秦墨说道。

    “好。”离芜点头。

    “你一定要来啊，我还等着你教我炼丹呢。”秦墨拉着她说道。

    白冰漓点了点头，跟两人告了别，走出了拍卖场。

    她今天出来，一是寄拍丹药，也是想看看十成的丹药究竟是怎么样一个存在。

    而第二个目的，便是自由奴隶市场，要站住脚跟，必须要培养自己的势力，所以奴隶市场，是她选择的手下的第一站。

    “姐姐，后面好像有很多小尾巴呢。”小白衍稚嫩的声音从衍天境之中传来。

    白冰漓冷笑一声，“那刘聘婷能死心？估计就等着我出来呢。”

    “姐姐，她也太蠢了，派这么些弱鸡过来。”小白衍撅了撅嘴，对那个蠢货派出来的人十分不满意。

    刘聘婷派出来的人明显就是针对她的，因为她派出来的是十个人，九个灵师三阶，一个灵师四阶。

    若是再换一个普通的灵师三阶，绝对就死菜了了。

    可是……她可是白冰漓，是越级战斗灵师五阶的云飞晨还胜了的人。

    所以这些人，大概是把人头送过来了。

    “先把他们解决了，再去自由奴隶市场吧。”白冰漓神识传音给小白衍，然后绕着路，去了京城郊外一处没有人烟的地方。

    “人呢，哪里去了。”

    “不知道啊，明明跟着他过来的。”

    一群黑衣人追白冰漓到这里，竟然人不见了，连一点气息都没有。

    “你们在找我吗？”

    头顶上面，清冷幽凉的靡靡之音传来，让所有黑衣人面色一变。

    紧接着，白冰漓的身影眨眼间来到了他们面前，半张面具散发着幽冷的地狱之光，脸上似笑非笑的神情，是狠辣嗜血的弧度。

    领头的一个黑衣人压下心中升起的震撼，说道，“识相的，就乖乖跟我们回去，要不然，你若是伤了死了，可就怪不得我们了。”

    白冰漓冷哼一声，“废话真多！”

    说罢，不给黑衣人们反应的时间，实力爆发而出，恐怖的飓风以白冰漓为中心，瞬间汹涌而起。

    凌空一招，直接掀飞了其中一个黑衣人。

    其他人一惊，明明都是灵师三阶，怎么她的灵气会如此磅礴，怎么会有如此吓人的气势。

    领头的黑衣人眸光一冷，但其中带着一些不屑的冷光。

    灵师三阶又如何，他可是灵师四阶，他今天就让这个不知天高地厚的小子，知道差了一级究竟是差了多少。

    想着，自信满满的拳头冲着白冰漓就挥了过去，带着狰狞和狠辣。

    白冰漓嘴角勾起讥讽的笑，随后身形犹如残影，诡异让人抓不到轨迹，紧接着：

    “呲咔！”一声。

    是骨头连着血肉断裂的声音。

    在白冰漓的世界里，对待敌人只有死或者活的区别，差一阶又如何，在她眼里，都只有一个“杀”字。

    他们的领头被废了手臂，心中骤然大怒，一瞬间，所有人都齐齐的对着白冰漓发起了攻势。

    白冰漓森冷一笑，竟然看的他们心中一凉。

    青色的身影突然逼近，每一次出手都是致命的狠招。

    干净利索！

    一招毙命！

    丝毫不拖泥带水！

    只是片刻的功夫，竟然就放倒了在场的所有黑衣人。

    没有人注意到，京城郊外那一处没有人的地方，惊恐的惨叫声此起彼伏。

    待许久之后才有人发现，这里竟然血染满天，所有人还以为，这里曾经发生了一场大战，却不知道，这些血，都是被白冰漓一个人放出的。

    ……

    白府，白翔的院子中。

    白风舞从太子云飞晨那里出来之后，一回府就来到了自己父亲这里。

    “爹爹，女儿有一件事情需要您帮忙。”白风舞对着白翔说道。

    “爹爹，今晚子时，你想办法带着大伯伯还有爷爷到我院子里的偏殿，到时候……”

    白风舞把自己的计划跟白翔说了一遍，眼中是愈发得意的光芒。

    白冰漓，我看你这次还不死。

    此时的白冰漓还不知道白风舞已经做了一个局等着她，她此时已经到了自由奴隶市场。

    真是不看不知道，一看吓一跳啊。

    她从前只是从别人那里听说过有这么个地方，却从未来过，而如今眼前见着，又让她对这个世界又刷新了认知。

    接受了二十多年二十一世纪的教育的白冰漓，此时的心中只剩下震撼。

    一个个活生生的人被关在笼子里面，外面那些奴隶主拿着鞭子，时不时的就要给那些奴隶一个教训。

    那些“奴隶们”身上都有或大或小的上，衣不蔽体，伤痕累累。

