    第65章 修罗场 （第一更，求收藏）

    天斗帝国，帝都。

    墨天行带着雪帝她们回到天斗皇家学院，顿时引起学院内的大震撼，所有人都被冰帝与雪帝的绝世容颜所折服。

    小舞看着这金碧辉煌、占地面积如此之大的学院时，整个人都呆了。

    她在诺丁初级学院呆久了，实在没有想到，学院之间差距能如此之大。这就是天斗皇室出资建造的贵族学院？也太豪华了吧？

    “走吧。”墨天行带着她们几个先去找三位挂名老师。

    墨天行回到学院的消息自然在第一时间传到雪玉璇那里。

    雪玉璇收到消息的时候，脸上喜形于色，正准备去找他的时候也是，传话的学妹告诉她，墨天行此次回来，还还着两位绝世美，他还牵着这位精致的粉衣小女孩。

    那学妹在提到那两位女子的容貌的时候，眼中满是钦慕之色。

    雪玉璇听到这个消息的时候，脸上的表情微微凝滞。

    或许是他的朋友也说不定。她在心里安慰自己，怀着紧张的内心去迎接他。

    同样收到消息的还有千仞雪。

    在宫殿内的她嘴角挂着微笑，当即褪下雪清河的伪装，换上一身白色的宫装长裙，披露一头灿金色的长发，精致的俏脸上挂着一抹灿烂自信的笑容，准备去找墨天行。

    她自然也知道墨天行身边多了两位容貌绝佳的美人，但她的心境却不受任何影响。

    现在的她充满自信，懂得去争取属于自己的幸福，不会再退缩。

    ……

    墨天行牵着小舞，带着雪帝他们几个，推开开教席所居住的殿堂大门。

    梦神机此时正在饮茶，智林在修葺花草、白宝山在吃甜点。

    他们看到殿堂门口牵着小舞的墨天行，身后还带着几个人，他们也是一愣。

    “好小子，你总算回来了。”梦神机看到墨天行回来也是惊喜不已，这才注意到他身边的冰帝雪帝。

    哪怕是看破红尘的三位老头子都不禁震撼。

    世间竟然还有这般绝色？

    至于旁边的天梦冰蚕和墨参则直接被无视了。

    墨天行才刚坐下没多久，雪玉璇便带着叶黄莹出现。

    雪玉璇进来的时候，她的目光第一时间就落到墨天行身上，有些失神。

    一个半月不见，他依旧如。

    墨天行冲她们两个微微一笑。

    “好久不见。”

    叶黄莹看着含笑的墨天行，虽然依旧，但他们之间的距离已经遥不可及。对于墨天行的招呼，她只是微微点头，眼神黯淡下来。

    雪玉璇微微点头，此时早已经注意到冰帝与雪帝，眸光微敛。

    虽然带着半面轻纱，但却依旧挡不住她们那绝世的容颜，身上散发着特殊的韵律。

    冰帝抬头看着雪玉璇的时候，眼底闪过一抹诧异，没想到人类女子中也有这般惊艳的女子。

    眼前来的这两位少女看墨天行这家伙的眼神里藏着很深的情愫，看来这家伙不怎么老实啊。

    雪玉璇向三位教席问候后入座，正好在墨天行的对面。

    她有好多话想问题，但却不知该怎么开口。

    “我们三个老头子还有事，先走了。”梦神机早就人老成精了，直接带着智林与白宝山先撤了，这种修罗场还是留给年轻人解决吧。

    三位教席退走后，雪玉璇只是抬头静静的看着墨天行，眼神有些幽怨。

    “你最近还好吗？”

    墨天行微微一笑，“总体而言并没有遇到什么危险，一路通畅无阻，你最近过的怎么样？”

    小舞顿时明白了，原来这是哥哥的红颜知己啊，哥哥还真是花心大萝卜。

    小舞顿时嘟囔着嘴，抬头望向雪帝，她还是觉得雪儿姐做嫂子好些，大家都是自己人。

    “雪儿嫂嫂，你和我哥哥是怎么认识的呀？”小舞甜甜的冲雪帝来了一句，让原本与世无争的雪帝直接破防了，天蓝色的美眸有些闪烁着诧异，隔着面纱都能看到她那错愕的神色。

    墨天行直接给小舞整破防了，这小丫头……

    雪玉璇听到这句话时，心里仿佛有什么碎掉了，呆呆的看着墨天行。

    墨天行也没有反驳什么，只是笑容有些尴尬，心中竟然莫名的升起一股罪恶感，一时间竟然不知道要说些什么好。在场气氛一度陷入僵局。

    就在这时，一位身穿白色宫装长裙，身后弥散着一头金色长发的绝色少女光芒万丈的闯了进来。

    在场的所有人的目光都被她的出现所吸引。

    “回来也不告诉我一声。”那白色宫装衣裙的金发少女看着墨天行，眼眸中闪烁着璀璨的光泽。

    墨天行惊讶的看着光芒万丈的白裙金发的绝色少女，来人正是千仞雪。

    雪玉璇微微一愣，对方给她一种莫名的熟悉感，但她可以肯定，自己绝对没有见过她。

    冰帝也是有些诧异的看着眼前光芒万丈的千仞雪，着实是惊了。怎么和墨天行搭上线的颜值都那么妖孽呢？

    小舞看着英姿飒爽的千仞雪，也是有些发怔，觉得这个漂亮姐姐好飒。

    天梦冰蚕和墨参都惊呆了，怎么跟墨老大扯上关系的小姑娘都长的那么漂亮？

    雪帝看着千仞雪，她能从对方身上感受到浓郁的光明属性，以及光明神祇的气息……对方的来头显然不小。

    “我也是刚回来，正想通知你的。”墨天行含笑道。

    不知道为什么，他见到千仞雪时，心里并不会感到压抑，并没有面对雪玉璇的那种压力。

    “来帝都的武魂殿分殿找我就那么难嘛？”千仞雪显然不相信墨天行的说辞，金色的眼眸雪亮的看着墨天行，似乎没有看到他身边的冰雪二帝，在雪玉璇身旁坐下。

    雪玉璇呆住了，她这时这才明白，对方来自武魂殿。墨天行什么时候和武魂殿有交集？她完全是一无所知。

    “不难。”墨天行笑了笑，他知道对方会来，去武魂殿分殿找她才多此一举。

    “我记得你说你的师父是个绝代佳人，不知道是哪一位呀？”千仞雪笑的很甜，看着冰雪二帝，眼中闪烁着狡黠的灵光。

    雪玉璇整个人都沉默了，和对方相比，自己对于墨天行完全是一无所知。

    “当然是我家雪儿啦。”冰帝含笑的将雪帝推出来，一脸戏谑的看着墨天行。她倒想看看这个花香大萝卜怎么收场。

    你要是为了顾及你那些红颜说雪儿是你的老师，雪儿就是我的，你就一辈子做雪儿的小徒弟吧，哼。

    ?  ?卡文好难受，又正好考试期间

    ?  

    ????  

    (本章完)

