    第245章 东城一郎来访

    回到家后，苏哲就把这事跟谢燕说了一遍，谢燕听完，那也是高兴的不行。

    连明天见面之后，给胡秀秀的见面礼是什么都想好了。

    苏鹏看到这个很是无语。

    “人家只是来家里玩，你准备那东西做什么啊，又不是见儿媳。”

    “你小子懂什么啊，人家这么主动要来家里玩，那就说明这事有戏啊，我肯定得把这见面礼给准备好才

    行。”

    跟自己老妈有点说不通，苏鹏也就不好说什么了，反正这点钱对他们家来说，也不算什么。

    温石和苏云没有管这些事情，直接回自己的房间照顾孩子去了。

    不过刚看完孩子，温石的手机就响了。

    看了一眼，发现是东城一郎，温石就有点奇怪了。

    “东城先生，有什么事吗？”

    “温先生现在在魔都吗？”

    “哦，没有，在京都，怎么啦？”

    “恐怕有件事情需要麻烦温先生了，我一个朋友得了一个怪病，头不时的会疼，疼的时候又特别的厉害

    ，让他都有种想要自杀的冲动，不知道温先生能不能给他看一下？”

    听到是要让自己看病，温石就有点为难了。

    “看自然是可以看的，就是我现在恐怕没有办法去你们的国家啊，我这边事挺多的。”

    自己都到老丈人家了，如果随便就离开的话，恐怕会让人说闲话。

    “无妨，温先生把你现在的地址给我就行了，我带着朋友亲自过去。”

    “这样啊，那好，你来的时候，跟我打个电话就行了。”

    两个人挂了电话，苏云在旁边就是一脸的迷茫和不解了。

    “你刚才说什么？”

    苏云多少是能够听懂一些倭国语音的，她没有震惊温石的倭国语音怎么说的这么流利了，她有些震惊温

    石刚才说的情况。

    不过很快，他就反应过来了。

    “你的倭国话怎么说的这么好了？”

    温石一愣，接着才笑道：“这不去了一趟倭国，交了一些倭国朋友，这倭国话就学的快了一些嘛，我觉

    得我在语音方面，还是挺有天赋的。”

    苏云撇了撇嘴，道：“刚才那个人是谁，他要你做什么？”

    “东城一郎，是我在倭国认识的朋友，他有个朋友生病了，想让我给看看。”

    这才是重点，苏云道：“你会看病？”

    苏云望着温石，温石会武术，会唱歌，就算会编织，她都多少能够接受，可如今温石要是会看病，那她

    就有点接受不了了，主要是超出了他的认知范围啊。

    古往今来，想学会看病那是一件容易的事情？

    学徒要跟着师父学习好多年呢，现在的医学院，更是要比普通本科多上好几年才能够毕业。

    这些都让学医的门槛很高。

    当然，温石要是学过，她相信以温石的能力，自然是能够学到很多东西的，可问题是，温石都没有上过

    医学院啊，这样的他，如何能够给人看病。

    温石见苏云这样，就有点不知道该怎么办才好了，他也知道，自己会看病这事被周围的人知道后，他们

    肯定是会震惊和不解的。

    但如今这种情况，想要隐瞒恐怕是不太可能了。

    “嗯，会一点吧，平时没事的时候，就会看一些跟中医有关的书籍，久而久之，也就学会了一些，在倭

    国的时候，有人生病，我就试着治了一下，没想到还真让我给治好了，这东城一郎以为我医术了得，所

    以就想带朋友来让我给看看。”

    “你是知道的，咱们不是要弄医院嘛，我觉得我如果学一些医术，总归是没有坏处的。”

    温石嘀嘀咕咕的说了许多，他说完之后，对自己就特别的佩服了，他觉得自己的这些个理由，那真是好

    的不能再好了，绝对能让人相信啊。

    果不其然，苏云听完之后，觉得温石说的也有道理，不是有人常说久病成医嘛，那看的医书多了，也是

    能够看几个病的吧？

    想到这些，苏云也就释然了。

    次日，一早。

    温石和苏云就又去外面吃了早点，好在道路上的积雪都已经清扫了，这一次他们可以开车出去，不至于

    太冷。

    吃晚饭刚到家，胡秀秀就来了。

    看到胡秀秀，温石和苏云都很意外，这姑娘这么积极的吗，吃完早饭就来了？

    不过，热恋期的男女可能就是这样吧，他们两个人也不好打搅人家，就准备回自己的房间休息。

    不过，两个人刚准备回屋，苏鹏就叫住了他们。

    “你们两个干什么去？”

    “回屋休息啊。”

    苏云很不能理解，他们可不想做电灯泡啊，而且还是两个电灯泡。

    “我们想玩麻将，缺两个人呢，你们一起来玩啊。”

    “这不好吧？”

    “这有什么不好的啊，赶紧的吧。”

    苏鹏很积极，胡秀秀也在一旁帮腔，温石和苏云见此，也只好留下来陪他们打起了麻将。

    他们几个人都是会玩麻将的，温石对于这种棋牌类的游戏，那自然是轻松上手，很快就能够成为赌神一

    样的存在啊。

    第一局的时候，温石只随便玩了玩，就很快自摸胡牌了。

    “我去，你这么厉害的吗，这么快就赢了。”

    苏鹏有点接受不了，这温石赢的也太快了吧，快的胡秀秀都没有想好找什么借口跟温石聊他的创业史，

    结果就让温石给赢了。

    温石耸耸肩，道：“麻将嘛，我很厉害的，只要我想赢，就绝对输不了，你们跟我玩基本上没有什么意

    思，我连你们什么牌都一清二楚，你们怎么跟我玩？”

    都是自家人，玩牌嘛，温石也就多少有点想炫耀的意思了，如果谢琳在这里，他会更不客气的炫耀，毕

    竟谢琳跟他们很熟了，很多时候他们都是一点不见外的。

    胡秀秀却是不信。

    “你真能想赢就赢？你还知道我们什么牌？”

    “那是当然。”

    “我不信，这样，我们再来一局，看你能不能赢。”

    温石耸耸肩，道：“好啊，这有什么难的，开始吧。”

    几个人这样说完，就很快洗牌开始了下一局，胡秀秀看着温石哼了一声，她倒要看看温石是不是真的这

    么厉害。

    知道她都有什么牌，开玩笑的吧？

    (本章完)

