    话非常的直截了当。

    也是柴进没有想到的。

    他知道，不能让蒲景认为这是一场交换，若不然，他和这人之间的关系，肯定也会变得和邱拜斯一样。

    哪天，肯定会决裂。

    沉默片刻后，也笑着端起了杯子喝了一口：“我不需要什么条件，只需要一个公平的环境让我发展。”

    “在莫思科，我遭遇了很多很多，相信先生您也知道了。”

    “所以我不想把所有的产业都布局在莫思科，列宁格勒城是俄国的北方首都，也是最开放的城市。”

    “我想把这里当成是第二个重心发展的地方。”

    果然，蒲景那深邃的眼神变了个样子。

    笑着说：“你在这里，一定会得到最宽松的政策，在联邦法律允许的范围内，我会给你最大的支持。”

    话点到即止，讲多了，反而是适得其反。

    而后柴进和他换了一个话题。

    蒲景是一个非常有远大抱负的人，尽管他现在的职务只是市政府办公室的一个助理。

    后面他还会经历低谷时期。

    比如，几年后，他作为恩师，现在的列宁格勒城市长的参选经理，最后在恩师落败之后，生活急转直下。

    对手看中了他的为人，也给他保留了一定的职位。

    可他还是没有接受，哪怕生活到了一度想要开出租车去谋生的程度，也未曾放弃过自己的理想。

    也经历过这次低谷后他去了莫思科，再逐步平步青云，一直登顶。

    现阶段他就在观察华夏的经济改革。

    刚好柴进又是华夏的民营企业家，难得遇到这么个人。

    于是开始询问很多华夏的经济改革经验。

    而且，听的也一阵入迷。

    这两个国家以前的国情太像了，同一阵营的人，同一套体制，现在也同样要开放。

    有很多可以借鉴的经验。

    这一聊，他们足足聊了三四个小时。

    两人相互之间的了解也更加加深了一步。

    告别的时候，蒲景还邀请了柴进一起去打猎。

    不过柴进没时间在这边耽误了，要回国。

    所以只能婉拒，最后相互留了电话，柴进并主动邀请了蒲景去深市考察后分别。

    临时找的一个酒店。

    非常具有前苏联风情特色，里边的装修也充满了当地民族感。

    在酒店里下榻后。

    柴进先是给老黄打了个电话过去，告诉了他这边的情况。

    让他马上过来和蒲景接触，然后把华商银行开过来。

    也嘱咐了，先拿出两百万米元出来，迅速成立克勃格活动协会。

    老黄一听就明白。

    只是他挂了电话后一头雾水，有些想不明白。

    问了一嘴边上的秦小舟：‘兄弟，你可听说过一个叫蒲景的人？’

    “蒲景？没听过，哪里的人？”

    秦小舟很是奇怪。

    他和老黄在这边呆了这么长时间了。

    这么讲吧，只要是能够进出克林母宫的人，他们手上基本都有一份资料。

    真没有听说过这么一个人。

    后来找自己成员问了一圈，才搞明白了这是何方神圣。

    不过，有点大跌眼镜。

    一个市政府的小助理？

    ……

    一个晚上过去了。

    令柴进没有想到的是，蒲景一大早就到达了他们酒店门口。

    昨天约了柴进出去打猎，柴进拒绝了。

    可人家或许真有心想要交柴进这个朋友，故而非常热情。

    人家都已经把车子开到门口，柴进总不可能决绝吧。

    没办法，只能下楼和蒲景去了郊外。

    这一待就是一天。

    这一天，柴进算是体会到了蒲景为何会被人称之为大帝。

    这人野外生存能力远不是一般人想象的。

    正常人看到熊了，如果一枪没有崩倒，第一反应肯定是逃跑，因为怕熊报复。

    可蒲景是直接冲上去，不崩倒觉得不罢休。

    在打猎期间，有一头熊在挨了一枪后，彻底暴走了，冲向了蒲景他们。

    而他却提着枪也冲了上去，一边靠近，一边上膛发射。

    砰砰砰地响了四五枪后，熊终于倒闭了。

    而熊倒闭之前，爪子在蒲景的面门前不过几公分的距离闪过。

    只要有那么一丝的差错，那么蒲景今天肯定要重伤。

    打倒了熊后，他也没有半点的后怕，踢了踢几脚，对柴进笑了笑：“柴先生，这张熊皮是我送给你的礼物。”

    柴进在背后是真捏了一把冷汗。

    后来他真让人把这熊皮给剥了下来，然后寄往了华夏深市。

    耽误了一天的时间，回来的时候。

    酒店大堂里已经有一人一直在等着柴进。

    两人一见面，相互拥抱了下。

    然后进了楼上的房间。

    聊了一会后，柴进眉头紧锁：“你意思是，我们在因国收购电脑厂家基本没戏了？”

    来人，正是方义！

    因国那边也基本收官。

    所以，这段时间方义一直在考察各大电脑公司！

    这次赶往俄国，是有些工作上的事情要和老黄当面对接。

    然后听说柴进已经到了列宁格勒城，刚好他们要路过这里，故而就暂时落脚，向柴进汇报那边的工作情况。

    方义叹了口气：“本来已经到最后阶段了，但临时被因国政府给叫停。”

    “人家搞了一堆的规矩出来，弄的我们现在不知道该怎么办。”

    柴进眉头紧锁。

    因为俄国境内的那些供销社门店一直在他手上。

    他要尽快把电脑给搞出来，然后在俄国境内疯狂的赚取外汇。

    可关键的产品没有的话，一切都是镜花水月。

    方义看柴进不讲话，又开口说：“我仔细研究了下因国法律。”

    “虽然他们规定高科企业，以及技术不允许出口，但也有一定的漏洞。”

    “第一，他们没有规定具体生产线不能出口，而且还在鼓励对华夏出口，我们可以购买那家电脑公司的生产线。”

    “然后在华夏本土组建电脑工厂。”

    “第二，技术封锁方面，他们的规定是专利技术满五年。”

    “这意味着，他们并没有规定落后的技术可以出口，而且对方也愿意卖。”

    “我们反正是做最简单的电脑，面向的市场也是低价市场，不需要那么好的技术。”

    “我觉得，我们可以完全自己拿下来。”

