    “当然是真的！”

    苏白刮刮夏茶挺翘的小鼻子，笑容宠溺。

    “嘻嘻嘻~~~”

    夏茶皱皱小鼻子，顿时眉开眼笑地道：“我就知道，哥哥最爱我。”

    “是是是，我最爱茶茶了！”苏白也就顺着她的话说道。

    不管怎么样，先把这话头揭过再说……

    今天这短短几个小时的事儿，可真够折腾的……

    先是傅清秋撞见自己和洛伶那啥。

    然后，是洛伶刺激夏茶。

    等下可别又来一个了……

    苏白心里吐槽着，拍了拍夏茶的背，“好了好了，别赖在我身上了。”

    “呜~~~再抱一下嘛！”

    夏茶不撒手，委屈巴巴的看着苏白，“哥哥你不知道，人家之前被那几人追杀，好怕怕的！”

    “给你打电话，你那么久都没来，现在让我抱抱缓解下害怕都不让……呜呜呜……”

    说着，她双手捂着眼，呜呜呜的哭起来。

    苏白翻了个白眼，他自然看出了夏茶这是在装哭，没好气地道：“行了行了，别装了，我还不知道你？你还会怕他们？”

    “抱就抱吧，等我查看下东西，然后我带你练级去。”

    “嘻嘻！！”

    听他同意，夏茶顿时嘻嘻笑，满足的将自己的脑袋搁在苏白胸口。

    那还有什么伤心委屈的样子。

    倒不如说，她现在心里倒是窃喜的很。

    心里想着，要不要以后到处跑，要是有人对自己动歪想法，就叫哥哥来收拾他。

    然后再装害怕，再……嘿嘿嘿……

    “对了！”

    在苏白怀里腻歪了一会儿后，夏茶突然大呼小叫道：“坏哥哥！你居然蒙我！”

    “啊？”

    苏白一呆，摸不着头脑，“你说什么呢？我蒙你什么？”

    “哼！”夏茶哼了一声，朝苏白可爱的呲呲牙，“我之前问你‘白夜’是谁，你还说你认识他，有他好友！”

    “结果呢？你居然蒙我！”

    “分明你就是白夜！还故意不告诉我！”

    “哼！你太坏了！”

    说完，夏茶撅着唇，生气气！

    原来是这事儿。

    “嘿嘿……”

    苏白坏笑着，说道：“这不是逗你玩呢么。”

    “坏哥哥！”

    夏茶哼道，双手搂的更紧，“不行，你要补偿我！我要多抱一会儿，多吸收一下哥哥能量！！”

    “……”

    “行吧行吧……”

    苏白好笑地道，轻抚夏茶柔软顺滑的秀发。

    “嘿嘿……”

    夏茶愉悦的嘿嘿直笑，眯着眼，面上的表情活脱脱跟一只被撸毛的猫一般。

    苏白轻轻一笑，看向自己手中，刚刚洛伶给他的【朱雀翎幻羽】。

    【朱雀翎幻羽】

    等级：无等级装备

    品质：传说

    类别：特殊装备/光环装备

    属性：火属性强化+200

    防御：物理防御+1251/魔法防御+2264

    特殊附加：攻击时，附加火属性攻击

    特殊抗性：抵消30%火属性伤害

    技能：焚火之翼、翎羽神火

    词缀：无任何打造、雕刻，天然便有此神威！

    ……

    这玩意儿的装备方法，倒是很有意思。

    它是光环装备。

    苏白放入光环栏后，这只翎羽顿时飞舞起来，缭绕苏白舞动。

    飞舞时，燃烧着赤红的火焰！

    非常炫酷！

    “焚火之翼！”

    苏白默念，想看看这技能的样子。

    “呼！！！”

    顿时，缭绕舞动的羽毛落向苏白背后，呼声中，火焰暴扬而出！

    眨眼间，在苏白背后出现了一对火焰组成的羽翼！

    翼展足足三米有余，火焰沸腾，偶尔滴落火苗。

    这特效！

    怎一个帅字能描述？！

    “啊！！！”

    自然，夏茶惊呼一声。

    瞪大了眼睛，呆呆的看着自家哥哥背后的火焰之翼。

    “哇塞！”

    夏茶惊呼道，“哥哥，你这是什么技能啊！好酷炫啊！！”

    “怎么样，帅不帅？”苏白笑眯眯的问道。

    “帅帅帅！”

    夏茶把脑袋点的跟小鸡啄米似的，“老哥你简直帅死了！太酷炫了！”

    “嘿嘿……”

    苏白坏笑，用力拦住夏茶的腰，“还有更酷炫的！”

    说完，他念头一动。

    “呼——”

    背后的火焰之翼重重一扇，顿时，苏白和夏茶就飞上天了！

    “哇啊！”

    吓的夏茶惊呼一声，连忙搂紧了苏白。

    之前在朱雀身上，很稳，不会有什么害怕的。

    但苏白嘛……

    咳！

    这自己飞行的体验，可真是黄花闺女上花轿——头一回！

    飞的歪七倒八的……

    还好，此处空旷，飞上天后，倒不至于撞上什么障碍物……

    “呼呼——”

    不过，苏白也很快掌控了自己的平衡。

    虽然有点难控制，但也还好，不至于晕头转向的了。

    “呼啊啊！！！！”

    镇定下来后，夏茶放声大呼，这种在空中自由自在翱翔的感觉，可真是太爽了！

    两人纵情写意的在空中飞了两分钟，焚火之翼时间到了。

    落地。

    “哇！哥哥！这翅膀真是太帅了！这感觉也太棒了！！”

    夏茶脸蛋红红的，满是激动的红晕。

    “你也想要吗？”

    苏白问道。

    要是的话，这羽毛暂时是不能给夏茶的。

    只不过，以后可以多留意这些东西。

    “我要不要都无所谓啦。”

    夏茶笑嘻嘻道：“人家又不会飞，有哥哥带我飞就好啦！”

    “小丫头！”

    苏白笑骂一句，然后说道：“走吧，耽误了很长时间了，该去练级了。”

    “好呀……诶等等！”

    夏茶刚刚点头，突然又喊苏白等等，“哥哥，你之前不是说看看我的职业么，我也觉得我的情况有点怪怪的。”

    “哦？”

    苏白哦了一声，颇有几分疑惑，“那你把面板展示出来，给我看看。”

    “嗯好。”

    夏茶点头，然后将个人信息面板展示了出来。

    ID：白白爱喝茶

    等级：LV10

    职业：血灵

    生命：10000

    血气：1000

    防御：物理防御15/魔法防御8

    天赋：血妖灵体

    技能：血气萦罗、血灵融合

    被动：伴非天、血气贪嗜、血气过载

    装备：初始新手上衣、初始新手下装

    ……

    “好奇怪的数据面板……”

    苏白喃喃道。

    夏茶的面板，四大属性一个没有！

    还没有伤害属性！

    技能和被动倒是相当不少，甚至还有天赋！

    才10级，居然一个天赋，两个主动技能，三个被动技能！

    “哪里奇怪了呀哥哥？还有，修罗是什么呀？”

    夏茶天真好奇的问道。

    “嗯？”

    苏白挑眉，奇怪地问道：“你为什么问修罗这个？”

    夏茶说道：“我的技能被动什么的，详情中好像都和修罗有关系诶！”

