    从天刚黑开始，圣诞派对一直持续到八点半。

    两位太太接下来有什么活动，渡边彻不知道，但他们三位年轻人，准备去看灯展。

    少女脱去圣诞服，渡边彻也换下驯鹿服。

    出了宫殿式的别墅。

    月色澄澈皎洁，四周安静祥和，东京的喧嚣传不到这里。

    车已经停在门口。

    “难得有机会，我们走路去东京塔怎么样？”渡边彻提议。

    “走路？”九条美姬抱着手臂。

    “嗯。我看地图显示，从这里去东京塔，走路只需要三十分钟。路上我们可以逛逛商场，看看沿途的灯饰。”

    “圣诞夜，开车也许没有走路快。”清野凛轻轻点头。

    “那就走吧。”九条美姬无所谓。

    晚上的气温，比白天低多了，三人的吐息转为肉眼可见的白烟。

    “刚才在厨房那么久，她们和你说什么了？”九条美姬抱着手臂问。

    “烤乳猪好吃，还是螃蟹好吃。”渡边彻回答。

    九条美姬带帽子的红色风衣下，是一件白色衬衫，衬衫胸口处有漂亮的褶皱。

    下身，从褐色短裙下露出来的修长双腿，穿着黑色裤袜。

    走在冬夜安静的街道，犹如一只移动的红玫瑰。

    “渡边同学，你认为哪个更好吃？”清野凛对着手心轻轻哈气。

    “在她们面前，你看我有选择的权利吗？有什么吃什么啰。”

    随着三人走出永田町，街道逐渐热闹起来。

    等站在一个大型十字路口时，放眼望去，一片圣诞风情。

    街道装饰得闪闪发亮，来来往往的行人，灌入耳朵中的圣诞歌，也不知是从哪家店里飘出来的。

    气温似乎上升了许多。

    等红绿灯的空隙，有人从后面对他们打招呼。

    “清野同学，渡边君，九条同学！”

    渡边彻回头，看到一木葵边挥手，边朝走过来。

    跟在她后面的，是明日麻衣、花田朝子，还有玉藻好美。

    九条美姬看向渡边彻。

    渡边彻靠过去，在她耳边低语：

    “这家伙是个女同，你小心一点。”

    等他说完，一木葵她们正好走到他们跟前。

    “晚上好！”

    “晚上好。”

    众人简单打完招呼。

    “清野同学，你们要去哪？”上衣领口是一圈白绒毛的玉藻好美问。

    “东京塔。”清野凛语气淡淡地回答。

    “我们也是！要不要和我们一起？”

    “对啊，人多热闹，还不容易走散！”一木葵跟着附和。

    “挺好的嘛。”九条美姬抱着手臂说。

    渡边彻心里有些吃惊，九条美姬怎么说这种话？

    还没等他投去疑问的眼神，手臂被九条美姬抓住了，强拉着走上刚变成路灯的斑马线。

    “清野同学，你和她们玩吧，我和我家渡边也需要私人空间。”

    渡边彻被拽着走，扭头回望。

    站在原地的众人，看着远去的他们。

    清野凛嘴唇张了张，最后，一句没说地又合上了。

    一木葵和玉藻好美似乎在提议待会去哪家店吃什么，花田朝子在一旁点头。

    明日麻衣清澈的眼神，看着这边。

    渡边彻收回视线。

    过了斑马线，他把衣袖从九条美姬手里抽出来。

    “你要回去？”九条美姬笑着问。

    她的表情里没有一点温度，比这十二月的夜晚还要冷。

    渡边彻没有回答，只是牵住她的手。

    “我就在这里，哪也不去。”

    九条美姬面色缓和，笑意逐渐添加温度，眼神变得轻蔑。

    两人手牵着手，像普通的情路，跟在人群中，朝东京塔走去。

    人行道上，有戴圣诞帽的街头歌手在唱歌，围了不少人，他们也听了一会儿。

    『已经去过无数次了的东京』

    『你所居住着的美丽都市』

    『已经去过无数次了的东京』

    『你所盛开着的花之都市』

    歌手没有看观众，一脸深情地望着夜空，手上吉他偶尔才拨弄一下。

    “唱的是好，但和圣诞节有什么关系？”渡边彻低下头问。

    “我怎么知道。”九条美姬靠在他怀里，“也许是从其他县上京追梦，在团圆的季节想念家人。”

    “这么说，我是不是也要唱？『已经去过无数次了的......唔？唔唔唔！”

    九条美姬手盖在渡边彻唇上。

    往乐器盒里丢了100円的硬币，两人继续往前走。

    在他们前面，是一家三口。

    爸爸穿西装，应该是刚下班没换衣服，妈妈穿长款风衣。

    两人中间，牵着他们手的孩子，时不时腾空脚步。

    “妈妈，圣诞老人什么时候来啊？”

    “你今天晚上睡着以后就来了。”

    “可是我们家没有烟囱呀。”

    “圣诞老人已经不走烟囱了哦。”爸爸低下头，笑着说。

    孩子扭过头，仰着脸问：“那他走哪啊？”

    “走哪呢？爸爸也想知道，小直要不要猜猜看？”

    “嗯——”孩子望着天思考，不看路的被父母牵着走。

    没等他思考出答案，注意力又被派发气球的圣诞老人吸引住了。

    街道并排的银杏树，被灯饰装点的如梦似幻，仿佛童话世界。

    渡边彻和九条美姬路过时，圣诞老人也给了两人一只气球。

    渡边彻把它拿在手里。

    “美姬，你几岁开始不相信有圣诞老人？”

    “上学之前。”

    “我还以为一开始就不信呢。”

    “清野凛都有含奶嘴的时候。”

    “道理我懂，但为什么要拿她举例？”

    “你舍不得了？”

    “请告诉我，她尿床到几岁。”

    九条美姬先是瞪了他一眼，又换上不感兴趣的表情：“这种事你自己去问她，反正她又不会撒谎。”

    “不撒谎，不代表会回答这种问题吧？算了，你是怎么知道圣诞老人是假的？”

    “我许愿能收到一颗星星，但从来没实现过，带坑的陨石倒是拿到过好几块。”

    “......圣诞老人真可怜。”

    九条美姬抬起手肘，轻轻顶了渡边彻胸膛一下：“那你什么时候不相信圣诞老人？”

    “那种东西，我一开始就不信。”

    “本小姐都说相信，你说不信，你是想故意显得成熟？”

    “我甚至从来没有尿过床。”

    “果然在骗我，就知道没一句真话。我看你告白的时候，说什么‘一见面就喜欢上我’，也是假的。”

    九条美姬离开渡边彻怀抱，快步地朝前走去。

    “等等，我说的是真的呀！”渡边彻拿着气球，追上去。

    “美姬，美姬，听我说！”

    “不听。”

    “我真没骗你！我怎么可能会骗你！”

    穿红色风衣的九条美姬，抱着手肘，迈着修长的腿。

    “好好好，我尿床，我尿床。”

    九条美姬停下脚步，冷声问他：“到几岁？”

    “半岁？”

    九条美姬又往前走。

    “一岁，一岁！”

    九条美姬很满意，又重新把纤细的身体，靠在渡边彻怀里。

    “谈恋爱真不容易。”渡边彻叹着气说。

    “没尿过穿这种话，你也敢对我说？”九条美姬手指戳戳他鼻子，“撒谎也给我撒的像一点。”

    “是是是。”

    “是？你真打算对我撒谎？”

    “没有！”

    原以为要走很久，结果一转眼就能看到橙色的东京塔。

    假如站在那上面，俯瞰此时被灯饰点缀的东京，看到应该是一片灯河吧。

    排队登塔的人很多，不过只是在下面看，也足够了。

    五光十色的霓虹灯变幻多端，

    星星点点的灯光铺满冬夜的大街，带给人光明和温暖。

    看着这些，今年所有的阴郁，都会在光的洗礼下得到释怀，对明年产生期待。

    看得正出神时，吹来一阵冷风。

    渡边彻没事，九条美姬身体忍不住抖了一下。

    也许是觉得耳朵和脸颊很冷，她戴上了外套上的帽子。

    帽檐下，那张精致小巧的脸，更加可爱。

    那模样，让渡边彻不小心看得入迷。

    九条美姬注意到他的眼神变换，嘴角扬起高傲轻蔑的笑容。

    渡边彻把这样的她拉到怀里，捧着她帽子里的脸颊，嘴唇逐渐靠近。

    他的脸贴近，九条美姬白皙的脸庞开始动摇。

    在东京塔下，她的黑眼珠里，反射着星星的光芒。

    渡边彻听到她心跳加速的声音时，她长长的睫毛，如蝶翼般轻轻颤抖，闭上了眼睛。

    两人嘴唇合在一起。

    渡边彻眼角的余光看见，璀璨的灯光，交织的人流，绚烂的东京塔，娇羞的玫瑰花。

    世界流光溢彩，景色美不胜收，一切的一切，浪漫又温馨。

    两人分开时，渡边彻才发现，原本捧着九条美姬的瘦，不知什么时候已经搂住她。

    九条美姬也搂着他，红润的脸靠在他怀里。

    两人所在的地方，温情、浪漫。冬夜不再孤独，寒风不再萧瑟。

    “渡边。”

    她的声音起伏如世界上最美的旋律，温暖得像世界上最强大的墨西哥湾暖流。

    渡边彻紧紧搂住她，嗅她的发香。

    “我哪也不去。”他的语气满怀深情。

    他亲手给九条美姬戴上戒指，如果她在，他就会留在这里。

    系统的任务，高品质的新年礼包，超越级的技能，除了自己，渡边彻不愿意被任何东西束缚。

    东京塔的颜色突然变换。

    九条美姬推开渡边彻。

    “怎么了？”他问。

    “我要回去了。”九条美姬整理着鬓角的头发。

    “......啊？”渡边彻看了手表，“这才九点十分，我还想和你多待一会儿，你要是怕冷，我们找一个餐厅。”

    “不。”

    “那我和你一起回去。”

    “停。”九条美姬手指点在要搂她的渡边彻额头，“我今天要处理工作。”

    “不是，”渡边彻有些无话可说，“圣诞节休息一天都不行？我明天就要回来家了。”

    “正因为是圣诞节，才必须努力。”

    “什么意思？”渡边彻疑惑道。

    九条美姬抱起手臂，命令道：“你不需要知道原因，听我话就行。”

    “......好吧。”

    渡边彻满头雾水，弄不懂女王大人的想法。

    九条美姬坐上不知何时停靠在路边的豪车，汇入拥挤的车流。

    留在原地的渡边彻，被冷风一吹，开始犹豫要不要继续系统任务。

    想了想，他还是决定打车回去。

    出租车半天等不到一俩，只好走路去「神谷町」坐电车。

    走在路上，行人用奇怪的眼神看他。

    渡边彻看了看手里的气球，想着是把它送给路过的小朋友，还是绑在某棵树上了事。

    如果身边有女友的话，别说拿气球，哪怕拿女包，穿高跟鞋，都不是奇怪的事。

    走了五分钟，该注意准备吃点东西的渡边彻，看到熟悉的身影。

    穿白色高领毛衣，外面套一件长款开襟针织衫，下身是棕色长裙的清野凛。

    在灯饰照耀夜晚的街道，黑发摇曳，她格外迷人。

    “渡边君，怎么只有你一个人？九条同学呢？”一木葵左右张望。

    “她突然说要工作，就回去了。”渡边彻头疼道。

    “圣诞节也要工作？九条同学真辛苦啊。”一木葵点点头，略带同情地说，“那渡边君打算怎么办？”

    “回家。”

    “渡边君是一个人住吧？回去也没事，那要不要和我们继续逛逛？”一木葵提议道。

    渡边彻看了几人一眼。

    玉藻好美满脸不乐意；花田朝子小脸紧张；身形苗条纤细，肩上挎着小包如都市丽人的明日麻衣，表情淡然。

    “还算了。”他摇摇头。

    “你明天要回岩手县了吧？今天就多玩一会儿吧。”清野凛的语气，语气说是商量，不如说命令。

    “......好吧。”

    渡边彻又跟着她们往回走。

    等在十字路口，一木葵提议去吃东京塔吃拉面。

    “渡边同学。”

    “嗯？”望着气球打发时间的渡边彻，收回视线，看向目视前方的清野凛。

    “你之前说，没有选择的权利，有什么吃什么。”

    “什么？哦，你谁烤乳猪和螃蟹的事？”

    “没有选择权力，陷入苦难，面临绝境，我不认为是灾难。”

    “那是什么？”

    “我认为是人成长的时机。”

    “很符合你身份的答案。”渡边彻点头说。

    清野凛突然扭过脸，直勾勾地看着他。

    “怎么了？”渡边彻被她看得不自在。

    “没有选择的权利，就随波逐流，这种人即使外表光鲜，内心早已经腐朽。”

    “内心腐朽还真是对不起你。”

    面对渡边彻岔开话题的玩笑，清野凛笑起来：“你和我说过，你最怀念的时光，是每天打工的日子吧？”

    人群突然传来轻呼。

    下雪了。

    在一木葵“是白色圣诞诶！”的欢呼声中，清野凛把被风吹乱的长发挽在耳后，轻而坚定的话语，传到渡边彻身边：

    “不管你选择什么，渡边，你也要做你自己啊。”

    白雪落在两人中间。

    沉默一阵，渡边彻叹着气脱下外套，披在清野凛肩上。

    “我做不做自己不重要，你别感冒了。”

