    “不管你用了什么诡异的武学，你不能还手又有什么用？而你若是还手，那就是打你自己的脸！”

    曲凌钧一脸鄙夷。

    “我倒要看看，你能撑得住多久！”

    “你能忍多久才还手！”

    “你总不至于，能用我自己的力量反震击败我！”

    曲凌钧一边疯狂攻击，一边冷厉说道。

    陈朽呵呵一笑。

    “你也不算是完全的傻子，居然想到了我击败你的方式，那你还不停下？”

    “你现在每一次攻击，都在帮我积蓄你的力量，用来待会击败你……”

    “你攻击得越猛，待会就败得越快。”

    陈朽说完，曲凌钧哈哈一笑。

    “小子，你当我是傻子吗？还想诓骗我停手？给你休息机会？你这是快撑不住了吗？”

    “你休想骗我，你的武学再诡异，在我绝对的力量面前，也不过是笑话而已！”

    “给我败！”

    曲凌钧丝毫没有停手的意思，更凶猛的攻击起来。

    他运足了气劲，一下一下轰击在陈朽的身上。

    虽然看起来没有任何作用，但他相信，陈朽现在绝对是在硬撑，就快撑不住了。

    陈朽嘴角露出了鄙夷的笑。

    “不是我把你当傻子，而是你……确实就是傻子！我都把注意点告诉你了，可你偏偏要觉得我是在骗你……”

    “那就别怪我了！”

    “败吧！”

    陈朽低喝，瞬间从他的身体之中，爆发出一股强大的气劲来。

    这气劲在曲凌钧的攻击落在陈朽身上的瞬间，仿佛是寻到了发泄点一般，狂泻而出。

    瞬间冲入了曲凌钧的身体之中。

    噗！

    这股力量之强，让曲凌钧一瞬间就喷出一口鲜血，身体像是被火车撞了一般，先是手臂直接折断、扭曲，然后身体高高的抛飞出去。

    他的脸色，一瞬间变得无比惨白。

    在这一瞬间，他感受到了冲进他身体中的那股强大气劲，是那么的熟悉。

    那就是……

    他自己的气劲！

    陈朽居然没有骗他，真的用诡异的方式，将他一次次攻击中的气劲，积蓄了起来，然后瞬间爆发……

    这一下爆发的威力，堪比他攻击的十倍威力！

    他哪里能够抵挡得住！

    轰隆！

    他的身体重重的砸在了地上，浑身骨头在之前，就已经断裂了不知道多少根。

    此时再砸下去，又是一片咔嚓的骨头断裂声。

    一口口的血沫，从他的嘴角喷了出来。

    但相比起身体上的痛楚，更让曲凌钧无法接受的是，他落败的事实……

    陈朽背负双手。

    陈朽双脚钉在地上动也没动。

    陈朽闭上了双眼。

    陈朽甚至都没有任何还手的动作……

    可结果，却是他败了！

    败得那么的诡异，那么的让他无法接受。

    噗！

    他再次喷出一口鲜血，直接晕死了过去。

    也不知道是伤势太重，还是接受不了这样的结果，直接给气晕过去的。

    “凌钧！”

    “大哥！”

    这一瞬间，好几道惊呼声响起，声音中充满了不可思议。

    曲志勋一个闪身，来到了曲凌钧的身边，将他扶了起来，查看着他身体的情况，脸色无比的难看。

    然后，他抬起头，阴冷而愤怒的瞪着陈朽。

    “孽种，你好狠毒的手段！”

    陈朽此时已经睁开了双眼，听到曲志勋的话，他一脸的鄙夷与讥讽。

    “你们要把我送给陈家，让陈家拿我种同心蛊，要让我下半辈子都成为废人……”

    “你们不觉得自己狠毒？”

    “而我只是用他自己的力量，反震回去震伤了他，他受到多大的反震力量，完全在于他攻击我的时候有多狠……”

    “结果他受伤了，你就说我狠毒？”

    “老东西，我从未见过你这种厚颜无耻，不要脸的人！你的脸皮比城墙还厚了吧？”

    陈朽嘲讽道。

    曲志勋脸色难看，冷哼道：“不管怎么样，你居然用阴毒诡异的手段，伤我曲家多名天才！今天饶你不得！”

    “你刚刚的手段，不容易施展吧？”

    “你故意装做要让凌钧双手双脚，甚至闭上双眼……不是你自信，而是你要施展这种诡异的手段，必须要心无旁骛，施展过程根本就没办法反击对吧？”

    “你以为你骗得了凌钧，骗得了我吗？”

    曲志勋说着，无比自信的站起来。

    他将曲凌钧交给曲凌志，一步步走向陈朽。

    他微微仰着脖子，傲然道：“当然，即使如此，你的实力也很让我惊讶，甚至震惊了！”

    “但……凌钧是太年轻，经验不够，所以才着了你的道，我曲志勋却不会！”

    “你今天，还是要留下！”

    “我是不会给你机会，施展那种诡异的武学的！”

    陈朽闻言，一脸的微笑。

    只是他的眼神之中，全是讥讽与鄙夷。

    “你还真是……自作聪明啊，以为你很懂？”

    陈朽微笑道。

    “你想跟我动手吗？我……偏偏不如你的愿！我就不跟你打，你能奈我何？”

    “我已经把曲家五大天才，全部都揍了一遍，证明了他们都是废物了。”

    “我为什么还要跟你打？”

    陈朽耸肩：“打赢你这老胳膊老腿，我一点成就感都没有，不想浪费力气。”

    说着，陈朽迈步向后走。

    “哼！”

    曲志勋冷哼一声：“不想跟我打？哈哈哈，你是害怕了吗？我果然猜的没错，你能打赢凌钧，只是意外，只是靠着奇巧诡异。”

    “再给你一次机会，你也复制不出同样的战绩！”

    “你想见好就收？但这可由不得你……”

    “我现在就让你原形毕露！”

    “你出手吧，别逼我主动攻击，否则你会很难看！”

    曲志勋狂傲道。

    他乃是曲家家主，星武派掌门，是星武派绝对的最强者，从来没有挑战者。

    无论是曲婉柔……

    还是刚刚突破巅峰宗师的曲凌钧，都不是他的对手。

    他自信看透了陈朽的虚张声势，看透了陈朽的实际战力，显得无比的自信。

    陈朽脸上的鄙夷之色，更浓烈了。

    他耸了耸肩道：“好吧……既然你非要这样认为，那我承认了，我就是取巧了可以了吧？就不辛苦你来，让我原形毕露了。”

    “你真手痒的话，我找个人跟你打吧。”

    说着，陈朽笑着对庄臣道。

    “庄臣，你上来跟他玩玩，让他知道什么叫作，天高地厚……”

    庄臣闻言，点了点头。

    他面无表情的上前，拦在陈朽身前，盯着曲志勋。

    “老东西，对付你……出两招都算我输！”

