

　　    姚巍山心里忍不住就骂了胡俊森，心说这家伙手怎么就这么贱啊，好好地去动我的地球一干什么啊？你这一下子破坏了我的风水局，我前面的心思也就等于是白费了。要恢复这个风水局估计我还需要找来李卫高重新摆过才行的。
　　
　　    不过心里不高兴归不高兴，姚巍山却无法表露出来对胡俊森丝毫的不满，他是不能将地球仪的风水作用讲给胡俊森听的。作为一个市长他必须在公开场合维持唯物主义的立场，自然是无法把这些唯心主义的东西摆在桌面上的。
　　
　　    姚巍山强笑了一下，说：“买什么啊，是一个朋友送的，我看挺好玩的，就随便放在桌子上了。”
　　
　　    胡俊森注意到了姚巍山神情上的变化，但是他并不知道这里面究竟是什么缘故才导致姚巍山脸色变得难看的。他学习的主要是西方的一些经济学知识，对中国本土的一些玄学的东西仅仅是听说过一些，从未深入涉猎，因此也不知道姚巍山在紧张什么，就笑了笑说：“你朋友送这个礼物不错，这是寓意要您放眼全球啊。”
　　
　　    姚巍山看胡俊森依旧拿着地球仪在玩弄，心里越发的别扭，暗骂胡俊森像个不懂事的孩子一样，摸着什么东西都敢玩，他还不能表现出对地球仪的重视，只好笑了笑说：“一个玩物而已，哪有那么多讲究啊？”
　　
　　    胡俊森看得出姚巍山心里是有些紧张的，但是依旧没搞懂姚巍山在紧张什么，笑了一下，说：“也不能这么说，摆在桌子上确实挺好看的，看着您摆了这么一个，我也想在桌上摆一个呢。”
　　
　　    听胡俊森说是喜欢，姚巍山心中还真是有点小担心的，他有些担心胡俊森开口跟他要这个地球仪，就笑了笑，先拿话堵住了这种可能性，说：“这是朋友送我的，我不好送人，要不然我就送给你得了。”
　　
　　    胡俊森其实只是拿地球仪作为聊天的话题罢了，那里真的会要姚巍山这个地球仪啊，他笑了笑说：“是啊，那样子对朋友就不够尊重了。”
　　
　　    胡俊森说着，这才信手将地球仪放了回去。姚巍山悬着的心这才放松了一些，不过他注意到胡俊森并没有把地球仪放回原位，而是比原来的方位偏了不少，不知道为什么，放松的心再度抽紧，他的心里马上就像是被什么堵住了一样，很不舒服了起来。
　　
　　    放回了地球仪，胡俊森就告辞离开了。姚巍山赶紧去把地球仪摆回了他认为的原来的位置，但是他调整了位置并没有起到任何的作用，他的心里依旧是堵得慌。他又调整了一下地球仪的方位，情况并没有丝毫的改善，姚巍山就开始坐立不安起来，就又去调整了一下地球仪的方位，但情形还是一样。
　　
　　    姚巍山就抓起了电话打给了李卫高，这个情形是必须李卫高赶过来调整的，而且必须马上就赶过来调整，要不然他今天的日子是没法过了。
　　
　　    李卫高接了电话，姚巍山赶忙说：“大师，你可要帮帮我啊，这个地球仪出了问题了。”
　　
　　    李卫高纳闷地说：“这个地球仪会出什么问题啊，我不是给你摆的好好的吗？”
　　
　　    姚巍山说：“哎呀，你是帮我摆的好好的，但是刚才我办公室里来了一个手贱的家伙，他拿起地球仪玩了一下，把位置给动了，搞得我现在心神不宁的，你看是不是能够赶过来帮我重新摆一下啊？”
　　
　　    李卫高说：“别人动了，什么人动的啊？”
　　
　　    姚巍山说：“一个副市长了，姓胡，叫胡俊森。”
　　
　　    李卫高说：“这家伙是不是故意跟你捣乱啊，好好地去动你桌上的物品干什么啊？”
　　
　　    姚巍山愣了一下，说：“你是说他是故意跟我捣乱的？”
　　
　　    李卫高说：“我觉得是，要不然那么大的一个人，怎么会去想动你桌上的物品啊？他也不是一个三岁两岁的孩子。”
　　
　　    姚巍山却并不认为李卫高的说法是成立的，他不太相信胡俊森还会有这种机心，他是知道胡俊森是很高傲的，一个高傲的人是不会动这种心机，也不屑这么去做。因此姚巍山还是信赖胡俊森的，他说：“应该不会的，我觉得就是他手贱而已。您赶紧过来吧赶紧帮我重新摆放一下，要不然我这个心神安定不下来。”
　　
　　    李卫高笑了一下，说：“你也别急，现在问题是原来的风水局已经被这个胡俊森给冲犯了，即使摆回原位，也无法起到原来的作用了。”
　　
　　    “那怎么办啊？”姚巍山急了，说，“大师，你可不要不管我啊。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“那是不会了，我李某人怎么会不管朋友呢？这样吧，我们重新摆一个风水局好了，就不用地球仪了，改用黄水晶洞好了，它能聚集财气，强化你的运程。你等着，我尽快就赶过去。”
　　
　　    姚巍山说：“那你可尽快啊，我现在六神不宁，什么事情都干不了的。”
　　
　　    李卫高笑了笑说：“行，我一定会以最快的速度赶过去的。”
　　
　　    从姚巍山这边回到了自己的办公室，胡俊森就打了电话给北京的傅华，自从上次傅华提点了他之后，他对傅华的印象大好，他现在跟傅华的关系处的很好，私下里经常会做一些交流的。
　　
　　    这一次他是想让傅华帮他看看发改委那边对海川新区要发行的城投债的审批情况。依照程序，东海省发改委已经将海川新区发行城投债的申请递交给了国家发改委，正等着国家发改委的审批呢。
　　
　　    胡俊森之所以能这么快，是因为在书记冯玉清特别的关注关注了这件事情，东海省发改委就特事特办，很快捷的完成了一些省里的审批手续，在最短的时间里，相关的审批申请就被递交给了国家发改委，这也算是冯玉清对海川新区的支持了。
　　
　　    傅华接了电话，他知道胡俊森打这个电话的目的，笑了笑说：“胡副市长，您别老催我了，我心里比你还急呢，但是国家发改委审批是要有一定的审批程序的，急是急不来的。”
　　
　　    胡俊森笑了一下，说：“你多跑几趟催一下，总会快些的吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“真是怕了您了，行，我多跑就是了。”
　　
　　    胡俊森笑笑说：“你多跑跑吧，我是亏不了你的。诶，傅主任，跟你说，今天我跟姚巍山代市长聊起了海川新区的情况，他也是很支持海川新区的建设的，只是现在他还是个代市长，能帮新区做的不多。”
　　
　　    傅华相信姚巍山这点眼光还是有的，一个有能力的干部是不会看不出海川市新区对海川市未来的重要性的。新区如果能够借助政府机关的迁入而带动整个海川市经济向新区转移，新区的土地价格必然会暴涨，仅此一项带给海川市国民生产总值的增长就是一个巨大的数字。
　　
　　    傅华笑了笑说：“那恭喜您了，有了姚代市长的支持，你们的新区工作一定能够会有更大的发展的。”
　　
　　    胡俊森现在跟傅华相处的很好，私下里是无话不谈的，笑了笑说：“短时间内姚代市长的支持还很难落到实处的，所以现在这只能是望梅止渴了。不过姚代市长这个人还真是不错，等回头你见到了他，你就会知道他是一个难得一见的好领导了。私下跟你说啊，我个人感觉他比孙守义优秀的多。”
　　
　　    傅华没想到胡俊森对姚巍山的印象这么好，看来这个姚巍山还真是有两把刷子的，毕竟能让胡俊森这么高傲的人折服的人并不多。同时傅华在胡俊森的话中注意到了另外一个信息，他笑了笑说：“您说回头我见到他，是不是说姚代市长要来北京了啊？”
　　
　　    胡俊森笑了笑说：“是啊，海川市政府准备搞一次自我宣传活动，要准备拍摄一部海川市自己的形象宣传片，市长办公会对此的定位是要请名导演、名演员来演绎这部片子，姚代市长亲自负责操作这件事情。你想啊，名导演名演员这些人物通常都是聚集在北京的，姚代市长要想办好这件事情不去北京怎么行啊？所以你做好接待他的准备工作吧。”
　　
　　    京师是全国的文化、经济、政治的核心，相应的各行各业的精英人物都聚集在了北京，娱乐圈著名的明星和导演们很多都住在北京，大批的影视公司也把北京作为他们的工作场所。姚巍山要想找大卡司操刀制作这部形象宣传片，还真是要来北京走一趟的。
　　
　　    对于姚巍山的到来，傅华内心中是没什么期待的。经历过金达这个市委书记，傅华心中已经明白期待通过跟领导们保持良好的私人关系就可以保证驻京办工作的顺利的，是不切实际的。
　　
　　    领导们的心思其实是不断的变化着的，他们更多的看重的是利益。你跟他利益一致的时候，他会想尽办法的维护你；但反过头来你们的利益如果不一致了，那领导对付起你来，也是丝毫不会手下留情的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

