    “出什么事了？”

    风笑天正色道：“高手！数量不少！”

    “是黯门地支，哼……一群不怕死的家伙，阿丑，跟我去解决一下。”

    白无命正愁没什么架可以打，这群地支的妖魔鬼怪，正合他的胃口。

    杀起来可以完全放开手脚！“白组长！”

    苏轻雪却是叫住了他：“这次，你们几个黯门过来的几组人，还是别出手吧”。

    “什么？”

    白无命一愣：“你以为，凭你们这些蛮荒的通神，能是它们的对手？”

    “鸿蒙已经知道，我带人来了这边，派来的高手，极有可能连我都不好对付……”虽然白无命自认，一对一，鸿蒙也没多少人，是他的对手。

    但并不是非要战胜他，才能造成威胁。

    战场上，有时候缠住、数量压制、制造麻烦，就足够改变最终战局。

    “虽然不容易，但……越是这种时候，我们就越需要靠自己原本的实力”。

    苏轻雪道：“我们需要证明，就算没有老公在，我们也有竞争的资本，而不是依赖你带来的人”。

    苏轻雪心里很清楚，白无命那几组人，其实现在根本瞧不起人类联盟。

    这样的态度，是无法真正互相信任，建立合作关系的。

    包括那些神兽，除了小金是自己家的，其它神兽，基本都是看叶帆的面子才来。

    关键时刻，若没叶帆，神兽们不会为了人类拼命。

    所以，黯门再次过来发动攻击，反而是一个重要的机会，需要把握住！打铁还需自身硬！“不知天高地厚的女人……”阿丑哂笑。

    “难怪是剑神的夫人，苏小姐，你可真有趣”，风月咯咯笑道。

    萧馨儿听着很激动，“轻雪！交给我吧！我放把火烧死那帮魔头！”

    苏轻雪若有所思地看了看在场的人，道：“馨儿，你和清澜，跟我一起出去打头阵……”“风笑天长老，我希望……这次来犯的对手，一个都别回去。”

    “大嫂放心，大哥和枪皇既然解决了那个灵魂巫女，我怎么也不能浪费他们的一番心血……”风笑天言罢，化作一道雷影率先冲了出去。

    人类联盟总部四面八方，此时大量的建筑物，迅速地下沉。

    望不到头，紫金光雷涌动的乌黑雷云，降临到上空。

    狂风大作，风声鹤唳！“白无命何在！？”

    “哈哈……你们这帮叛徒，还不出来受死？”

    一个浑身虎纹，满头金发，身材魁梧如小山头的壮汉，踩在雷云之上。

    “帝王剑客呢？

    怎么人影都不见？

    还想试试那剑意到底有多快呢……”身材娇小，浑身穿着白色毛茸茸裙装的女妖，媚笑着观望。

    “剑咬，灵玉……安静点，我们是来谈判，而非屠杀，别吓着蛮荒的这些后生了。”

    一个温文尔雅，白袍折扇的翩翩男子，出声说道。

    这时，随着风笑天出现，苏轻雪等都陆续来到空中。

    “九重天宫的风林晚长老，亲自带队，看来风擒天是真出事了……”白无命带着几个手下，跟出来一瞧，面露一抹冷笑。

    苏轻雪早先已经了解过一些鸿蒙的背景，听到“九重天宫”，并不意外。

    那鸿蒙最强修士，八劫青龙风九霄，护犊子的事情，他们都已经有所耳闻。

    这个风林晚，一看就是嫡系。

    “呵呵，既然知道天儿身体不适，无命，你就该跟这里的蛮荒人族说说，这事情……闹大了”。

    “这次是我带队过来，已经是最轻的后果了，要是真等到，我兄长亲自出山，那……这方世界，可就没活路了”。

    风林晚说着，仿佛很高兴地指了指后面的风月。

    “踏月，你是最清楚不过的，难道你真希望，等你爹过来，亲自收拾？”

    风月深呼吸一口气，看向苏轻雪道：“苏小姐，虽然你可能不是很相信……但是，我爹……你们真的半点办法都没有”。

    “八劫青龙，我们也不是没见过，如果他想为自己的儿子报仇，自己过来便是”。

    苏轻雪一说完，对方风林晚等一群妖魔，都纷纷大笑起来。

    “哈哈哈哈……这个女人是不是脑子有病？”

    “我还是别听见这传音为好，笑得肚子疼！”

    “蛮荒就是蛮荒，一群没见识的傻缺……”“救她那实力，还想见风九霄大人？

    人家都不用出现，她就已经灰飞烟灭了！”

    风林晚咳嗽了两声，继续道：“苏小姐，不必逞强了。

    我们已经调查清楚，帝王剑客叶帆，已经跟泰坦之王同归于尽了”。

    “现在的你们，与其在这里等着被屠杀，不如……好好配合，我会给你们谋一些不错的出路”。

    “没有交集，就是最好的出路”，苏轻雪道。

    “那可不行……蛮荒终究太乱了，需要我们鸿蒙来打点……”风林晚笑道：“至于你们，虽然是罪人之家属，但都颇为出色，只要跟我们去九重天宫，好好认个错……想必我家宫主，会法外开恩的”。

    “哦，对了，我家天儿喜欢美女，像苏小姐这样的……必然会善待的……”萧馨儿听不下去了，愤怒道：“臭不要脸！有种就跟本姑奶奶过几招，烧烂你们的臭嘴！！”

    黑金色的红莲燧皇炎瞬间席卷了整个中州上空！不仅如此，萧馨儿的威压没有半点减弱，无限法则让她可以永远没有损耗！“帝王级凤炎……”风林晚等有些诧异，但并没有很惊吓。

    “呵，虽然是第一次见，但应该也是最后一次了”。

    剑咬咧嘴，露出尖锐的虎齿，“小凤鸟还没长大，这么傲气可不好啊。”

    “修为不够……”站白无命身边的阿丑，摇头道：“这个凤女太年轻了”。

    在场的高手，其实基本都能感觉出来。

    虽然萧馨儿的凤炎威势看着很猛，但修为摆在那，跟魔王级的不能比。

    “哎……蛮荒的人，怎么总是如此没教养？

    非要吃了苦，才会好好听话？”

    风林晚扇子一折，道：“既然如此，剑咬，灵玉，你们陪这些姑娘，随便玩玩……” 

