    玉连城从门外走了进来。

    风四娘先是一喜，接着娇哼一声，素手一扬，银光闪烁，十来枚银针飞出。

    玉连城衣袖一卷，银针已安静的躺在他的掌心，微笑道：“夫人别认错人了，是你相公‘不败狂刀’郝仁。”

    风四娘冷笑一声：“我长着眼睛的。”

    玉连城道：“那你是谋杀亲夫，想当寡妇了？”

    “谁叫你鬼混到这么晚才回来，是不是偷香窃玉去了。”

    风四娘冷哼道：“沈家沈璧君可是武林第一美人，你又恰好重伤了她丈夫，谁知你是不是别有所图。”

    “瞧你这话说的，我这人向老老实本分，看见漂亮女孩就脸红。”玉连城笑道：“更何况，有夫人这样的美人作伴，其余女人也不过是庸脂俗粉罢了。”

    “呸，就会鬼扯。”风四娘脸红了红，转过头，哼了一声道：“先吃完饭，都要凉了，待会再找你算账。”

    “听夫人的。”

    两人上了桌，风四娘给玉连城倒了杯酒，她自然知道，玉连城甚好杯中之物，有事酒瘾上来，其余事也顾不得了。

    “夫人，我今晚出去，却是有正经事要做。”玉连城啜了一口道：“我怀疑厉刚与天宗有关，所以向他打听消息。”

    风四娘眉头一皱：“厉刚人品不好说，但却是个硬骨头，只怕他不肯说。”

    玉连城笑道：“老子问儿子，儿子自然是知无不言言无不尽。”

    风四娘疑惑道：“什么？”

    “厉刚的亲生父亲实际是厉青锋，我杀了他爹，所以他才这么恨我。”玉连城耸了耸肩道：“你是了解我的，我这人最讲公平。我杀了厉刚的爹，所以就还他一个爹，我亲自当他的爹。”

    “你这人，实在损死了。”

    风四娘笑着打了玉连城一下，自己也喝了一杯酒。

    这妖精的酒量实际并不太好，却很少有人找她拼酒，只因她喝酒有一种很特别的本事。

    别人喝多了，就会醉眼乜斜，两眼变得模模糊糊，朦朦胧胧的。但她喝的越多，眼睛反而越亮，谁也看不出他是否真的醉了。

    “我已弄清了天公子的所在，等空闲下来就去寻他。”玉连城道：“对了，我还遇到了萧十一郎。”

    风四娘眼睛一亮：“你赢了？”

    “不，‘不败狂刀’输了，以后就只能叫‘狂刀’了。萧十一郎的刀法实在是厉害的很，天下用刀名家，只怕已无人能胜过他。花平的刀，在他面前简直就是小孩子的把戏。”

    玉连城也似回味着萧十一郎的刀：“他的刀法中，有一种野性的气息。这种从荒野中练就的刀法，彪悍到了极点，却又浑然天成，充满灵性。”

    风四娘惊讶的张大小嘴，不可置信道：“你输了？我原以为萧十一郎虽厉害，但应该不是你的对手才是，想不到你竟输给了他。”

    “四娘你平日不是很聪明么？怎么不明白我说的话。”玉连城瞧了她一眼，不满道：“我岂非已说的很清楚，输的是‘不败狂刀’郝仁。”

    风四娘更迷糊了：“嗯？”

    玉连城仔仔细细的解释道：“郝仁输了，但关我玉连城什么事？我‘天老子’玉连城天下无敌，只是郝仁败了之后，我这玉连城恰好出手，帮他击败了萧十一郎，他还应该谢我才对。”

    风四娘怔了半晌，终于明白：“我明白了，你和萧十一郎比了两场。一场你用刀，输了。另一场你用剑，赢了。”

    同时，这也解释了玉连城为何会回来这么晚的缘故。

    因为他第一场和萧十一郎比刀之后，双方自然是要休息，等彼此恢复巅峰状态，再进行第二场决斗，消耗的时间自然不免多了一些。

    “放屁！”玉连城怒道：“我岂非已和你说的很清楚，败的是郝仁，不是我玉连城，我玉连城出道至今，未逢对手，从无一败。”

    风四娘翻了个白眼，这男人对胜负欲实在看的太重，她也懒得理会：“对了，明天除魔大会将要再次召开，倒是你打算怎么办？”

    玉连城笑道：“当然是将十恶不赦的‘天老子’玉连城带去沈家庄，他们要还敢不承认我是除魔盟主，也就休怪我‘狂刀’郝仁无礼了。”

    风四娘嘻嘻一笑：“那我倒是对明天期待得很。”

    ……

    沈家庄。

    大厅里已来了不少江湖豪客。

    往日里，这种武林盛事都热闹的很。

    大家坐在一起，你夸夸我，我夸夸你，互相吹嘘几句，名声不就来了么？

    江湖从来不是打打杀杀，是人情世故。

    但在今日，整个大厅的气氛竟出奇沉闷。就算是交谈，也会不自觉的压低声音，时不时的还会向门外看去。

    “厉兄何在？”

    “厉兄和连兄那日都受了伤，只怕今天不会来。”

    “柳公子他们三位怎么也不在，他们的伤势也该恢复了。”

    “他们伤势虽不重，可却丢脸得很，又有颜面再再见玉连城。更何况，这三人对盟主之位本就不在意。”

    “你觉得那人真的擒下玉连城么？”

    “我不知道，但他真若能办到这件事，大不了奉他为盟主就是了。”

    三日之期已过，“不败狂刀”是否真能擒下玉连城，这是所有人都很在意的一件事。

    但如果真把玉连城擒下，只怕他们也只能乖乖将“除魔盟主”的位置奉上。

    又过了片刻，“不败狂刀”郝仁终于姗姗来迟。

    但他旁边并没有玉连城，甚至他夫人也不曾跟来。

    “各位来的好早啊。”

    “不败狂刀”从门外慢慢的走了进来。

    他身上披着件宽大玄色长袍，当胸绣着条栩栩如生的金龙，衣袂被吹动，这条龙就张牙舞爪，仿佛要破云而出。

    他本就带一种说不出的霸道豪迈之气，再被这长袍一衬，纵然相貌不甚出众，也显得魁梧而高贵，仿佛上古时君临天下的帝王，不少人都已被他这种风采慑服。

    “哈哈哈，我虽认为当个盟主算不得什么了不起的事。但我家夫人却隆重得很，不知从哪里找了这么一件衣服过来。各位瞧着如何？”

    安静。

    死一般的安静。

    所有人都已仿佛被他这种霸道张狂的风采摄住，说不出话来。

