    “呵呵，不知道你用了什么手段取悦了王总，还当了公司的高级总监，不过你若是因此就真以为自己不可一世了，那就真的是井底的蛤蟆见不了世面。”

    看到王可馨跟叶圣凌的动作，孙濠当即也确认了他们之间的关系不一般。

    “你觉得你算个什么东西？这里每个人的身价地位都比你要高，麻烦你先搞清楚，自己的定位。”

    “孙总，你别再说了，我觉得你才更应该搞清楚自己的定位吧，不过是一个靠家里的富二代，有什么资格在这里指指点点，请你离开可以吗？”

    听到孙濠每一句话都是针对叶圣凌，王可馨也彻底爆发，直接就冰冷的说道，语气和表情充满了不屑。

    叶圣凌现在在她的心里确实是有不可替代的感觉，已经是跟她父亲相提并论的存在。

    且不论叶圣凌的学识能力在王可馨的眼中看来不在任何人之下，单单是说叶圣凌对自己的那份真情，都已经是让王可馨感动不已。

    在家族如此危难的时刻，在多少次危险的关头。如果不是叶圣凌出手帮助的话，她可能早就已经出事了。

    孙濠已经呆滞在原地，一句话都说不出来了，他完全没有想到王可馨竟然指着自己的鼻子直接开骂。

    而且还是为了这一个男人！

    王可馨虽然说平日里形象高冷，但为人处事也还是比较的落落大方，知道什么事情该说什么事情不能说。

    他们都是平日里在各个酒会里面经常能够看到的熟面孔，不管有没有业务往来，毕竟抬头不见低头见的，这样撕破了脸皮也不好。

    王可馨自然不可能不懂这个道理，但是她今天竟然为了这个男人完全不管这个。

    “算你狠，今天的事情没完！”

    孙濠大怒，但他好歹也还算是一个男人，并没有对王可馨发火，而是直接指着叶圣凌说道。

    说完这句话之后，他也知道留在这里只是自讨没趣，于是拔腿就离开了。

    “唉，终于可以清静的吃顿饭了。”

    看到那人走了之后，叶圣凌也笑了笑说道，没想到王可馨骂起人来还挺可爱的。

    ……

    秦家最近确实是有不少的大动作，尤其是秦乘风，这一次他组织商界大腕举行宴会，不要也是想要结识一下各个行业的大佬。

    他们秦家在整体上已经是屈手一指，但是也还有其他很多方面是秦乘风想要涉及，尤其是江东市，他几乎没有什么业务投放在这里，所以也对这一片市场极为感兴趣。

    秦乘风虽然说在请来的那些中医极力治疗之小，现在基本上已经做到勉勉强强站一会，但也依然还是只能靠别人推着。

    在宴会中他也是直接就这么副形象出来，惹得别人议论纷纷，不过秦家倒是早已经想好的说辞，就说秦乘风某天在阿尔卑斯山攀登的时候为了救人失手摔了下来，所以才会闹得这副模样。

    其中的剧情填充的有声有色，听的不少女性宾客潸然泪下，反而是对秦乘风这个人更有好感。

    尤其是秦乘风竟然如此的有事业心，都已经成了这副鬼样，还念念不忘的要举行晚宴，属实是商界劳模。

    秦家想要更加大力的进入江东市发展，虽然说他们原先在江东市已经有了不少的产业，但也还是依然继续寻找合作，同时还直接收购了程虎的那家酒店。

    同时，因为秦家自己就拥有一个渡轮的原因，他们也想到了在渡轮上开设赌场，毕竟江东市靠海并不算是很远，完全可以出海环游一圈，刚好船上的那些人也能够赌完。

    秦乘风想做的并不是那种普通的赌场，他想做的是高端行业，所以整个江东市唯一能够跟他扳手腕的也就只剩下了赵灰。

    至于叶圣凌，秦乘风可从来都没有忘记他，当然现在他还不敢贸然对叶圣凌出手，以后有了机会也绝对不会放过。

    渡船上，秦乘风和秦奇都在一间房间休息着，秦奇已经没有担任秦家武装队伍的教练了，秦法道实在是担心秦乘风的安全，所以直接就把秦奇叫来了他身旁保护。

    没多久，秦乘风的一个手下走了进来，恭恭敬敬的说道。

    “我已经把赵灰那边的全部资料都发了过去，高先生说，他的价格是四亿。”

    “四亿！他们的出场费可真是够高的，不过要是能够帮我把赵灰的场子赢了，倒也还算是能够接受。”

    秦乘风点了点头之后说道。

    “可是赵灰就算是真的输了，难道就会离开吗。”

    秦奇有些奇怪的说道，这就是赌场这边的规则，两个人既然要争食的话，那就同样用赌的方式来决定谁离开。

    “没错，如果他的实力在我之下，留在这里也没有意义，只要能够让他输掉，他就不会在这里继续死撑着。”

    秦乘风说道，随后又对那个手下吩咐。

    “他的开价我同意了，你让他明天就可以动手，钱今天就会给他。”

    “好。”

    那个手下赶忙答应，随后就走出了门去。

    叶圣凌终于是回到了家里美美的睡了一觉之后，感觉自己体内大部分的能量都已经恢复了过来，所以一大早也神清气爽就起床了。

    不过他才刚刚准备起来去外面溜达溜达，好好享受一下这悠闲生活的时候，电话就突然响了。

    “叶圣凌，上一次被你揍过的那个夏飞机，你还知道吗。他在医院里面被人带走了！”

    叶冰心接通了电话之后就十分急切的说道。

    因为上一次夏飞机被叶圣凌一顿暴打的原因，所以受伤也比较严重，就算是要移交检察机关也还需要在医院里面先待上一会。

    不过因为夏飞机背景并不简单，他的哥哥是夏天龙的原因，叶冰心也建议警方一定要加大保护力度，准备从夏飞机身上调查，看看能不能发掘出什么新的消息来。

    结果昨晚竟然来了一群人直接持武器抢走夏飞机，值班的警员还被打伤了好几个。

