    “继续吸收！”

    发现了自己进步后，叶星明显兴奋起来，开始全力吸收着。

    ……

    时间迅速流逝，转眼间便过去了五年时间。

    “哗啦啦！”

    忽然紫色池水内一阵翻腾，随后一位青年直接飞了出来，此时这位青年嘴角还有一丝鲜血，显然有点承受不住传承池的排斥了。

    “唉，才五年时间，若是有完整的幻湮传承，那么至少可以坚持五十年时间。”元牙摇头叹息了一声。

    “出去吧。”他对着出现的青年吩咐道。

    “是。”青年不敢犹豫，迅速离开了这里。

    ……

    时间如流水，随着时间的推移，一位位幻族青年不断从传承池内出来。

    “出去吧！”老者元牙看着眼前青年道。

    “是！”这位青年恭敬点头，朝远处飞去。

    “十年，才过去十年时间便结束了。”老者元牙摇头。

    算上刚才青年，十一位进入其内的幻族已经全部传承完毕。

    “元牙，现在还有林墨在传承池内。以林墨的潜力，数百年时间幻湮天赋绝对能达到极强地步，现在他便可以击杀一阶大道之主，说不定出来后他可以硬撼二阶大道之主！”

    新越道主微笑道：“修炼数万年时间就可以匹敌二阶大道之主，在宇宙中虽然比不上人族那绝世天才叶星，但绝对处在前列！”

    元牙点了点头，他忽然问道：“那人类叶星真的修炼不到千年就可以击杀一阶大道之主？”

    “嗯。”说到这个，新越道主郑重的点了点头，道：“消息完全正确，命运之河上一战，很多强者亲眼看到了战斗。”

    闻言，元牙沉默了一下，半晌后却是摇头道：“人族已经这般强大了，还能出现这逆天天才，这般天才怎么不出现在我们幻族？”

    他眼中满是羡慕、渴望之色。

    对他来说，唯一的心愿就是让幻族强盛，为此他可以做任何事。

    新越道主也是默然，相比于强大到足以让人绝望的人族等，他们幻族简直如同沧海一粟般，显得无比渺小。

    “嗯？”忽然元牙与新越道主两位看向了眼前传承池。

    “林墨吸收传承池能量的速度加快了？”他们两人一惊，眼中顿时露出了惊喜之色。

    ……

    “哗啦啦！”

    巨大传承池底部，叶星默默盘坐着。

    众多能量不断涌入到他的体内，一进入其中便消失不见。

    此时叶星眼中却满是激动。

    “哈哈，没想到吸收这些能量，我的幻湮天赋提升，紧接着我对空间道则、时间道则的领悟也有着一些触动，而且这触动还在不断加深。”

    叶星脸上满是笑容。

    命运之河内，他的命运道则分身正在领悟着空间道则、时间道则，而此时领悟的速度明显加快了一些！

    这是因为幻湮天赋提升导致的！

    要知道，叶星现在的空间道则天赋、时间道则天赋都处在宇宙顶端，完全可以媲美饕裂这层次，如果还能提升，那该有多强？

    实际上叶星不清楚，幻湮秘术本就是与空间、时间有关联，幻族强者成为大道之主的，绝大部分都是因为掌握时空大道突破的。

    接受了幻湮完整传承，其空间道则天赋、时间道则天赋都会发生巨大提升。

    所以元牙才那么渴望族内再出现一位宇宙圣皇，恢复传承。一旦恢复，族内诞生顶尖强者的速度会大大加快。

    “另外，我感觉自己吸收的这些能量还没有达到上限！”叶星微微一笑。

    诸多能量入体，对他没有任何压力。

    “吸收！”

    心中一动，顿时汹涌澎湃的传承池内能量开始有更多的涌入到叶星体内。

    这些能量直接增加了一成！

    “不够！”

    叶星继续吸收！

    十年时间，他对这些能量已经有了很深的了解，只要不超过身体上限，那就对人体没有任何伤害。

    随后两成，三成…

    增加到四成的时候叶星的身躯上竟然出现了一道道的细小裂缝。

    “超过身体承受上限了？”

    叶星又迅速减少能量吸收，随后降到了三成五的时候才终于停了下来。

    “刚好，增加了三成多能量吸收，这是我身体能承受的最大限量！”叶星心中欣喜。

    十年时间研究，他显然不想在吸收能量上花费太多时间。

    “继续吸收！”随即叶星不再多想，开始不断吸收着。

    ……

    时间继续流逝着，一年…五年…十年…五十年…

    很快就过去了一百年。

    外界风起云涌，不时有新生的强者出现，甚至天族诞生了一位新的大道之主，吸引了宇宙很多强者的目光。

    不管外界如何，叶星的本体与幻族分身全部都在接受着传承。

    “都过去一百年了，传承殿竟然还没有开启了”

    “每一百年传承殿基本上都会开启一次。”

    “我听说林墨族老正在传承池内接受传承。”

    “可是，传承池内一般待得时间不是十年以内么？”

    一位位幻族人员经过巨大巍峨宫殿的时候，眼中都有着疑惑之色。

    这座古老的宫殿仿佛凝固住了一般，不再有任何波动。

    “姐姐，林墨大人什么时候出来啊？”一处区域，一位青年看着一位身穿紫色铠甲的女孩询问道。

    青年看上去与那男孩石棱有点相像，百年时间他已经长大了。

    “不知道。”紫色铠甲女孩石茹摇头，她看了一眼自己的弟弟，道：“林墨大人赐予了那么多资源，你现在要做的就是利用这些资源努力修炼。实力太弱的话，丢脸的可是你。”

    “我一直在努力修炼，绝对不会让林墨大人失望的。”青年石棱握着拳头坚定道。

    ……

    一百年…两百年…

    很快时间又过去了三百年。

    巨大紫色池水不断翻腾，上面奇异波动不断闪过。

    紫色池水旁边，两道身影在默默的看着，此时他们眼中都有喜悦之色。

    “元牙，都过去三百年时间了，池水内没有任何狂暴波动传来，显然还没有达到林墨的上限！”

    新越道主大笑道：“而且林墨吸收传承池内能量速度很快，这三百年都可以相当于四百年时间了。”