    第575章咬了

    谢知微想着，没忍住在萧恂的脖子上咬了一口，自然是轻轻地，小心翼翼地，跟做贼一样，萧恂浑身如同被雷电击中，他呆呆地,耳边只听到谢知微的轻笑声，不知所措。

    “湄湄！”袁氏的呼喊声传来，紧接着便是袁氏在问，“大姑娘呢？”

    “奴婢看到大姑娘往那边去了。”

    谢知微听到声音越来越近，一下子就慌了，鼓着一张小脸连忙推萧恂要下去,萧恂朝脚步声传来的方向看了一眼,按着谢知微的头,一口啃了下去，正好啃在她的唇上，谢知微“嘶”地抽了一道冷气，一双圆圆的眼睛瞪着萧恂。

    萧恂忙将她放在地上，转身便一道烟儿一般地离去了。

    “湄湄，你怎么在这里？”袁氏看到女儿，松了一口气，看到女儿的唇.瓣上一道红痕，忙要凑过去看，“湄湄，你的嘴怎么了？”

    饶是谢知微脾气好，此时在心里也将萧恂怨了个够，她忙用帕子沾了一下，“方才过来的时候，被花枝捎带了一下。”

    “花枝”躲在院墙后面，听到姑娘的声音越来越远了,他忙站起身攀在院墙上,看着谢知微的身影与袁氏一起，往右边拐去,被归元塔挡住不见，他才重新翻墙折返回来。

    湄湄今天主动了！

    萧恂乐得找不着北了，胸膛里有无数只小兔子在欢快地蹦跶，他很想找一个人说说他的喜乐，只可惜这种事不像是打了一场胜仗，可以拿出来嘚瑟的。

    这是他和湄湄两个人的事，自然是不能让任何人知晓，他就只能去找湄湄了。

    谢知微和袁氏才走到大雄宝殿的后面，正要跨过门槛往前面，去放生池边看看，便有争执声传来。

    “要说，我们两家是亲家，亲家之间哪怕不是太亲，也绝没有现在这样，遇到了，就跟乌鸡眼一样儿，斗来斗去的。您是亲王妃，我只是个从六品的孺人，没得脸在您跟前说话，您可说得太对了，那就等我大嫂子和大侄女儿来和您理论好了。”

    这是钱氏的声音，旁边，袁氏笑道，“王妃，这究竟发生什么事了？这是多大的火气！眼看两个孩子要成亲了，您这当母亲的这般，可是要叫人看笑话的。”

    “看笑话？我早就让满京城的看了笑话了，丢脸都丢到皇后娘娘那里去了。我说什么了？我难道说错了？我侄女儿快没了，端宪郡主见死不救，我说错了吗？”

    襄王妃才说完，就看到谢知微从门内走出来，她最后一道音卡在了喉咙里，眼珠子快凸出来了，盯着谢知微，如同见鬼一样。

    “襄王妃！”谢知微走过来，朝襄王妃福了福身，“庄姑娘是大不好了吗？依我说，这未必是坏事。”

    “你说什么？”襄王妃没想到，佛门宝地，谢知微居然说这样缺德的话。

    “我听说，王妃找了好几家勋贵和世子爷说亲，没有一家应允的，难道是襄王府的门第不好？这大雍天下，除了宫里，便数襄王府最尊贵，门第最高了，难道是世子爷人品不好？我在京中这么多年，虽说没有听到多少有关二叔的赞誉的话，但也从来没有听说二叔有欺男霸女、危害百姓的事，王妃想想，这是为何呢？”

    襄王妃的脑子有点浅，没多想，便问道，“为何？”

    最近，她是为了自己亲生儿子的婚事，头发都快愁没了，去年，她还说要和皇后娘娘一道，皇子们选妃的时候，她也挑那么两家好姑娘接洽一番，谁知，她是看中了好姑娘，却没有一家愿意把女儿嫁给她儿子的。

    一开始，她只是在想，难道人家是嫌弃她儿子没有庶长子有本事？也因此，她没少骂儿子不争气，甚至萌生出了要将儿子送往西疆谋一点军功的想法。

    她才开了这个口，王爷就似笑非笑地看着她，就跟看傻子一样，答应得很爽快，“好啊，你要是愿意，本王亲自送他去。”

    “这还需要问吗？”钱氏这会儿是逮住了一个好机会，幸灾乐祸道，“王妃，您也是养女儿的人，若是别人家的男儿，连正妻都没有，家里就有了姨娘，还是当婆婆的娘家侄女儿，您敢把女儿嫁过去吗？”

    襄王妃气得两眼一黑，差点晕过去了，难怪，她让人上人家家里去说亲的时候，媒人都不愿意接活，敢情是为了这事儿，可这怪谁？

    要怪只能怪萧恂，当初要不是萧恂使了绊子，她侄女儿如今就是宸亲王侧妃了，轮得到来害她儿子？

    王世普说了，就算庄凤芝的伤好起来了，因为萧恂一脚正好踢在庄凤芝的小腹处，宫室恐有裂伤，将来会妨碍子嗣。

    所以，她给儿子弄这么一个妨碍亲事，将来还不能生育的侧室，到底是为了什么？

    这一刻，襄王妃将谢知微也恨到了极点，若是谢知微愿意出手治疗侄女儿，至于到现在这一步吗？

    谢知微一眼就看出了庄氏的心思，她也不是怕庄氏，只眼下，婚期就要到了，她不想因为庄氏而节外生枝，便招呼母亲和钱氏还有二舅母，与庄氏道别后离开。

    “郡主，你是真不肯出手吗？”襄王妃抹了一把眼泪，“到底将来要在一个屋檐下生活，你就忍心看着，芝儿这一生就这么毁了？”

    谢知微没有听懂，她毕竟不知道庄凤芝竟然被踢伤了宫室，但庄凤芝是曾经庄氏要塞给萧恂的侧室，且还跑到襄王跟前告她的状，谢知微自认不是个心善之人，不由得笑道，“庄姑娘有父母疼爱，有王妃您的怜爱，是个有福之人。”

    说着，谢知微便扬长而去。

    庄氏气得差点将手中的帕子都绞碎了，计嬷嬷在一旁观全程，也是心有戚戚，“王妃，这端宪郡主一看就不是个好相与的，瞧着年纪不大，可一颗心也太硬了点，奴婢活了一大把年纪了，还从来没有见过这样的小姑娘。”

    “岂止是你没有见过，连我也没有见过。萧恂那杂种，有这么个助力，将来还不定要怎么骑在我的头上作威作福呢。”

    ?  ?今日的更新，我是不是一只勤劳的小蜜蜂？该不该奖励？

    ?      求票票！求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

