    “史文天，你放肆……”

    楚翎当然感受到了史文天肆无忌惮的目光，因此寒眸一沉十分厌恶的望向史文天开口道：“你竟然敢亵渎我……真是该死！”

    “哼！！”

    史文天一听这话，立马回过神，望着楚翎开口道：“女人，现在我给你一个机会，只要你伏首归服于我。我可以考虑饶你们一命，要不然我就将你们全部斩杀。”

    “哼！”

    楚翎轻蔑的瞥了眼史文天道：“就凭你……你知道什么是夜郎自大吗？！”

    “放肆……”

    四周一众万龙帮帮众直接就炸了。

    眼前这个女人太放肆了。

    难道不知史文天能看上她是几辈子修来的福气吗？

    无知的女人！！

    竟然敢在史文天面前说出这样的话，真是不知道天高地厚了。

    “女人，你知道我们史舅爷是何等人物吗？！你竟然敢说出这样的话……”

    “他可是太初圣地外门长老，就是当今圣上见到他都要跪下，现在他能给你一个这样的机会你不知道好好珍惜，竟然还敢说出我们史舅爷夜郎自大这样的话。”

    过了一会终于反应过来的一众万龙帮的人，全都望着楚翎张狂的叫嚣道：“看来你是要让我们史舅爷让你知道他有多厉害了。”

    “你，滚过来，下跪向我跪服!”

    史文天傲然的指向楚翎严令喝斥道：“我可以再给你一个机会，让你成为我的女奴，要不然我可要将你当场斩杀了。”

    “说完了?”

    楚翎挪步走了过来，一双冷眸落向史文天道：“你还有没有什么遗言？！”

    “哼！！”,

    史文天冷哼了一声，嘴泛狞笑姿态张狂道：“我史文天在这里不说只手遮天，可玩死你们这样的几只蝼蚁简直信手拈来，所以我给你的机会你就好好珍惜，别等一下死了都不知道为什么？！”

    “哦?”

    林不凡气到了。

    史文天竟然敢对楚翎无礼。

    林不凡沉默少许，怒极反笑道：“我初来乍到不知道你这么厉害，要不了解一番？！”

    “我草……”

    史文天差点被林不凡这句话逗笑了，他的表情除了嘲弄还是嘲弄道：“狗东西，看来我给你们的机会是不想珍惜了，没有办法看来我必须要将你们斩杀了。”

    “杀！”

    史文天怒吼了一声，手中的拂尘，对着林不凡的面门，速度宛若闪电般就是一下横扫过来了。

    看得出来！！

    史文天是真的要杀林不凡！！

    “哼哼！！”

    四周一众万龙帮帮众，全都看死人一般朝林不凡他们望了过来道：“区区蝼蚁让你们这么嚣张。我们不相信这一下你还能不死。”

    四周无数围观的人，几乎都觉得林不凡他们死定了。

    一些人还忍不住在讥笑林不凡他们真是找死，竟然敢对身为天神境的史文天无礼，因此几乎所有人都在等着看林不凡他们被史文天斩杀。

    可，下一刻！

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡石化了。

    “什么情况？！史文天的脑袋怎么飞起来了……”

    四周一众无法反应过来的人，全都盯着史文天飞起来的脑袋木讷了。

    因为刚刚实在是太快了。

    没有人看到发生了什么？！

    史文天的脑袋就飞起来了，其身躯也是鲜血喷涌的倒在了地上。

    他的神魂都被人拘走了！！

    “史文天，你说我该怎么磨灭你呢？”

    林不凡死死的将史文天的神魂握在手里，然后一双森寒的冷眸盯着他开口道：“你自己可以选择一种死的方法。”

    “啊！！”

    过了一会终于勉强反应过来的史文天目眦尽裂了，因为他终于知道自己闯大祸了，不知道得罪了一尊何等存强大的存在一击就被人斩杀了。

    现在悲惨的是！！

    自己的神魂都被人撑控了，只需对方一道神念就可以将自己斩杀。

    史文天明白自己死定了！！

    “前，前辈，对……对不起……刚才我不该冒犯你……”

    史文天回过神来，立马哀求的向林不凡开口道：“求求你就饶我一条狗命吧！”

    “你觉得可能吗？！”

    林不凡森冷的开口道：“你知道为什么我没有将你的神魂击灭吗？因为刚才击灭你太快了，现在我就是要让你感受一下死亡的痛苦。”

    “前，前辈……我真的知道错了，求求你饶我一条狗命，以后我再也不敢了。”

    史文天快哭了！！

    他可不想死啊！！

    身为太初圣地的门外长门，修为又达到了天神境，现在正是他享受的时候，如果就这样被杀了他可不想啊？！

    因此他几乎在哭求！！

    可是林不凡怎么可能会放过他，直接心念一动一团真火就出现在了掌心，然后一下就将史文天给吞噬了。

    “啊……”

    “前辈，饶命……我真的知道错了……以后我再也不敢了……求求你就给我一次改过自新的机会吧！”

    史文天彻底怕了！！

    他明白如果林不凡将他的神魂磨灭了他就真的死了，所以他在拼命的挣扎尖叫希望林不凡可以饶他一条性命！

    “前辈……”

    反应过来的独孤长风，一双眼晴望着林不凡，几次张开口想说些什么，却半天都没有说出一句话来。

    因为他被惊到了！！

    眼前这才是真正的高人啊！！

    随手一击就将史文天斩杀了，现在他的神魂都被拘在了手里直接将他生生的炼化。

    这是何等逆天的手段啊！！

    “哇！”

    四周一众反应过来的人，却是全都倒吸了一口冷气，然后基于本能性的反应，踉踉跄跄的就往后退了无数步，一部分人直接心神不稳轰然的摔倒在地上就昏死过去了，因为眼前的这一幕实在是太吓人了。

    史文天可是天神境啊！！

    林不凡出手竟然都没让大家看清楚就将史文天斩杀了，现在还要将他的神魂炼化。

    拥有如此逆天手段！！

    现在就是傻子也知道林不凡专门就不是他们可以招惹的人。

    可是刚刚他们全部都招惹了！！

    现在还能有好下场！！

    因此一些人直接就被吓死过去了，没吓死的也全都被吓傻了。

    “住手！！”

    正在这时突然一声娇喝响彻而起，然后再无数人的目光中，只见一个身穿羽衫，脸带面纱身材婀娜多姿的女人踩着漫天的花瓣，宛若九天仙女一般飘然落在了林不凡身前。

    “女儿，救我……”

    史文天见来人，立马就叫喊了起来，因为来的是他的女儿。

    太初圣地灵虚女帝！！

    他相信自己这一下肯定有救了，因为她女儿可是修为达到了仙帝三重天。

    是太初圣地四大护法之一。

    现在她都出现了！！

    眼前这蝼蚁还敢杀他？！

    那不就是找死吗？！

    “你要救他？！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，一双冷厉的目光望着史灵芸开口道：“如果是的……那现在我奉劝你一句。你最好是不要管……要不然你也会和他落得一样的下场。”

    “放肆！！”

    史文天怒目圆睁的对着林不凡叫嚣道：“区区蝼蚁你知道你在跟何等强大的存在说话吗？你知道我女儿已经达到了何等境界吗？你竟然敢这样和她说话真是找死。”

    “聒噪！！”

    林不凡眸光淡淡的落向被他握在手里的史文天道：“现在你可以上路了……去吧！”

    “你敢！！”

    史文天不仅不怕，反而叫嚣的更凶了，因为他不相信林不凡，敢当着史灵芸的面杀了他。

    可，下一刻！

    林不凡不等任何人有反应，直接就将手掌握紧了。

    “啪！！”

    史文天一下就被林不凡握爆了，神魂碎片直接就燃烧了起来，眨眼间史文天的生命气息就消失在了这片天地间。

    史文天彻底死了！！

    直接当着他女帝女儿被捏爆了。

    神魂瞬间化为了灰烬。

    “你……”

    史灵芸炸了！！

    她可是太初圣地四大护法之一，一身修为可是达到了仙帝三重天。

    莫说在这仙灵界了！！

    就是在整个东星域也没有人敢这样，当着她的面将史文天斩杀。

    现在林不凡做了！！

    史灵芸怎么忍得下这口气！！

    哪怕她来的不过是一具道身，也毅然而然的对着林不凡出手了！！

    “灵虚女帝，出手了……”

    四周无数的目光朝林不凡望了过来，几乎所有人都无比笃定。

    林不凡死定了！！

    谁来也救不了他！！

    现在可不是史文天出手，而是他的女儿灵虚女帝出手。

    就凭林不凡！！

    他挡得住吗？！

    “死吧！”

    四周无数万龙帮的帮众，全都望林不凡望过来了，因为他们无比认定林不凡，立马就会被史灵芸一掌斩杀。

    可，下一瞬间！

    林不凡动了！！

    当着无数人震惊的目光，微微抬起右手迎着史灵芸就是一下横扫过去了。

    “啪~”

    四周无数人目眦尽裂中，身为仙帝三重天的史灵芸，身体直接就被林不凡一击轰爆了。

    “什么？！”

    四周反应过来的一众人，几乎全都心神不稳踉踉跄跄的往后退了几步，然后全都轰然的一屁股就栽倒在了地上。

    瞪圆着眼睛全都石化了！！

    无数人想张开口说些什么，可是他们全都脑袋嗡嗡作响，竟然一个字也没有说出来。

    因为太吓人了！！

    刚刚林不凡只是随手一拂，竟然就将仙帝三重天的灵虚女帝轰爆了。

    那他的修为是何等逆天啊？！

    “前，前辈，你……”

    独孤长风几次张开嘴想说些什么，可却是一句话也说不出来，因为他和在场的所有人一样，全都被林不凡的逆天手段震惊到了。

    “人类，杀父之仇，不共戴天，此时我来的不过是一具道身。他日我若出关到时必斩杀你……”

    “哼！！”

    林不凡只是淡淡的冷哼了一声，眼眸却望向听雨楼前的—众万龙帮帮众。

    “你们还不滚……”

    林不凡目视着他们喝斥道：“难道都想死吗？”

    “啊……滚滚滚！！”

    四周一众终于从震惊中反应过来的万龙帮帮众，刹那间全都只恨爸妈少生了两条腿，连爬带滚的全都跑了。

    太吓人了！！

    林不凡在他们心里已经成为了杀神，现在林不凡让他们滚蛋他们怎么敢不滚。

    毕竟对方可是一击连灵虚女帝道身都轰爆了。

    就他们这些蝼蚁几乎都明白。

    林不凡要是想杀他们，不过就是一道杀命而已，所以在场众人一下就全都连爬带滚的逃走的。

    “前，前辈，你真是盖世高人啊？！”

    过了一会终于回过神来的独孤长风，立马挤满一脸菊花般的笑容无比诚恳的向林不凡恭身道：“一身修为竟然达到了如此恐怖的境界简直是世间无敌呀！”

    “呼……”

    林不凡却是长长的吐了口气，面对独孤长风的恭维只是抬了抬手，眸光却是望向了苏府方向。

    “云裳，在做什么呢？！”

