    经过三天两族人民的辛苦奋斗，黄金钟的钟楼终于被运到了香朵拉的中央，埃里克也使用了雷冶金，用香朵拉里面建筑上的黄金做成了三对负重轮，载着黄金钟的钟楼，省了不少力气。

    “真是十分感谢！不仅带着大战士卡尔葛拉的挚友后裔带到这里来，而且还帮助我们运输黄金钟。”对方头顶戴着几个羽毛的酋长向埃里克道谢。

    “哪里，我只是想帮助大叔洗清祖先的污点而已，还不如感谢这代神甘·福尔能如此爱护子民和通情达理吧，希望你们以后也能好好和平共处，共同守护这个和平。”埃里克不好意思了，毕竟自己上来是为了响雷果实，带栗子头大叔上来是为了完成临时任务。

    “在阿帕亚多因冲天海流上来的时候，这个黄金钟因豆蔓的冲击敲响了钟声，持续进行了400年的纷争，这次该你们敲响黄金钟的钟声，代表这持续了400年纷争的结束。”埃里克建议他们赶紧敲钟，毕竟这是一个香朵拉的传统。

    “也是。”年老的酋长点头回应。

    “那么由谁敲钟呢？”

    “神甘·福尔这些年一直在试图解决纷争，爱民如子，而且之后也会当两族领袖，我觉得甘·福尔合适。”

    “文步兰·库力凯也合适，是他解决的纷争，而且还是大战士卡尔葛拉友人的后裔。”

    毕竟没有草帽小子那个包裹着黄金的一拳，所以现在也没有决定谁敲响这次意义重大的钟声。

    “那个……让甘·福尔、文步兰·库力凯、韦帕三人一起握住锁链，敲响钟声不就行了？即代表着纷争的结束，又代表着挚友后代的重逢。何况也没有不能多人一起敲响钟声的这一个规定吧。”埃里克看不下去了，那么简单的事需要讨论吗？

    “对啊！”在讨论的众人突然眼神一亮，就这么办！

    ‘我感觉我好聪明啊。’当然这想法只敢出现在脑子里，不敢随口说出来。

    “铛~铛~”悠扬的钟声响起，连空之主诺兰都来到这里，竖起上身，扬天长嘶。

    “好美妙的声音啊。”身为艺术大师的达芬奇赞叹。

    “连身心都被洗涤了的感觉。”无所不晓的喀戎也抒发自己的感想。

    【临时任务二已完成。“调解人”获得奖励：成就点5点/羁绊点2点/黄金柱会在离开空岛时结算。】

    是夜，为了庆祝黄金钟的搬迁、纷争的结束、挚友后代的重逢，开起了庞大无比的篝火晚会。

    篝火的火焰甚至超过了树木的高度。“火焰也太大了吧，不会引起森林大火吧？”只有埃里克一个人不解风情，毕竟‘放火烧山，牢底坐穿。’的法律观念已经深入他的心里。

    “唉？已经决定要走了吗？”空岛上的人对埃里克几人有些依依不舍。

    “嗯，纷争已经结束，香朵拉的灯火已经点燃，也没有逗留下去的必要了。”埃里克微笑着说：“只有离别，之后的重逢才会更加珍贵！”

    “天下没有不散的宴席，我们这就走啦！”埃里克高声道别。

    “可是我们还没有给你谢礼！”

    “对啊！这些黄金能拿的都拿去吧！算是感谢！”众多空岛人喊话埃里克。

    不知道是不是错觉，远在船上的埃里克身影晃了晃。

    埃里克看了眼库力凯，结果栗子头大叔闭着眼，叼着烟“哼”的笑了声，然后大喊：“我们会再次回到这里的！给我留着那些黄金！！”

    “他的心在流泪呢。”这是赤瞳说的。

    “感觉还在滴血。”这是达芬奇说的。

    “唔……那个降落伞做好了吗？达芬奇。”埃里克差点哭出声，然后打断话题。

    “当然！喀戎已经固定好了。”

    “多亏你们了，那么出发！进行下一个冒险！”

    从空岛七千米的天国入口处，“啾昂~！”跟着埃里克他们上到空岛的南南见鸟飞了过来，撞倒埃里克，骑在了他身上。

    “什么啊，被空岛的大南南见鸟欺负了吗？”埃里克扯下鸟，放在船的栏杆上。

    “啾昂！”像是否认一般，南南见鸟飞快的煽动着一双翅膀。

    “大家，现在在下落中，要当心！”这次不是柯妮丝送行，毕竟她还小，送行的是空岛的另一个温柔大姐姐。

    众人体验了一把自由落体运动，感受了一下失重状态，然后安装在船上的四个大降落伞打开了，猛然的减速让埃里克的脸撞到甲板上，身上又挨了一击，好像别人坐在了他的身上。

    “哎呀，为了防止我摔伤，特意拿身体当肉垫吗？真是温柔细心呐，船长弟弟君~”

    “嗯嗯，所以你坐够了，可以起来了吗？”

    “但是怎么办呢？姐姐我好像脚崴了一下。”

    “我给您上药！赤瞳，帮忙扶住达芬奇，我去拿药箱。”

    好一顿折腾，达芬奇才放过埃里克。

    “铛~铛~”众人的头顶上方，传来黄金钟悠扬的钟声。

    “真像是一个又一个的轮回呢。”

    “嗯，上一个轮回可是经过了四百年，这一次不知道要多久呢。”

    “大叔，放心吧，我们四年后就会再次回到这里！”

    “这样啊，船长既然定下具体的航行计划了，那我也就无话可说了。”

    “噗嗤”一直箭穿过埃里克的身体，只是想好回空岛的时间，连下一个目的地都没想好的埃里克，汗流直下。

    “还没想好呢。”相当明白埃里克的赤瞳又将真话说了出来。

    “咿呀！这里的景色好美呢！平时可看不到这样的美景。”遇到不想碰到的话题，扯开话题已经成为了习惯。

    “大约两个小时会回到地面，好好珍惜这景色吧。”经过达芬奇设计的降落伞，每秒一米的速度下降，七千米的高空需要116分钟，约合两小时。

    微风吹过脸庞，让众人感觉说不清楚的轻松愉悦。

    “哗！”单桅帆船接触到海面。

    这次可没有因为风向，将埃里克众人像是草帽一伙吹到G8海军支部的中（zhòng）中央。

    “呼！令人难忘的冒险啊，那么…”两个小时的下落，埃里克已经想好了下一个目标，拿出了杰克船长的罗盘。

    “下一个目标，福克西海贼团！”

    【叮……系统所给黄金柱已存入物品栏里。】

    ‘哼哼哼，等以后再回空岛，可以再拿一次空岛人给我的黄金，岂不是可以算作多拿一份谢礼？’

    【你可真是小精灵鬼】

    ‘哼哼，多谢夸奖。’

    【那提升难度了？】

    ‘谢系统大人的宽宏大量。’

