    ，(首字母+org点co)！

    秦风呆愣在原地，不敢挪动身形半分。

    眼前的不是别人，正是传说之中的森林之王泰坦巨猿！！

    传说这一位可以一拳打爆一个封号斗罗。

    要是让对方发现了自己，那还能有命吗？

    估计直接是唱一首送行，为自己送行了吧！

    秦风仔细的观察着周围的魂晶，他惊奇的发现，自己似乎闯入到了中心湖泊！

    传闻，在星斗大森林的中心区域，不再是森林，而是一片湖泊。

    那一片如同海洋一般望不见尽头的巨大湖泊之中藏着一只顶级的魂兽，名字叫天青牛蟒！！

    对方是这森林之王的大哥！

    秦风压根没想到，自己误打误撞居然闯入到了这一片宛如人间仙境一样的地方。

    此刻，泰坦巨猿此刻正全神贯注的喝着水。

    不得不说，这个地方养人啊！

    秦风看着如同仙境一般美丽、闲适的中心区域，嘴中喃喃自语的说道。

    “吼吼吼~~”

    就在这个时候，泰坦巨猿突然很疯狂的大叫了几声。

    “糟了，该不会是被发现了吧？！”

    要是被对方发现，估摸着自己的下场应该就跟撕肉片一样，这件事得谨慎一些啊！！

    对方可不是几万年的魂兽，这货是十万年的超级魂兽。

    特别是对方的天赋技能，简直可以秒杀封号斗罗。

    属于实战之中的顶级王者！

    熔岩之王在对方面前，那仍是如同弟弟一般！

    “吱吱吱！！”

    就在这个时候，原本一直沉着的虫子的发出了一道声音，那声音传入到了秦风的耳朵之中。

    “好吃你妹啊，这特么是谁？你睁大你狗眼看看！！”

    这一只丑逼虫子居然说泰坦巨猿好吃。

    秦风差点就心脏骤停了。

    正所谓兽有兽语，要是泰坦巨猿听得懂这一只虫子说的话，那他今天也别想出去了！

    留在这里挖个坑等死吧。

    现在他这个级别泰坦巨猿，简直就如同白日做梦一般，根本不可能！！

    “什么动静？？”

    就在秦风将自己的所有精力投放在泰坦巨猿身上的时候，远处一道声响吸引了他！！

    秦风看到远处有一道人的身影涌动，对方似乎十分谨慎？。

    秦风慢慢的凑近，大约几个呼吸之后，一张面孔转身，刹那一清秀的面庞映入秦风眼幕！

    这个人不是别人，正是雪清河！！

    可关键对方为何要来这里？！

    要知道，只要再往前一步，那可是两位星斗大森林之中真正大佬的居住地，被发现可就凉透了！！

    而且看着对方的模样，一副轻车熟路的姿态。

    像是来过这里很多次了！

    难道武魂殿这么快就动手了吗？居然派人潜伏在了这里！

    正在思索着的秦风眼神中多出一道别样之色。

    泰坦巨猿喝完了水，而后在一棵大树之下躺下了，没过多久就打起了鼻鼾。

    或许因为他们只是魂宗级别，所以泰坦巨猿并没有在意他们，而天青牛蟒也没有动静。

    就像巨人不会在意脚下的的蚂蚁一样。

    “秦风？！”

    大约过去了几个呼吸的时间，雪清河似乎也发现了远处的秦风。

    说实话，此刻的雪清河眼神中带着一道万分诧异的神色。

    他似乎想知道，秦风为什么会来到这里，要知道这里可是星斗大森林的核心区域！

    只见到雪清河从这核心区退到了稍稍安全的区域。

    秦风见此，也跟着对方退了出去。

    在里边说话倒是可以，就怕一不小心被安排上。

    所以还是出去比较安全一些，他们也可以肆无忌惮一点！

    “秦风兄弟，你怎么会出现在这里？”

    雪清河笑眯眯的对着秦风问道。

    现在的他，对于这个叫秦风的那是越来越感兴趣了。

    说来也不怕笑话，上次去查秦风的信息，发现根本查不到更深层次的东西，简直丢脸至极！

    而且他还发现，秦风的信息显得非常的标准。

    几乎就像是一个模子刻出来的一样。

    她多年的潜伏生涯告诉她，风盟的这些资料或许有假，又或者说是不全面的资料！！

    可这个秦风为什么要隐藏身份呢？

    对方究竟藏着什么样的秘密？

    雪清河对此，百思不得其解。

    “清河殿下，你怎么一个人过来了，一般来说您身后不是有些护卫什么的？”

    秦风没有回答对法的话，而是直接对着对方问道。

    快人一步，让对方提的问题无处可答。

    “额……我是准备过来寻找晋级用的魂兽，毕竟现在也差不多到了晋级的时候。”

    只听到雪清河带着一丝尴尬的神色，随后笑眯眯的说道。

    “寻找晋级用的魂兽？”

    秦风听到这一句话，眼神中满是疑惑之色。

    对方可是帝国的太子殿下。

    帝国之中难道没有进阶用的魂兽？

    对方会来到这一种地方寻找魂兽，这简直太扯淡了吧？

    这说出去谁能信？！

    “咳咳，其实我们皇室之中也有圈养的魂兽，只不过那些魂兽缺少一些灵性，还是外边的机灵一些，我之前的魂环，也都是我在外边自行寻找到的魂兽。”

    雪清河笑吟吟的在此解释道。

    “哦哦，原来太子殿下居然是一个如此有雅兴的人，有着现成的不要还要出来找野生的。”

    秦风一脸笑呵呵的模样说道。

    他知道雪清河这是在说谎呢，不过对方的这个理由倒是勉强说得过去。

    “那秦风兄弟这一次过来又是为何？怎么突然误闯了那儿？”

    雪清河眯眯一笑，问道。

    “我听说这星斗大森林之中天材地宝数不胜数，于是也打算进来碰碰运气，没想到居然碰上了那一位！”

    秦风一脸心有余悸的模样言道。

    要是让泰塔巨猿发现自己的存在，估计自己这一辈子就算是真的完蛋了。

    幸好自己等级比较低，所以对方没有发现自己！

    “滋滋滋！！”

    就在两人言语之间，他们的面前突然多出了一道巨影在摆动。

    “不好！！”

    地面之上，一只只人面魔蛛出现在了他们的面前。

    密密麻麻的一整片！！

    其中最大的，居然像一座小山一般！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

