    “后妈嘛！可惜，还以为能捉奸呢！不过，我那继母的品味也真差，那样的男人也下得去口。”

    安伊伊：“……”人家长的很好看的，好么？

    “不过，我继母那个老女人，他们又是如何下嘴的。”穆云澜想想就浑身鸡皮疙瘩。

    “你说，我父亲知不知道这些事？”

    “你把他当傻子？”

    肯定是知道的，为何不拦着就有些耐人寻味了。

    只是所有人都不知道的是，温荣这个女人表面寻了那三个男人一起共谋大事，可回头却悄悄的去了一家僻静的咖啡馆，竹林风的构造，跟茶很搭。

    熟门熟路的去了清远斋包房，一看就是老客户了。

    不错，这就是这些年来，温荣和温明达约会的地点。

    白月光，老地方。

    只不过白月光说的是温明达。

    温荣的白月光就是温明达。

    当年温明达因为体弱多病，被老太爷送去了一个山清水秀的乡间修养。

    而温荣就是那个山间的一个小姑娘。

    也是巧了，二人成了邻居。

    温明达因为初来乍到，又是城里的小少爷，骨子里有股傲气，也因此，乡间的孩子没人跟他玩，唯独扎着羊角辫的温荣，肯跟他玩，友谊就是从那个时候建立起来的。

    后来，温明达因为家里出事，他也没能回到城里，父亲也来到乡间，和爷爷住进了牛棚。

    再后来，没等温明达长成小少年，父亲就死了，等爷爷带他回城时，他对温荣的情感已经变了，少男少女的多年陪伴，再加上那个少女很会哄他开心，一些东西也就变了。

    他承诺等到法定年龄就来娶她，可她等啊等，再无温明达的音讯，直到她偷偷上京，在他家门外蹲了三天三夜见到他，再后来，他们在一起，可结果还是他不能娶她，她另嫁他人，他另娶他人。

    一对鸳鸯，到底抵不过家世的悬殊。

    “明达，怎么办？穆远尘知道了。”

    温明达眼眸一凌，“他知道了？知道多少？”

    “全都知道。有人给他寄亲子鉴定书。明达，你帮我查查究竟是谁见不到我好。”

    亲子鉴定书？

    温明达想起家里的那份。

    尚灵歇斯底里的嘴里跃然脑海里，温明达恨的咬牙切齿，“一定是尚灵那个贱女人。”

    “明达，你还好吗？最近是不是没睡好？”隔着一层镜片，也能看到温明达眼里的红血丝与疲惫。

    被人温荣的关心了，温明达疲惫紧绷的心也瞬间得到了舒缓，心里也感慨良多，心想他干嘛当年那么想不通的娶尚灵，温荣就是出生不好些，但她真的很温柔体贴。

    “还不是这个事给烦的，我家里也被寄了一份，如今家里吵得鸡犬不宁。”

    温荣一怔，有些意外。

    心里又冒出别的心思。

    如果表哥离婚的话，她是不是就可以跟表哥在一起了？

    温荣有了这个痴念，不离婚的想法就暂时搁浅。

    可等二人淡了一个晚上，温明达也没有明确表态。

    这个时候，温荣的手机响了，是短信。

    温荣一看，竟然是穆远尘，这可是多年来头一遭。

    穆远尘：“温荣，记住我说的话。”

    温荣一腔热情瞬间被浇了个透心凉。

    看来穆远尘是真的要跟自己离婚了。

    “怎么？”

    温荣想了想，把今晚约他的目的摊开。

    “什么？他真这么说？”

    温荣点头。

    “不行，荣荣，你别被他吓唬了。这些年你都过来了，为何现在他要离婚了？荣荣，别听他的，你要是离了穆家，你还有什么？更何况你也要为我们的儿子想想，穆家好歹养了他十七年，不会真不管他，但若你听穆远尘的忽悠离婚了，咱儿子今后就没了穆家这个靠山不说，估计还会被其他世家的人踩，那以后咱们的儿子前途就艰难了。”

    温荣一下子心就凉了，说来说去，表哥还是不愿意跟她在一起。

    可那些年的甜言蜜语呢？莫非都是假的？

    这一晚，温荣拖着沉重的步伐回穆家。

    即便躺到床上，她脑海里也是“离婚”“不离婚”，天平两端切换。

    ***

    安家宅院这边，今天是乔沐的生日，大房二房两家聚在了一起。

    因为有吴婶这个大厨主厨，也用不到其他人，但身为母亲的陶落芳还是亲自给乔沐做了碗长寿面，而何香云则是按照清水村的风俗，给乔沐煮了两个鸡蛋，虽然简单朴实，但却是乔沐这么多年来最开心的一天。

    乔青云夫妻二人最是高兴，这可是这么些年来，儿子唯一一次肯待在这么多人的环境里，这是一个很大的进步，而且儿子在对小侄女时，还会笑，这可把夫妻两可感动坏了。

    “小侄女，谢谢你，要不是你，你大堂哥也不会变好这么大。”

    安伊伊也没在这个问题上推辞，“二叔二婶，那是哥哥，我帮他不是应该的吗？”

    的确没毛病，夫妻二人相视一笑，眼前这个小侄女，跟三房那个完全不一样，大概这就是人与人之间的缘分。

    安伊伊没想到的是，明明是乔沐过生日，结果是她受到了一份豪华礼物。

    乔氏百分之四十的股份是不是够大？当然大了，三房为了大房的股份，可是肖尖了脑袋钻营这么多年也没等来二叔松口。

    不过，这个股份大房拿也毫无负担。

    原因是早年乔青云创办公司时，启动资金就是乔鹤义出的，这些年来，虽然乔鹤义没参与经营，但乔青云用的是乔家的人脉，乔青云也深知这一点，因此在划分股份时，乔青云一度是要把公司百分之七十给乔鹤义。

    不过被拒绝了，乔鹤义当时心想，自己也没个孩子，要那么多钱也没用，但若不拿，乔青云那孩子肯定心里又过意不去，于是就提出给他百分之四十就行，既能让乔青云心里踏实，也不动摇公司的决策。

    不过，这百分之四十的股份乔鹤义从来没动过，一直由乔青云夫妻打理。

    原本安青竹被找回来后，乔青云就找老爷子谈股份的事，老爷子也不含糊，让乔青云直接帮他转给安家，但等乔青云跟安家人商量这个事的时候，不管是安青竹夫妻，还是伊伊的四个哥哥，全都一致的让乔青云把股份转给妹妹，说他们赚钱本就是给妹妹花的。

    乔青云很喜欢这个结果，这不，立马找了律师，如今只需安伊伊签字就生效了。

    安伊伊头有些疼，她的钱难道还少？为什么还往她这塞钱？

    在乔青云夫妻看来，小姑娘这是高兴坏了，一时回不过神来，连笑都忘记了。

    “伊伊，赶紧签了，省得你几个哥哥又反悔。”

    在座的几个哥哥：“……”他们不会，他们坚决不会。

