    怀里的小团子是让人裹着被子抱出来的，还那么小，那么轻，厉轻灵忍不住愧疚道“对不起哦小家伙，我本来不想这么对你的，

    但大嫂太决绝了，你是她唯一的软肋，还有你爸，是只狐狸，那一晚居然骗过了我和大哥，让大嫂偷偷回Y市，如果她一直留在S市，我也不至于这么快就对你下手。

    厉旭阳在安安被抱上车后，便将凤眸从笔记本上移开，原本冷漠的神情，跟着柔软下来。

    这毕竟是她的儿子，他道“也给我抱抱。”

    小孩子独特的奶香味，叫厉轻灵舍不得撒手“不行，你没有抱孩子的经验。”

    厉旭阳反唇相讥那你就有了？”

    厉轻灵点点头“有，你小时候，我就抱过你。”

    厉旭阳不悦道“别跟我提小时候的事。”

    一顿过后，他又道把孩子给我，别弄脏了他！

    厉轻灵郁闷，虽然心知他还是不肯原谅他们，但这臭小子说话未免太难听了“我不，孩子是我让人弄来的，就应该我抱着。”

    厉旭阳眯了眯眼“没有我入侵这里的安全系统，人家早就发现孩子不见报警了！”

    一旁的手下无奈道“小姐，少爷，我们现在是不是应该快点离开这里再说别的？”

    我等着你来找我

    而此时，今朝五星级酒店。

    正在与陆晚晚对峙的厉景琛，忽然感觉手机振动了下。

    他稍稍退开，拿出手机看了眼，见是厉轻灵发来的短信，说是已经把孩子弄到手了。

    他随后看了眼陆晚晚，意味深长的问晚晚，愿意跟我走吗？”

    陆晚晚想也不想的说“你做梦。”

    “那你别后悔，男人势在必得的说“我等着你来找我。”

    陆晚晚嗤之以鼻等下辈子吧。”

    厉景琛放开她的剪刀后，将手插进了裤袋里，低哑道“我相信这个下辈子，很快就能到来。”

    语毕，他抬步离开。

    他虽然可以把她打晕带走，但就是舍不得对她动粗，还是等她自己送上门好了。

    而厉景琛一走出总统套房，酒店主管立刻进来问道太太，严先生怎么走了？”

    陆晚晚没好气的说“滚的好，省的我找人来轰他。”

    主管随后注意到陆晚晚手里拿着剪刀，不由惊呼一声“太太，这剪刀上面怎么有血？！”

    陆晚晚低头一看，才发现剪刀上的血迹，不禁说道“他自找的。

    主管忍不住用一种惊悚的眼神看着她。

    我等着你来找我

    “这里就交给你了，安安身体不舒服，我得回去照顾他。陆晚晚说着，把剪刀递给了她

    是，太太慢走。主管颤巍巍的接过剪刀，消毒去了。

    可等陆晚晚回到傅氏别墅，迎来的却是尤叔焦急的面容“太太，小少爷不见了！”

    陆晚晚面色骤变“你说什么？

    “就在刚我上楼去看小少爷好点了没有，结果。算了，您跟我上去看看吧！”

    尤叔引着陆晚晚来到房中，只见面向别墅门口的那一整片玻璃窗都被卸了下来，平稳的放在卧室里，而安安却消失的无影无踪。

    尤叔懊恼道我是真的一点动静都没听到啊！而且家里的报警系统也没响！”

    陆晚晚摸了摸已经失去温度的床单，紧声问“尤叔，你报警了吗？”

    尤叔道“想报，但根本就没信号！”

    陆晚晚赶紧拿出自己的手机，发现她的手机信号也消失了。

    她顿时明白了厉景琛离开前，为什么说等着你来找我了！

    那个男人，明明已经在六年前就做出了选择，为什么现在却不肯放过她？

    半响，她道“尤叔，我知道安安是被谁带走的，我现在就去找他，但能不能请你先不要声张，尤其是不要被爸妈他们知道。”

    我等着你来找我

    如果被傅爸傅母知道的话，估计得气晕过去，或者是跑去找厉家人拼命。

    尤叔“太太，我冒昧问一句，小少爷失踪这事，是厉家人干的吧？”

    “嗯。陆晚晚也想不出别人了。

    “也只有他们，才敢在Y市都这么肆无忌惮！”尤叔气不过的说。

    陆晚晚道“他们是冲着我来的，我倒要看看，他们到底想怎么样！

    当初，是他们先放开了她的手的，如今，哪来的脸抢走她的孩子？

    太太，那我就先瞒着此事，希望您能尽快找到小少爷！”

    毕竟安安是在他的看护下被人抱走的，尤叔也怕被追究责任，索性答应了陆晚晚的请求。

    ★

    是夜，S市厉宅。

    安安醒来时，只见自己置身于一间完全陌生的卧室内，不由低喃“这是哪儿？”

    厉轻灵正寸步不离的看着他，见他醒了，当即说道“这是阿姨的家，也是你暂时的家。”

    见小团子朝她看来，厉轻灵紧张的吞了口唾沫后，拿起放在床边的娃娃哄道“你不要怕，阿姨不会伤害你的。”

    原以为他会哭，会闹，没想到却听他奶呼呼的说“我记得你，你不是那天晚上，被我爹地请去参加宴会的客人吗？”

    我等着你来找我

    厉轻灵眸光一闪，没有告诉她自己是借着林岳的请柬混进去的，反而顺着他的话，让他误会下去“对，我跟你爹地认识，这是特地请你来做客的。”

    阿姨请人来做客的方式，很别致啊。”安安说。

    厉轻灵被他内涵的脸一红“你睡了这么久，一定饿了吧？

    阿姨带你去吃好吃的，好不好？”

    安安想了想，说“好啊。

    房间外，见小团子赤着脚走了出来，厉旭阳忽然将他抱了起来。

    咦？安安一怔之下，看向厉旭阳那张酷酷的侧脸，问“大哥哥，你怎么抱我？”

    厉旭阳解释道地上凉。”家里又没有适合给小孩子穿的拖鞋。

    厉轻灵从后面跟出来小弟，你走慢点，别颠着他。”

    厉旭阳无情的嗤笑一声你很哕嗦，像个老妈子。”

    一楼，餐厅。

    厉旭阳在和厉景琛短暂的眼神交汇后，便又移开，将怀中的安安放在了垫高的椅子上。

