
　　“杀……”

　　漫山遍野，杀声震天！

　　交锋一刻刀剑生寒、命陨落、血飘洒！

　　清平郡中部荒野中，神州大地太平时期极为罕见的惨烈交锋在皑皑白雪的雪地上展开、残肢断臂随处可见、无数死伤后的殷红、淡蓝鲜血自菱族和人族的伤员或者尸体身上流淌而出，将在阳光下雪白一片的血地染成了红蓝夹杂的颜色！

　　此时，距离萧沙他们离开古渊城的第二天早上日出后不久，终究把幸运用光的南下队伍在广袤雪白的森林中展开了一场以多打少的惨烈交锋！

　　此战，二十二万之多的庞大精英队伍以绝对优势的人数主动冲击迎面而来的一支差不多七万左右的菱族核心部队，飞天高手和百窍菱族交锋、普通武者和普通菱族士兵交战，菱族蓝甲莹莹攻势猛烈不惧生死、人族有进无退寸土必争！ŴŴŴ.23sk.com

　　一场厮杀，天地变色！

　　惨烈的交锋在短短三刻时间快速落幕，双方交战之地覆盖着皑皑白雪的森林早已经成为修罗战场……

　　……

　　……

　　剧烈的交锋后、惨叫声和厮杀声交手声逐渐消失，有的只剩重伤未死的菱和人的呻吟声和大口大口的喘息声、以及哭泣之声！

　　此战是人族胜了！

　　然而还不待不知道死伤了多少才取胜的人族队伍休息调整，从头到尾便暂时只展现了两百余窍修为，击杀了两个菱族百窍好手的古无人便在队伍半空向下方所有勉强保持了一定阵型的众人传音：“快，所有能动的以第一城的人为县份向南撤离，带走所有受伤的，战死的不用理会，动作快！”

　　随着他的下令，地面乌压压的人群便分出一群、一股脑的朝南面冲去，队伍中有人背上背着人、有人就地含泪击杀同袍之后迅速撤走一点也不敢耽搁，有了一队带头接下来其余队伍飞快从广阔的战场聚集而后跟在后面急速往南撤离。

　　撤离的人仿佛心急火燎一般，即使人数众多行动却快，不多时便全数撤离了此地，只留下一地的菱族和人族尸体、加起来隐隐有十几万之多、一时间腥风扑面、即便是冬天的冷风都无法吹散！

　　而在半空，如昨日般飞快落下的鹅毛大雪簌簌而下、逐渐堆积的积雪将大地上的残尸和血迹掩盖！

　　……

　　……

　　他们走后大约半个时辰不到、大地上交锋的痕迹都还未被大雪完全掩盖，两支即使在大冷的冬天也一样只披着蓝色晶甲长相凶恶的菱族队伍从两个方向急赶而来于此地汇合，这些长相狰狞的东西在来到此地后似乎闻到了惨烈交锋的味道从而停下，一番搜索果然搜到了大量的人族和菱族的尸体。

　　简单的一番搜索后，一个长相凶恶、对人来说几乎和其余菱一样无法分辨谁是谁的菱族小兵跑到凑到一起后相互低语说着什么的四个菱族飞天好手边上，禀报道：“报，确实是一零七队，七万多尸体全在这、人族大致有四万左右！”

　　“没有活口？”

　　这四个两支队伍中仅有的四个百窍以上修为的菱之前不知道在说什么，此时听得这禀报、其中一个看向这个菱族小兵问道。

　　“没有，即便是人族有些伤势看起来不至于立马死亡的好像也被人战后击杀了，一击毙命，我族也……没有活口”小兵答道。

　　……

　　四个百窍飞天之菱各自沉默，那一个个看起来颇为吓人的竖瞳双眼各自看了看对方，之后问话的那菱挥手：“去吧！把人族血食分予大家吃了补充体力，休息一会再追。”

　　“是”

　　这菱兵闻言，那同样狰狞可怖的脸上现出几分血色，随即离去！

　　……

　　……

　　这小兵离去后，四个菱中一个体型略微大一些的菱似有不满看向发号施令的那菱：“我还是感觉你们这样太小心了，现在我承认那支队伍确实和老祖们所说的一样强大，居然能以四万左右的代价杀我们七万，但我们现在两支队伍加起来也有十四五万，他们现在的数量最多比我们多几万。人族耐力不行，刚打过一场现在追上去我们不是没有胜算，要是能把他们全灭即便我们这边小兵全都战死也是大功，起码没了他们几乎就没了在后方拖后腿的后患。”

　　就战力和体质来说这菱说的倒也有理、两军齐上十几万菱兵悍不畏死的确能有将应该只剩下十六七万的人族队伍杀个大概、毕竟菱族小兵的命在百窍修为的菱将眼中不值一提、而菱兵好战不惧生死，但之前说话那菱却不同意：“还是再等等再说，等其它几只队伍追上来我们再做追击，你说的倒是有理但我依旧坚持稳妥一点的办法，你有没有想过或许有高手大量击杀？”

　　“你……行，那我们就等等”

　　提议追击这菱本还有话说，但不知道想到什么却又不言，只是转头看向四周那剥光雪地内人族尸体相互分而食之茹毛饮血的恐怖场面伸出舌头舔了舔嘴巴。

　　说上一句后他二话不说身形一闪便消失原地、再出现便在半里外某处刚剥光了一具人族尸体的几个小兵身边、一把扯下尸体的一条腿直接坐在雪地上啃食起来、一口咬下后淋漓的殷红鲜血从嘴边流下，让其本就狰狞的面目更添几分恐怖。

　　而此时的雪地战场上、大量的啃食声音络绎不绝、期间偶尔还夹杂着欢呼的声音，无数战死的人族残尸被如此亵渎、诡异而恐怖，宛如人间炼狱！

　　……

　　……

　　飞雪依旧不停、且越下越大！

　　便在距离战场三十多里，任何大一点的行动都还能进入那头百窍修为的飞天境之菱耳力中的另外一处雪地上，乌压压一片的人族大军还在急速往南赶路。

　　……

　　相比起战后就立即离开战场的时候，此时这队伍变得整齐有序了不少，但气氛却有些压抑、前行中不时还能听到隐隐传来的哭声！

　　之前以多打少的一战胜了，但不少人都在战中失去了师兄师妹乃至师傅、队伍中许多人修为都不高年纪也不大、遇到的生死不够多、即便早知道此来危险见得此景却也忍不住落泪！

　　……

　　其实不止他们，便是身处队伍中央随时可以前后左右支援的百窍修为的好手们也忍不住为之动容、要知道便是赢家妖魔兵肆虐和之前国战期间，作为武林中人他们都几乎没有亲自参与这等一战便死几万人的惨烈交锋。

　　当然了，也不是每一个百窍好手都回随之哀恸！

　　比如其中六七个曾经邪名在外此时为求生存也一同前来、曾经杀人无算的邪道武者不但没有悲恸之意甚至还感觉赏心悦目。

　　再比如身处其中这段时间被许多女子暗地里称为美男子前辈的韩羹也面色古井不波、似乎同样不为所动！

　　突然间，一阵破风声响在队伍最前方响起、随即一转眼便来到队伍中间位置，然后随之落下！

　　一转眼，同样在海境见过尸山血海、经历过大恐怖的玉逍遥一样面色无波的从天而降！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2055章 惨烈第一战免费阅读。https://xs.23sk.com 