    暗伤是游魂工作室一个小队长，游魂工作室二十六个小队长，每人带两个跟班，其中盗贼职业占了人数的近一半，他们这群人专接各种刺杀任务，以此收取报酬。除了赚钱，猎杀玩家还有一个好处就是抢夺对方身上的装备，一般情况下，他们罕有失手，因而身上的装备都还不错。

    游魂工作室有非常强大的情报网，聂凡一出现在塔吉特村里，他们便收到了消息，然后暗伤便带着两个手下埋伏在村子外面了。

    对暗伤来说，今天真的是很背的一天，他们的跟踪居然会被发现，居然还被反杀了一人，这在以往是绝不可能出现的。雇主正看着直播视频，要是不把聂凡杀掉，那他们游魂工作室的脸都被丢光了！

    于是暗伤急于把面子找回来，一下手便用上了狠招，一副不死不休的架势。

    没想到第一招击晕居然被聂凡躲过了，不过他不会就此罢休，第二击便直刺聂凡的咽喉。

    生死只在电光火石之间！

    眼看着就要被锋利的匕首命中咽喉了，聂凡猛地一跃，迎着匕首跳了出去。

    噗的一声，匕首划过聂凡的腹部，又一个七十多点的伤害从聂凡的头上冒了出来。挨了两次攻击，聂凡也纵身跳到了暗伤的侧面。

    暗伤可不会就此放过聂凡，他眼角的余光扫到聂凡的位置，匕首猛然扎了下去。

    去死！

    暗伤看到聂凡的血条，连续两次攻击已经扫掉了聂凡大半的血量，这一击聂凡必死无疑！

    噗！

    他看到匕首扎入聂凡的身体，嘴角闪过一丝快意的冷笑，但是蓦然，他觉得匕首好像落空了，这是怎么回事？忽然发现，眼前这头猎豹竟然化为虚幻，消失不见。

    回头一看，聂凡已经跑到距离他五码开外的地方了。

    聂凡变身猎豹之后移动速度实在太快了，暗伤追了几步，发现以自己的速度根本追不上聂凡。

    刚才居然被聂凡的幻影骗过了，暗伤脸色阴沉得吓人。

    聂凡跑出去十五六码，扫了一眼另外一边，那个被施展了黑油术的盗贼身上依然沾满了黏乎乎的液体，他爪子一动，一道小火球朝那个盗贼飙射了出去。

    仅仅只是一道小火球，暗伤不屑地一笑，不管哪个职业，初期的时候都没什么有力的攻击技能，聂凡攻击再强，小火球技能也就能打掉十几二十点血量罢了。

    那道小火球落在了他那个手下的身上，只听轰的一声炸响，一股骇人的热浪席卷而来，差点把他撞飞出去，紧接着是他队友凄厉的惨叫声。

    那个盗贼已经完全被火焰包裹了，片刻之后血量便见底，倒在了地上。

    系统：你的队友鳕鱼已经死亡。

    暗伤愕然地看着眼前这一切，这是黑油术加小火球的效果？暗伤心中一凛，各个职业初期技能非常之多，足有数千种，很多技能搭配起来都能造成一些特殊的效果，黑油术和小火球仅仅只是两个最初级看起来最无用的技能，没想到用到一起之后，伤害居然如此恐怖！

    数千种初级技能，起码有几万种搭配，而小火球加黑油术，则是里面伤害最高的一个。尤其是，聂凡的黑油术和小火球经过命运指环的加成之后，都已经达到了惊人的五级！两者搭配在一起，威力更是成倍增加，以至于直接干掉了暗伤的队友。

    连死了两个，暗伤感觉心头被人狠狠地割了一刀，他想把两个队友的装备抢回来，但是聂凡在一旁虎视眈眈没有离开，万一他捡装备的时候聂凡趁机偷袭，那就糟糕了。

    聂凡的技能都太强了，恐怖的蔓藤术，又加上伤害高得吓人的黑油术加小火球连爆，暗伤有些懊恼，自己怎么遇到了这么个变态的家伙！他交手过的高手并不少，各大工作室的都有，从来没听说过冥夜这样一号人物！

    在聂凡技能的威慑下，他不敢靠得太近，看了一眼技能栏，隐匿技能还在冷却中。

    聂凡扫了一眼远处的暗伤，见他不敢过来，便朝那两个挂掉的盗贼的尸体走去。

    聂凡要抢装备！暗伤心中大怒，聂凡这家伙简直完全无视他的存在，他朝前走了几步。

    进入十码内了，聂凡对着暗伤释放了一个瘴气毒云技能，一团黑色的云团朝暗伤激射而去。

    这是什么技能？瘴气毒云？

    就是那个垃圾技能瘴气毒云？

    暗伤愣了一下，聂凡对自己释放这个技能有什么用？然而他一时间也无法确定聂凡释放的，是否就是瘴气毒云技能，前车之鉴，自己的两个队友一个莫名其妙地被蔓藤术这种垃圾技能搞死了，另外一个挨了黑油术和小火球两个低级技能，又被烧死了，万一这团黑云也是什么可怕的技能......

    想到这里，暗伤赶紧迅速地后退，嘭的一声，那团黑色云团在他的前方炸开，四分五裂，然后消失不见。

    等瘴气毒云的烟雾散去，暗伤这才看清楚眼前的状况，聂凡已经把地上他那两个队友掉落的装备捡走了，虽然怒不可遏，但也无可奈何。

    看到暗伤被瘴气毒云吓走，聂凡不禁失笑，这个傻帽！虽然这是他第一次PK，但是硕果累累，连杀了两人，还拿到了两件装备，虽然两件都是白板，但毕竟是二十级装备，还是能卖一些钱的。这次PK，让聂凡大致了解了自己的实力，现在的他，已经相当强悍了，干掉一两个同级玩家是很轻松的。

    见暗伤不上来，聂凡也不能拿他怎么样，冷冷地看了一眼暗伤，转身飞奔而去，他还有事情要做，没时间在这里耗。

    看着聂凡绝尘而去，暗伤追了一段距离，发现追不上，只能作罢，这次任务看样子无法完成了。

    此时正观看直播视频的徐鸿攥紧了拳头，三个盗贼围杀聂凡，居然被连杀了两个，聂凡的实力，完全超出了他的想象。

    “你们游魂工作室的人也太菜了，三个人连一个德鲁伊都搞不定。”徐鸿给暗伤发消息不满地道。

    “徐少爷你也看见了，对手实力非同一般，不过你放心，我们很快就会加派人手，保证让您满意。”毕竟徐鸿是他的客户，虽然语气很不好，但暗伤还是客客气气的。

    这才是游戏刚开始而已，聂凡已经这么强了，如果任由他发展下去，估计用不了多久，自己连对抗聂凡的本钱都没有了。

    “报酬加两倍，我要你们加派两倍的人手，一定要把他杀回零级！”徐鸿恨恨地道。

    “明白。”暗伤点头道，这已经不单单关系到这笔交易的报酬了，还关系到游魂工作室的声誉，就算徐鸿不加钱，他们还是会增派人手的，这是游魂工作室的职业准则，不管花费多大的代价，也一定要完成顾客的委托。游魂工作室那边收到暗伤的消息之后，又派了五个盗贼交给暗伤带领，如果聂凡一在塔吉特出现，那便必死无疑。

    ~~在医院检查出来三个毛病，慢姓浅表姓胃炎、右肝内钙化灶、左肾小结石，还好毛病都不大，总算放心了很多，看来确实要好好锻炼了。新书期更新不会很快，等上架之后再加速吧。经过母亲那件事之后，蜗牛不想太累，想要轻松一些码字，再怎么说，工作没有身体重要。平时工作繁重的书友，也要多注意注意身体。

    ;

