    徐凡不紧不慢地将话说完，随后便看着黑衣人等待他的反应。黑衣人闻言，很爽快地回答道：“既然如此，那边按你说的，带他们二人前去吧。”

    徐凡闻言，朝黑衣人抱了抱拳，道：“多谢前辈允许。”

    黑衣人点了点头，道：“好了，你们快去吧。”

    徐凡点了点头，和同伴简单的作别后，便带着火豹与风魔二人进入剑冢。

    火豹与风魔对视一眼后，毫不犹豫地跟随着徐凡进入了其中。

    三人进入剑冢内部，徐凡依旧从容不迫，而火豹与风魔则好奇地左顾右盼，恨不能将整个剑冢全部收入眼中。

    剑冢内部磅礴大气，火豹与风魔连连惊叹，心中不由得心生敬畏。这是理所当然的，他们同为剑道的修习者，自然会难以自制地对更高级的力量产生强烈的好奇心。

    徐凡带着他们二人在剑冢里走着，直到来到一个巨大的石盘前。

    火豹与风魔好奇地打量着石盘，只见那石盘十分精致，很显然是由能工巧匠精心打磨的，简直是一件艺术品。

    “真棒。”风魔惊叹着伸手去摸，是温润如玉的手感，昭示着制作石盘的石头绝非凡品。

    徐凡从容不迫地伸出手放到石盘上，熟练地将灵能注入其中，那石盘吸收到灵能后，便立马散发出一阵纯白的光芒，带着一股能量波动运转了起来。

    风魔亲眼看见此情此景，惊讶地睁大了双眼。他能清晰地感受到这空气中随着石盘波动的能量，他简直控制不住自己剧烈跳动的心脏。

    只见那石盘转着，周围原本相冲突的灵能巧妙地融汇到一起，形成一股全新的力量。火豹和风魔二人都难以置信地睁大了双眼，为眼前的此情此景而惊叹。

    “就是这样的。”徐凡说道，收回手，那股力量立马被徐凡所收纳。

    风魔惊诧地看着这石盘，忍不住在心里暗道这真是个宝贝。若是有了这个石盘，那么所以灵能皆能为自己所用，且不会有任何限制，若掌握了这个石盘那实力定会大大提高！

    思及此，风魔情不自禁地将手放了上去，学着徐凡的模样将灵能注入了进去。就在风魔做这些动作时，徐凡就在一旁抱着手看着，他嘴角噙着笑意，并没有上去阻止。

    灵能被石盘吸收，风魔期待得看着石盘。然而过了好一会儿，石盘都没有任何动静，将灵能吸收后便再没有反应了。

    “这……”风魔退了几步，显然是没有明白这是为什么，只得尴尬地笑了笑。

    徐凡见此，从容不迫地走上去拍了拍石盘，笑着说：“这个石盘现在已经被我控制了，只会按照我的灵能运转，别人的灵能对它都没有作用的。”

    风魔疑惑地皱了皱眉，而徐凡见此继续说道：“若想要让别人也使用这个石盘，必须先让我控制这个石盘，随后才能接纳别人的灵能。”

    徐凡这么说到，很明显现在这个石盘在徐凡的全盘掌控中。

    “那么，要这么做呢？”风魔有些迫不及待地问道，他对这个石盘的力量实在太渴望了。

    徐凡见风魔这么急躁，勾起了唇角，笑着说：“要我帮助你们也不是不可以，但是——”话音一转，徐凡接着说道，“你得先教我风系的剑道。”

    风魔闻言，点了点头，看来徐凡是想与他做交易了，但是这是笔很划算的交易，于是风魔思索了片刻后便立马答应了。

    “可以，不过你得先展示一下你的剑道。”风魔托着下巴这么说道。

    徐凡闻言点了点头，从火豹手中接过剑后，便立马开始施展自己的剑道。

    一瞬间，在此剑冢中，刀光剑影接连不断的闪烁。寒光随着徐凡矫捷的身手闪烁，凌厉无比。徐凡的剑招主要是锋利毒辣，总能杀敌人个措手不及。

    风魔一边看一边思索，徐凡的剑招确实不错，风魔在心里暗自赞叹道。

    “好。”待徐凡展示完后，风魔拔出了自己的剑，开始演示自己的剑招。

    风魔的身影随着他手中的剑不断变换，整个人整把剑都化作疾风，凌厉逼人。徐凡就在一旁仔细看着，细细思索着风魔的剑招。

    刀光剑影中，风魔的招式愈发逼人，徐凡仔细地看着，不漏下一丝一毫。当风魔终于停止动作后，徐凡立马提剑开始。

    徐凡按照脑海里的记忆学着风魔的所有动作，一招一式都尽力模仿到最像。

    一旁看着的风魔暗自心惊徐凡优秀的记忆和模仿能力，唇角勾起满意的笑容，继续看着徐凡的动作。

    “可以，但是注意这里，这里你手腕用点力气。”风魔看到了徐凡的一处失误，走上前指点道。

    “是这样吗？”徐凡问道，随后按照风魔所说的挥动手腕。

    “对，再用点力。”风魔在一旁做了这个动作，徐凡一直盯着其的身法学习。

    “很好，不错就是这样。”风魔一边点头一边说道，他对徐凡的学习能力很满意。

    “多谢了，”徐凡收起剑，对风魔道谢，“按照约定，我也会将石盘的剑法教于你们。”

    火豹和风魔二人闻言，立马拿着剑凑上来。徐凡握好剑柄，站在石盘前熟练地使起了剑招。刀光剑影间气势凌厉，势如破竹。火豹和风魔二人看得目不转睛，仔仔细细地学习着。

    徐凡演示完毕，收了剑转身对火豹和风魔二人说：“你们来吧。”徐凡虽然演示了剑招，但只是适当地透露了一些浅薄的知识，深层次的控制并未托出。

    但火豹和风魔并不知道，他们因为徐凡教他们使用石盘的剑招此时已对徐凡放下了大部分戒心，徐凡自然也看出了这点。

    借此，徐凡顺势开口问道：“你们知道那个黑衣人是什么来头吗？”

    已经放下戒心的火豹和风魔二人没有多想，如实答道：“那人啊，是暗影军团中心的暗影议会的成员之一，能进议会的人自然实力不弱，所以他也是暗影军团的最强者之一。”

    徐凡闻言，悄悄地将这个消息记在了心里。而现在，他笑着对火豹和风魔二人说道：“既然如此，现在你们有一个立功的机会摆在眼前，不知道你们两人有没有兴趣听一听啊？”

