    “所以雷电之力的异变，应该跟兽王有关。”时七一指那地面印痕的起源，“我试过，那里隐藏着边界之门的气息，才刚消弥不久而已。我一靠近之后，兽王分魂便再度出现。”

    他的话令那后到的几个中年男人沉吟了片刻，其中一人问道：

    “交手了？”

    时七便微微颔首：“嗯。”

    “感觉如何？”男人又追问了一句。

    “强！”时七神色一凛，接着再度强调了一声：“很强！比三年前来的时候，还要强上几分。”

    凭他实力，也险些在这分魂之下吃亏。

    他已经达到了分神境中阶，本身又是修的修法，实力远比一般分神境中阶的修士强横，至少已经相当于七阶顶阶的妖兽实力。

    就这样，在兽王的分魂之下还差点儿出事，若非及时祭出飞剑，怕是不能全身而退。

    这一下其余诸人的神色更为严肃了一些，那说话的中年男人皱了皱眉：

    “我记得，三年前是不是出现过同样的事？”

    其余几人都点了点头，男人却并没有就此事追问下去，而是转头往四周看了一眼：

    “三年前，边界之门出现异动之时，议会是不是曾派了人驻守此地？”

    他的话一下提醒了时七等人。

    时七、范河溪及魏夫人来时，相继被兽王分魂及此地紊乱的灵力吸引了注意力，压根儿没顾得上这事儿。

    此时中年男人话音一落，时七顿时便点了点头：

    “是！”

    跟在中年男人身后的那青年略一思索，便说道：“边界之门每隔一个月轮换一次，这个月应该是顾、范二氏。”

    范河溪一听有范家的人在，当即变了脸色。

    他当即放出神识搜寻，可此地紊乱的灵力形成一股极为强悍的阻力，限制着他神识的扫视。

    范河溪瞳孔一缩，正欲一拍腰侧，借范氏阴灵之助寻找范氏族血之时，其中一个一直紧闭着双目的中年男人缓缓睁开了眼睛：

    “找到了。”

    范河溪的动作一顿，眼中闪过一丝阴霾，只见那中年男人身形一晃，已经原地消失。

    大家紧跟着追了过去，顺着那地面的痕迹而行，约摸在了七、八里开外，终于找到了重伤垂死的顾春行。

    时家的人皱了皱眉，范河溪脸上却露出幸灾乐祸之色：

    “顾家看样子要绝后了。”

    帝国联盟之中，顾家已经人丁凋零，在资源并不充沛的情况下，却出了顾春行这么一个异类。

    她天赋出众，凭借一己之力，硬生生的在其他世族挤兑之下，扛起了顾家这块招牌，挤进了世族联盟的中心。

    虽说顾家人丁单薄，但只要顾春行还在，便还能在议会拥有一席之地。

    若是随着她一死，当年曾名震帝国的顾家，就只能成为过去式，记录在曾经的档案里，十数年后，兴许便再也没人能记得她的名字。

    时七听了这话，皱了皱眉。

    他不大管理俗事，但也知道，这三年之中，驻守边界之门的差事大多都有顾春行。

    毕竟顾家已经没落，成气候的只有这一个女孩子，顾氏不退出联盟中心，便必须要响应议会的安排。

    每次轮到顾家的时候，便都只有顾春行去。

    照理来说，顾家这样的情况应该议会有酌情考虑，但顾家的人从百年之前，便以脾气又臭又硬而闻名，沦落到如今这样的境地，也是与其性格、脾气不受人喜欢有关系。

    到了顾春行这一代，她不止是继承了其祖辈的天赋血脉，同时继承的还有她祖父那样恶劣的脾气及不饶人的嘴，所以得罪了不少人。

    议会之中看她不惯的人多的是，兴许派她前来这边，是故意想要整她的心思。

    毕竟联盟分派的任务有时会换取一些资源、积分，而驻守星空之海是议会全体决定，就算有薪水可领，那也是非常的低，根本不够她修行。

    但顾春行的脾气却不肯低头，三年时间在这边起码呆了大半，修为倒是耽误了，却不肯向议会求情，申调回去。

    如果她一死，正如范河溪所言，顾家的血脉恐怕便要就此断绝，他往神情冷漠的魏夫人看了过去，只见这位样貌美丽的女性却一脸事不关己的神情，全然没有出身魏氏这样的医疗大族的医者仁心。

    “魏夫人，劳烦您帮帮忙。”

    时七突然开口，令说话的范河溪愣了一愣。

    那被他点名的魏夫人也像是有些意外，时七却接着说道：

    “范氏的人已经不知所踪，知道此地发生了什么事的，只有春行。”

    青年这话一说出口，魏夫人那冷漠的神色倒终于有了变化，她点了点头，算是答应了时七的请求，只见她手腕一翻之间，指尖突然出现夹了数根银针。

    范河溪‘嘿嘿’怪笑：“救醒也行，我倒要看看，为什么顾氏的人还在，我范家的血脉却不知所踪，活要见人，死要见尸！“

    他说这话时，杀气腾腾。

    除了魏夫人外，其余诸人听了他这话，都不由皱了皱眉头，但却并没有出声。

    魏夫人那纤长的指尖一动，灵力涌入银针之内，数根银针‘嗖、嗖’飞出，化为数道残影，分别从顾春行双掌、胸腹处钻了进去。

    紧接着，魏夫人又从芥子空间内摸出数个绿色小瓶，指尖一弹瓶身。

    瓶内涌出数滴淡绿灵液，刹时药香四溢，令人一闻便觉得心旷神怡。

    那淡绿灵液在她灵力促动之下，在半空中融为一体，‘嗖’的往顾春行的方向疾飞而去，直到在她身体上方时才停止。

    只见那绿色灵液化为一股股细如丝线般的灵气，顺着先前银针消失的方向，一点一点的进入顾春行身体。

    顷刻之间，那一小团淡绿灵液便被吸收大半，而顾春行原本被雷电击得焦麻的身躯则如枯树逢春，外层的焦皮发出‘咔咔’的响声。

    黑焦的皮肉如煎焦的脆饼，厚如指头，‘啪嗒’炸裂开来，露出下方血肉模糊的新生肌理。

    随着那灵液入体，先前还大限将至的顾春行，仅只片刻功夫便气息稳定，修士的强大生命力令她在乍然得到治疗的刹那，身体之中的残余灵力便已经开始本能的运转起来，配合着银针、灵液极力修复自身，保住她性命。

    虽说早就知道魏氏的医术绝世无双，但真的目睹魏家的人这样一招奇妙无比的回春之秘术时，依旧令在场几人都神色一凛。

    就连脸色阴沉，为人并不好相处的范河溪，此时再看魏夫人时，都少了几分厌恶之色。

    魏、范两家一个是学医，一个是与阴尸、鬼魂打交道，双方修行秘术南辕北辙，本来互相都看不惯的。

    但修练人之人，难免有时候也会遇到生死问题，难保不会有遇到需要魏家人救命的时刻，因此范河溪在见到魏夫人的秘术，不由也收敛了几分。

    “魏氏的医术，真令人叹服不止。”

    一个中年男人微笑着点头，赞了一句。

    那灵液已经被顾春行悉数吸收，魏夫人这才将手一招，那数条银针又从顾春行体内飞了出来，接着化为数道光影，飞入魏夫人掌心。

    她救完了人，却并不见丝毫吃力，显然凭她修为，暂时只保顾春行一命，并不损她多少修为。

    “十一叔过奖了。”说话的是长辈，她微微露齿一笑，冲淡了她脸上冰冷之色。

    说话的功夫间，躺在地面上的顾春行气息稳定之后，那指尖微微一动，逐渐恢复了意识。

    从一开始被动的吸收灵力，到后面主动调整筋脉，直到几人半晌，她盘坐而起，身上焦脆的皮发出炸裂之时‘噼里啪啦’的响声。

    她强忍剧痛，缓缓调匀了一番灵力，暂时稳固住伤势之后，才从自己的芥子空间内掏出了一件衣物披上后，出声向魏夫人道谢。

    “我问你，我范家的人呢？”一见顾春行睁开了眼睛，范河溪便按捺不住率先发问：

    “是不是你动了什么手脚？”

    他身为长辈，却半点儿没有长辈的气度、涵养，此时厉声追问之下，甚至带上了威压，想使顾春行有所畏惧。

    “呵呵！”顾春行虽说经历了九死一生，差点儿小命不保，好不容易这会儿苏醒过来，却并没有收敛自己的脾气。

    在范河溪威压之下，她先是冷笑了一声：

    “真是奇怪了。你范家的人是不是个个生活不能自理，外出任务还需要找个监护人？”

    她说这话时，身体剧痛至极，脸部肌肉每动一下便拉扯着脸上结出的厚痂，血顺着焦岩般的厚痂处往下淌，又迅速被凝结成新的血痂，看起来便份外瘮人，但却不改其毒舌本能：

    “要不早说呢，范家指缝间漏点好处出来，我给他拴手上时时牵着呢。”她又‘哦’了一声，补了一句：“但这好处嘛，范氏的特产，死人骨头可不行。”

    “我一掌拍死你这个……”

    “河溪先生……”三个男人身后的青年一见不妙，立即出声打圆场，其余几人也皱了皱眉，看着范河溪分不清事情轻重缓急，与小辈置气，竟然率先问起范家的人。

    “好了！”那被魏夫人称为十一叔的男人皱了下眉，喝斥了一句：“大事为重，有问题之后再问！”

    此人身份不凡，一开口后，范河溪虽说有所不满，仍是强行先咽下了这口气，决定之后再找机会，将这丫头弄死。

    “我们来之前，此地到底发生了什么事？”

    “十一叔。”说话的是那中年男人，顾春行眼中嚣张的神情一收，变得恭敬：

    “之前我跟范……”

    她从当值之时发现了灵力的异样说起，却略过了与范氏族人的口角不提，转而提到边界之门的出现，大量雷系灵力涌入星空之海：

    “我一见边界之门，便冲了进去。”她说到这里，看了范河溪一眼：“当时范家的人说让我先挡住，他去通知议会。”

    范河溪听她说到此处，强忍不快：

    “你的意思，是我范氏的人做了逃兵？”

    他这话一说出口，其他人都没出声。

    顾氏的人脾气虽臭，嘴巴也毒，但性情耿直，从不说假话。

    从顾春行见到边界之门出现便要往里强闯的情况看来，确实颇有顾氏浑不怕死的风格。

    大家都没说话，顾春行却双手一摊：

    “这可是你说的，果然自己人了解自己人。”

    “你放屁！”范河溪勃然大怒，他原本便不是什么好修养的人，这会儿更是被少女激得暴躁无比。

    几个中年男人脸色微沉，跟在他们身后的男人便皱了下眉：“世族之间联盟多年，范先生何必总跟小辈过不去？”

    他的语气已经有些不快。

    “我只是问及族中子弟，顾家的人胡言乱语，又对我范氏不敬，才在十一叔几人面前失了态而已。”

    范河溪为人虽说狂傲，但也知道自己的举动惹了时家不快。

    如今时家人多势众，他就算再是不满，也只有强忍一时之气。

    “春行，你在闯入边界之门时，有什么发现？”那青年见范河溪暂时退让了一步，接着才转头看着顾春行，问出了心中疑问。

    “晋阶！”顾春行喘了两口气，冷笑着瞟了范河溪一眼，故意将这老头儿气得脸色青紫之后，才回了青年一句。

    她的话算是‘验证’了时七之前的猜测，只是随即接下来她说的话，则是令众人震惊：

    “星空之海内，有妖兽晋阶，看雷劫动静，至少是七阶之上的妖兽。”

    顾春行此时的话与时七的猜测截然相反，时七那冷淡的脸上也露出吃惊之色，挑了下眉。

    “不是兽王？”

    “不是！”顾春行十分笃定，“我冲进边界之门时，便感应到星空之海内灵力紊乱不已，一股力量同时也在冲击着兽王分魂，所以才侥幸拣回了一条命。”

    她将当时的情景说了一番，众人的表情便有些不对劲儿了。

    到了这会儿，在场的人都是人精，从顾春行的话里便分析得出来当时发生的事情。

    正是因为这少女天不怕地不怕的性格，强闯边界之门，接着被兽王分魂所逼退，才侥幸让她逃过了一劫，被冲出七、八里。

    恰巧星空之海内妖兽渡劫引来天雷，天雷之力冲击星空之海，使得兽王分魂受到波及，随后力量席卷开来，而当时尚未来得及逃离的范氏子弟恐怕就是在这波天劫之力下，没来得及逃离便被卷了进去，绞杀得神魂俱碎。

    这样的推测合情合理，哪怕是范河溪也无法出声反驳。

    “难怪那兽王分魂不对。”时七叹了一句，“如果是这样，三年前，星空之海内说不定也是有妖兽晋阶。”

    只是这样一来，事情的发展便越来越离奇，与他们本来的猜测背道而驰。

    “这几年的时间中，星空之海到底发生了什么事？”那跟随三个中年男人过来的年轻人试探着问了一声，“三年之中，接连两只七阶以上的高阶妖兽晋阶不是小事……”

    那十一叔紧皱着眉，众人之中他身份最高，此时大家都在等着他拿主意。

    良久之后，他才从自己的乾坤袋内掏出一小包物品，往顾春行的方向扔了过去：

    “你好好养伤，这里的事交给大人。”顾春行颤巍伸手，将东西接过之后，犹豫了半晌之后，才摇了摇头：“我任务未完成，不敢接受十一叔赏赐。”她的拒绝令那中年男人一愣，这才看了一眼顾春行。

    顾家的人脾气又臭又硬，在世族之中早不是什么新鲜事。

    可此时情况不同。

    顾家已经不成气候，新生代稍有希望的，便是这顾春行。

    她如今在雷劫之下受了重伤，甚至伤及她修行根本，凭顾家如今的家底，恐怕拿不出好东西调理她的身体，一旦留下伤患，将来只是自毁前程。

    这样的情况下，十一叔的赏赐自然是一番好意，可她竟然拒绝，果然不愧是顾家血脉，简直与她祖父当年一样的德性。

    十一叔皱了皱眉：“赏赐你的，你拿着就是。”

    “无功不受禄。”顾春行气息微弱，面对中年男人不快的神色，却极为坚持：“若我立下大功，十一叔不赏赐，我也会主动索要的。”

    她这话一说出口，气氛顿时便尴尬了数分。

    十一叔的脸色微沉，范河溪见她惹怒了时家的人，不由眼中闪过一丝幸灾乐祸之色。

    “顾家的人，确实有骨气！”他五指一张，那顾春行双手捧在掌中的囊袋便被他凭空抓起，‘嗖’的一声回到他掌中，接着‘轰’的声响中，被他灵力捏得粉碎！

    他话虽夸奖，但明眼人都看得出来他此时心中不快已极。

    时七看了身受重伤的倔强少女一眼，出声岔开话题：“十一叔，如今我们是否应该想办法进入星空之海一趟呢？”

    星空之海虽说有兽王分魂把守大门，但帝国的世族如果想要强闯而入，一丝兽王分魂也不是没有办法强行破开的。

    见说话的是时七，那先前还脸色不虞的中年男人这才神情缓和几分。

    时七是自己人，又是将来极有希望进入家族核心的后辈，他出面打圆场，十一叔还是要给自己的后辈几分脸面的：“暂时不忙。”说完这话，他又长长的叹了一声：

    “三叔公他老人家前段时间传出过音讯，说是最近两年，便准备出关啦，他老人家出关之时，我会将此间的异变报告上去，他老人家本来便已经推算出星空之海近期会有大变动的。从当初签定盟约之时，三叔公便曾断立这盟约必不过百年时间，毕竟非我族类，其心必异！”

    妖兽的天性本来就是噬血凶残，狡诈狠戾：“当年一战，据三叔公推断，是兽王借我们之手，替它清理低等血脉妖兽的一种手段而已。”

    星空之海内虽说自成一个小世界，但妖兽千万，低阶的妖兽的存在只是消耗高阶妖兽的资源、灵力，同时对于高阶妖兽的存在并无意义。

    这样的情况下，与其高阶妖兽浪费时间、体力去捉杀，不如借人类之手，清除这些没用的‘同类’。

    在达成目的之后，又探知了人类的大概实力，保证了星空之海在未来数十年时间不会再缺失灵力、资源之后，兽王才主动与人类签定了休战盟约，这也是当初星空之盟的真正主因！

    由此也可以看出兽王凶残及狠戾。

    数十年过去之后，星空之海休养生息，如今妖兽异动频繁，可能会有大事件发生。

    十一叔讲到这里，接着说道：“他老人家出关之后，应该会亲自前往星空之海，一探究竟。”

    他的话令所有人都变了脸色。

    ‘十一叔’口中的三叔公，正是时家那位已经半步入圣的强者，但帝国之中世族的人，已经数十年都没有见过他的影子。

    许多人背地里猜测他已经陨落，只是时家捂着消息不敢公布，以维持他们世族之中领头的位置而已。

    就连许多时家的人，也未必知道这位老祖宗究竟是死是活。

    范河溪、魏夫人甚至做梦都没有想到，会在此时听到时家那位老祖宗仍存活于世的消息。

    此时天际还有许多道气息正往这边赶来，应该都是被先前的雷劫所惊动之后纷纷赶来的世族之人。

    时家的老祖宗还活着，并且即将出关的消息，可想而知将在不久之后，会如同一道惊雷般，传遍各大世族之中。

    这帝都的天，可能又要变了！

    范、魏两家的人，不约而同对视了一眼，那惊惧未定的眼中都在传递着这样的讯息。

    这会儿的星空之海内，宋青小并不知道边界之门处发生的事，也不知道因为自己升入分神境之事，甚至惊动了帝国的世族，引起了时家的人想要一探星空之海的心。

    她此时专心引灵力入体，修复自身，试图在最短的时间内尽快先恢复自己的实力。

    升入分神境后，与天地之间的感应更为密切，神魂隐约摸到了与天地交融的法门，仿佛一分为二，一半修行，一半则随神识而遨游在星空之海内。

    神识所到之处，神魂便也能随心所欲，即刻便至。

    附近的山、树、水，每一处都在她强大的意念之中，所到之处，同时还可以吸纳灵力，再滋补神识、魂体，其速度之快，竟不逊色肉身吸纳的灵力几分。

    如此一来，双管齐下，修练的速度便更是迅速无比。

    宋青小沉浸在这样的修练方式之中，时间一天一天过去，等她睁开眼时，已经一年半的时间过去。

    只是时间对于如今的宋青小来说，已经不再需要刻意去记。

    这一次闭关对她来讲，收益极多，令她份外满意。

    除了将她在升阶、渡劫之时的伤势全部养好之外，同时还找到了新的修练方式，令她修为大有进益，不止是完全巩固了分神境，同时还隐隐达到了分神境初阶的中级。

