    而众人上了甲板之后，陈枫便是眉头拧了起来。  远

    处，一艘巨舟横空而来，向着此处，以极快的速度接近。  这

    艘巨舟，比升阳学宫所在的莲子巨舟还要大上数倍之多。  那

    样子，不像是一个莲子抛开一半，而像是一片弯弯的柳叶。  像

    是一个放大了几万几十万倍的柳叶一般！通

    体呈现出一个极其漂亮的流梭形，通体翠绿之色，在那翠绿之中，还带着些许的枯黄。  

    宛若秋日要随风逝去的柳叶。  

    给人以一种时光易冷，红粉易逝，翠绿消去，秋风萧瑟之感！

    那柳叶的中间部位，稍稍凹陷了下去，四周则是要比中间高出许多，并且略往外翻卷。  

    这柳叶的大小，实在是大得太过夸张了，而且气势也未免太强悍了一些！很

    快，这艘柳叶巨舟便是离着升阳学宫等人的莲子巨舟越来越近。  而

    且柳叶巨舟毫无减速之意，竟是狠狠的向着升阳学宫所在的这莲子巨舟撞击而来！  

    升阳学宫众人，都是脸色大变。  他

    们深知，这莲子巨舟之上的阵法更多的是针对妖兽，可不是针对同为人类武者的同类。  

    抵御妖兽非常轻松，想要抵御人类武者的巨舟，那就很是困难了！  这

    一撞之下，甚至有被活生生撞碎的危险啊！升

    阳学宫东院掌院，也是脸色难看，扬声喊道：“前方不知是哪位朋友？为何如此行事？”  对

    方却是根本理都不理他们，依旧狠狠撞击而来！  眼

    看着下一刻，柳叶巨船和这艘莲子巨舟，便是要狠狠的撞在一起！

    莲子巨船之上，甚至有不少升阳学宫之人都是发出凄厉惨叫，闭上眼睛，不敢再看。  

    而，就在两者之间即将撞击的一瞬间，忽然，那柳叶巨舟划了个弧线，从旁边直接绕了开去。  

    就像是一艘柳叶，随风起伏，翩然而过，悬停在了莲子巨船的旁边。  但

    ，柳叶巨舟虽然没有与之撞击，其掀起的那巨大气浪，却也是让莲子莲子巨舟剧烈摇晃了起来。  上

    面众人，一个个摔得人仰马翻，狼狈不堪。  

    柳叶巨船之上传来一阵哄笑之声，充满了戏谑之意。  

    莲子巨船之上，众人看向那柳叶巨舟，眼中都是露出愤怒之色，却隐隐然还带着一丝恐惧，有些敢怒不敢言。  显

    然，他们大致感觉出来，对方的实力似乎是胜过自己一筹。  东

    院掌院盯着那边，眼中若有所思。  

    此时，那柳叶巨舟之上，却是忽然有一把粗豪声音传来：“赤云观在此，不知前面可是升阳学宫？”  

    这句话，顿时让莲子巨舟之上传出来一阵骚动之声。  “

    赤云观的人？竟然是赤云观的人？难怪他们实力如此之强！”  “

    是啊，听说，赤云观的创派祖师，曾经结识了一株庞大无比的上古神柳。”  

    “这株庞大无比的上古神柳，甚至覆盖了数十块陆地啊！”  “

    是，我听说，每隔百年，那上古神柳都是会为赤云观提供一小片它的本命柳叶！这本命柳叶可以祭炼成法宝，也可以祭炼成巨大无比的柳叶巨舟！”  不

    少人忧心忡忡：

    “赤云观的人素来横行霸道，没想到他们连咱升阳学宫都不放在眼里？“  

    “废话！”  有

    人嗤笑说道：“咱们升阳学宫实力不如他们，人家凭什么把咱们放在眼里？”  

    众人都是议论纷纷，而陈枫也是从众人的议论之中得出，原来那柳叶巨舟之上的人，乃是属于赤云观。  升

    阳学宫和赤云观，同为玄冥七海界顶级势力之一。  只

    不过，要比升阳学宫强大得多。  甚

    至可以说，赤云观能够在整个玄冥七海界排进前三！

    升阳学宫东院掌院也是愣了一下，而后扬声说道：“没错，这里正是升阳学宫当面。”  

    话音刚落，对面那柳叶巨舟之上，便是有着一道绿色光芒璀璨升起，向这边急速而来。  很

    快，众人便是看到，这竟是一片长约三五十米的柳树叶。  

    上面站了十几个人，那柳树叶的边缘极为锋锐，而且还在不断的颤动着。  他

    们来到莲子巨舟的旁边，莲子巨舟周围，自然而然便是有那翠绿色的保护力量升起，将莲子巨舟护在内。  而

    那片柳叶轻微颤抖的边缘，则是如同最为锋锐的利刃一样，直接便是将莲子巨舟周围的那保护罩给生生切开。  而

    后便是轻飘飘的落在了莲子巨舟之上。  

    这一幕，让众人都是有些猝不及防，脸上露出震惊之色。  

    没想到，自家的保护罩如此轻易的就被切开了！足

    有数十人落在莲子巨舟之上。  为

    首一人，乃是一名黑袍大汉，满脸虬髯，很是粗豪。  目

    光之中，更是带着几分冷酷之色，眼神从升阳学宫众人身上扫过。  东

    院掌院皱起眉头，走了出来，看向那黑袍大汉。  他

    冷冷说道：“游高阳，你这是什么意思？”  

    他却是认得对方的。  那

    粗豪大汉游高阳打了个哈哈：“原来是升阳学宫苏掌院？”  

    他上下扫视了东院掌院一眼：“这么些年来，你也没什么长进吗？”  

    这句话让东院掌院瞬间脸色变得很是难看。  不

    过，却一句话都说不出来，因为对方的实力要比他强一个等级。  他

    过去那些年间，跟游高阳不止一次交手，每一次都是大败亏输，输得极惨。  游

    高阳顿了顿，接着笑道：“要说什么意思嘛，倒也没什么意思。”  

    “只不过，我们赤云观这一次前去众星陨落之谷，过来的路上，碰见哪家，就收拾哪家一顿。”  

    “这不，正好碰见你们升阳学宫了？那就顺手过来把你们收拾一顿好了！”  

    他这话说得轻描淡写，就好像他收拾升阳学宫，乃是再轻松不过的事情一样。  

    升阳学宫众人顿时都是脸色难看。  只

    不过，却事谁都说不出什么硬气的话来。  毕

    竟，赤云观的实力远比升阳学宫强大，而赤云观弟子的普遍实力也比升阳学宫要强的多。  

    东院掌院沉声道：“说明白一点！”  

    游高阳盯着他，声音骤然之间炸响。 

