    素衣年岁比江逐月大，更是得了江夫人的细心调教，本职就是提点江逐月。

    现在见江逐月冲动地闹腾要离开柳家，她急得忙上前来阻止，“小姐，咱们不能离开柳家！”

    “为什么不能？你瞎了吗？没瞧见我被柳家欺负成什么样了？他们现在把赵宛舒捧成什么样儿了。”

    “她们明明知道我和赵宛舒之间有仇，还敢这样做？这不是给我没脸吗？当我们江家好欺负吗？”

    江逐月气愤道，“不过是个教书的，又不是什么大官，我还怕他们家不成！我要找我娘给我做主！”

    “小姐，你难道忘了吗？柳夫人答应了等柳先生病好后，就要指点你　，收你当徒弟的事情吗？”素衣连声提醒道。

    “我还稀罕不成……”

    “那难道你要便宜赵宛舒吗？”素衣抓住了她的命脉，见她骤然安静了下来，连忙说道，“赵宛舒现在救了柳先生，肯定会得到柳家上下的感激，柳先生现在是没做官了，但柳家是世家，后面都背靠着大家族的。更不用说柳夫人的娘家了！”

    “这些人脉厉害，夫人之前在家应该也是嘱咐过您啊！难道你要把这些都便宜给赵宛舒吗？”

    江逐月抿了抿唇。

    素衣继续道，“小姐，咱们不能冲动啊！你忘了燕城那些小姐姑娘们对您的奚落了吗？”

    江逐月想起曾经参加宴席时，那些世家姑娘们明里暗里对她的指指点点，她眼眶就气红了，“我当然不会忘！”

    “那就是了，夫人好不容易把你送进柳家。若是咱们这么回去了，不但浪费了夫人这番心血，到时候那些小姐们嘴里肯定更没好话了！”素衣抓准了她的心思。

    江家才平反，目前急于在燕城重新立足。江夫人使了不少的功夫，才寻到机会把江逐月送到柳家来客居。一来是想着江逐月远离燕城的纷纷扰扰，顺便学学规矩，定定性子，更是为了借柳家图个好名声。

    江逐月在柳家客居一段时间后，以后敢说嘴的人就没那么多了，总不能说柳家的不是吧？

    二来，若是江逐月出息，真的能让柳家看中了。

    当然能让柳夫人收了当弟子，那就更好了。古往今来，师徒之名就在父母之下，江家也能借此得柳家的好处了，哪怕只从指甲缝儿漏点，也足够了。

    这些道理，当初江夫人也是掰碎了跟江逐月讲清楚的，不然江逐月也不会刻意去接近柳蕊讨好。

    江逐月满心的怒火，突然兜头被凉水冲熄了，她骤然就清醒了过来。

    江逐月是被宠坏了，性情冲动易怒，但并不代表她就真的是蠢货。

    多年的乡下生活，让她早就学会如何运用小聪明小心思，而江夫人也刻意教导过她一番。

    她拧了拧帕子，坐回了桌前，“可现在情况已经这样了，我还能怎么办？娘送过来的邹大夫一点用都没有，我这还惹了一身腥臊呢！”

    素衣不评价她们母女间的事情，她倒了杯水给江逐月，“小姐先别急，事情还没到最坏的时候。”

    不过她还是说了句，“不过，小姐还是得收敛下脾气，刚才柳夫人生气，你不该再火上浇油，说赵宛舒的坏话了。”

    “你也要帮赵宛舒？”江逐月杏眼一瞪，“到底谁是你的主子？”

    “就是因为您是奴婢的主子，奴婢才直言不讳的。”素衣垂着头，不慌不忙道，“柳家现在上下对赵宛舒礼遇有加，现在小姐就不要跟她硬碰硬了。”

    “当务之急，是咱们必须还留在柳家，让柳夫人指点您，收您为徒啊！”

    “柳伯娘不是生我的气了吗？你也瞧见了，刚才她为了赵宛舒居然呵斥我！”江逐月愁道。

    “柳夫人是当家夫人，又是您的长辈，她难道还能跟您个小辈一般见识生气？这就有损她大家夫人的风范了。”素衣回道。

    “更何况，您之前不是跟柳夫人说了赵宛舒的事情吗？你就是针对赵宛舒，也是有原因的，她也能理解。最多，也就道一声您不稳重而已。”

    “再说了，您跟柳小姐不是处得很好吗？现在柳小姐当您是闺中密友，有她在，很多事情就好办了。”

    江逐月搅着帕子，眼神慢慢凝了起来。

    正说着，外头就传来了声音，是柳蕊追过来了。

    她一进来就看到江逐月在默默垂泪，素衣则在一边指挥人收拾东西，她顿时急了，磕磕巴巴地跑了过来。

    “阿，阿月，你，你这是作，作甚？收，收拾……”

    江逐月红着眼眶道，“我是没脸在这待下去了，我……”

    话还没说出来，眼泪就先滚滚落了下来。

    柳蕊手足无措，“阿，阿月，你，你别，别哭……”

    江逐月见她就是没拦着素衣收拾衣物，心里就懊恼地骂了声傻子，嘴上继续道，“我、我今天真的是好心，我和赵宛舒之间的事情都是真的，我绝对没有哄骗你和柳伯母的。”

    “我是真怕她会害了伯父，才会写信询问我娘……我，我住进柳家后，你们都对我照顾有加，特别是阿蕊你，总是处处关心我。”

    “我看你心焦伯父的病情，我才会做这些事情的。我娘送了邹大夫过来的事情，我事先也不知道邹大夫竟是学艺不精，我没想害伯父的……”

    “我，我知道。阿月，你、你是好人的……”柳蕊急忙表态。

    “但赵宛舒跟我不对付，今天邹大夫指责了她，我怕她生气了。到时候因为我还住在柳家的原因，对伯父的病情不尽力，岂不都是我害的吗？”江逐月担忧道。

    “她、她不会吧……”柳蕊直觉赵宛舒不是那样的人。

    “那就是我污蔑了她了？”江逐月眼一瞪，有些生气。

    “不，不是，阿月是为了、了我爹好……你别走　……”柳蕊慌忙摇头表示不是，她不希望小伙伴误会。

    “可现在赵宛舒治好了柳伯父，我还当众说了那样的话，伯母伯父肯定都生气了吧！我，我真不好意思再待下去了……只是，我舍不得你！”

