
　　不过说实话，李牧并不是很看好王诗武。

　　因为前世的时候，王诗武的天赋，就一般，是王诗雨托李牧从神州大陆星带回来的一些天才地宝，帮助王诗武改善了体质，最终才踏上修炼之路，但也没有太大的成就。

　　这一世，天地灵气才刚刚恢复而已。

　　所以王诗武大概率是通不过测试的。

　　而李牧也并没有想帮助这位‘大舅哥’做点什么。

　　踏上修炼之路，是好是坏，谁也不知道。

　　尤其是这几年，只怕一旦开始修炼，终究难免面对各种杀戮和阴谋算计。

　　李牧在天殿论坛上，看到了各种普通人不知道的信息。

　　他深知那些突然觉醒的超能力，以及许多境界骤然突破，实力大增的古武者，在突然获得了强大的力量之后，是如何以武犯禁，心性与实力不匹配，导致很多大案的发生。

　　李牧就曾出手，击杀过一些实力强大的犯禁者。

　　到如今，他在天殿论坛中的账号【王者归来的大帅比】，已经是赏金猎人榜上排行第一的禁忌级强者，经验值更是不知道水到了多少，在这个论坛的C1级权限阶层中，具有不可思议的话语权。

　　正是因为看到了古武界、异人界的黑暗，所以李牧并不想因为自己的原因，主动推着王诗武进入修炼圈子。

　　哪怕是王诗武一家不怎么修炼，李牧也可以保护他们安全富贵一生。

　　所以李牧并未与王诗武照面，而是回到学校，待了一下午。

　　放学之后，照例回家。

　　吃过晚饭，李牧和往常一样，飞入秦岭山中，修炼磨砺己身。

　　这些天过去，秦岭山中的灵气浓郁程度，已经远不如那十日，但是相对于山外，还是浓郁了许多。

　　毕竟是灵气流溢的发源地。ŴŴŴ.23sk.com

　　和李牧猜测的一样，一路上，已经看到了一些古武者，意识到了秦岭山中灵气浓郁，悄悄进入到了山中，选择了不同的地方，进行修炼。

　　但是山中已经开了智的凶兽和草木，却对这些古武者和异能者并不友好。

　　死伤偶有发生。

　　而国家也是组织了官方的力量，对于312国道和高速公路沿线，进行了清理，保证将危险降低到最低程度，至少可以让交通勉强保持畅通状态。

　　同时，各种探险队、科研队等等，不管是官方的，还是私人的，都进入到了秦岭之中。

　　国家的反应已经是极快，但还是无法完全控制住局势。

　　李牧一路急速而行，各种凶兽和草木精灵，根本无法发现他的痕迹。

　　足足一夜时间过去。

　　第二日一早，李牧返回家中。

　　结果拿起手机才看到，有十几个未接电话，竟然是都唐雅打来的。

　　这小丫头又有什么事情？

　　他想了想，没有回电话。

　　反正一会儿去到学校，就能见到了，到时候再问也不迟。

　　……

　　……

　　吃完早饭。

　　李牧早早就来到了学校。

　　这一次的特别挑选，不仅仅是针对初中部，小学部和高中部也都涵盖在内。

　　因此整个学校，都弥漫着一种异乎寻常的奇异气氛。

　　就连学校门口，都停满了各种豪车。

　　许多一看就是非富即贵的家长，站在校门口，伸长了脖子朝着里面看。

　　若非是红旗教育集团的保安实在是给力，像是李牧这样的学生，怕是很难挤进学校了。

　　到教室里放下书包，没有做早读，在班主任吴小娟的带领下，在操场上开始排队，初一级一共有一千多人，排着长队，在年级主任的带领下，来到了校医室门口排队。

　　“不是说习武修炼什么的吗？怎么在校医室门口排队啊，这是要抽血体检吗？”

　　顶着黑眼圈的童海龙道。

　　刘广斌打了一个呵欠，道：“是啊，啊呜……好困。”

　　他俩还是没有能够抵御住魔兽世界的诱惑，因为今日不用上课，所以昨夜去网吧通宵了一晚上，今天都是一副熊猫眼。

　　“见到小唐了吗？”

　　李牧左右打量，竟然是没有看到同桌唐雅。

　　沈亚君道：“糖糖来得早，不过刚进教室，就被年级主任给叫走了。”

　　“是啊是啊，我也看到了。”周海龙道：“一起去的还有雷旭升那几个家伙，也不知道干什么去了。”

　　刘广斌还哈欠眼泪的困倦模样，道：“不会是雷旭升那个富二代，又在玩什么鬼把戏吧。”

　　李牧想了想，掏出手机，给唐雅拨了过去。

　　结果发现手机根本就没有信号。

　　“今天校园之内的通讯信号，全部都被屏蔽了。”

　　沈亚君解释道。

　　李牧只好收回手机。

　　他暗中试了试天殿手机，发现信号满格。

　　果然是特殊部门的手机啊。

　　“各位同学，大家排好队，保持肃静，不要喧哗，听从班主任的安排，分批次进入校医室……”

　　喇叭里，传来了校长的声音。

　　四个人一组。

　　李牧和沈亚君、童海龙、刘广斌三男一女，正好分到了同一组。

　　操场上，大家都排着队，保持着绝对的安静。

　　不知道什么时候，操场周围，不仅有红旗集团的保安，也出现了一些身着迷彩装的年轻军人，但没有番号和臂章，也不知道来自于哪个部队。

　　一种很奇特的气氛，在人群中蔓延。

　　接受测试者，从校医院的前门进入，整个测试约十分钟左右。

　　检查结束，则从校医院的后门离开。

　　而通过测试的人，则都暂时留在校医院中。

　　而这个入选率极低极低。

　　大概不到五十分之一。

　　一开始，那些落选的学生，还嘻嘻哈哈，不怎么当回事。

　　毕竟这些年，红旗学校已经隐隐有朝着贵族化学校的方向发展，富家子弟不在乎那一个月两万的补助，而贫民子弟只要努力学习，就可以从学校得到各种的奖学金和补贴，更喜欢将精力投入在学习上，将来考上大学，才可以改变命运。

　　这是数十年根深蒂固的观念了。

　　但是，随着时间的流逝，渐渐地，不知道怎么回事，学生们的表情，都开始变得凝重了起来。

　　一些被淘汰的学生，渐渐也笑不出来了。

　　从后门中走出来的学生，面色都难看了起来。

　　到了两个小时之后，大约早上十点多的时候，有一些被淘汰的学生，从校医院后门中走出来的时候，已经在抹眼泪了。

　　“再给我一次机会，老师，让我再试一试吧，我一定可以的……”

　　一个男生嚎啕大哭，想要再重进校医院。

　　保安过去，将他架走了。

　　那哭声，一下子让操场上正在排队等候检测的学生们，心中更慌了。

　　很多学生的表情，凝重起来，比进入月考考场时，还紧张。

　　“老师，再让我试试吧。”

　　“呜呜呜，差一点，就差一点点啊，我刚才紧张了，再让我试试吧。”

　　“我失误了，再给次机会吧。”

　　好几个从校医院后门中出来的学生，都痛哭流涕。

　　童海龙和刘广斌两个，顶着熊猫眼面面相觑。

　　“我们好像做错了什么。”

　　刘广斌道。

　　童海龙道：“虽然昨晚熬夜一宿，但也许这正好可以激发我体内的洪荒之力呢？不要太灰心嘛。”

　　正说着，李牧一组四人的顺序到了。

　　跨入校医院，走廊上贴着路线标识。

　　在一位身穿着白大褂，但不像是护士医生，更像是切片小白鼠进行实验研究的科学家，李牧四人跟随这白大褂的身后，竟然有一种奔往实验室被人研究的错觉。

　　“老师，我爸是教育局的王局长，老师，再给我一次机会，我一定可以的，老师……”

　　二班的班长王申，被两个保安，直接从前面的检查室里面抬了出来。

　　周海龙和刘广斌都有些懵逼。

　　王申的爸爸是教育局的实权局长，寒假前还来学校视察过。

　　据说这学期，王申是可以调入全年级最好的一班的，但被他自己拒绝了，因为他自称宁做鸡头，不为凤尾。

　　现在竟然如此哀求，也没有用？

　　“请进吧。”

　　白大褂推开检查室的大门。

　　里面非常安静。

　　但和几人想象之中，摆满了各种科学仪器，或者是有梅花桩、木头人，刀枪剑戟之类的练武器材景象完全不同。

　　里面的一个长桌后面，坐着四个人。

　　都是陌生面孔，不是学校的老师。

　　教育局的几个领导，还有学校的校长等人，竟是没有座位，站在这四个人的身后。

　　长桌上，摆着一个水盆。

　　乍一看，就是一个十三寸的不锈钢水盆一样。

　　盆子里，盛着一盆清水。

　　仅此而已。

　　“作吧。”

　　长桌对面坐在椅子上的一位国字脸中年人，上下打量了李牧四人，指了指四人身后的座椅。

　　李牧明显发现，这人的目光，在自己的身上，停留的时间最长。

　　“接下来呢，我们要做一个小测验，要是通过测验，诸位就可以进入到右面的房间里，如果没有通过，也不必气馁，回去好好休息，继续学习就好了。”

　　国字脸中年人言简意赅。

　　这时，李牧几人才看到，检查室的左侧，是一个由透明玻璃隔开的大房间，里面已经坐着十几个学生，都是一脸的兴奋，七宗就包括雷旭升，高磊。

　　当然，唐雅也在其中。

　　看到李牧进来，唐雅隔着透明玻璃，朝着李牧连连挥手。

　　而雷旭升则是双手抱胸，一脸的鄙夷和冷笑，就好像是高高在上的大将军，在俯瞰一个逃兵。

　　“你先来吧。”

　　国字脸中年人指了指四人中的女孩子沈亚君。

　　沈亚君紧张地站起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1465、测试免费阅读。https://xs.23sk.com 