    玉堂真人看到林夕这幅模样，当即惊讶万分。

    上一次见面，虽然对方也是脸色惨白，但仍然能看出是个颇为俊朗的少年。

    甚至在一些世俗王朝中，那么病恹恹的俊俏少年还颇受欢迎呢。

    但现在眼前的这个人。

    精血枯竭，浑身死寂，仿佛随时都要死掉了一样，但他虽然如此干尸模样，却仍然拥有生机。

    最重要的是，他身上鬼渊的气味太浓郁了，根本遮掩不掉。

    这......这是怎么了。

    林夕走了进来，目光同样没有多少生气，让人看着心中发慌，他像是木头一样的坐了下来：“找我干什么。”

    这幅样子，成功的吓到了玉堂真人和洛家三姐妹。

    三姐妹目光相互沟通，明确了一点。

    此人确实与鬼渊有莫大的关系。

    而且绝对不简单。

    明明精血枯竭到这种程度了，却似乎没有半点要死去的迹象，而且身上却仍然有着让她们心悸的气息——来自鬼渊的气息。

    倒也不怪她们误会了。

    林夕应该一再作死，所以差点就死了，不过最后白离还是收手了，并且对力量控制的太好了。

    只是吸走了精血，却不曾损伤到生命本源。

    所以才有了林夕现在如此古怪的状态。

    玉堂真人小心翼翼的请安：“前辈，您没事吧，如果需要什么灵药我们风雷宗一定竭尽全力去找。”

    “不需要。”林夕沉闷的说道：“又回了一趟鬼渊，和一个人打了一架，没打赢，所以出来了。”

    玉堂真人听得心惊胆颤。

    和鬼渊中的存在打了一架？！

    这真正的证实了鬼渊中确实有生灵存在。

    而且也证明了林夕真的能抗衡那种生灵。

    至于没打赢这一点，不能说明什么，虽然没赢，但是却活着走了出来，没有多少重创的迹象，这足以证明林夕了。

    对这句谎言，林夕说的没有丝毫心理压力。

    确实回鬼渊了。

    确实打了一架。

    确实也没打赢。

    只不过嘛是单方面吊打而已。

    “见过前辈。”洛家三姐妹齐齐请安。

    换做一般人，第一次见到洛家三姐妹必定会惊叹无比，即便没有，也会有些心里波动，眼神异样。

    因为她们太惊艳了。

    但林夕却毫无反应，目光平静。

    “有什么事。”

    三姐妹声音最为清冷的洛清秋率先开口：“见过前辈，晚辈偶然听闻前辈的事迹，斗胆求您一件事情。”

    “我没兴趣。”林夕缓缓说道。

    洛清秋一愣：“前辈，不妨听我先说。”

    “滚。”

    林夕冷冷的看了一眼洛清秋。

    另外二女脸色一变。

    若是对方动手，她们可就完蛋了。

    洛清秋神情却有些怪异，虽然林夕的眼神空洞的可怕，身上的鬼渊气息也让人相当窒息，但却出乎意料的没给她带来任何的压力。

    心境仍然稳固，识海平静。

    怎么会这样呢。

    玉堂真人吓得双腿都有点发软：“前辈，请饶命，她们绝对不是有意想冒犯您，我现在就带她们离开。”

    他心里太后悔了。

    自己为什么要告诉七音门呢。

    这下子好了，七音门惹怒这位神秘前辈，风雷宗说不定也要遭受波及。

    林夕此刻身上残留的鬼渊气息太浓郁了，所以威慑力还是很强的。

    “姐姐，我们快走吧。”洛月颖和洛三月低声说道。

    她们的任务只是来探探底细的而已。

    现在也基本已经完成了。

    洛清秋美眸中神色一闪：“前辈，晚辈打扰了，您似乎受了些伤，我立刻派人送来药王为您疗伤。”

    也算是下血本了，竟然直接说要送出一株药王。

    这份豪爽让另外两个姐妹都惊讶不已。

    哪怕是七音门，全宗上下也只有门主大人收藏有一株药王，她们根本就没有资格送出去，姐姐是疯了吗！

    这么强烈的善意，再冷酷绝情的人也不可能会因此出手杀人吧？

    林夕眼中异色闪过。

    他知道这种情况自己不能犹豫。

    一旦犹豫，就会有暴露的危险。

    因为一位真正顶尖的修士，怎么可能会因为这种事情犹豫呢。

    “不必了。”林夕淡淡说道。

    换做别人，恐怕是经受不住这个诱惑的，但林夕不同，他本身就身怀巨大财富，只是没办法取出来而已。

    药王虽然珍贵，但也不至于让他失去理智。

    “那晚辈告退了，不打扰前辈休息。”洛清秋轻声说道，声音温婉，让人如沐春风，不忍伤害。

    林夕心中一松。

    糊弄过去了。

    洛家三姐妹准备离开，她们有着一种特殊的古典韵味，仿佛书画中的人儿，清风托着她们要离去。

    而就在这时，洛清秋突然目光落在了紧跟在林夕身边的小念身上。

    “这位妹妹，不知道有没有兴趣加入我们七音门，你的资质很不错哦，若是修炼兽皇音的话，以后前途无量喔。”洛清秋笑着说道。

    兽皇音，这是七音门七种不传秘法，其宗门之名也因此而来。

    据说兽皇音一出，震荡天地，拥有无可匹敌的威力，天下妖兽都要慑服。

    小念很惊讶：“我......我吗？”

    “当然了。”洛清秋看起来很诚挚。

    小念咬着嘴唇，犹豫了一下，随后摇头：“不，我不要离开部落。”

    她虽然也很想修仙。

    加入一个厉害的修仙宗门无疑是最快的道路。

    但她不想离开。

    尤其是不想离开先知大人身边。

    要是自己走了，没人照顾先知大人怎么办啊。

    “是么，真可惜呀。”洛清秋有些惋惜，但却又像是早就猜到一般，从袖子中取出一支袖珍小笛子。

    小笛子颜色翠绿，似乎是用某种灵药叶子炼制而成的，有着淡淡的清香。

    “这个给你。”洛清秋笑着说道：“只是件普通的小玩意儿，连法器都算不上，当做是礼物吧。”

    还不等小念拒绝，洛清秋就小笛子塞入了小念的手中。

    然后洛家三姐妹直接离开，没有半点停留。

    小念捧着长笛，眼中有些欢喜。

    这是她的第一件法器。

    虽然似乎并不厉害，但也很有纪念价值。

    最重要的是，这小笛子真的很好看，浑身翠绿，袖珍小巧，风一吹似乎能响起悦耳的声响，很是神奇。

