    景倩倩：“喵呜。”

    可以，不可以，可以，不可以，可以，不可以……

    哥哥说的。

    “喵呜。”可以。

    “喵呜。”不可以。

    景倩倩在桔子皮里打滚，对人间花花世界不屑一顾的它，终于找到了巨大的乐趣，疯狂打滚，疯狂撒谎。

    景召下了楼，去了门卫室。

    “钟伯。”

    老钟正追剧呢：“是景召啊，拿快递吗？”

    老钟平时会帮住户们收收快递，小小的门卫室亭里堆了很多快递。

    景召没进去，站在窗口外面：“十九楼的租客让我过来拿东西。”

    老钟打开抽屉，拿了个袋子出来：“什么十九楼的租客，人家没名字啊？”

    电视剧里女主黑化回归。

    老钟很激动：“人家叫钮钴禄商领领。”

    景召：“……”

    他失笑，双手接过药袋子，道了声谢谢。

    刚才他剥了九个桔子，最后一个桔子告诉他，他是区区凡人，可以放纵一次。

    他拿出手机，要回复十九楼钮钴禄商领领刚刚发的数条消息，不过不知道回什么，他不擅长聊天，他自认是一个无趣至极的人。

    他回：【已阅】

    这是他平时回邮件用得最多的两个字。

    商领领：【……】

    商领领：【我是在跟老板汇报吗？】

    商领领：【仙女生气】GIF

    商领领：【你就不可以发个表情？】

    景召的微信没几个好友，除了活跃的陆女士，经常给他发消息的也只有商领领。

    景召：【已阅【鲜花】】

    商领领：【……】

    好老土哦。

    怎么会有这么老土的摄影师？

    商领领打开她的表情包图库，找了几个常用的，挨个给景老土发过去。

    【好呀】GIF

    【哦】GIF

    【O了个K】GIF

    【比心】GIF

    【送你一朵小fa】GIF

    【爱心发射】GIF

    【你单身是因为表情包太少】GIF

    表情包发完。

    商领领：【刚刚那条你撤回，重新发】

    然后她看到“已阅【鲜花】”被撤回了。

    景召：【哦】GIF

    商领领回：【就很奈斯】GIF

    景召有一种很直男古板的听话，商领领太吃这一套了，开心地转转椅。

    周姐从办公室外面进来：“有什么好事吗，笑得这么开心？”

    她巨开心，两眼亮晶晶，像有星星冒出来：“周姐，我中了大奖。”

    “什么大奖？”

    她用手比了一个巨大的形状：“一颗红宝石。”

    “真的假的？”

    “真的！”

    景召是超级耀眼的红宝石。

    傍晚时分，落日将下，景河东还没有收摊，说还有单子没送完，景召去后街帮忙。

    卖红薯的阿婆也还没有回家。

    景召走了过去。

    阿婆虽然眼神不好，但总是很快认出他：“是你啊。”

    景召颔首：“我来买红薯。”

    阿婆把袋子拿开，箩筐里是空的：“今天没有了，刚刚来了个俊俏的小姑娘，一个人全买走了。”

    阿婆笑着，眼角的皱纹堆在了一起：“小姑娘说，她家里人爱吃。”

    “那我明天再来。”

    阿婆说好，在收垫在地上的报纸，她腿脚不好，移动得十分缓慢。

    景召蹲下去帮忙。

    傍晚的风有点大，华城的冬天很冷，阿婆捂着嘴咳嗽，好一阵都停不下来，她喉咙里有痰，呼吸时会齁齁地响。

    景召把剩余的报纸都捡起来，折好了递给她：“天冷了，您多注意身体。”

    阿婆用不标准的普通话跟景召道谢，脸上的皮肤被风吹久了，有开裂的纹路，她是个很爱笑的老人：“人老了，天一冷就免不了小病小痛。”

    阿婆有个老姐妹，去年冬天走的，就摔了一跤，躺下后就再没起来。人上了年纪，最难挨过的就是冬天。

    阿婆收完摊子，摆摆手，挑着箩筐回家去。

    景召去街对面，景河东那里。

    阿婆腿脚不便利，好一会儿才走了一小段路，她想起什么，回头叫：“景师傅。”

    景召之前告诉过阿婆他姓景。

    别人都叫他景老师，头一回有人叫他景师傅。可能在阿婆老家拍照的人就是被称作师傅的，跟开车的人一样，跟木匠铁匠一样。

    他折返回去。

    阿婆问：“你店里最近忙不忙？”

    “不忙。”

    “那我明天去你店里拍照吧。”

    上次说好的，要去他店里拍照。阿婆想赶在她的最后一个冬天之前，把遗照拍了。

    “您还记得地址吗？”

    阿婆噗嗤一声笑出来：“我又给忘了。”

    阿婆快八十岁了，不记事。

    这是景召第三次告诉她，他放缓语速：“在沙塘北，红柳巷。”

    阿婆跟着重复了一遍，记得很认真。

    景召还是管路过的学生借了纸和笔，写下地址后给了阿婆。

    景河东在对面看着，想到了故人，突然有点老泪纵横。伤感了一会儿，他看看时间，不早了，赶紧把做好的章鱼丸子打包装盒，争取早点回家给老婆做饭。

    外卖最后是景河东自己送的。

    陆女士说召宝有点感冒，不能吹风。

    陆女士是商领领告诉她的，商领领说召宝回来的路上生病了，不能干重活，要吃清淡的。

    商领领是听景召的，不能说他受伤的事。

    景召回来时，发现桌上有红薯，很大一袋。

    “哪来的红薯？”

    陆女士最近迷上了给景倩倩织各种毛衣，织得没日没夜、日以继夜：“领领送来的。”

    景召看着桌上红薯，若有所思。

    陆女士特地说：“你之前不是说你喜欢吃嘛。”

    景召是随便说的，因为经常买红薯。

    陆女士也是聊天时随口聊到的。

    卖红薯的阿婆说：“小姑娘说，她家里人爱吃。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    召宝：【鲜花】

    徐杳杳：【微笑】

