
　　“什么不得不离开的理由？陆叔叔，我求您，求您告诉我。除了您，我没有渠道可以知道当年的事了。要是我母亲真的是被迫离开京市的，那她死之前一定有好多遗憾和愿望没有实现。

　　我保证，您跟我说的每一个字每一句话，我都不会透露出去。不会有人会怀疑，事情是你告诉我的。事情尘封了二十年了，我母亲的墓现在还在南城，您忍心吗？”

　　“沈小姐，宫家的人是不是找过你？”

　　陆三立盯着面前的少女，她跟阿阮年轻的时候真是一模一样，一样的漂亮，一样的楚楚可怜。

　　只不过，她的命运多半也会跟她母亲一样，走向不归的结局！

　　“是。”沈知心老实地回答。

　　她想获得陆三立的信任，从他口中得知当年的真相，就只能实话实说。

　　见少女的眼神，陆三立当下就判断，她已经知道自己的身世了。

　　“那你打算怎么做？你的骨子里一定对宫家十分向往，否则也不会找我追寻二十年前的真相，你是想给自己一个回去的理由，是么？”

　　夜色中，陆三立那双审视的眼神，让沈知心本能地感到有些恐慌。

　　她想知道的，陆叔叔不说，反倒问起她问题了。

　　“不，我想知道真相，是我想给母亲一个交代。回不回宫家，不是我现在所考虑的。宫家人口众多，姥爷不止我母亲一个孩子，我可以跟他们走动，多半是不会回去生活的。”

　　“可宫家的光环，足以让你摆脱傅承景这个禁锢，可以让你过自由自在的生活。”

　　“陆叔叔，您说错了，傅承景从来不是禁锢，我也不需要摆脱他。虽然我现在过得不自由，处处受限，但这已经是我理想中的自由。离开傅承景，才是我最大的不自由，您明白吗？”沈知心说话铿锵有力。

　　她知道，旁人是很难理解她的思想的。

　　可是她对傅承景的信任，以及他曾经对她的付出，构成了她信任的主体。

　　“这么说，你打算永远不回宫家，一直待在傅承景的身边，哪怕他可能只是在利用你？”

　　“傅承景对我很好，他不会利用我的。陆叔叔，您问了这么多问题，我都回答您了，您就不能跟我说说当年的事吗？”沈知心急道。

　　黑影带着人就在外面，给她的时间不多了，要是被发觉，她以后就没有这样的机会可以直接询问陆三立了。

　　“沈小姐，如果你一直抱着坚定的想法，留在傅承景的身边，那么当年的事情，你知道也好，不知道也好，都没什么所谓了。

　　我只能说，当年阿阮离开之前，就得了抑郁症，她一直想结束生命，但是你的存在，让她有了生的渴望。你若是回到宫家，他们会给你最大的荣耀和最大的保护，但同时，这也是对你最大的伤害。”

　　“最大的荣耀和保护，同时也是最大的伤害，为什么？”沈知心打破砂锅问到底。

　　“你的身上流着宫家的血，流着阿阮的血，这就注定了你身上背负的比旁人多。二十年前，我帮过你母亲，不过她还是逃脱不了宿命，还让申兄替我受过，我现在只想好好活着，不让下一代再牵扯进来，请沈小姐放过我们吧。”

　　陆三立说完就起身，似乎要走。

　　“陆叔叔，那我父亲是谁，您一定也知道吧？您能告诉我吗？听说他是为我母亲殉情而死的，是不是这样？”沈知心急的上前拉住陆三立的手臂。

　　近距离的观望，她从陆三立的眼中看出了一丝仓皇。

　　“难道不是？陆叔叔，我求您，告诉我吧！二十年过去了，难道让这一切继续尘封下去吗？宫家，我姥爷，他当年是不是做了什么？”

　　沈知心眼睛一红，她总觉得那天姥爷跟她说的话，有什么不对劲。

　　“我出生的时候，母亲就死了，知心从未享受过一天的母爱，我只想知道自己的身世，只想知道父母身上发生的事，您就这么为难吗？还是这背后，有谁在威胁您？”

　　陆三立慌了，少女的请求带着一丝咄咄逼人，他又想起二十年前的那一晚。

　　他不敢帮阿阮的忙，最后她跪在了他的面前，苦苦哀求。

　　光是从阿阮口中得知的真相就够让他感到害怕的，更别说阿阮离开的话，会引起多大的震动，后来发生的事情，也证实了他的猜想。23sk.Com

　　阿阮离开后，宫家动用所有的力量去找阿阮，阿阮向来聪明，那次离开是她策划了好久安排的路线，宫家气急败坏地找上陆家，那次恐吓让他的妻子差点流产，也让陆司言从小体弱多病，留下了难以调理的病根。

　　后来，又过了几个月，他听说，阿阮死了。

　　她明明可以不用死的，假如她留在京市，留在宫家，可能过的不如意，但绝不会死。

　　难产，她真的是难产而死的吗？

　　恐怕她的死，没那么简单！

　　陆三立不敢将这些跟沈知心说，如果说了，很可能给陆家再一次带来灾难！

　　宫家虽然从国内消失了这么多年，但是宫家的实力是不可小觑的。

　　少女哽咽着，眼泪从眼眶滑落，是那么的孤苦无助，阿阮也好，沈知心也好，高度相似的外貌，相同的性格，陆三立预测，这一对母女俩的人生，将会是惊人的相似！

　　帮她，她也会走她母亲的老路，不帮她，他又于心何忍？

　　“不管傅承景是不是利用你，或许留在他身边，是你目前最有利的保障。你以后少跟白雪和司言来往，毕业后就回南城吧，永远别来京市了。”

　　说完，陆三立撇开沈知心的手，临出门前，脚步顿了一下。

　　“沈小姐以后还是别来找我了，二十年前的事已经过去了，你知道也好，不知道也好，都改变不了过去，我只能跟你说，活着比什么都重要。”

　　活着比什么都重要。

　　沈知心怔神地品味着这一句，陆叔叔走的时候，脸色好难看，明明他没说什么，却弄出一副好像说了很多不该说的表情。

　　可是有一点，她能肯定，陆叔叔说的跟姥爷说的不太一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第385章 阿阮的死没那么简单！免费阅读。https://xs.23sk.com 