    破妄的名声在直播平台上不可谓是不大。

    就这话一说出来，底下原本满是问题的弹幕瞬间轰动。

    一开始饶晨没说话，大家都以为这次应该没什么毛病了，哪里想到，还是出了事。

    隐藏在观众之中的各路媒体原本已经把满是夸奖的稿子写好，一看到饶晨出声，语气是那样的不善，一个个跟打了鸡血似的兴奋起来。

    “又是这个破妄！又有什么问题吗？”

    “太好了！这些天的新闻有着落了！”

    “天啊！没想到就连地球研究院也镇不住他，我要激动死了！”

    刑榕自然也看到了饶晨的话，他先是一愣，并没有动怒，而是反驳道：“破妄先生，说话也要注意一点，你刚才已经涉嫌侮辱我的人格了！”

    饶晨一笑，噼里啪啦的打字道：“哦，那我换一种说法！”

    “刑专家，您和您的团队对文物做出的贡献是不错，但这一次，我想说，你们错的很彻底！”

    “证据呢？”刑榕其实已经有些动怒了，他强行忍耐下来，问道：“我所做的研究，得出来的结论，都是经过长时间的探索的，你不能这样信口开河的否定我的结果，你有证据吗？”

    “想看证据是吗？好啊！”饶晨想了想，说道：“三十分钟后，在我的直播间见！”

    说完，他退出了直播间。

    看的出来，刑榕人虽老，但也不是什么好对付的人，饶晨还需要留点时间，仔细整理一下自己的思路，避免阴沟里翻船。

    刑榕冷冷的哼了一声，先是给观众们说道：“大家都看到了，有一位朋友对我们的研究做出了质疑，既然有质疑，那代表我做出的研究还不够细致。”

    “今天谢谢各位朋友来到直播间，半个小时后，我们全体科研团队都会去到破妄的直播间，看看他到底能给我们得出什么样的结论！”

    “谢谢大家！”

    啪嗒，直播画面瞬间黑屏。

    底下的观众都疯了。

    这一次，刑榕采取了别具一格的表演来解释他的研究，很感人，有许多的观众打心眼里相信了。

    可是破妄的名声在这里摆着。

    他出手，没有一次是胡乱说，全都有事实和例子。

    一时间，观众们都不知道去相信谁，只能暗自记下破妄开播的时间，准备到时候去直播间里看看。

    饶晨在房间里收拾了一下东西。

    要说服刑榕和观众，就要摆出更加有视觉冲突的例子。

    还有什么，比一件实物更加让人震惊的。

    走出房门，看见白金百无聊赖的躺在沙发上看电视，一只狗爪还不时的换着台。

    “走，出去玩玩！”

    一听这话，白金立马精神百倍，帅气的翻身起来，自觉的套上一个狗脖套，叼着绳子送到饶晨手里。

    “主人，去哪里啊？”

    “随便逛逛！”

    走出小区，饶晨抬头观察着四周。

    现在的华夏，对于电线的治理要比以前好上许多，像这样的小城市，也很少有曾经一团乱麻的电线出现。

    倒是隔壁的阿三家，号称首都的城市，那电线乱的能让电工流泪。

    一路走来，饶晨发现城市中的电杆线并不多，就算有几根，上面也没有什么广告。

    那就只能往偏远的一点的地方找了。

    搭上了公交车，在距离小区十多公里的地方，饶晨终于发现了一个好位置。

    这是一片空地，看起来像是建筑工地。

    也不知道废弃了多久，里面还摆放着一些建筑用材，其中，在靠边的地方，一根电线杆笔直的竖立着。

    电线杆上，贴着一张纸，饶晨走过去一看，没错，正是他要的东西。

    现在，唯一有一个问题，那就是有可能会暴露自己的信息。

    毕竟，摄像头一开，周围的环境全都看得到，肯定和五千年后有着巨大的差别。

    “系统，能不能把我的背景给替换掉？”

    【请宿主放心直播，系统将自动更换背景】

    哦，这下子就放心了。

    先是把摄像头摆好，电脑手机准备好，还有一些有可能会用到的资料也放在一旁。

    饶晨深深吸一口气，看了看时间，打开了直播。

    直播间中，整个弹幕已经吵成了一片。

    不少人都对饶晨产生了误解，觉得他是一个喜欢蹭流量的小丑，不尊敬老人。

    还有一部分人为饶晨力争，他们觉得历史就是历史，答案是唯一的，不能有着谁年纪大谁就是正确的想法。

    更多的人，都选择了默默看戏。

    当饶晨出现在画面当中时，原本密密麻麻的弹幕为之一静，然后又是沸腾起来。

    “破妄，你要给刑老道歉！不管你怎么说，他都对历史做出了巨大的贡献！”

    “终于等到破妄老师出来了，这么多天，我就指着破妄老师活着呢！”

    “哈哈，好戏开场了！”

    饶晨先是看了看直播画面，经过系统的优化，现在的他，貌似的站在一个超大的广场上，看着环境，已经完全变化了。

    嗯，系统的手笔果然不同凡响。

    “哎呀，我想死你们了！”

    饶晨哈哈一笑，看着弹幕翻滚，道：“这些天，我一直都在想再开直播，但是很无奈，没有什么好的素材，直播平台上的老师们都很谨慎啊！竟然挑不出错！”

    “别，这跟我没什么关系！”

    “今天不容易，终于让我逮到一个！”

    “女生们先生们！首先，我们要先对刑榕老前辈表示感谢，感谢他让我们看到了一次精彩的表演！”

    “表演很精彩，可是，这与历史无关！”

    “很多人问我证据呢？我凭什么说出这样的话？”

    “这就是证据！”

    饶晨微笑着，把镜头移动，对准了那根笔直冲天的电线杆。

    “不好意思啊地球研究院的专家们，我这还真有一根实物！”

    咔嚓！

    刑榕旁边坐着的曹浩实捏扁了手里的饮料瓶。

    “又是这样，韩伦秀跟我说话，这个破妄的家里什么东西都能够拿出来！”

    刑榕脸上的微笑也不见了，说道：“你们调查过吗？”

    曹浩实摇头道：“托人去直播公司问过，他们也查不到破妄的资料，好像是被加密了！”

    “加密了？”刑榕皱皱眉，说道。

    “那现在先把画面截下来，我在国家有一位熟人，破案高手，我会请他调查一下破妄的身份的。”

    “刑老，您是要...”

    刑榕嘴角再次挂上了笑容。

    “我为了维护地球研究院的权威，什么事都能做！”

