    可惜，他们没能见到国王，东西则是到了王子的手中，还没等他们为自己求得利益呢，村子就开始遭遇厄运，然后是整个王国遭遇厄运，直接被大晋给灭了。

    而现在，他们的厄运似乎还没结束。

    太子没有和他们继续计较的意思，毕竟他们只是些愚民，恰巧经手了毒石而已，在他找到他们之前，他们甚至还把剩下的碎石当宝石一样藏匿起来呢。

    所以太子只问罪高昌王子，连一些高昌权贵都没波及到。

    但这一整个村子都有参与谋害太子的嫌疑，西州这边，不论是新政府还是旧贵族都不愿意轻轻放过，所以村子里的人别说迁徙离开，现在连和外界交流都做不到了。

    满宝到的时候，出村的那条路都长草了。

    她好奇的左右看看，没发现人，不由问大吉，“看守村子的人躲起来了？”

    大吉道：“这附近没人吧？”

    满宝就问科科。

    科科道：“这里没人，但顺着路口进去两百米左右有人。”

    于是大家顺着路进去，就看到有人在地里劳作。

    正在除草的人一抬头看到进来的车队，一时震惊得手中的锄头都掉了。

    他揉了揉眼睛，确定是真的有人进村后转身就朝有房子的地方跑，因为跑得太快，他还啪叽一声摔在了地上，声音之大，让才抬手想和他打招呼的白善僵在了原处。

    还没等他开口让人去扶呢，他自己爬起来撒腿继续跑，不一会儿就跑没影了。

    白善和满宝：……

    俩人不由对视一眼，在进去和留在此处等候之间迟疑了一下便示意队伍停下，还是等等吧，看样子应该很快会有人来看情况。

    发现他们的村民一路跌跌撞撞的跑回去，才进村就大喊起来，不一会儿便聚了一群人，他惶恐又兴奋的指着村口的那条路大喊，“人，人，有人——”

    大家好一会儿才明白他的话，问道：“是误入进来的？”

    于是大家跑去看，到了村口一看果然是人，不仅是人，似乎还是汉人，大家一时没动弹。

    就见那个长得很俊俏的青年男子冲他们笑了笑，然后用他们很熟悉的胡语问他们，“这是夏哈甫的故乡吗？”

    村长奎尼眼睛一亮，上前了两步兴奋的问道：“是的，你们是夏哈甫的朋友吗？”

    夏哈甫是当年将解药带回来，又把村子剩下的毒石送到京城的人，他将毒石送到京城后就不走了，一直在京城生活。

    偶尔会给家乡寄送一些东西回来，不过东西都没送到就是了，因为并没有客商到这边来。

    因为知道这边有毒石，商队全部改道，下意识的避开了这里。

    满宝他们决定来高昌时就找过夏哈甫他们，跟他们学了很长一段时间他们的胡语，所以在这里交流不成问题。

    本来夏哈甫还想给他们做向导的，但满宝和白善有别的打算，所以谢绝了他。

    白善笑着颔首，“我们是夏哈甫的朋友。”

    奎尼心中怀疑，还有些忐忑，但他们这个村子太久没有见过外人了，哪怕怀疑白善他们的身份也没有表现出来，而是热情的请他们进村子里坐。

    一边邀请他们，一边小声的和村民道：“快回去把孩子们藏起来。”

    村民飞快的跑回去，白善他们看到了只当不知，他们带了夏哈甫给的信物，而且带的护卫也不少，就算是有什么，他们也有自信可以全身而退。

    大家和热情的村长一起往村里去。

    村子的房屋有些破败，但收拾的还算干净，一些少年领着一群大孩子远远的看着他们，并不上前来。

    村长请他们进屋里说话。

    满宝低头进去，觉得屋中有些昏暗，于是接了村长奉上的青稞茶后便笑道：“我们不如在院子里说话？”

    满宝道：“我们还给大家带来了一些礼物。”

    村长微怔，“礼物？”

    满宝点头，放下茶碗后转身出去，拿出了一条骨链给村长看，“这是夏哈甫的信物，他说村子里的人看到这条骨链就会知道了。”

    村长看到骨链，不由去看周满，“你们真是夏哈甫的朋友？”

    满宝点头，“当然，我们没有恶意的。”

    村长就摸着骨链道：“我们村子已经很多年没有人来了。”

    满宝就左右看了看，见只有大孩子，没有小孩子，不由有些忧虑，“这几年村子里没有新生儿吗？”

    村长悚然一惊，下意识就戒备起来，“我不知道你在说什么。”

    围观的村民也都紧张的盯着他们。

    满宝就对他们安抚的笑了笑，道：“当年夏哈甫拿回来的解药是我做的。”

    村长一听，眼睛大亮，不由仔细的打量起周满来。

    当年夏哈甫他们回来就说过，京城有一个小神医特别厉害，他们吃的药就是她做的，虽然孩子们还是长差了，但至少不会再变差。

    等确定周满真的是神医后，村长立即跪下求她，“神医，请救一救我们村子吧。”

    村民们也呼啦啦的跪了一地。

    满宝吓了一跳，连忙伸手将人扶起来，“有什么话起来说吧。”

    满宝顿了顿后问道：“村子怎么了？”她以为是迁徙的事儿，这事倒是可以帮的。

    村长却道：“这两年出生的孩子还是会有缺陷，请神医救救我们。”

    满宝怔了一下后便叹息一声道：“我记得我和夏哈甫他们说过，伤害已成，解药只能让你们不继续受毒石的影响，减轻相关的症状，或许可以治好受影响小的人，但要想治好已成的伤害是不可能的，所以我不建议村子里的人再生孩子。”

    这些话夏哈甫他们当年回来时说过，但村长没有听进去，他不由焦急起来，“怎么能不生孩子呢？”

    他哭出声来，抹着眼泪道：“三年前我们村子还有八十六个人，现在只有七十八个了，这还是因为添加了三个孩子，要是不生，过不了多少年我们村子就没有人了。”

    满宝半晌不说话，最后道：“我想看看村子里的人。”

    村长立即就去召集所有人都过来。

