    听到这句话，就听贾珍道大声怒吼道：“我看谁敢！攻击上司！全家死光！我看谁敢！”

    听到这里，张磊不屑地冷笑了一声，淡淡的说道：“攻击上司！全家死光？好！很好！我就是你的上司！给我杀！”

    随着张磊一句话，就听噼噼啪啪一阵枪响，贾珍道顿时被打成了筛子！

    那三个扶桑人全都吓得面无血色！

    “你不能杀我们！我们是外国人！我们来你们这里是受到了你们这里大家族的邀请！我们是有正规手续的！”

    “就是！完颜家族邀请我们！沈家邀请我们！爱新觉罗家族邀请我们！你若是杀了我们，那就是和大家族作对！”

    “没错！你若是想对付我们！你必须找到合理的理由，否则你杀了我们，那就是对我们国家宣战！”

    “对！你若是敢对付我们！就是对我们国家宣战！”

    ……

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，他直接一个电话拨了出去：“喂！王总管吗？”

    “张磊！你有什么事情啊？赶紧说，和你沾边儿了！全他妈都是大事！我可不想听到你找我！”

    张磊扑哧一笑，略带调皮的对着电话里说道：“需要你给扶桑打个电话！就问问他们，我要杀了仙乐一休、大门九郎，宫本小春！你问问扶桑他们肯不肯！若是不愿意的话，就开战啊！”

    “我靠！张磊，你知道你说的是什么话吗？咱们国家就这么随随便便跟外国开战吗？你是怎么想的？”那边的大总管都快要疯了！

    就听张磊冷笑着说：“你说不说吧！”

    “我给他打电话！让他自己找你！疯了！你真是疯了！”

    “哈哈哈！你要是不说！我就直接让陈老，把东部的舰队开过去，直接发导弹！”

    ……

    听到张磊的话，三个扶桑的高手此时都瞪大了眼睛，万万没有想到，张磊竟然直接让大总管给自己国家打电话，还直接威胁说，不让杀了自己三个人就开战！这尼玛到底是谁威胁谁呀？

    就在此时，仙乐一休的电话响了起来：“仙乐一休！你在搞什么？你为什么要得罪东方国的大人物？我告诉你，马上道歉！否则人家要杀了你，我们是不会管的！”

    “爸爸！你在说什么话？我是你的亲儿子！我要被东方国的人杀了，你不但不帮我据理力争，你怎么还能告诉我对方杀我你不管呢？我可是战神级别的高手！”

    “我儿子都去了！又不差你一个！搞不定，就把头送给人家！”

    ……

    仙乐一休顿时瞪大了眼睛，盯着自己的手机，恨不得将手机直接摔掉！

    可是他不敢摔，这几千块钱的东西对他来说根本就算不了什么！可问题是，若是在这里摔了，那就是真的得罪了张磊！

    此时，大门九郎的电话也响了起来！大门九郎赶紧接通电话，就听对面的人喊道：“大门九郎，作为大门家族的人！为国家捐躯是你的责任！不管你得罪了谁，只要你自杀，他就不会向我们国家宣战！为了国家的安宁，希望你赶紧死！”

    “卧槽！爹！你还不如仙乐家的爹说话好听的！”

    “别把我和那东西比！我比他还不是东西！”

    粗俗的大门九郎听到这句话，直接忍不住的吐槽道：“爹！你这定位太精准了吧！但你这要杀儿子，是不是有点儿太缺心眼儿了！”

    “滚！别以为打了儿子牌就不用死了！我告诉你，上面已经发话了！若是因为你们，导致咱们国家被攻击！那就灭了咱们家族！你该死死，别他妈废话！”

    ……

    大门九郎也举起手机，恨不得想要摔下去，可是感觉到自己满脸都是红外线的探头，顿时也无奈的把手机放了下去！

    这尼玛要是摔了，还不直接被打成筛子！

    此时，宫本小春也接到了电话，看着自己两个好基友被家族逼着赶死，他拿起电话主动的说道：“爹！是不是让我死？是的话就不用说了，我去死还不行吗！”

    “八嘎呀路！身为咱们宫本家族的人，你怎么可以如此不珍惜自己的生命呢！”

    听到这句话，宫本小春顿时抬起了头，看着自己的两个好兄弟，眼神里面满是轻蔑！仿佛在说：看吧！你们家族只会让你们卑躬屈膝的去死，而我的家族可是让我珍惜生命！即便面对，对方要和咱们国家开战，他们也要保全我的生命！这说明啥，说明宫本家族比你们两个家族牛逼！

    就听他爸接着说：“你要死的漂亮点！记得直播切腹！切之前别吃太多，不然太恶心了，打赏会少的！”

    扑哧一声，宫本小春直接被他爹说出了内伤！珍惜生命是这么珍惜的吗？

    他们三个扑通一声全都跪在了地上！

    “对不起！我们不知道你是这样的大人物！若是知道我们绝对不敢得罪你！”

    “求求你放了我们吧！不管怎么说我们也是扶桑顶尖的高手！只要你愿意放了我们！我们愿意为你做牛做马！做男童都行！”

    “我会非常多的玩法！我可以全部都交给你！加上我的身份，在民间为你物色美女非常方便！”说着他竟然还对着张磊抛媚眼！

    就听张磊冷笑一声，淡淡的说道：“你得罪的不是我！是那些被你残忍杀害的普通少女！就凭这个，你必须得死！”

    “虽然你是扶桑的顶尖高手！但我从来都没把你们当人看！你以为你们厉害，在我眼里，你最多只是三流！”

    “物色美女？呵呵！我只爱我老婆！”

    说完这三句话，三个扶桑高手，全都一脸惊讶的盯着张磊，忍不住的左顾右盼：“八嘎！他说的太快了！没有完颜龙神那八嘎给咱们翻译，咱们也听不懂啊！”

    张磊直接气得翻白眼，他早就听说过，这些外国人只要对自己有利的，什么都会说，只要对自己无利的，全都装作听不懂！

    于是张磊总结了5个字，他冷冷的说了出来：“你们都得死！”

    仨人顿时瞪大眼睛，异口同声的说：“你说啥？我们听不懂！”

    “给我杀！”

