    “我现在在E国，一时半会走不开，等我到A国再说！这段时间你最好也想想，怎样才能让姓江的那小子最痛苦！”

    说完，男人便挂了电话。

    许梓瑶捏着手机，狠狠的砸在梳妆台上。

    能让江辞痛苦的只有时浅，可如今的时浅，她再也动不了了。

    周六。

    楚惜拉着楚枫早早到达商场。

    “离电影开场还有一个小时，哥哥，我们先四处逛逛吧？”

    “好，随你。”

    两人随即去了服装区。

    路过一家女装店时，看着橱窗中一条红色裙子，楚惜忽然顿住脚步。

    楚枫顺着她的视线看去，随即道：“有些成熟，不是很适合你。”

    主要是V领设计有些暴露，楚枫不想女孩穿成这样给别人看。

    楚惜道：“成熟一点不是挺好的，我想成熟一点。”

    “小小年纪打扮那么成熟做什么？”

    “我也不小了呀，都是成年人了，我想试一下。”说着，楚惜走进店里，对售货员道：“你好，橱窗里那条红色的裙子，帮我拿一条S码。”

    “好的，您稍等。”

    过了会，售货员将裙子拿来，楚惜拿着直接进了试衣间。

    换好衣服，后面的拉链却不太好拉，想了下，楚惜叫售货员进来帮忙。

    售货员帮她拉好拉链，楚惜对着试衣间里的镜子照了照。

    “小姐，您穿这条裙子实在是太好看了，没想到您看着挺瘦，身材却这么有料，这个V领的设计，刚好把您的优点展现出来。”

    楚惜有点不好意思：“真的吗？会不会有点露？”

    “还好啦。”女人笑笑：“您男朋友一定会喜欢的。”

    闻言，楚惜更不好意思了，她忽然觉得自己有点坏，好像在勾引楚枫。

    女人再次道：“您去外面照一下吧？也让您男朋友看看，他肯定会被您惊艳到的。”

    “他不是我男朋友。”

    “哦，还不是男朋友，那是你喜欢的男人吧？那你更应该穿着出去给他看了，他肯定会被你迷住的。”

    犹豫片刻，楚惜还是走了出去。

    看着等在一旁的楚枫，她没有叫哥哥，直接问：“好看吗？”

    楚枫：“.........”

    看着女孩玲珑有致的身材，以及那偏低的V领，楚枫脸色闪过一抹不自然，随即道：“不好看，去换掉！”

    楚惜：“........”

    售货员愣了下，随后道：“先生，这位小姐这么漂亮，这条裙子很适合她，很漂亮呀，您再仔细看看嘛。”

    楚枫再次道：“去换掉。”

    楚惜抿了抿唇“哦”了一声，转身走进试衣间。

    售货员：“.........”

    这男人看着挺帅，可也太霸道了点。

    “先生，您不喜欢那条的话，要不要再帮女朋友看看其它的，我们这很多款式的。”

    楚枫看向售货员，正色道：“她是我妹妹。”

    “..........”

    妹妹！

    可那女孩看着明明喜欢他呀，应该不是亲兄妹，两人长的也不太像，看来女孩喜欢男人，男人却只把女孩当妹妹。

    楚惜换完衣服走出来。

    楚枫道：“再看看别的吧。”

    楚惜脸有点红：“不用了，我渴了，想去买杯喝的。”

