    “不说这些，现在我有一个任务。你既然成为了副统领，那么倒是可以帮我的忙了。”魔戟说道。

    “说吧，要让我做什么。”林墨说道。

    “你不问问任务内容？”魔戟神色复杂的看着林墨。

    “你若要害我，就算我问了任务内容还不是一样？”林墨无所谓的说道，虽然魔戟不是以前的冷无言了，但在魔戟的身上还是有很多和冷无言相似的地方。

    在这个世界上，林墨能信任的人极少，冷无言无疑是他这一生中最重要，也是最信任的人。二人从小一起长大，冷无言就如同他的影子般。

    不，应该说是像是林墨的另一面一样。

    若是连冷无言都无法信任的话，林墨还能信任谁？

    “我这一次进入瑶池天城，是要完成一个刺杀任务。”魔戟说道。

    “哦？刺杀谁？”

    “一个叫做赤甲的人，我一直在四处找寻这个人，至今尚无消息。”魔戟回道：“我要你帮忙，只需要你提供消息就行了，你无需动手。”

    “赤甲……这个名字很熟悉……”

    林墨眉头一皱，不会是大统领赤甲吧？那这也太巧了。不过，林墨没往这边想，赤甲大统领可是伪神，冷无言虽强，又如何能刺杀一个伪神？或许是同名同姓的其他人物。

    “详细一些的信息可有？”林墨问道。

    “有一些，是一位大统领，属于句芒一族那边的人。”魔戟说道。

    “真的是他……”林墨一怔。

    “你见过？”魔戟瞳孔凝成一点。

    “你自己看，是不是他？”林墨将神识力量释放而出，并在魔戟的识海中重塑了赤甲的模样。

    “就是他！”魔戟点了点头，“他在哪里？”

    “具体位置暂时不知，但应该还在南主事殿附近。我等下会去打听一下，很快就会有消息。”林墨说到这里，顿了顿语气，望向魔戟道：“这赤甲大统领可是伪神，你是否有把握对付他？”

    “你怎么知道他是伪神？”这下轮到魔戟意外了。

    “先前在副统领选拔的时候，此人对我出过手，不过被南主事殿的掌殿给阻拦了。”林墨迟疑了一下后说道。

    魔戟没有说话，瞳孔却透着一股难以抑制的冷芒，如果说先前要杀赤甲，是他的任务的话，那么现在，不但是任务的问题，还有的是他真正想要杀了赤甲。

    “你先去查他的下落，我在这里等你。”魔戟说道。

    “你真有把握？”林墨望向魔戟。

    “我不是你，没把握不会做。”魔戟沉声道。

    林墨没有再多说什么，正打算返回南主事殿那边，突然见到远处走来三人，这三个人中为首的一名他见过，先前在副统领选拔的时候，其中的一位统领，其余二个应该是副统领。

    林墨正打算提醒魔戟一声，结果魔戟犹如陌生人般，与林墨擦肩而过，朝着另一边走去，在外人看来，感觉就像是二人完全不认识一样

    “太昊墨。”

    为首的统领来到林墨面前后，正色道：“赤甲大统领有令，现在有重要任务，需要召集一批人听从调派。你身为副统领，必须得跟我们一同前往大统领处接受任务。这是我们从南主事殿获得的调令，希望你明白，这是命令，不能违反，不然将会遭受严惩。”说完，出示了一张调令。

    看到南主事殿的印纹，林墨意识到这是正规的调令，也就是说，这个所谓的重要任务是真的，并不是赤甲想出来的。

    当然，这个任务并不是什么好任务。

    在规则允许范围内……

    林墨已然明白南掌殿为何会让明执事转告这句话了，分明就是在提醒他要小心句凌那边利用公事来对付他。结果，才刚提醒没多久，就来了。

    “劳烦统领大人带路了。”林墨说道。

    为首的统领点了点头，不过望向林墨的目光透着一丝同情。

    当时的副统领选拔上，他也看在眼里，赤甲大统领亲自前来监督不说，而且还专门针对林墨，很显然林墨得罪了赤甲大统领。

    在这瑶池天城内，身为副统领，得罪以为大统领，那代表着这个人的生涯将止步于副统领这个职位了。

    而且，他看得出来，这一次任务颇为凶险，一般是不会招募副统领的，但是赤甲大统领却要招募一批，而且还指定了刚刚晋升的林墨。

    毕竟，这种凶险度高的任务，虽然任务的功劳和降低都很高，但一般不会让新晋副统领来接这种任务。

    很显然，林墨遭受针对和报复了。

    恐怕用不了多久，这位在选拔上有着非常不错表现的人物，很快就会消失……

    统领轻叹了一口气。

    在三人引领下，林墨跟着来到了统领殿。

    此刻的统领殿内，已有不少人，其中包括三位统领，以及十三位副统领。林墨有些意外，没想到会在这里遇到熟人，其中一位统领，赫然正是副统领选拔上的方见。

    见到林墨，方见也有些意外，因为这里虽然有副统领，但都是成为副统领已经好几年的人物，唯独只有林墨一人是新晋副统领。

    因为在场有不少人，方见对林墨微微颔首，表示打招呼了。

    在林墨进入统领殿后不久，赤甲凭空出现在统领殿内。

    “参见大统领。”一众统领和副统领纷纷拱手行礼。

    “行了。”

    赤甲挥了挥手，目光扫视了一圈后，当落在林墨身上的时候，目光稍微停留了一下，然后就移开了。赤甲的神色没有丝毫变化，依旧冷傲，仿佛不久之前的副统领选拔上什么事都没发生过一样。

    “今天召集各位，是因为我刚得到一个消息，有一批异神族强者将从瑶池天城外的银河通过，据说他们押送了一批极为重要之物。而我们的任务就是，拦截并尽量灭杀这批异神族强者。这个任务极为重要，若能完成，必会论功行赏。运气好的话，说不定你们都能升半级。”赤甲缓缓说道。

    “大人，这批异神族强者数量有多少？实力如何？”方见开口说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

