    赵容朗眼尖，第一时间看到了赵宛舒。

    他霎时惊喜，快步奔了过来，“阿宛！”

    “二哥！”赵宛舒也很是欢喜。

    话还未落，就被赵容朗抱了个满怀。

    “太好了。漫天神佛保佑……若是你出事……”

    他这辈子都不会原谅自己的。

    赵宛舒怔忪了下，感受到他的担忧后，也反手抱住了他。

    “二哥，我没事了。”

    等到心情平复了些，赵容朗才松开她，见她身上衣服都划破了，他立即脱下外衣披到她身上。

    他这才有心思问缘由，“阿宛，这是怎么回事？”

    这衣服披到赵宛舒身上，有点小孩子穿大人衣服的感觉，但她也没拒绝。

    “一时半会讲不清。不过，是阿煜哥救了我！”

    赵容朗这才看向萧承煜，他依旧长身玉立，俊美非凡，晨光里犹如天神般的勇武。

    赵容朗从来没有此刻般觉得萧承煜高大无比，他快步上前跟他致谢聊天。

    对比这边，叶奉贤和辛姣姣就显得没那么和睦了。

    哪怕是寻了一晚上，在看到辛姣姣这副模样时，叶奉贤也忍不住噗嗤一声，捧腹大笑出来。

    “辛姣姣，你这个样子好好笑！你头上是树叶吗？天哪，你的头都成鸡窝了，还有这衣裳……哎呦，你打我干什么！”

    辛姣姣气得直踹他，又猛用粉拳砸他，“叶奉贤，你怎么不去死！气死我了！你个混账，回去我就告诉姨父你欺负我！”

    “诶诶诶，不至于吧！我，我就说你两句！我可是找了你一整晚……”叶奉贤抱头鼠窜，不满道。

    辛姣姣气炸了，跺脚恨不得撕烂叶奉贤那副嘴脸。

    等到看向哪怕难掩憔悴，依旧温润如玉的赵容朗，她不禁羡慕道，“阿宛，你哥哥长得真好看，还那么温柔，对你也好。怎么我摊上这种混蛋！”

    赵宛舒想了想，抿唇笑了笑，“可能是运气吧！”

    前世今生，她的开局都太糟糕了，所以上天也看不过眼，给了她一群温暖的好家人吧！

    既然人都寻到了，大家就准备各自回府。

    这些犯人则是由叶家人押送去府衙。

    萧承煜见赵宛舒望着那些垂头丧气的大汉，问道，“你在同情他们吗？”

    赵宛舒：“我不知道怎么说。杀人是要偿命的，但命运却又何其残酷，他们不过也是想活着。”

    她抬头看向萧承煜，“为什么朝廷会下达剿匪令？为什么会有那么多贪官污吏？现在朝廷局势很乱吗？”

    她见他不语，“是我不能问吗？”

    她身处在小小的百花镇，还真不了解如今的局势。

    萧承煜摇了摇头，沉吟了片刻，“倒也不是。天下大定不过百年，前些年也没少冒出些复国贼子。但自从当今圣上即位后……大权旁落，奸佞当道。这些年也没少出灾祸，故而有不少人沦为盗匪之流。”

    “这几年战事不多，但真刀真枪难免有伤亡。所以，要想得功绩，就需得剿匪，以图平步青云！”

    他说得含糊，赵宛舒却听明白了。

    说到底，这些人是真盗匪还是假的，并不是多在乎，上头的人想要的是功绩。

    人命如草芥，莫过于如此。

    赵宛舒闻言，心情很是沉重。

    萧承煜见她失落，安抚道，“辛刺史人还不错，这次的剿匪他家也出了力，若是他愿意重判，也不是不可能。”

    只是里面还有更多的牵牵绕绕，他也不便多说。

    他只是不想看到她这副模样。

    赵宛舒勉强扯了扯唇角。“嗯。”

