    “不过，今儿个见了那陈氏，还真是没想到啊，她很适合现在的身份，就她那番作为，正规的王妃应该是不屑于如此作为的。”

    她很是看不上，说什么见死不救，也不看看她将自己的孩子惯成什么样子，她儿子是人，人家女儿就不是人吗？

    “那女人心机手段都不简单，能在陈家全族被灭的情况下还能活下来，就不是善茬。

    她虽然还不知道您给了建议将那两兄弟送走，但是就她自认为你们正主到位，庶子搬离这事，就会怨怪到您身上。”

    “嬷嬷，我明白的，但是此事势在必行，以前我没有嫁进来不知道，现在既然知道自家府里在伤天害理，我是不会坐视不理的。

    成为一家人很多事情是要共担的，我不会主动害人，但是也绝不允许此事发生，若没有这样去做，我会无法安稳生活的。”

    她做不到见死不救，又怎会眼睁睁看着无辜的人惨死在身旁？

    “今儿个她的出现，倒是成功将她儿子给送走了，她当日能留下就是因为那两个孩子，不知道都送走后，父王还会不会留她。”

    “姑娘，该说的已说，剩下这些事您千万不要再掺和！”

    “放心嬷嬷，我有分寸的，以后若她听话待着，我们应该也见不上面。

    中午父王和阿逸不回来，我们在自己院儿里吃。

    对了绿萼，你将明日我与二舅母一同出去逛街的衣裳找出来，多备一身，以防万一。”

    “是！”

    “姑娘，明日还是决定去吗？万一——”

    “嬷嬷，我总不能为了防范就一直猫在家里吧，人都安排好，出门多注意就好了，再说明日都是去的二舅家的铺子，不会有事的！”

    她其实就是故意要如此的，对方现下必是要一击即中，他们现在在暗处，反而很是麻烦。

    她出去才能看到周围是否有所布置，密切程度，因为对方很静，静的她们都没有办法探查到。

    阿逸明日会在暗处跟着，她身边也会一堆人围着，总得如此试上一试。

    第二日她早早起来，身上全部武装好，吃完早饭就去提前约好的铺子见面了。

    阿逸和父王还是正常的一起出府，去向还是京畿大营，外人看着与往日并无不同。

    一路上很是正常，二舅母已经等在铺子里，见她来了就出来迎她，她很久没有这样逛街了，所以还很兴奋。

    她们从绸缎庄里出来就去了京城最大的脂粉铺子，这里都是二舅家的，所以她很自在。

    不过心里还是有些惦念阿逸，不知道他在外围有没有看清楚对方的人，探查的如何。

    这铺子里的妆品不知道到底如何，但是这装膏脂的瓶子却个个漂亮。

    一进门扑面而来的香味，再看琳琅满目的瓶子，是女的就想都买来看看了。

    “舅母，这里与我见过的别家脂粉铺子一点儿不一样，就应该这样收拾，弄得我这个不甚在意妆容的人，都想好好选选了。”

    “这还是从你那铺子里来的灵感，你二舅若是知道你会夸赞，定会自大起来的。”二舅母想起自家相公笑着摇头。

    二舅母直接带她上了二楼的会客室里，让人上了茶水，然后又吩咐一声，才转头与她聊起来。

    “刚刚你看到的那些，就是你二舅学你那妙瑞阁的方式，将脂粉按照档次分了几种，每种的瓶子质量和图案都不一样。

    但是却都是用心去找人烧制的，也所以我家的脂粉比别家都要贵，却生意更好了。

    你二舅当时就说，果然还是要与同类铺子区别开来，这不稍微有些钱财的都愿意先来我家铺子买，倒隐隐以买我家脂粉为标榜了。”

    “哈哈，这二舅没少去我那铺子转吧，他可是将我经营铺子的精髓学了个通透，搬来即用，可不成事？”

    她的铺子除了物件与别家略有不同外，最主要的要的就是分类和吸引眼球，这二舅也抓住了脂粉要吸引女人这一点，做的很到位。

    “刚让人拿了些这铺子里的好东西，量很少，我和你大舅母也都在用的，你一会儿选选，喜欢就拿走。”

    “二舅母如此豪爽，那我就恭敬不如从命啦，哈哈~”

    她用的不少东西是出自菊白的手，所以不需要去脂粉铺子，不过既然是好东西，可以拿回去让菊白好好研究下。

    很快，这里的掌柜就亲自端了个托盘进来，

    “哇~只这装着膏脂的白瓷瓶就不少钱吧，瞧瞧这瓷细腻的。”

    “这一瓶要二十两银子，算是这里最贵的，因为它的产出太少，只在这俩月有这花期的时候才能制作，而且放置时间不宜太长。”

    “确实挺贵的，这么一小瓶，不过舅母，也可以全年都有啊，在南边气候终年温暖的地方，专门让人种此花不就行了？

    虽然路途遥远运输麻烦，但是能够保证那些熟客全年的用度不就行啦？”

    “哎呦~你二舅若是知道你又帮了他，他定是要去上门拜访，将你所有法子一点儿一点儿全部套回来的。”

    “嗯，我的点子多着呢，只怕是二舅和二舅母的产业种类太多，实在懒得专门为了一种而远远的去费心力吧。”

    “还真不是，之前却有想过，不过是考虑太多，一直没有时间去想怎么做最合适，今儿个你倒是点醒我了。

    这些熟客尤为重要，听说宫里也有人悄悄让人买了送进去的，那不如就将这些人的全年给保证了，我们这铺子的大钱也就稳了。”

    “啧啧，你们二人不愧是夫妻啊，这是早就定好的缘分，不怪你家是豪商了。”

    “臭丫头，怎么连我这长辈你也要打趣吗？”

    “不敢不敢，今儿个我还得继续从二舅母手里拿些好东西呢，怎可将您给得罪了呢。”

    “哼，看我心情吧！”

    她们俩在这铺子里选了会儿，就准备下楼去珠宝铺子，这刚下楼呢，就碰见秦艳茹与她的表妹王筱儿。

    她们给她行礼，她却在她脸上看到不甘，她就笑了。

    还笑的特别胜利，怎么着？还惦记呢，这不甘的小样子，抢人没抢来，比试没比过，接下来你还想要怎么来？

    “艳茹那日在皇宫听到世子妃的琴声，实乃生平首次，犹如天籁，现下对世子妃无比佩服，想要拜世子妃为师，不知可否？”

    “呵呵~你还真是不遗余力啊！”她都佩服的笑了，当她是傻子啥也看不出来吗？

    说完她就走出去了，实在都懒得搭理，她回什么都会有下一步话出来，可见这秦艳茹一根筋的要往王府里钻，她难道还要配合她吗？

    “我表姐如此诚恳，世子妃怎能如此待她？”那王筱儿被挡枪使了。

    此时她站在铺子外，街上来来往往的行人驻足，她转头看去，那秦艳茹眼睛已经红了，楚楚可怜，一副被她给欺负的样子。

    我去了，林染此时真是想爆粗口，你丫是着人在王府门口守着，就等我出门，然后给我下套是吧？

    好！好好的人你不做，非要搞这些姐不擅长的，那就按姐的方法来吧！

    “怎么？你们这是要逼着我将她领回王府去？

    今儿个她突然跑出来要拜我为师，我不答应，你们会说世子妃蛮横，对朝中重臣的家眷不够礼遇，更有甚者找个理由再去弹劾一番；

    我若答应，你就可以堂而皇之的进入王府，日日见到世子殿下，偶尔再传出些流言出来，直到你顺利的长待王府，是吧？

    秦艳茹你也是个大家闺秀，怎么不按照正规的嫁娶来呢？难道秦大人家里都是教女儿如何争抢着为人妾室吗？

    今儿个我贺琼羽当着大家伙的面儿就把话说明白了，若想进王府，请去找世子爷，但凡他同意，我一定会按照规矩将她抬进去！

    各位别想着来我面前钻营，我这刚嫁入王府呢，你们到底安的什么心，想要我给我家相公送妾室？不送就又会说我不够大度是吧？

    还世家大族，这都什么毛病？”

    你不算计我，我绝不会搭理你，可你次次针对，那姐就一次性将你治了，反正我说的也都是实话。

    说完这些她就上马车了，二舅母笑着看了眼那两人也跟着上了马车，扬长而去。

    “表姐，她们怎么能这样呢？”此时王筱儿心虚的看着外面的指指点点，赶紧转头问她。

    “先离去。”她着实没想到这贺琼羽会是如此行事，不是应该笑着推拒一番就行了吗？竟然当着人面如此羞辱她。

    她根本不知道林染这人从不喜与女子私下玩什么弯弯绕，给你机会你不要，那就直接按死。

    她每日忙的都是大事，哪有时间与不相干的人斗法，若是让她感觉到危险，那危险的将会是算计她的人。

    “你呀，也不用为了这些人生气，根本不值当，这惦记的人明明不是她一个。”二舅母笑着跟她说，

    “舅母，我没有生气啊，我这正心里爽呢，怎么听你这话还挺幸灾乐祸的？说，你是不是我那二舅母？”

    她跟二舅母在车上就玩闹起来，看她确实好着，二舅母也就安心不少。

