    第1349章 斩草除根，君逍遥的决绝，小芊雪觉醒

    君逍遥可不会妇人之仁，更不会有什么仁慈之心。

    仁不当政，慈不掌兵。

    一个偌大的不朽势力，如果统治者优柔寡断，那么这个势力离灭亡也不远了。

    即便是看上去伟光正的仙庭，背地里也不知道灭过多少种族势力。

    眼下君逍遥，不过只是为了灭杀隐患而已。

    斩草除根的道理，君逍遥早就明白。

    随着君逍遥的命令发布。

    君帝庭的兵部，刑部，诸多大军，都是开始进行清扫与杀伐。

    这些军队，包括仙古族群，御林军，蛮殇铁骑等等。

    还有玄天仙域的势力联军，出云宫，紫霄门，玉鼎阁，星象教等势力。

    他们虽然损失不小，但此刻能看到太阳神山覆灭，亦是战意澎湃。

    此外，包括任江流，妖道角等君帝庭年轻一代天骄，也是参与了杀伐，在实战历练中成长。

    面对君帝庭这般压倒性的优势。

    太阳神山根本挡不住。

    哪怕是太阳神山最为精锐的金翎卫。

    在御林军和蛮殇铁骑面前，也是脆弱如纸。

    一位位太阳神山生灵，倒在血泊之中，身躯四分五裂。

    而君帝庭大军，面容冷酷，如同杀伐机器。

    他们只听命于君逍遥。

    君逍遥什么时候说停，他们才会停。

    看着那些一位位身陨的族人，金乌王和大长老怒意冲霄。

    但是在杀手之王，还有几位准帝的围攻之下。

    他们只能依靠旭日之巅被动防御。

    唯一的希望，就是金乌古祖能够胜利。

    而在太阳神山深处。

    有玄尊级强者在招揽太阳神山年轻一辈人物。

    他们算是一批种子，也是太阳神山最后的希望。

    其中就有那位乌摩少爷。

    “诸位，你们都是我太阳神山最为精英的天才，我会护送你们离开。”

    “只要有命在，就有希望，日后，记得复仇！”

    这位玄尊强者咬牙道。

    “君逍遥，我们将来一定会想办法杀了他，为我族复仇！”

    在场一群年轻的男男女女，皆是面带刻骨的仇怨。

    其中甚至有几位的天赋，不比金乌十太子和金乌小圣王等人弱。

    “好了，我们快走吧……”乌摩少爷现在只想离开。

    至于他的爷爷，他也管不了那么多了。

    在这位玄尊，以及一些金翎卫的护送下，这群人直接是进入了太阳神山内部的一处暗道。

    这处暗道，通向曜州的边缘地带。

    只要离开了曜州，再想找到他们就很困难了。

    乌摩少爷等人，从通道的另一处出现，来到了曜州边缘。

    然而，就在他们想要离去时。

    他们傻眼了。

    整个曜州边境，赫然有无尽玄奥的道纹交织。

    散发着一种空间波动。

    “这是……”

    所有太阳神山生灵都是呆滞了。

    那位玄尊强者，面色骤然一变，直接出手，轰击向那道纹交织的壁障。

    然而，却无法破开。

    “怎么会？”

    这位玄尊强者放眼看去，整个曜州的边境地界，都是遍布了这种道纹壁障。

    连空间都像是被死死禁锢住了。

    乌摩少爷等人的心一凉。

    而这时，虚空中，忽然有庞大的阴影投下。

    一众太阳神山天骄抬头看去。

    那赫然是一座无比古老的青铜仙殿！

    青铜仙殿上方，站着三人一鸟。

    皆是散发出混沌道尊的气息！

    正是老瞎子，跛子，方绣娘，吊毛鹦鹉，这四位仙殿镇守者。

    “啧啧，没想到还真有漏网之鱼。”

    跛子手持一根旱烟，抽了抽，咂嘴道。

    “几只蝼蚁而已，不过逍遥那小子想的还真周到，知道太阳神山肯定会想要保留火种，所以让我们在边境巡视。”

    吊毛鹦鹉叫了起来。

    “蝼蚁而已，随手灭了吧。”

    方绣娘倒是有些不耐烦，抬起玉掌拍下！

    “不！”

    那位太阳神山玄尊强者露出无比绝望之意。

    道尊之掌镇压而下，简直像是天塌了。

    “不，不要，我不想死，爷爷！”

    乌摩少爷面色煞白，鼻涕眼泪齐出。

    其他那些太阳神山的年轻男男女女，方才还一脸怨恨，发誓要报复君逍遥。

    结果现在，亦是惶恐绝望不已，都要崩溃了。

    轰！

    随着一掌拍下，一切都结束了。

    “走吧，战局应该快结束了。”方绣娘不以为意道。

    青铜仙殿破空而去。

    而在太阳神山祖地这边。

    当察觉到从曜州边境传来的道尊波动时。

    金乌王，还有大长老等人，皆是心脏一颤，怒火填膺。

    “君逍遥，你的心思未免也太毒了，手段竟然如此之绝！”

    大长老愤怒嘶吼。

    他的孙儿，应该也在护送之列，结果现在，直接身陨。

    “君逍遥，你太绝了！”

    金乌王眸子亦是赤红，迸发滔天怒火。

    明明只是一个年轻小辈而已，手段之狠辣果决，丝毫不弱于他们这些老油条。

    这是真正的赶尽杀绝啊。

    战船甲板上，君逍遥始终保持着淡然看戏的态度。

    早在不朽战开启前夕，他就暗中在曜州边境布下了禁仙第四封。

    只要有金乌族的血脉感应到，就会直接开启，断其生路。

    “斩草不除根，春风吹又生，虽然本君主并不在乎这些蝼蚁的报复。”

    “但天天被骚扰，也是很烦的。”君逍遥叹息道。

    “你这小辈，当真找死，谁都救不了你！”

    天穹之上，正在激战的金乌古祖，看到下方局势，也是怒焰腾起，五脏如焚。

    他们太阳神山的生灵，几乎都被赶尽杀绝。

    只剩下他们几人。

    太阳神山，将不复存在。

    心想至此，金乌古祖背后，有璀璨的金乌翅展开。

    瞬间启动金乌极速，如同闪现一般，落向君逍遥所在的战船上空，一掌盖压而下。

    空间发出音爆之声。

    极度的压迫，令下方产生了一片真空，加上帝威压制，一切物质都好像被凝固在其中。

    哪怕是道尊，都难以逃脱。

    “死吧……”

    金乌古祖厉啸一声。

    “不妙！”

    武护等人，想要驰援，却也来不及了。

    君逍遥依旧立在原地不动，如同未曾察觉一般。

    “完了，难道君帝庭，真的只是刹那的辉煌？”

    所有人看到这一幕，心思不一。

    但他们知道，如果君逍遥出什么事了。

    君帝庭绝对会散掉。

    因为君逍遥，才是君帝庭的顶梁柱，唯一核心。

    甚至杀手之王等大帝，在君帝庭内，都不可能有君逍遥那样的威望与号召力。

    就在金乌古祖的遮天之掌，即将压向君逍遥之际。

    被其抱在怀中的小芊雪，感知到了致命危险。

    她猛地抬起头。

    一双水晶琉璃般的大眼中，是俯瞰万世苍茫的冷漠！

    (本章完)

