    “城城？”终于忍不住，曲檀儿喊了出来，“有事么？”

    “没事，我见到师父了……”井里，传出了墨连城略带沙哑的嗓音，有些异样，像是激动，也似压抑着什么。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是这一句，却也让曲檀儿定下心。

    那些情绪，是正常的。

    毕竟见到唯一的亲人了……突然，她倒是想念起自己的爸爸和妈妈了。

    在这种时候，掉以轻心是禁忌。

    身后，有脚步声……

    蓦然，曲檀儿天眼开，见到一人匆匆进了这院落，正是欧阳冲。她迅地看了看枯井，不知道里面的人怎么样，但她隐约听到有锁链撞击的响起？难道城城的师父是被锁着的？

    若真这样，一时半刻城城也是出不来的。

    那么，她迅地将枯井表面恢复原样。

    再留下小蜂守着枯井，保护墨连城的安危，自己迅飞身往建筑物上攀去。有灵气护身，她想上去也易如反掌。

    几个起落，她身影如燕，攀上了塔的顶端。

    一挥手，荒废的院落，迅白光一闪，让她设下了空间禁界。有禁界，里面的人出来可以，但外人想进去就没难了。

    这一切，想的，和做的，也仅是数秒里完成！

    度快得，连她自己都不敢相信，有一天自己也会这么强大得不像是人。

    活着，果然是有无限的可能性。

    这时，曲檀儿立在上面，当见到欧阳冲快地进入塔内时，“嗤！”故意地嘲弄笑了笑。

    “什么人？”欧阳冲猛喝，抬头。

    见到一个白衣女子，翩然迎风而立。

    正居高临下地睨视着自己……

    曲檀儿冷笑，“欧阳冲，咱们又见面了。”

    “是你？！”欧阳冲吃了一惊。

    “是不是没想到我会回来？”

    欧阳冲脸色一沉，“本座以为你们曲族识趣点，不再来找麻烦，却没想到你是执迷不悟了？”

    “曲族？我是我，做事从来都和曲族无关。”

    “你不是曲族的人？”

    “是不是……嘿嘿，你不是都不惧吗？”

    曲檀儿清冷扯了扯唇角，同时也在衡量形势。

    目前已经有影卫和侍卫往这一边靠拢，实在有点麻烦。突然，她将离魂箫取了出来，“欧阳冲，你说整个欧阳府的人顶不顶得住我一曲子呢？”离魂曲不能轻易吹，但不代表她不会其余的。

    “你没机会吹！”欧阳冲出招！

    曲檀儿轻勾唇角，避开了欧阳冲一招，调侃道：“姐我要吹，你也阻止不了。但想听我一曲的人也没那么容易。”

    陡然，她也灵气击出！

    不止是一条，而是数条一起，分别从不同的角度击向欧阳冲。一招出，第二招也至了！离魂箫往欧阳冲一指！破风而出，一道箫音！不是让她吹出来的箫音，而是她巧妙地借着风势而响起的！

    顿时，令人神魂一荡。

    杀招之中，还隐藏着连环杀招。

    幽冥一族特有的空间秘术，瞬间罩上了欧阳冲！

    欧阳冲险险地避开一招，再一招，一惊再惊。

    猛地青玄气全出，将身体笼罩抗体，并迅往后撤出十余丈！