    这几日，萧清羽食不安，睡不宁，整个人迅速消瘦。

    既担心楚怀殇会上当，又担心寒月仙宫那边……若是赫连少白回到寒月仙宫，去找云萱的麻烦，那就糟糕了。

    萧清羽用了各种办法，偷溜、假扮侍女，故意藏起来，都失败了。

    仿佛整个莲华宫都长了眼睛，不管她躲到哪里，都会被紫玄卿发现。

    她也想过利用夙沙绯樱的妒意，说服她放自己走，可夙沙绯樱却对紫玄卿忠心耿耿，即便很不爽她留在莲华宫，也依旧将她的话告诉紫玄卿，害她计划落了个空。

    “紫玄卿，你到底要关我到什么时候……”

    萧清羽咬牙，喃喃自语，耐心已经快要耗尽。

    掌心一翻，她手中多了一把匕首，寒光闪闪，将她的容颜映在上面。

    慢慢的，萧清羽将匕首对准了自己心窝，只要她一发力，匕首就会刺穿她的心脏。

    她没办法了，只能拼死一试。

    “紫玄卿，你出来！不然我就……”

    风声一响，紫玄卿已经凭空出现在大殿中，脸色大变：“丫头！你要干什么？放下匕首！”

    萧清羽非但不放，反而凑近了自己心窝，冷冷道：“我最后问你一次，你放不放我走？”

    “丫头，别这样。”

    “你不让我走，我就死在这里！”说完，萧清羽满脸决绝，手中的匕首往身上一刺。

    “不！”

    紫玄卿大喊一声，一拂手，一股力量笼罩了萧清羽，她顿时动弹不得。

    他冲了过去，一把打掉她手里的匕首，攥住她的手腕又急又怒：“你干什么？以死相逼，你疯了！”

    “对啊，我就是以死相逼！”

    萧清羽冷笑地看着他：“你阻止得了我这一次，阻止不了下次，只要你不放我离开，总有一天，我会被你逼得自尽。”

    紫玄卿被她的话震惊了，瞳孔收缩，心头大乱。

    萧清羽又给他下了一剂猛药：“我知道你会返魂咒，就算我死了也能复活，你还有圣灵泉水，不管我受多重的伤都能复原。可是只要我想死，紫玄卿，你就不可能每一次都救得了我！如果我死了，都是你逼死的。”

    这话犹如当头一棒，狠狠敲在紫玄卿心头。

    为了离开，她不惜以死相逼？！

    她就这么讨厌他，不想和他在一起吗？

    “为什么？为什么……你就不能给我一次机会？”紫玄卿双唇颤抖，抓住她的手也抖个不停，心里犹如一团乱麻，俊逸的脸上蒙上一层灰暗。

    “绝对不可能！”

    萧清羽毫不犹豫地打消了他最后一丝念想，语气冰冷地道，“紫玄卿，我从来都没有喜欢过你，一丁点都没有！从现在开始，我们连朋友都不再是。”

    如遭雷击，紫玄卿浑身剧震，呆若木鸡地松开了她的手。

    锋芒闪过，一截藕荷色的衣袖轻盈地飘落在地。

    萧清羽举起手臂，面无表情地看着他：“紫玄卿，我萧清羽和你恩断义绝，从此以后，再见只是路人。”

    话音一落，她后退几步，转身就走。

    紫玄卿僵在原地，呆滞地看着萧清羽离去，她只剩半截的衣袖中，露出一截雪白的藕臂，随即消失在面前。

    她真不理他了……

    她和他恩断义绝了……

    从此以后，她再也不和他说话，真的只是路人了吗？

    紫玄卿浑身冰凉，宛如石化了一样，好半天才低头，看着脚边丢下的一截衣袖。

    他俯身捡了起来，捏在手里，一股淡淡的香气飘来。

    眼底仿佛有一层水雾蒙上，紫玄卿捏紧衣袖，良久一动不动。

    “帝君……”

    也不知道过了多久，一个声音在背后响起。

    紫玄卿回过神来，转身才发现是七渊长老。

    “放萧姑娘走吧，何必强留。”

    七渊轻叹一声，说道：“萧姑娘毕竟是我九尾狐族的恩人，如果没有她，圣树是不可能活过来的。帝君，不要再强求了。”

    这几日，莲华宫中的一切他都看在眼里，只是不好多言。

    在七渊面前，这一刻的紫玄卿放下了帝君的威严，仿佛只是一个不谙情事的少年，痛苦又茫然，甚至有种做错了事的窘迫。

    “我只是想和她在一起，为什么……为什么不可以？”

    看着第一次经历感情的紫玄卿，七渊犹如个睿智的长者，不徐不疾地道：“帝君，你觉得什么是爱？”

    爱……紫玄卿心里闪过一抹倩影。

    他爱她，所以只想她陪在身边，不管如何都好，这就是爱吧？

    “爱一个人，是要让她快乐幸福的。爱是付出，有时候甚至不求回报。如果因为自己的意愿，强留她在身边，那不过是满足了自己的私欲。这不是爱人，而是爱己。”

    七渊絮絮叨叨起来，说起了自己年轻时，曾经爱过的一个狐族女子。

    那是一段恩怨情仇，三个人之间复杂纠错的往事。

    良久，七渊才说完，眼里带着回忆之色，仿佛又经历了一次年轻的时候。

    “帝君，你好好考虑一下，究竟是要爱人，还是爱己。但不管怎样，帝君都没有做错，这只是一个选择罢了。”

    ……

    偏殿中，七渊慢吞吞地走了进来。

    “萧姑娘。”

    “七渊长老……”

    萧清羽从一根柱子后面走出来，眨眨眼睛问道：“如何了？”

    七渊苦笑一声，摇摇头说道：“萧姑娘，该说的我已经说了，帝君现在有些矛盾，但我猜想帝君很快就能想通。”

    如果真的这样，那就太好了，萧清羽拍了拍心口。

    她也是没法了，才出此下策。

    好在七渊长老愿意配合她。

    “不过，要让帝君亲自送你走，估计不太可能，最多让他不再阻止。所以今夜子时，萧姑娘，我在这里等你，到时候我会引开侍卫，送你离开莲华宫。”

    “真是太谢谢七渊长老了。”萧清羽大喜。

    七渊看着她，正色道：“我只有一个要求，萧姑娘，好好照顾圣树，等它长大一些，再劳烦你送到圣地去。”

    萧清羽点头：“七渊长老，你放心好了，没问题。”

