
　　“没什么。”朴志勋摇摇头，对徐贤说道，“只是有些遗憾。”

　　犹豫了下，还是没有告诉徐贤想要退出《我结》的意思。才拍了婚纱照不久，而且又是在这种氛围下，还是不提这件事比较好。况且，还没有最终作出决定，再等等吧。

　　“是啊！”徐贤很轻易地相信了他的话，微微点头，满脸遗憾地说道。

　　“我的生日礼物呢？”朴志勋看到她单纯明朗的样子，忍不住笑着伸出两手，问道。

　　“现在还早呢！”徐贤抬手在他的两手掌心处轻轻拍了一下，笑着说道。随着了解的加深，渐渐展现出自己的另外一面，明朗活泼。

　　“啊！”朴志勋顺着她的力道胳膊一沉，“摔”在餐桌上，同时脑袋也垂了下来，满脸痛苦地轻呼一声。

　　“扑哧！”徐贤被他夸张的样子逗得笑了起来。

　　“完了！我的手动不了了，怎么吃饭？”朴志勋一脸苦恼地说道。

　　徐贤似是想到了什么，脸上微微一红。孝渊曾让她亲手喂朴志勋吃水果，不过那时才接触不久，尴尬得很。

　　朴志勋正要再说什么，眼角余光却瞥到服务员走了过来，急忙两臂一缩，恢复淡然端正的模样。

　　徐贤又是掩嘴轻笑。刚开始，认为他是个稳重、体贴的前辈；渐渐地，才发现，他也有幽默风趣、搞怪的一面，不比少女时代的姐姐们差多少。和他在一起，很舒服、很愉快。

　　等服务员离开后，朴志勋把饭拌好。

　　徐贤把小菜摆好。

　　两人的经纪人在另外一个餐桌。

　　很快，浓浓饭香涌了出来，尤其在这种天寒地冻的夜晚，更是让人馋涎欲滴。23sK.com

　　“还记得第一次见面时的情形吗？”朴志勋忽然问道。

　　“当然记得！”徐贤没有多想，点头说道。

　　“那时看到你们三个，我差点转头离开。”朴志勋的眼神中带着几分迷离、恍惚。时间过得真快，如同白驹过隙，眨眼就是一年多过去。

　　“我看到OPPA的时候也惊讶得都说不出话了！”徐贤看着他，轻声说道。

　　“呵呵……”朴志勋笑了一声，说道：“当时的你，紧张得手、嘴唇都在颤抖，一开始我还以为你是冷的呢！”

　　“紧张的啊！”徐贤微微红着脸说道，“当时我都不知道怎么说话了！如果不是看后来的播出，我都不知道自己当时说了些什么。”

　　“知道当时我知道是你后的第一想法是什么吗？”朴志勋突然问道。

　　“是什么？”徐贤不自觉地向前凑了凑身子，问道。

　　“当时我想……”朴志勋说到这里，故意顿住。

　　“快点说！”徐贤见状，故意做出“野蛮女友”的样子催促他道。不过，没有那种野蛮的霸气，反倒有种小女孩儿学大人说话的单纯可爱。

　　“完了！怎么会是这个小家伙？”朴志勋这才说道。

　　“为什么？”徐贤忍不住鼓了鼓嘴，略带不满地问道。

　　“不记得刚接触不久时的情形吗？”朴志勋说道。

　　“哪儿有才见了几次面就欺负人的！”徐贤微微一笑，而后有些不好意思地说道。现在想想，也觉得自己有些太过小题大做。

　　“我简直不敢相信，世界上还有这样单纯的人！”朴志勋看着她，说道，“就像一条清澈见底的小溪，让人轻轻碰一下都感觉像是亵渎，我实在不知道应该怎么扮演夫妻！”

　　“OPPA表现得很好。”徐贤抿了抿嘴唇，说道。

　　“现在，感觉好像我是世界上最了解你的人了。”朴志勋笑了笑，说道。

　　徐贤似是腼腆地轻轻一笑，说道：“我对OPPA的了解，也应该算是前几名了吧？”

　　“对了！上次拍婚纱照，你说了我那么多坏话，我还没找你算账呢！”朴志勋突然“变脸”说道。

　　“我又没说错！”徐贤急忙辩解道。

　　“那也是，怎么能把我的缺点在节目中讲出？”朴志勋不依不饶地说道。

　　“好了！对不起，我道歉总可以了吧？”徐贤说道。

　　朴志勋顿时无语。看着这张单纯的脸，又怎么能说出拒绝的话语？

　　“啊！饭好了。”徐贤轻呼一声，说道。

　　聊得太过投入，两人都没留意到，拌饭已经可以吃了。

　　“啊！”徐贤想要帮他盛饭，却在掀开锅盖后，不小心被热气烫了一下。

　　“没关系吧？”朴志勋急忙问道。

　　“嘶——”徐贤轻轻吸着气，低头看向自己被烫的手。

　　这时，一只手伸了过来，把她的手抓了过去。

　　“还好，只是有些红。”朴志勋看过她被烫的部位后，低头帮她轻轻吹了吹。

　　徐贤吓了一跳，本能地一缩手，脸蛋瞬间变红如同用胭脂染过一般，心里更是惊慌如同小鹿乱撞。

　　现在可不是在拍《我结》！

　　“没事，过一晚上就好了。”朴志勋这才放开她的手，说道。

　　“嗯。”徐贤轻声应道。

　　“这种事，我来就好。”朴志勋一边给两人盛饭，一边说道。

　　徐贤低头打量自己被烫的部位，不知道是不是心理作用，感觉已经没有先前那样疼。

　　“吃吧。”朴志勋盛好饭，说道。

　　“谢谢OPPA。”徐贤道谢。

　　朴志勋笑了笑，夹了一片泡菜放入她碗中。

　　两人都没再说话，安静地吃着饭。

　　朴志勋先一步吃完，擦过嘴，看着徐贤低头吃饭的文静模样，突然说道：“我给你念一首诗吧。”

　　“啊？”徐贤抬头，错愕地看向他。正吃饭呢，怎么会突然想起给自己念诗？

　　“很好听的，一首中国诗歌。”朴志勋说道，“你的中文不是很好吗？”

　　“好。”徐贤擦了擦嘴，点头做出认真倾听的模样。

　　“最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞，道一声珍重、道一声珍重，那一声珍重里有蜜甜的忧愁——沙扬娜拉！”朴志勋轻声念道。他听朴敏雅念过，感觉很好听，就记了下来。

　　徐贤眨了一下眼睛。

　　“吃饭吧。”朴志勋对她说道。

　　“OPPA是要退出《我结》了吗？”徐贤没有动，片刻后，轻轻咬了咬嘴唇，问道。很浅显的意思，当然能够听懂。

　　“暂时还不确定呢。”朴志勋说道，“刚刚选定一部电影作品，如果兼任导演、主演，就再没有空闲时间了。”不知怎地，就念出了那首诗。

　　“哦。”徐贤低声应道。一股伤感瞬间爬上心头，虽然这是很正常的事情，自己应该为他加油才对。但是、但是，心里好似突然堵住一般，再也没有胃口吃饭。

　　朴志勋没想到她居然会是这么大反应——没有任何反应就是最大的反应——不知说什么才好，只能静静看着她。

　　“我吃饱了。”十几秒后，徐贤才放下手中的筷子，说道。

　　“给我吧。”朴志勋说道。

　　徐贤把碗推了过去，看着他低头继续。一年多下来，已经了解他的性格，除非是极亲密的朋友，否则他绝对不会喝被人喝过的水、吃别人吃过的东西。

　　朴志勋似是一无所觉，只是低头吃饭。

　　“OPPA能帮我把刚才那首诗写下来吗？”等他吃完后，徐贤问道。

　　“好！”朴志勋点头，向服务员借了纸、笔，把刚刚念的那首诗写下来，送给徐贤。他的中文水平，还是很不错的。记忆力好，学东西也快。

　　“谢谢OPPA。”徐贤郑重地收了起来，说道。

　　“还是好朋友，以后有什么困难记得打电话给我。”朴志勋说道。

　　“嗯。”徐贤轻轻应声。

　　“不提这个，还有一个多月呢！”朴志勋笑了笑，说道，“恭喜你们成为第一组连续两年荣获《首尔High-1歌谣大赏》大赏的女团。”昨天，《第20届首尔High-1歌谣大赏》举办，少女时代继去年之后，再一次获得最高大赏，可谓风头无两！

　　“谢谢。”徐贤轻声道谢后，突然小心翼翼地看了朴志勋一眼，问道：“OPPA都看了？”

　　“你的活动，我肯定要关注。”朴志勋猜到了她的心思，不以为意地笑了笑，说道。昨晚颁奖典礼上，金章勋在唱歌时，走到台下抱着泰妍唱了一会儿。

　　“哦。”徐贤见他没有任何异样，不再说什么。

　　“一直感觉有些对不起你。”朴志勋看着她，一脸认真地说道，“真心希望接下来最后一个月，你别再在意这个。我也会做好。”

　　徐贤看到他的目光后，缓缓点了点头。泰妍一直是横亘在两人中间的一道坎，哪怕在他和泰妍分手后，也无法完全忽视。

　　“说定了！”朴志勋说道。

　　徐贤伸出一只手。

　　朴志勋怔了怔，随即伸手和她勾着小指做出约定。

　　“我还有一堆事情，不能多陪你了。”约定过后，起身说道。

　　“工作要紧。”徐贤理解地说道。

　　一行人结账前往停车场。

　　“有什么烦闷的事情，也可以给我打电话。”离开前，朴志勋帮她打开车门，补充道，“这个世界上，我可是最了解你的人了！”

　　“嗯！”徐贤没有道谢，上车后，笑着对他挥挥手。

　　朴志勋帮她关上车门后，才转身上车。

　　……

　　“朴志勋和少女时代徐贤正在交往！”第二天，首尔体育报的头版出现这样一个标题。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百六十七章 晚餐免费阅读。https://xs.23sk.com 