
　　雪。

　　渐落。

　　越下越大。

　　玄恨，玄流，玄避三人身形，在那圆形之间转动，而头顶升腾起雾气。

　　而金刚伏魔阵之中，三根金刚杵飞转、撞击，如佛祖伸出手指，在按压那阵中的敌人。

　　这小小阵法周围，已经死了数百的盗寇。

　　而关无常却依然在勉力支撑。

　　抽空看了一眼，阵外，那大军已经杀到了。

　　唔...是时候攻破了阵了。

　　夏极想着。

　　旋即，他贪狼刀重重插入地面，双手合十，一股极秒的禅意，骤然从他身上弥漫出去。

　　然后，空气里响起了他安静的声音。

　　“拈花而微笑，这苦难是花，死亡是花，金刚杵是花，这万物皆是花。”

　　说罢，他三指缓弹。

　　看着慢，实则极快。

　　三根飞来的金刚杵同时倒飞出去。

　　围成阵法的三位黑袍老僧，同时接过金刚杵，但其上带着的柔和力量，却托着他们急速后退，直至数百米之外，才堪堪停住脚步。

　　阵法破！

　　少林连同玄苦在内的四名高僧，眼露诧异之色。

　　佛韵拈花指！

　　这盗寇如何会少林七十二绝技之中的这一式？

　　而且，这模样，似乎浸淫已久。

　　更恐怖的是，少林之中专研这门功夫的玄觉，更本无法如他这本使出如此完美的拈花指。

　　他拈指，便如佛祖。

　　一切伤害，都不再是伤，而是花！

　　“你这恶贼，胆敢偷学我少林绝学！说！你究竟从何偷来？”玄恨怒道。

　　而玄流、玄避却是不发言。

　　只因他们知晓，这佛韵拈花指，入门需要极大悟性，而即便悟通悟透，却也无法到达极致。

　　因为最后一步，所需的是无边的禅心。

　　否则便是拈花指，而非佛韵拈花。

　　悟透了佛，才能悟透这一门绝学，才能使得这一指出神入化，如佛指路。

　　这盗寇能领悟到这种程度，岂不是说明他的佛法高深？

　　所以两僧稍有迷惑，侧头看向站在城中的前任方丈。

　　玄苦正静静屹着，他开口念了声佛号，然后问道：“施主究竟是何人？”

　　夏极自然不会告诉他们，什么少林七十二绝技，在白噩时代，其实总纲名字叫做《现世如来经》，是一个名为如来的顶尖神话境高手所创出，赠与佛脉的。

　　不知道这么多年过去了，这如来混的如何了，又死了没有。

　　按理说，神话仙人，怪异，浩劫这些存在的生命力都是极其漫长的，动不动就喜欢像自己一样睡一觉。

　　当年自己寻了不少他们沉睡地点，然后直接打杀吃了。

　　多么美好的时光，可是已经是过去了。

　　现在这重生，还是一步一步来，步子大了，就没乐趣了。

　　反正，时间有的是。

　　那本《现世如来经》自己看过，所以会一些粗浅的功法，比如这佛韵拈花指，实在是稀松寻常。

　　对了，自己似乎不仅看过，还在里面偷偷写了一篇功法，也不知道他们发现了没有。

　　此时自己这佛韵拈花指一出，果然技惊四座。

　　震住了这几个秃驴。

　　“施主究竟是何人！”玄苦再次问道。

　　美髯大汉似乎并不想回答，他眼神微微便宜，不与那老僧相触，嘴角却浮现出一丝若有若无的苦笑，令人觉得他似乎藏着难言之隐。

　　不仅是玄苦，哪怕旁边的玄恨三人，以及一众武僧看到美髯大汉如此神色，都是一愣。

　　一干人发动了“思维风暴”，开始联想自家究竟有哪位失踪的高僧...

　　想了几圈，似乎没这个人啊。

　　于是所有僧人又看向了玄苦，毕竟玄苦作为上任方丈，所知的少林隐秘极其之多。

　　但美髯大汉却不等他们，而是整个人凌空踏步，冲向关门处。

　　右手遥遥一招，那插地的贪狼刀，便是急飞而来。

　　嗡嗡嗡。

　　颤抖着，低鸣着，兴奋着。

　　“让开！”他步若惊鸿，随着身形的移动，气势急速攀升。

　　“让开！”他又大吼了一声。

　　而侧脸，竟然是一丝苦意，这苦意恰好落入了玄苦的眼中。

　　那精通佛法的少林老僧，脑海里蓦然闪过一道光芒，他想起了一个人，那个天赋卓绝，却执念极深，最后被逐出少林，独自乘舟，孤身往海外，从此不见踪影的那个人。

　　那个人是自己的师弟...

　　是曾经相处三年，从最低一辈的打杂僧人一起坐起，直到一起被看中，再入佛经堂修禅。

　　只不过师弟是个异类。

　　比起佛经，他对于地狱更感兴趣，尤其是恶鬼的前生后世，来去之地。

　　玄苦私下里曾觉得，佛可以容他，但是少林却无法容他。

　　所以...

　　某一日，师弟在杀死了不少入侵敌人后，与师父大吵一架，然后被逐出师门，并且终生不可言说自己曾是少林弟子。对外少林则是宣称师弟死在了魔门之手，但师弟偏激，所以感伤之人并不多。23sK.com

　　那时，自己正坐着枯禅，敲着木鱼。

　　那一日，似乎也是如今天这般，大雪磅礴，迷了人眼。

　　冰冷的六棱贴在了玄苦手臂，他蓦然知道那美髯大汉要做什么了...

　　他一路走来，杀来，对禅、斗佛、破关、屠城、再破阵！

　　他早已油尽灯枯。

　　而此刻，不过是携着最后的力量，燃烧精血，然后...为盗寇去赢取一线生机？？

　　玄苦突然忘记了自己身份，而是大声道：“师弟！！”

　　那美髯大汉身子极其短暂、甚至令人无法察觉的顿了顿，唇边露出一丝复杂的笑意，如在苦水中掺杂了蜜，但很快又恢复如常。

　　这让玄苦更加确认自己的判断。

　　师弟...

　　一定是师弟！

　　而玄恨三人经这一提点，也是蓦然想透了，再看那美髯大汉，也是神色复杂。

　　这样的高手原本是属于他们少林的，现在却在为盗寇的命运拼尽全力。

　　两边盗寇如潮水般让开。

　　而关无常顿下了脚步，他右手握紧刀杆，斜斜拖地，迎着漫天大雪，迎着排山倒海的兵潮，傲然而去。

　　“大当家！”

　　“大当家！”

　　“大当家！”

　　盗寇们或断肢残臂，或满身是血，但神色依然凶悍，无愧于亡命之徒的称呼，此时，这位传奇的人物站在了他们中间。

　　所以，他们开始高声吆喝。

　　如为那即将出场的绝世大将助阵！

　　关无常每一步，都似乎带着天地风云的幻化，每一步都如踏在这方战场的所有人心之中，他身上的气势，已经快到顶点，那顶点如天高，如龙探爪入云。

　　如是我观天地如此多娇。

　　天地观我当如是。

　　这位传奇的盗寇，仰天哈哈大笑起来。

　　豪气干云！

　　而玄苦则是长叹一声。

　　看着他的身影继续远去。

　　一如当年，无法阻拦。

　　师弟...

　　他的名字叫玄昙。

　　--

　　真爆肝...容小水去吐会血。

　　求订阅啊。。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，42.师弟（第四更 - 致白银盟主玄夜熏）免费阅读。https://xs.23sk.com 