    第37章 视差

    黄琴香在工地里面忙碌了三个月，直接建造一个山寨三个月肯定不够。

    好在柳青山给的图纸除了建造的样式之外，也标明了哪些是必须先建的，哪些是不着急建的。

    如今一片平整的地基之上，住的地方已经搭建完毕，而地下的下水道已经发挥了作用，就是不知道那个被埋在地下的密闭池子是拿来什么的。

    下水道里面除了屎尿就没有其他东西了，为了做那个玩意真的费劲。

    先是用陶器做内衬，然后一层胶泥一层三合土轮流覆盖夯实，若不是下面没有灶台，黄琴香都以为柳青山会煮屎。

    一张信笺落在了黄琴香的手上，她拆开一看，发现自己不在的时间里，外面可谓风起云涌。

    “备马，我回一趟山寨！”

    一个处可以俯瞰荒草的坡地上两人坐着，秋日过后没怎么下雨，使得这些荒草依旧透露这金黄，但刮起的北风使得这片荒地多了些许腐败的味道。

    “相比较于在此地动手，军师不觉得将来人压制在山道入口处更好一些？”

    柳青山喝了一口水，晃晃头，

    “我们和黑龙寨有着本质的不同，我们人手少，守不了，防守便是失败的开始！”

    这个句话若是温茹，她肯定会和自己争辩，但黄琴香不用，她自己会想清楚。

    “但是如果官军步步为营，稳扎稳打的杀过来，我们未必会有奇袭的机会！”

    柳青山笑了，玩战术的人有多猥琐，黄琴香未必会懂。

    “你知道我为什么要让他们把荒草和树林隔开吗？这就是我们的机会！”

    山坡上似乎陷入了寂静，黄琴香看着胜券在握的柳青山，不由得心底有些烦絮。

    “你这么厉害，为何却让温茹那婆娘把你的战马抢走了？不会你和她也有一腿吧！”

    柳青山不开心了，男人很多时候并不是讨厌女人瞎猜，讨厌的往往是她们猜的太准了。

    “一腿倒是没有的，为何你会那么想？”

    黄琴香看着柳青山少有的吃瘪不由得泛起心底的一丝酸味，柳青山永远不知道女人在这方面的感觉有多准。

    “你和她没有关系你还把马给她，我把山寨都交给你，甚至和你有了无数腿，你都没有有送过我任何东西！”

    柳青山看着这个声音里面透出委屈的女子，心底有些烦躁，毕竟自己没有真的和她发生关系，黄琴香自己不可能发现不了，

    “我和你没有那腿！”

    “你看了没？”

    “看了！”

    “摸了没？”

    “摸了！”

    “你要的时候我拒绝了没有？”

    “没有！”

    …………

    这么一看，自己似乎真的和她有一腿。

    放弃挣扎的柳青山索性直接躺到黄琴香大腿上，还好没啥味道，脑袋枕着挺软，感觉不错。

    “说吧！你想要什么？”

    黄琴香轻捋耳边的秀发，毕竟自己出发前才洗过头，此时不展示一下估计就白洗了。

    “妾身也要战马！”

    “不行！”

    “那妾身要兵卒！”

    “不行！”

    黄琴香顿时就鼻音浓重，在成为嘤嘤怪的路上越走越远，可是柳青山并没有丝毫的心痛。

    毕竟就他的角度而言，只能看到一个大下巴。

    嗯！还是双层的！

    (本章完)

