    御宴府位于天府的寸土寸金的繁华商圈，但占地面积极大，甚至里面还有一座小型园林。

    整座酒楼采用的都是复古式建筑风格，看起来金碧辉煌，古朴大气又不失奢华。

    御宴府招牌的右下角，有一个红色的“乔氏集团”LOGO，这让沈兴眼前一亮，原来这家酒楼也是乔家的产业，正好可以试试那张至尊卡！

    大门口的迎宾小姐，一个个身材高挑，颜值爆表，身上穿着大红色的旗袍，旗袍的开气很大，已经接近腰部。

    而保安们则穿着清一色的高档黑色唐装，看起来孔武有力，充满了乔家的崇武特色。

    表面上看，御宴府的逼格满满，不知道这里的饭菜质量和服务水平能不能衬得上，沈兴笑了笑，抬步走向门口。

    门前，保安拦下他，礼貌地要求他出示会员卡，沈兴掏出黑金至尊卡递了过去。

    保安看到至尊卡，眼睛立马直了。

    这种黑金至尊卡，仅限量10张，是乔家专门送给特殊客人的，拥有这张卡的持卡人，都是身份地位极为尊贵的大佬，连乔叔都要以礼相待。

    在读卡机上轻轻一刷，只听“嘀”的一声响，读卡机上显示了“005号至尊会员”字样，保安立刻向沈兴鞠躬致敬，伸手做了一个“请”的动作。

    沈兴点头致意，昂首阔步走了进去。

    御宴府注重高端消费，全部采用会员制，没有入会不允许进入，类似于高端私人会所性质，而入会标准又比较苛刻，因此这里是上流社会宴请招待的高端场所，天府的名人权贵都以能在这里宴请宾客为荣。

    一进门，迎宾小姐立刻满面春风地迎了上来，浅鞠一躬，问道：“请问先生几位？有预约吗？”

    沈兴摇头，“就我自己，没有预约。”

    “没有预约的话，我会根据您的会员级别安排相应的包厢，麻烦您出示一下会员卡。”

    沈兴把至尊卡递给迎宾小姐，对方一看显然大吃一惊，急忙说道：“这位贵宾，以我的级别不能为您服务，请您稍后，我马上通知经理过来亲自接待您。”

    “不必了！我就是吃个便饭而已，你看着安排就行。”沈兴态度十分随和，并不想耍大牌。

    “好的，那我给您安排一间至尊包厢，请跟我来。”

    迎宾小姐扭着屁股，优雅地迈着小碎步，引导沈兴走向餐厅最深处的至尊包厢。

    透过玻璃走廊看外面，亭台楼阁，碧水绿树，风景极佳。

    推开至尊包厢的大门，迎宾小姐霎时愣住，沈兴走过去凑头一看，不由得也吃了一惊。

    餐桌正中央，一个打扮妖艳的女人坐在满头卷发的男青年腿上，男青年搂着她的腰，女人正拿着一只高脚杯喂他喝红酒。

    沈兴认出了这个卷毛青年，他叫徐东，是城北豪门徐家的大少爷，也是出了名的纨绔子弟，和柳成俊称兄道弟，臭味相投。

    而徐东旁边的女人，沈兴再熟悉不过了，正是那个蛇蝎毒妇王美娜！

    想不到这个水性杨花的女人，在被柳成俊抛弃之后，竟然又勾搭上了柳成俊的兄弟徐东。

    “沈兴？你怎么……”

    王美娜看见沈兴就像活见鬼一样，吓得她手一哆嗦，红酒泼在了徐东脸上。

    “你抖什么！”

    被泼了一脸红酒的徐东显得十分狼狈，心里极为不爽，转而怒视沈兴二人。

    “谁允许你们不敲门就进来的？马上给老子滚出去！”

    “想不到吧，我还活着。”

    沈兴冷峻的眼神直视王美娜。

    “你们认识？他是谁？”徐东指着沈兴问道。

    王美娜很快镇静下来，轻蔑地说：“他是我那个屌丝前男友。”

    “前男友？哦……原来是大名鼎鼎的绿帽龟啊！我还没认出来呢！”

    徐东脸上立马浮现出轻蔑的笑，“你也来这里消费？”

    “他就是个穷屌丝，欠了一屁股债，连房子都赔进去了，拿什么消费？”

    王美娜嗤笑着，“他估计是来这里打杂还债的吧！”

    “也是，这里都是会员制，有钱都不一定进得来，就别说他这种穷屌丝了……不过没关系，我们吃完的剩饭，你可以吃。”徐东嘲讽道。

    沈兴冷眼看着这两人，犹如看一对跳梁小丑，并不想跟他们浪费口舌。

    这时候，迎宾小姐朝着徐东和王美娜浅鞠一躬，说道：“这位先生，您是金卡会员，您的黄金包厢在隔壁，而这是至尊包厢，请您移步隔壁包厢。”

    “你一个小服务生怎么跟老子说话呢？”

    一句话还没说完，徐东便粗暴地打断了她，态度蛮横。

    “这间包厢本来就空着，老子偏要在这间吃饭，你管得着吗？马上带着这个臭屌丝给我滚，别让我看到他。”

    “是这样的先生，刚才这间包厢已经安排出去了，还是请您二位移步黄金包厢吧。”

    迎宾小姐不卑不亢地解释道。

    “小贱人，你是聋了吗？徐少的话你还敢不听？我看你就是欠抽！”

    王美娜尖锐的嗓音叫唤着，上前一把薅住迎宾小姐的头发，把她按到桌子上，就要打她耳光。

    啪——！！

    沈兴突然出手，重重的一巴掌把王美娜抽翻在地，浓妆艳抹的脸上顿时红肿起来。

    打完之后，他还搓了搓手，淡淡地说了句：“这么多粉，真是脏了手。”

    “徐少……他打我！”

    王美娜捂着红肿脸哭喊道。

    “我靠！你小子敢打老子的女人，信不信老子摇人弄死你？”

    徐东抄起桌上的一个酒瓶，冲着沈兴叫嚣道。

    “徐少，你快找餐厅经理来，必须要开除这俩人！”王美娜喊道。

    一听这话，迎宾小姐慌了，来这里的客人非富即贵，如果事情闹大的话，餐厅经理知道了肯定会炒她鱿鱼，以此来息事宁人。

    “对不起！二位客人，都是我的错，冒犯了徐先生，我向二位客人道歉！求您不要告诉经理！”

    迎宾小姐朝着徐东深鞠一躬，哀求道。

    “道歉要有诚意，你俩都给我跪下，我可以考虑息事宁人。”

    徐东指着地板，嚣张地说道。

    王美娜亮出被打肿的脸，朝着徐东哭诉道：“徐少，你看他把人家打的，都肿了，痛死了！”

    徐东搂着王美娜，指着沈兴说道：“绿帽龟，你弄伤了老子的女人，给她跪下磕头赔罪，不然这事不算完！”

    “我给二位贵宾跪下赔罪，都是我不好！”

    迎宾小姐流着泪，便要下跪。

    沈兴一把扶住了她，淡淡地说：“用不着给他们下跪，你去叫经理来，这里没你的事了。”

    迎宾小姐就像看见救星一样看着沈兴，迅速逃离了包厢。

    “你他妈算什么东西，谁让她走了？”

    徐东怒不可遏。

