    老王头最终给出了问题的解决方案，就是二舅子的网吧改成自己网吧一个名字，然后老王头才愿意承担二舅子的13万的罚款。

    不过这13万，还有之前10万的欠款，都要当做股本，算进二舅子的网吧里面，老王头就算是网吧的股东了！

    同时老王头也表示，他不是要夺自己二舅子的财产，这个入股只是暂时的，一旦老王头从二舅子的网吧里面赚够了23万，把自己借的钱全部拿回来，自己的股权全部还给二舅子。

    不过在钱还清之前，网吧的日常运营要由老王头负责，不过每个月的利润，两个人对半分，二舅子拿一半去自己用，老王头则拿一半来补足自己的欠款。

    面对老王头提出的计划，二舅子非常高兴的就答应了下来。

    毕竟这样一来，网吧可以保住了，罚款不用交了，甚至就连欠姐夫的钱也全都变成股份，可以不用还了。

    最重要的是，自己连网吧都不用去经营了，只需要将一切交给自己有本事的姐夫，自己每个月都可以领到一笔收入去外面浪，天底下还有比这更美好的解决方案吗？

    不得不承认，老王头人还是非常聪明的，非常机智的就解决了一个有可能引发家庭崩溃的伏地魔问题，同时也让自己的小舅子对老王头俯首帖耳，毕竟自己的网吧在姐夫的手里面控制着呢！

    至于为什么要把网吧拿到自己手里面，还要把网吧改成一个名字，因为这样的话，老王头就可以拿二舅子的罚款单，当做自己的，去协会那里换购物券了！

    23万里面，老王头还能够倒赚13万的购物券，这买卖不亏呀！

    然后，老王头就开始教育自己的小舅子，告诉他不要用windows系统，那是坑人的，是骗钱的玩意。

    天底下最好的系统其实是我们华夏人自己研发的鸿蒙系统，系统本身和里面大部分的软件都是正版的不说，关键是第一年全部免费，一分钱不收。

    后来就算收钱了，那也只有正常费用的1/10而已，这天底下最良心的系统，所有的网吧老板都应该使用这个系统才对！

    二舅子听得满眼都是泪，感叹自己要是早听姐夫的话，早换鸿蒙系统，那自己就不用受这份罚款了！

    从今往后，这个世界上，就多了两个忠实的鸿蒙系统拥护者！

    ————————

    同样的故事几乎在全国各地发生，刚刚成立的全国网吧产业协会非常的给力，他们主动出面，向全社会发表了一封，由全国52%的网吧老板联名签署的道歉信，表示他们确实对一些盗版问题监管不严，未来所有网吧一定会更加注意管理软件业务，全力使用那些正版的软件。

    同时作为产业协会，他们负有监管不力的责任，所以这一部分罚款，协会愿意帮助涉案网吧承担。

    当然了，如果是没有加入协会的网吧，那自然是不可能由协会来承担一半的损失了！

    这个公告一出，协会的威望瞬间提升，直接从普通提升到崇敬了，这让原本很多被学会不满的网吧老板们，都改变了自己的看法。

    而另一方面，网吧老板也开始主动审查自己网吧里面的盗版软件和游戏，然后进行删除，免得被人秋后算账。

    但你指望这些网吧老板为软件支付巨额的正版费用，那显然也是不可能的，而这个时候，鸿蒙系统的优越性就体现出来了。

    首先，哔喱哔喱网吧管理系统提供的单机游戏的正版授权费用非常的便宜，只有正常情况下的1/10。

    另外，安装系统之后，第一年可以免费使用旗下所有正版软件和游戏，这就击中网吧老板们的心坎上了。

    很多原本还在观望，觉得贸然更换成了鸿蒙系统会出现问题的网吧老板们，二话不说，都开始疯狂的预约更换系统。

    至于新入行的网吧老板们，一边拼命的申请能够加入协会，一边拼命的申请哔哩哔哩给自己安装新版的网吧管理系统。

    于是乎，整个网吧行业用极快的速度完成了行业升级，之前那一个个盗版软件和游戏横行的网吧不见了，取而代之的是一个个使用的都是拥有正版授权软件和游戏的网吧，网吧行业的文化产权保护意识，那自然是有了极高的提升的！

    大家都用哔哩哔哩网吧管理系统，都用鸿蒙系统，而鸿蒙系统目前没有任何的收费软件，这大家不就都成了正版用户了吗！

    都在支持正版了嘛！！！

    然后协会再找了几个记者过来，采访一下这段时间发生的事情，然后妙笔生花的写出了一个网吧行业之前乱象丛生，但在国家的指引下痛改前非，洗心革面，浪子回头，最终从盗版的使用者，变成整个行业没有一个盗版，全华夏最纯洁的行业的故事。

    最重要的，整个过程用时还特别短，只有不到一个月的时间，就完成了蜕变，这就是可歌可泣的华夏速度呀！

    这篇文章写的非常正面，同时也非常符合线下正在进行的反盗版行动，所以立刻得到了全方位的支持，很快就转发到了全国各个媒体的版面上面，然后全华夏就知道网吧行业变好了，而全世界也知道，华夏的打击盗版行动为什么成功，居然将一整个行业都给扭转了过来，实在是太了不起了。

    可问题是，高群耀和杨元清的态度非常的微妙了，他们看着新闻媒体上面连篇累牍的报道，脸上的表情简直比哭还难看。

    “为什么会是这样？不是反盗版，反盘古斧吗？怎么会变成这样……”杨元清整个人都傻了，他本来还指望这一次的反盗版行动，能够击垮鸿蒙系统，然后美良可以重新夺取网吧市场。

    可谁能想到，一场浩大的反盗版行动下来，盘古斧系统虽然没了，但是鸿蒙系统却彻底占领了整个市场，预先安装了windows系统的网吧定制机型，完全卖不出去了！

    “他们为什么反盗版，为什么不反掉鸿蒙？”杨元清怅然若失的自言自语道。

    “因为鸿蒙不是盗版……人家是正儿八经的正版软件，是我们华夏人自己研发出来的正版电脑系统，我真实傻，反盗版怎么可能反鸿蒙！”高群耀都快要哭了。

