    当李文在地府避难的时候，洪荒大陆众圣正在忙碌着。

    额，准确的说，现在大陆已经没有了。

    此时的洪荒大陆，破碎成无数块，漂流在混沌当中。

    这些碎片上方，已经没有了任何生物, 到处都是混沌气流席卷。

    这一场大灾劫，让洪荒大陆八成以上的生物灭绝。

    而那些存活下来的的，要么本身种族实力就强，要么就是有大佬庇护。

    “原始，看看你弟子干的好事！还什么福德真仙，我看是大魔头吧！

    我弟子虽然不争气, 但跟广成子比起来, 我觉得他们倒是像福德真仙！”

    通天教主一边收集着洪荒碎片，一边贬低着元始天尊的弟子, 隐晦的夸自己的弟子。

    同样在忙碌的元始天尊也不吭声，只是不停的用法宝收集着洪荒碎片。

    见原始不搭腔，通天一点也不收敛，不停的用言语讥讽。

    毕竟好不容易站在道德制高点一次，不过过嘴瘾怎么能行。

    “够了，通天这一切是我弟子的错，难道你手下弟子就没有一点错吗？

    当初如果你老老实实的签封神榜，哪会有这么多事情发生。

    如今，洪荒破碎，你通天至少要占一半的责任。”

    被唠叨的受不了的元始天尊，终于爆发了。。

    他拳头紧握，恶狠狠的瞪向通天，一副要开打的架势。

    “呵呵，那你当初怎么不签，你要是签了, 我也肯定签。”

    “我弟子各个功德在身，我凭什么要签，倒是你的弟子, 各个毫无德性，跟你一样.………”

    “好了，你们两个还有完没完？是谁的责任，一切由老师决断，我们还是快点将碎片收齐，以防止再发生什么意外！”

    一旁的老子见两人又吵起来了，瞪了二人一眼，让两人老实一点。

    “哼！”

    二人互相瞪了对方一眼，冷哼一声，便不再搭理对方。

    很快，随着六位圣人和准圣的忙碌，漂流在混沌中的洪荒碎片，被收集回了大半，交给了鸿钧。

    拿到碎片的鸿钧，也没与众人多言，便开始按照计划，练制早就规划好的三界。

    只见鸿钧抬手一挥，一望无际的混沌当中，出现了一个巨大的空间。

    当空间出现，鸿钧抬手再次一挥，无数洪荒碎片飞入其中，快速的演化着一个個世界和星辰！

    “嗡嗡嗡！”

    很快，随着三声嗡鸣，三个崭新的世界，出现在众圣眼前！

    “合！”

    创造完三个世界，鸿钧抬手往远处的混沌一引，无数小世界从其中飞出，快速的与三个世界相融！

    看着重新演化的新世界，鸿钧道祖看着众人淡淡道：“吾今日创下新三界，但新生界脆弱，无法承受众圣法力。

    为了维护新三界的稳定，众圣在混沌中开辟道场，不可随意入三界。

    另，从今日开始，按照实力强弱入不同界，无事不可前入其他世界。”

    “谨遵道祖法旨！”

    对于这个命令，众圣虽然有些不甘心，可也不敢反抗，只能整齐应下。

    “万界生物各回及各界，回归！”

    待众圣答应下来，鸿钧抬手往三界一挥，无数生物自动分开，不同实力前往了不同世界。

    随着种生物回归，天空中一朵功德金云出现。

    见到功德金云出现，众人纷纷眼睛一亮，期待了起来。

    而正在地府陪着小丫头摘彼岸花的孟婆，在这一刻，抬头看见了天空，然后看着正在掐花的小丫头微微一笑。

    “多好的功德呀，吾要两成，给我的小心肝，做件衣服！”

    说罢，对着远处的安全区一挥手，所有人消失不见，等再出现时，就已经回到了各自的家。

    而在他们的记忆中，毁坏洪荒那一场大灾难也全部忘记。

    他们曾经见过的仙人和妖魔鬼怪，也成为了祖辈们口口流传的传说。

    “小丫头在我这里留一段时间，你去忙你的吧！”

    当李文出现在新的世界，耳边响起了孟婆的声音。

    谷军

    上下打量了一下新的世界，李文深吸了一口气，缓缓吐出！

    “该结束了！”

    是的，该结束了。

    仙人之间的战斗，已经就此结束。

    在他离开地府的那一刻，他脑子里就有了新世界的介绍。

    眼前的世界不再是以前的洪荒，而是新的凡人世界。

    在这个世界，没有修行之人，没有妖魔鬼怪。

    生活在这里的，只有普通的凡人和没有开智的野兽。

    当然了，也并非是不允许凡人修练，而是因灵气稀薄，修炼的速度变得十分缓慢了。

    想要修行，除了靠日积月累之外，要么就是得到李文允许，从李文这里前往地仙界修炼。

    “主公，各路军团已经待命，现在是否开拔出征！”

    就在李文看着新世界，想着下一步计划的时候，虎头走上前，禀报个军团已经准备完毕。

    看着虎头，李文问道：“你还记得刚才发生的事吗？”

    虎头茫然的眨了眨眼。

    刚才发生了什么事吗。

    看着一脸茫然的虎头，李文明白恐怕虎头的记忆也被篡改了。

    估计现在整个三界，还记得曾经洪荒的，恐怕除了那些最顶尖人物，也只有少数的重要人物了。

    而其他无关紧要，无法影响洪荒局势的人，记忆全部被篡改或者是封印。

    “主公，刚才是不是有什么事我忘了。”

    注意到李文的神情，虎头皱着眉头想了一会，询问李文自己遗忘了什么。

    “没有，我刚才在想别的事情，走神了。”

    李文摆了摆手，没有在讨论这事。

    “通知全军，出发！”

    纣王三十八年六月！

    牧野之战结束的第五个月，唐王李文，率领大军十万，以武王姬发，不敬君上，冒开杀戮等数十条罪状为理由，向西岐出兵，征讨西岐。

    同年八月，黄飞虎在孟津战败，黄飞虎本人在战场上被俘。

    同年九月，前军申公豹，在数日的猛攻下，拿下佳梦关。

    随后，李文率领主力军团，一连攻破临潼关，潼关，穿云关！后与申公豹在界牌关两军会合。

    纣王39年二月。

    唐军在界牌关度过寒冬，随着开春到来。

    李文喊出了，打败西岐，回家团聚的口号。

    唐军20万将士，奋勇作战。

    在二月末，付出5000多伤亡的代价，拿下了界牌关。

    唐军拿下了界牌关，西岐的大门也彻底地为他们敞开。

    拿下界牌关，李文只是略作修整，便开始了最后的征途。

    而西岐这边，经过几次大战，早已经士气全无。

    手下的将领战死的战死，被抓的被抓，几乎已经无人可派。

    见到敌人攻入了腹地，武王姬发绝望之下，召集所有兵马，准备来个最后的殊死一搏！

    对武王姬发的决定，姜子牙并没有提出反对。

    他知道西岐已经没机会了。

    与其这样窝窝囊囊的被敌人一步一步的蚕食，还不如最后轰轰烈烈的战一场。

    最后两方人马，在距离西岐300里外的一个平原相遇。

    而当两军相遇的那一刻，三界所有大能，都把目光投向了这里。

    所有人明白，封神之战最后的角逐之战，即将在这个无名小平原上开始以及结束。

    就当所有人的目光投向这里的的时候，洪荒和魔族的的结界，传来了一声微不可闻的破裂声。

