    玩过游戏的人都知道引怪太多的结果是什么样的。

    懂行的直接高呼‘我是火车王！’，不懂行的也会说‘灭，灭，灭，赶紧灭了跑尸体！’

    但是蜘蛛子硬生生地被林云逼上绝境。

    “群主，你这是要疯啊！！！”

    她的前肢浮现出两个巨大的魔法阵，一波黑暗弹雨自下向上飞去。

    【等级提升，当前等级LV3。】

    “我哪来的时间感慨升级啊，再来一波黑暗弹雨！！！”

    蜘蛛子根本没有时间去感受升级，但升级后MP刷新让她再次发出一波黑暗弹雨，那些普通的蜂怪被密集的黑暗弹雨轰成了粉末。

    但还有几个体型巨大的蜂怪将军自黑暗弹雨中冲出。

    “糟了！”

    因为没有并列意识，现在的蜘蛛子在释放魔法的过程中，是无法行动的。

    林云这个时候出手了。

    “水平四方斩！”

    四道剑光呈四方形划开，将这几只残血的蜂怪将军收割。

    林云也是无奈地回头说道：“蜘蛛子，你是笨蛋吗？你可是有八条腿的，难道在两只腿释放魔法的时候，其他六条腿动不了吗？”

    蜘蛛子：“很难的好吧！！！”

    蜘蛛子也很无奈。

    她在释放魔法的时候需要专注，可是移动也需要专注，如果有两个意识的话。

    “移动施法可是每个玩家必备的基本操作，你这么菜的话，会被空白取消的。”

    蜘蛛子：“我知道了啦，我也会努力练习的！”

    明明之前跳芭蕾舞的时候手脚很协调，可是在释放魔法的时候却总会出现不适应的感觉。

    其实也很正常，现在的蜘蛛子太过依赖系统的辅助的，如果失去系统的辅助，她一切都必须靠自己。

    而并列意识就是系统的辅助技能。

    就好像失去了电脑、手机的一个现代人，要重新适应比较困难。

    “那我就再拉一波。”

    “等等啊！！！”

    蜘蛛子还来不及拦住林云，林云就已经再次冲上黑暗之中，在顶端的那个巨大的蜂巢内，无数蜂怪还没因为刚才的骚乱而平静，就再次看到了林云。

    又是一大群蜂怪朝着林云追去。

    蜘蛛子看到那一大群蜂怪，也是傻眼了。

    蜘蛛子：“不要啊，再来一次什么的，真的受不了呀！！！”

    嘴上说着不要，可是蜘蛛子手上却不敢停，暗属性和毒属性是她最擅长的魔法，而黑暗弹的连续发射让整个通道都变成了弹幕的天下。

    蜂怪并没有很强的暗属性抗性，一个个几乎是来送。

    但很快便出现一个巨大无比的蜂怪。

    【艾尔罗女王蜂】

    这个女王蜂的全属性很高，比目前的蜘蛛子也要高。

    但比起火龙拉多要弱，比起地龙更是差了很多很多。

    “这个才差不多了。”

    林云看着这体型巨大的女王蜂，这是他第一次遇到势均力敌的敌人，以他的属性值也做不到碾压对方。

    蜘蛛子甚至比女王蜂还要稍微弱一点。

    “这可是小BOSS级别的魔物，你小心一点。”他向蜘蛛子喊道。

    蜘蛛子：“所以说群主你不要招惹他啊！”

    【等级提升，当前等级LV5。】

    蜘蛛子：“就算等级提升我也不会高兴的，一点都不会。”

    群主：“傲娇？”

    蜘蛛子：“才不是！！！”

    林云这边，他也看了一眼技能，‘高速施法’和‘立体机动’技能都升到了4级，还多出了一个‘直感’技能。

    “有英灵那味了。”

    话是这么说，可林云能够感觉到这些技能带来的辅助效果。

    他甚至能够感知到那些蜂怪振翅的声音。

    “要开始了。”

    他也开始使用更加强力的技能了。

    “狂战士之魂！！！”

    火精灵是最擅长战斗的精灵种族，在种族天赋里就有提升攻击力的技能，在林云的翅膀上，好像燃烧起火焰一般。

    他的剑上也附着起火焰。

    “蜘蛛子，要上了！”

    蜘蛛子：“等等，我还没准备好，啊，不管了，我也上了！！！”

    蜘蛛子跟上林云的步伐，有林云帮助的话，她多半就可以拆了这个蜂巢了。

    战斗开始了。

    可战斗也没有持续太久。

    女王蜂是很强大，可是她远没有火龙和地龙那般聪慧。

    女王蜂在追击着蜘蛛子的时候，林云正高举手中长剑。

    那道火焰之剑是如此的宏伟，需要林云连续念动咒语才可以把这一击维持住。

    “沙兰曼达的斩击！！！”

    当他挥下火之剑的时候，女王蜂的面前也浮现出晶莹的魔法屏障，魔法和魔法的碰撞，本来双方应该是势均力敌的。

    但是...

    “别忘了老娘啊。”

    蜘蛛子摆出了一个帅气的姿势。

    “破灭的魔眼！！！”

    她直接就用出了进化成死神之影时获得的特殊魔眼技能。

    女王蜂被命中了。

    顿时，女王蜂的身体就好像被数据删除一般，化作碎片散落。

    同时，蜘蛛子的一只眼睛也被腐蚀了一般破灭。

    “好疼，好疼，这个破灭的魔眼每次都是这样，用了一次就要废一只眼。”

    但是紧接着，女王蜂给予的经验让蜘蛛子升级了。

    蜘蛛子身上褪去一层皮，眼睛也恢复如初。

    林云落在蜘蛛子的家上，对一直在抱怨的蜘蛛子说道：“你应该庆幸，如果你没有刷腐蚀耐性，现在的你就已经死了。”

    蜘蛛子：“可是耐性高了也没用，没有免疫。”

    “再多刷刷就可以免疫了，你祖母可是有一系列免疫被动技能的，就算是你，现在不也有免疫技能了吗？”

    蜘蛛子目前的等级就已经有一个【外道免疫】的能力。

    这个能力可BUG了，几乎免疫所有针对灵魂的攻击。

    这也是为什么原著里的蜘蛛子可以反攻女王蜘蛛又没有被女王蜘蛛的灵魂攻击的原因，她可是开着无敌外挂去的。

    以至于身体部长在占领魔王灵魂的时候，魔王不得已只能把身体部长融合才能保证自己的存活。

    最后魔王变成了一个半蜘蛛子半魔王的奇怪存在。

    但其实完全没必要。

    没有魔王这边的拉拢，蜘蛛子可能可以更好的拉拢勇者，因为蜘蛛子虽然是魔物，可并不是魔王。

    而和魔王扯上关系后，勇者肯定就不怎么相信蜘蛛子的话了。

    也就是说...

    少和坏人扯上关系。

