    西太后可是皇帝的心坎上的人，要是有个好歹，大家都吃不了兜着走。

    敏贵妃一瞬间吓得脸色苍白，吩咐人四处去喊人，里头听到动静的皇后等人也冲了出来。

    花园里乱成一片。

    而叶昀恰在这个时候站在西太后不远处，她前世久病成医，而原主也确实跟着太爷爷叶鉴学了基础医学，再加之叶昀熟览医书，叶鉴已经有让叶昀承之衣钵的主意。

    故而叶昀此时出于医者本能，飞快地剥开人群，蹲到了西太后身边，她看了一眼西太后一会黑一会白的神色，见太监要抬动人，她立即大喝一声。

    “谁都别动她！”

    大家本人心惶惶，一时都被她的话给镇住了。

    皇后和敏贵妃惊愕地看着她，却觉得这个小丫头似乎有让人心安的气场。

    “谁身上有针？”叶昀靠近了西太后的身体，环眼问道。

    大家均惊魂不定，没有个主意，几乎是叶昀说什么，大家就都听了她的。有些宫女身上带着针，纷纷递给叶昀。

    周老太太和穆蓉等人围在外头，看不到里头什么动静，但听得到叶昀的声音。

    周老太太紧张地拉着穆蓉低声问道，“你家姐儿到底懂不懂医术？”

    她的话穆蓉听得明白，如果不懂，要万一错了一点，这罪责穆家和叶家恐怕都担不起，依着皇帝对西太后的维护，些许就是个满门抄斩。

    周老太太手心里都是汗，穆蓉更是冷汗涔涔。

    “她…她跟着她太爷爷学了几年…”穆蓉的声音发抖，显然是一点把握都没有。周老太太眼前一黑，差点栽下去，心里暗暗把叶昀骂了个遍。

    小丫头逞什么能，要真的出事了，穆家都跟着赔了进去。

    她不淌这趟浑水，大家什么事都没有，就算太后死了，也怪不到她们头上。

    穆蓉看明白了周老太太的脸色，自己也一颗心悬在嗓子口，不知道该怎么办。

    眼下去喊叶昀已经来不及了。

    叶昀蹲在西太后身旁，掐了她的几处穴道，拿着针在她的指心还有耳垂处都扎了几下。

    皇后和敏贵妃等人围着半躬着的姿势一动不动，大家都悬着一颗心，也不知道叶昀成不成，一个小丫头拿着针对着太后乱扎，这要出了事怎么办？

    让太后出来赏花的是敏贵妃，她怕担责任，便出声制止，“小丫头，你到底懂不懂，倘若太后有个什么事，你可难逃其咎！”

    外头穆蓉等人听了这话，恨不得冲进去把叶昀拉出来。

    叶昀沉浸在给西太后看病过程中，压根没把她的话听进去。

    敏贵妃这下急了，一边急着让人快去把太医请来，一边伸手要去拉叶昀。

    就在局面有些乱的时候，皇后忽然拉着大喊大叫的敏贵妃，正宫娘娘的气势显露无疑。

    “你别添乱！”她喝了一句。

    “我看这丫头有些章法，她要是没把握，能乱来吗？且让她试一试！”皇后冷沉道，其实她自己心里也没谱，只是看着西太后面如死灰，不如死马当活马医，再者叶昀浑身的气质在那，完全不像个乱来的人，她如果不是会医术，也不至于拿自己性命当赌注。

    敏贵妃一下子安静下来了，皇后说了这话，意味着皇后担这个责任，她不动声色地勾了勾唇角，心里松懈了不少。

    叶昀仔细查探西太后的病情，看似像是中风晕倒，可她又觉得有些不对劲。她一边用手帕擦了点手指流出的血迹，一边暗暗寻思。

    在她一阵忙活后，众人惊讶地发现西太后幽幽转醒，众人松了一口气。

    “可以扶着太后坐起来，但先别动！”叶昀吩咐道。

    起先大家压根不信她，此刻经她救治太后转醒，大家感激得跟什么似的，叶昀说什么做什么。

    恰在这时，闻讯的皇帝和太医齐齐赶到。

    大家纷纷让路，皇帝看到西太后的脸色时，吓了一大跳。

    “怎么回事？”他立即变了色，皇后大体跟他说了一下情形。

    而两名太医各自跪在地上，一个给太后把脉，一个查看太后的眼睛神色。

    太后靠在一名宫女身上，半睁着眼，气息十分虚弱，可至少是活了过来。

    叶昀退到一旁，不再多话，她现在站的位置恰好是一盆牡丹花边上，她突然闻到了一点不对劲的香味，她扭头看了一眼那牡丹花，眼尖的她在牡丹花根茎处看到了一株很小的草，她眸光眯了眯，再闻了闻太后的血，心下大惊。

    其中一名太医把完脉后，惊骇地看向皇后和皇帝。

    “圣上，太后娘娘是中风了，她老人家刚刚应该是晕倒了，不知是哪位高人给她及时放了血通了穴，才保住她老人家的性命，这下娘娘醒了，微臣开几副方子慢慢调理！”

    太医话音一落，大家震惊地看着叶昀。

    皇后登时面色一喜，眼泪簌簌扑下，“皇上，刚刚幸好是这位姑娘救了母后，恰才敏贵妃还拦着她，臣妾见她是个有章法的，就让她救治，没想到，她挽回了母后的性命呀！”

    她自然要抬高叶昀，也显得她力排众议有功。

    一旁的敏贵妃气得面色发青，这个皇后…真是太可恶了！

    心里暗暗懊悔，怪自己轻视了叶昀，此刻在皇帝面前不好看。

    “皇上，臣妾无知，臣妾心里没谱，哪里知道这位姑娘通岐黄之术，臣妾是怕她治错了，”敏贵妃委屈地辩解，旋即又笑着道：“但幸亏母后吉人天相，现在转危为安，是圣上之福！”

    皇后瘪瘪嘴，她就惯会说好听的。

    皇帝没理会二人拌嘴，目光落在叶昀身上，定定看着她，“你救驾有功，朕会重重有赏！”

    说完这句话，皇帝便跟着太医等人，随着把太后抬着去了慈顺宫。

    敏贵妃跟着去了，皇后无奈，只得先安抚了众女眷，让她们先出宫，再问了叶昀是哪家的，留下了穆家、殷家和程家等家眷。

    程英和她母亲担心西太后，都跟着去了慈顺宫，殷家人和穆家人只得跟着去。

    叶昀看了一眼牡丹盆下的那颗草，不再多言，一道跟着去了慈顺宫。

    一大批人来到了西太后的慈顺宫。皇帝、皇后和太医等人在内殿给太后看病，其他家眷在外殿等着。

    “刚刚真是太危险了，幸亏你们家姐儿！”程夫人走过来跟周老太太和穆氏说话，拉着她们的手十分亲切。

    这在以前是没有的事，程家身份尊贵，一边有太后撑腰，一边又掌着兵权，程夫人俨然是京城贵夫人之首。今日这么气喘吁吁后怕地跟穆家道谢，还让人周老太太吃了一惊。

    程英也闪着泪花握着叶昀的手，叶昔和殷孝珺在一旁宽慰她。

    叶昀淡淡笑着，内心却是在想，到底是什么人想害西太后？

    恰在这时，皇帝身边的內侍急急出来唤道：“叶二姑娘，圣上宣您进去呢！”

    大家心下一紧，莫非太后又出事了？

    叶昀二话没说，立即跟着那公公进了内殿，大家望着她的背影帕子揪出了汗。

    叶昀进去时，见太后靠在塌上，神色有些疲惫，却是睁着眼睛的，皇帝坐在塌边，皇后和敏贵妃侯在一旁，几名太医站在塌下，似在垂听。

    听到脚步声，大家纷纷朝她看来，太后对着她虚笑。

    “臣女给皇上请安，给太后娘娘请安！”叶昀施了一礼。

    太后殷切的望着她，“孩子，无须多礼，刚刚老婆子的命都是你救的，你快说，你是打哪学的医术？”

    太医纷纷探究地看着她，皇帝的眼里也有些许鼓励的笑意。

    叶昀柔柔一笑，双手合在腹前回道：“回太后，臣女打小跟着太祖父学医！”

    “你太祖父是何人？”皇帝问道，

    “回皇上，太祖父名讳叶鉴！”叶昀乖巧而答，

    这时那为首的太医一副了然的神情，“皇上，江南扬州有一名叶姓的老中医，听闻医术甚为了得，在江南一带有嘉誉，想必就是这位姑娘的太祖父了！”

    皇帝闻言心神一动，叶昀小小年纪能有这样的本事，可见叶鉴更加了不得，定是杏林神医，他知道叶淮马上入京为大理寺少卿一事，也想把这样的人物笼到京城来，以备不时之需。

    “你太祖父什么年纪？”皇帝问道，他这话一出，大家都明白了他的意思。

    叶昀心思暗暗一紧，从容而答，“太祖父已七十高龄，年迈不能动，母亲入京前，曾想办法能不能让太祖父一道过来，可太祖父连走路都辛苦，遂作罢，听臣父的意思是他入京后，族里的一个叔叔会照看太祖父。”

    皇帝闻言眸光一闪，旋即哈哈大笑。太医们脸上讪讪的笑，暗道叶昀很聪明听出了皇帝的意思，又大胆地回绝了皇帝，一个十几岁的小丫头有这胆量，不得不让人汗颜呀。

    西太后怕皇帝心里吃味，立即打了圆场，“我看这个丫头是个机灵的，她也是一片孝心，想必她也把叶鉴的本事学了不少！”

    太后这意思再明白不过，有什么事照样找叶昀就好了，只是顾忌太医的面子，没说出来罢了。

    皇帝微微点头，心里对叶昀还是比较喜欢的，再仔细打量她，又觉得这个小丫头不卑不亢，气质如兰。

    皇后和敏贵妃见皇帝盯着叶昀看，心里暗暗一凛。

    看来皇帝很喜欢这个丫头，既然如此，她们得想办法拉拢才成。

    皇帝想起叫叶昀进来的目的，便笑着跟太后道：“母后，您先歇着，儿臣让太医给您开个方子！”

    太后点点头，目光看向叶昀，“皇上，这个孩子救了我的命，还望皇上好好奖赏她！”

    “母后放心，儿臣省得！”

    旋即皇帝吩咐皇后和敏贵妃照顾太后，自己带着太医往一旁的偏间走，示意叶昀也跟着去。

    叶昀心里有些担忧，莫非是太医看出什么不对劲了，于是跟了过去。

    到了此间，为首的太医拿着一张方子问叶昀道：“叶姑娘，娘娘今日的病情突如其来，看是中风的征兆，我们几个正在琢磨着方子，也想请姑娘看看！”

    这位李太医是个稳妥的，既然叶昀能在千钧一发之际救回太后，可见本事了得，故而信任了她几分。

    叶昀也没有寒暄，施了一礼便接过方子，她目光盯着方子，心里却是骇浪滔天。

    那个人是要治太后于死地！

    用麒麟草刺激太后的鼻息，引诱太后露出中风的症状，如果太后死了，自然更好，如果没死，再借着太医开出中风对应的方子，可偏偏太后刚刚中了麒麟草之毒，再用上方子里怀牛膝、代赭石这两味药，太后必死无疑，可谓是一环套一环。

    要不是她平日养气的功夫实在太好，此刻定然让人看出端倪。

    饶是如此，众人还是看到了叶昀微微蹙起的眉头？

    “怎么，方子有不妥？”李太医问道，

    叶昀暗暗压下心里的猜测，扬起了一个笑容：

    “方子自然是极好的，只是我刚刚给太后扎针时，太后娘娘身子有点虚，怀牛膝、代赭石这两味药有点重，恐怕起到反作用，不如换莐油草，既可达到效果，也十分温和！”

    莐油草正可给太后解麒麟草之毒。

    李太医神色一变，旋即施了一礼，“多谢姑娘提醒，只是莐油草极为罕见，太医院没有这味药！”

    皇帝听了凝神道：“那朕下令四海去寻！”

    李太医对着皇帝拱手道：“圣上，此草可遇而不可求，先师云游四海，也没找到这味药，唯独在一位老郎中那带回了两颗种子，可偏偏丢了一颗，先师仔仔细细将另一颗种下，偏偏才冒出几片叶子就枯萎了，莐油草十分不好养活！”

    李太医口中的先师，是太医院上一任院使。皇帝十分信任的人。

    皇帝闻言脸色不好看了，却也无可奈何。

    叶昀却不以为然，她越发觉得这暗中之人了不得。

    麒麟草跟这莐油草一样，十分难得，可以说举世罕见。

    只是自古万物相生相克，既然对方能有麒麟草，说明这麒麟草旁边一定长着莐油草。

    如此一来，她只要在宫里找到这味莐油草，应该就能推测是谁想要害西太后。

    不知为何，叶昀觉得这件事十分不简单，她想要查一查。

