    林凡也没有想到收服先天之金会如此的快，其中先天之金所幻化的生灵在林凡眼里就如同蝼蚁一般，翻手镇压，没有任何难处。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果是以前的话，恐怕还要耗上一会功夫。

    看来这就是自己实力上升后所带来的好处了。

    “妖城”之中，先天五行已经有了四个，仅仅差最后一个了，只要找到先天之木，那时候五行集全，运转自如，便是“妖城”脱变的时候。

    外面浩瀚宗的弟子还在等待自己，林凡心中便是浅笑一声，刚刚那一手，是何等的惊天动地，等会这些弟子一定会问自己是谁。

    那时候自己在说出名号，肯定是要惊倒一片啊，想想等会的一幕，便让林凡激动万分。

    原来有实力之后，装逼是如此的欢快，如此的让人兴奋啊。

    浩瀚宗的弟子，看到从虚空之中行走而来的身影，对视一眼之后，相互点了点头，明白等会该怎么做了。

    林凡双手背负，神情淡然，如同干了一件很是平常的事情一般。

    根据多年的经验，林凡对这种情况，早已经熟烂于心，不用多想，就知道自己该怎么做。

    刹那之间，林凡落到众人的面前，脸上携带着一丝浅笑，等待着浩瀚宗弟子开口。

    对于浩瀚宗弟子们来说，他们的内心异常的激动，眼前这人可是人族大帝林凡啊。

    如此危险的秘境，在人族大帝手中，却是如此轻而易举的破灭，这要是说出去，谁会相信啊。

    “咳咳！”等了许久，林凡现对方竟然无人说话，心里倒是有些无奈了。

    “你们这么看着我，莫非认识我不成？”林凡从侧面引导。

    可是让林凡无奈的却是，这群家伙，竟然摇了摇头，“不认识啊。”

    浩瀚宗众人，心中却是更加坚信了叶师弟所说的话。

    叶师弟说的没错，人族大帝是一位低调的大神。

    如果是一般人的话，恐怕早就自报名号了。

    “真不认识？”林凡不信邪的再次问道。

    这有些不科学了啊，怎么可能一个个都不认识自己呢。

    “不认识。”浩瀚宗弟子再次的摇着头，表示不认识。

    他们先前已经说好了，必须当做不认识。

    林凡最终无奈的叹息一声，随后微微抬手，一缕“先天之金”漂浮而出。

    “这是给你们的。”

    在“先天之金”出现的刹那之间，浩瀚宗弟子们，都被眼前的一幕给吸引住了。

    对他们来说“先天之金”实在是太凌厉了，仅仅是气息，就如同要割裂了他们的身躯一般。

    虽然这只是一缕，但是其中所蕴含的力量，却不能小视。

    对于浩瀚宗的弟子来说，就这一缕，便能让功法进入圆满境界。

    毕竟这可是“庚金之气”之上的“先天之金”啊，最为纯正的力量。

    “林哥，您的实力实在是太强了。”叶涛崇拜的说道。

    林凡淡然一笑，但是心中还是有些伤感啊，自己这么有名，竟然还有人不知道，这对林凡来说，也是一种打击。

    “还好。”林凡兴趣不大，面带微笑的说道。

    武天海此刻敬畏的看着林凡，但是想起叶师兄所说的话，也是不由的安抚好内心，随后对着林凡抱拳感谢。

    毕竟如果不是对方，他也不可能得到“先天之金”。

    千雪倒是有了一丝点小心思，如果将对方请到宗门之中，定然会让宗主他们高兴万分，可就在千雪刚要开口的时候，异样突然现了。

    平静如水的虚空之中，陡然起了一丝波澜。

    “武帝宗此刻遭受古族大军攻伐，还请各大宗门施以援手啊。”

    这虚空之中传来的声音，很是悲愤与着急，仿佛是遇到了什么不可能抵挡的苦难一般，而紧跟其后还有一句话。

    “此次威君王，齐君王，震君王，三大君王率领古族千万讨伐武帝宗，如有人愿意伸出援手，武帝宗定当感激不尽啊。”

    “这是怎么回事？”林凡听到这声音，却是有些疑惑了。

    “这是破界传音法，在大千种族之中，许多宗门遭遇古族灭宗之时，都会寻求帮助。”千雪淡然的说道。

    “这种情况，你们见过很多次？”林凡看着众人淡然的神色，倒是疑惑了起来。

    “恩，这种情况时有生，但是很少有人前去帮忙，因为古族实在是太强大了，尤其是古族大军集合之时，更是恐怖如斯，各大种族宗门，都在自保，不能引火上身。”千雪说道。

    “没想到这一次竟然有三大君王出山，这武帝宗到底做了什么事情？”武海天不敢置信的问道。

    三大君王实力强大如斯，而且武帝宗还是一个比较弱小的宗门，怎么可能抵挡的住。

    此音传递在古圣界一小片的范围之内。

    一些大千种族生灵听到这传音时，心中都是愤怒万分，想要前去帮忙，但是当听到三大君王齐出的时候，一个个也都安静了下来，他们知道就算去了也是送死。

    林凡看着眼前这虚空波动，心中却是起了一丝波动。

    三大君王齐出，这是省的自己麻烦了啊。

    原本根据林凡的计划，是想集全先天五行，提升一波实力，再去寻找威君王收刮一波。

    但是现在自身的实力得到了提升，已经变的足够强大了。

    就算是威君王出现在自己面前，那也丝毫不惧。

    “师姐，是武帝宗？”原本还嬉皮笑脸的叶涛，在听到这声音的时候，整个人都是猛的一颤。

    千雪与武天海对视了一眼，眼中也是闪烁着无奈之色，他们知道师弟为何会是这般。

    “师弟，这件事情别想了。”武天海遗憾说道。

    就算是他们浩瀚宗全去，那也是被古族斩杀的料。

    “可是我媳妇在那里啊。”叶涛急了，虽然这个媳妇不太喜欢他，但是不管怎么说，也是自己的媳妇啊。

    “师弟，就算我们全去，也没有用啊，三大君王齐出，千万古族跟谁，灭武帝宗，也是刹那之间的事情啊。”千雪安慰的说道。

    这件事情他们是无能为力，就算想帮忙，但也没那个实力啊。

    而就在这个时候，叶涛噗通一声跪在地上，磕着头，很是慌张的乞求道。

    “人族大帝，求求您帮帮我，求求您了。”

    “你认识我？”林凡此刻心中一笑，原本忧郁的心情，一扫而空。

    “认识，认识……。”叶涛急忙说道。

    “哈哈……。”

    林凡大笑了起来，一手划开虚空，寻找这“破界传音法”的路线。

    “你的媳妇叫什么？”林凡心中大快，没想到这些家伙，这么不乖，明明知道自己，竟然装作不知道。

    “幽兰。”叶涛说道。

    ……。

    “师弟起来吧，人族大帝走了。”武天海说道。

    “走了？”叶涛一慌。

    “恩，去了武帝宗。”

    ……。