    －

    “正是苏家。”门一打开，一位身着上粉下绿色襦裙，腰系淡粉绸带，头绾双罗髻的温婉少女，亭亭玉立在陈忱面前，柔声问道：“不知这位书生何事光降？”

    “这位小娘子请了，”陈二郎仅看她一眼，忙低下头道：“小生姓陈，青神县人士，家父字公弼，因家中有事来眉山，特来贵府相寻，不知在否……”他平时也不算笨，不知怎地，今日说起话来，却夹缠不清。

    “你是陈世叔的公子吧，”好在那少女够聪慧，能听明白他的意思，掩口一笑道：“那就是陈世兄了，快请进吧，陈世叔就在后院与家父作文呢。”

    那女孩儿的声音，如西湖暖风般柔美可亲，抚平了陈二郎心里的惊忧惶恐，却让他心跳陡然加快，赶紧凝神静气，整整衣冠，跟着少女走进院去。

    院里的池塘边站着两个小男孩，大的八九岁，小的七八岁，正在专心的斗草。宋人好赌，老少皆然。这斗草之戏，又分武斗文斗，一般男孩玩武斗，女孩玩文斗。武斗最是简单，盖立春草长之时，寻找中意的草叶，互相角力，坚韧者胜，折断者败。

    两个男孩的姐姐领着玩，自然是文斗。早些时候，她带着妹妹到临街的园子里，采来了一大把各色花草，养在个水盆中，和两个弟弟斗戏……要求以对仗的形式互报草名，谁认识的草种多，对仗的水平高，坚持到最后，谁便赢。

    做姐姐的，主要是为了寓教于乐，自然不会跟弟弟去逞能。于是两个小男孩顶起了牛，

    这个拿起一根柳枝道：‘我有观音柳’。那个便拿起一根松枝对：‘我有罗汉松。’那个再拿一根说：‘我有铃儿草’，另一个便说‘我有鼓子花’。这个再说：‘我有金盏草’，那个便满不在乎道：“这是玉簪花”……

    那姐姐领着陈忱进来时，正逢大弟拿起一支道：“我有兄弟花。”

    “这怎么叫兄弟花？”小弟傻眼了：“明明是春梅么。”

    “你看梅开一枝，有上有下，就像咱俩，一母所出，我先你后。可不就是兄弟花么。”大弟振振有词道。

    “这么个兄弟花啊，那我这个……”小弟在盆中找了找，拿起一支并蒂穗道：“这个是夫妻穗。”

    两人振振有词，惹得一边的六七岁小妹咯咯直笑道：“依你们这么说，花开得一大一小，就叫‘老子儿子花’，若两朵花背着开可叫‘仇人花’喽？”

    说得两个哥哥满面通红，大些的笑着跑过来拧妹妹的嘴，于是两人追逐起来，小妹看到大姐，忙跑过去撒娇道：“姊姊，看大哥又欺负我。”

    “别闹了，没看有客人么？”大姐歉意的朝陈忱一笑道：“世兄见笑了。”

    “没有，没有，令弟妹才思敏捷，那个天真烂漫。”陈忱有些结巴道：“小生十分羡慕。”他发窘的样子，惹得那小妹吃吃直笑。

    大姐瞪她一眼，让两个弟弟引客人去客堂就坐，自己则领着妹妹往书房去请‘陈世伯’。

    后院的书房中，中堂挂着一张八仙张果老的画像，书架上，书桌上，都堆满了书，两个年龄都是三十多岁的男子，各占据书桌一头，都在奋笔疾书。

    那个稍长一些的，就是此间的主人，苏洵苏老泉，年轻时乃一个聪敏强记却个性强烈，不服管教之辈，他痛恨这个时代的应试教育，喜好四处旅游。

    但后来，大约得了长子之后，看到自己的哥哥，自己的内兄，还有两个姐丈，都已经科考成功，行将为官做吏，自己却碌碌无为，依然要靠家里养活……此等情事，即便平庸之才，都会受到刺激，对一个天赋智力超人之辈，自然更是难以忍受。

    他追悔韶光虚掷，痛自鞭策，开始发奋苦读。谢其素所往来之无赖儿，而从士君子学，闭户读书为文辞，已有八载矣。

    但付出不一定就有收获。八年里，苏老泉已经落榜两次了。这让他变得愈发沉默寡言、性格古怪，加之他思想独立，常有惊人之语，自然与那些讲究中庸的书生合不来。

    坐在他对面的，是他为数不多的几个好友之一，姓陈名希亮自公弼，青神县人，身材清瘦，面目颜冷，两眼澄澈如水，一看就是个正直坚定之人。

    陈希亮不像苏洵一样年少荒嬉，他是个严以律己之人，自幼刻苦用功，但命运作弄，科举之路十分的不顺遂。

    他苦读到二十四岁年纪，觉着已经有把握了才去应试，果然顺利取解赴京，谁知转年春闱前夕，一封父丧讣告就把他叫了回来，只能等下一届。

    本朝并非定期举行科举考试，而是根据朝廷对官员的需要，有时候每年都有，有时候一停数年。当今官家继位以来，天下官员人满为患，故而最近几次科举，都是间隔四年。

    所以四年之后，已经二十九岁的陈希亮，又一次取解赴京，谁知从那届开始，考官不再重经史策论，而以‘属对声律’为要，结果不善此道的陈希亮，落榜了。

    在回蜀的路上，他遇到了同样不善此道而落榜的苏洵，两个沉默寡言的人，恰巧住在一个舱里，能整天整天的不说一句话。但当他们下船前，却成了相交莫逆的好友。之后几年里，时常书信往来，一起钻研这……‘属对声律’之道。

    所以苏洵叮嘱女儿，在带着两个弟弟玩的时候，也要加上对仗格律方面的联系，可谓痛定思痛。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    苦读三年之后，陈希亮三十二岁，苏老泉三十七岁，都到了输不起的年纪。所以一开春，苏老泉就强拉硬拽着陈希亮，到各地去参加文会诗会，在切磋中提高诗词水平。

    陈希亮本来不放心三个孩儿，但想到一旦取解，一去就得一年多，三个孩子还是要由大哥照看，所以与哥嫂说了许多好话，又反复叮嘱儿子听话。这才跟苏洵踏上了四处游学的行程。

    如今两个月的短暂游学结束，还有三天，就要到府衙报名了，陈希亮打算等到报名之后马上回家，这几天权且住在苏家，与苏洵做几篇应试的程文……宋朝的解举不像后世一考终身，而是只有一次效用，如果没考中进士，下次还得再参加取解试。虽然对两人来说，应该不在话下，但这几年四川的文气越来越盛，两人哪敢掉以轻心。

    正在提笔作文，外面响起‘笃笃’敲门声，苏洵眉头一皱，搁下笔沉声道：“谁？”

    “爹爹，是我。”

    “八娘？不是不叫打扰么。”苏洵一听是懂事的大女儿，语气放缓了不少：“什么事？”

    “陈世叔的公子来了，说是有急事找世叔。”

    “我儿子，”陈希亮心中咯噔一声，搁下笔道：“老泉兄，我出去看看。”

    “快去吧。”别人的家事，苏洵不好多问。

    陈希亮站起身来，跟着八娘快步走到前院客堂。

    陈忱正被苏家兄弟问得哑口无言，见父亲来了，赶紧起身道：“爹爹，大事不……”

    陈希亮一抬手，示意他不要在这说：“跟我回房。”这不是要瞒着主人，而是大比在即，如果真有什么棘手的事情，主人听了帮是不帮？帮的话，影响应试，不帮的话，于心不安，所以干脆不要让主人知道。

    回到客房中关上门，陈忱将家里发生的事情告诉父亲：“传话的说，三郎险些杀了大娘，现在被关起来了。”

    陈希亮却不信道：“三郎那样温和的性子，小猫小狗受伤了都要救，怎么可能伤人，而且伤的是你婶娘么？”

    “这……”因为陈忱也是道听途说，并不确定，一问之下，顿时结舌：“反正家里在四处寻找爹爹，说您再不回去，就要报官。”

    “报官……”陈希亮拉下脸来，把自己的衣物简单一收拾，装进竹书箱中，背在身上道：“我们回去！”说完便出门朝着院门走去。

    八娘正在院中等候，见到陈希亮这副装束，吃惊道：“世叔这是要走么？”

    “贤侄女，愚叔家有急事，必须立即回去，”陈希亮朝她抱抱拳道：“来不及与你父亲道别，请转达在下的歉意。”说完就甩开大步走出去。

    八娘只来得及张张嘴，便见他像阵风一样卷过……

    陈忱朝她歉意道：“抱歉，家父就是这个脾气……”

    “既然有急事，世兄快跟上吧。”八娘笑笑，福一福道：“希望世兄一切顺利。”

    “多谢多谢，”陈忱深深一揖，便慌不择路的去追父亲，险些撞上影壁。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    发现进总推荐榜了，虽然是副班长，但也是很大的惊喜。亲们，请检查你们的页面，谁还有推荐票，请投出来支持啊！能在推荐榜上立足，实在是和尚之野望啊！

    按照惯例，书里的人物，会根据故事需要微调，但不会破坏其本来面貌。

