    唉！

    唉！

    唉！

    ……

    “唉！”

    从醒来到现在，这已经是陛下第一百零一次叹气了。

    刘忠看着陛下手上拿着一本书又没有心情看的样子，便上前问道：“陛下可要去御花园走走？”

    “不去！”去什么去，去一次就可能会遇见原身的那些女人。

    那些女人见到他就跟妖精见了唐僧肉似的，恨不得生吞活剥了自己。

    何况——“唉！”

    陈玦再次叹了叹气。

    想到昨晚原身对自己说的那番话，陈玦现在根本就没心情去理会那些女人。

    一个蒋贵妃就已经让他头疼了。

    没错，原身让他替原身照顾的人就是痴恋原身的蒋贵妃蒋柔。

    刚开始从原身嘴里听到这话的时候，他还愣了一下。

    因为从原身的记忆里，他并没有发现原身对蒋柔有一分爱意。

    那些宠也不过就是故意惹起后宫女人的争斗而已。

    有宠无爱，甚至这个宠也是故意而为之。

    直到在昨夜亲耳听到原身对他的恳求，他相信。

    “朕这一生都生活在仇恨里，原以为报了仇可以解脱了，可是朕心里一点也不快乐。”

    “朕心里不痛快，凭什么要看着他们脸上笑意盈盈，朕要看着他们哭，哭得越痛苦越好。”

    “……哼，他既然这么在乎陈国的灭亡，那朕就毁了这个陈国有什么不对！”

    “朕凭什么要替他守着这个国家？朕要毁了它，毁了它！”

    昨夜原身及近疯魔的话果然应证了陈玦对原身所作所为的猜测。

    但让他没有想到的是这样一个一心求死及近疯魔的“昏君”，心里也会有一束光。

    那人便是陈玦昨日在御花园见到的满心满眼只有“他”的蒋贵妃。

    “也许是天见朕可怜，让朕遇到了她。”

    说到这话，陈玦发现一直阴郁的原身突然笑了，是那种从心而笑。

    “她就像是一束光突然闯进了朕的生活里，说心悦朕，想要一直在朕的身边，让朕带她走。”

    “他们都说你是昏君，可我倒觉得你不是，你分明就是心怀仁爱，只不过因为之前过得不好觉得所有人不爱你……

    从今以后我来爱你，我会永远陪着你的身边，一直一直相信你。

    所以，你带我走好不好？”

    “那时候朕觉得这话十分可笑，可她眼神清明亮眼，表情十分认真专注。”

    “也许是为了解闷，也许是想看这样一个犹如太阳般每天都有活力的女人进了宫会如何，朕带她进了宫。”

    “一入宫就是贵妃，还是礼聘入宫，足以给她拉了后宫女人的不少仇恨。”

    “不知道什么时候起，朕的心里有了她。”

    “可朕——活不长，无法与她长相厮守，倒不如从未爱过，就这样过着也挺好。”

    “如今朕要走了，也算是解脱了，可唯一放心不下的就是她。”

    “所以朕不求你能够爱她，只希望你能够替朕照顾她，护着她。”

    “唉！”想到原身的请求，陈玦就是头疼。

    让他照顾谁都可以，为什么偏偏是痴恋原身的蒋柔呢？

    看过小说的他可是知道的，蒋柔对原身的喜欢几乎是到痴恋的地步。

    昨日又见到了满心满眼都是原身的蒋柔，就更加让原身不敢靠近她。

    毕竟他不是真的原身，即便相貌一样，可有些习惯终究是不一样的。

    那样喜欢原身的蒋贵妃怎么可能会发现不了？

    他都打算好了，以后能少见蒋柔就尽量少见。

    可原身倒好，居然还让自己去照顾她。

    啧，真不知道是该说原身咋想的？

    也不怕自己去替他照顾蒋柔，照顾着照顾着就让蒋柔喜欢上自己。

    若真是这样，那就好了。

    毕竟这样一个满心满眼都是你的女人，谁会不喜欢？

    唉，可惜，好像不太可能。

    陈玦摇摇头，觉得这个想法有些好笑。

    “唉！”算了算了，不想了！

    既然占了原身的这具身体，那就替他照顾好了。

    就算认出自己不是原身又能如何？

    反正这身体也是原身的，也就相当于他就是原身。

    对，就是这么想！

    不要怂！

    陈玦将手中的书往桌上一扔，站起身正准备往外走时，外面进来的小内侍阻止了他的动作。

    “禀陛下，陶尚书在殿外求见。”

    “陶尚书？”

    陈玦脚步一顿，立刻想到陶渊进宫的本意了。

    陈玦重新坐回柔软的椅子上，身体往后依靠，整个看起来慵懒。

    “让他进来。”

    外面的小内侍听到这话，立即转身跑出去。

    没过一会儿，陈玦就见到陶渊走进文化殿。

    “臣，陶渊拜见陛下。”

    陶渊走进文化殿中间，在距离陈玦不远处站定，抬手作揖算是行礼了。

    虽然这个陈国是小说里的世界，但毕竟也是仿照真实的古代来的。

    这里的陈国看重文人，讲究男儿膝下有黄金，所以并没有跪拜礼。

    不到重要地步，绝不会下跪。

    陈玦掀开眸子看向陶渊，抬抬手，让他免礼。

    “陛下，这是整理好的新律，请陛下过目。”

    “呈上来。”

    陈玦翻开整理好的新律，打开一看，大吃一惊。

    上面的律法看起来虽严苛，却对百姓极好，严苛也只是对为官之人。

    这新律看起来倒是和现代社会的律法有些相似。

    原身定制的新律，值得发布下去。

    “把这拿去崇学院，让他们把新律多抄几份，尽快下发到各郡县。”

    崇学院，陈国藏书之地，里面汇集了诸多学子，文采斐然。

    陈玦将新律交给刘忠，抬眸看向陶渊。

    “此事全权由你负责督办。”

    突然想到小说里两年后百姓起义造反也有律法严苛的一面，他眸光一凝，盯着陶渊。

    “朕要新律下发各个郡县每个百姓都要知道，此事陶卿若办不好，亦或引起了民怨，那这个尚书的位置你也不必做了。”

    陈玦再次重申道。

    “臣领旨。”

    陶渊身心一激灵，当即保证一定办好。

    相对于那些不知变通只想守旧的老臣，陶渊更愿意接受这份新律。

    陶渊身为刑部尚书，没人比他更懂这份新律对陈国的未来意味着什么。

    “陶尚书慢走。”

