    “走吧！”

    最后看了一眼蓬莱岛，郑东带着唐芷柔消失在地球。

    随着二人离去，蓬莱岛外的漩涡通道缓缓闭合。

    作为连通地球和洪荒的通道，这里一直是地球上最繁华的地带，但今日的变故，不论是对修士还是普通人来说，都是一场惊天大地震。

    普通人或者低阶修士并不知道今天乃是地星界融入洪荒的大日子。

    尽管这些年将太阳系改造成地星界，在地球和火星居民中造成了剧烈影响，但星君的秘密，他们显然没有资格知晓。

    天庭敕封星君，又不是对普通人开新闻发布会，也没必要广而告知。

    修为达到一定程度，这种消息自然就知晓了。

    ......

    火星。

    郑东和唐芷柔的身影出现在这里。

    如今的火星经过几百年的发展，已经模样大变。

    除了海拉的神宫还保持着海族传统的建筑风格，火星的其他建筑，全都变得和南瞻部洲以及地球一样。

    这些建筑糅合了科幻和修仙两种风格，看上去既有未来的科幻感，亦有缥缈出尘的仙气。

    但这两种风格又统一的相当完美，看上去赏心悦目。

    建筑风格是文化的一种，而文化又是个互相影响的过程。

    地球刚接触超凡文明的时候，人类正走在科技的道路上，等到人类掉头走向修仙的道路时，科技已经在人类社会中留下了深刻的烙印，这种烙印不是一时半会能抹去的。

    于是就诞生了地球独一无二的修仙文明。

    相较起来，春申界修士的实力虽然强大，但不足以称为文明，因为他们本质上还处于野蛮厮杀的时代，虽然有不弱的力量，但其他方面真的无法和洪荒相提并论。

    ......

    两人随意走在街道上，看着来往的人群。

    唐芷柔不禁皱起眉：“这里的地球人似乎挺多的。”

    “嗯。”郑东点点头。

    一路走来，他们看到的地球人甚至比海族人都多，还有一些地球人和海族人的混血。

    历经数百年，海族已经彻底和地球人融合到了一起。

    地球和洪荒只有一个漩涡通道连接，双方的交流哪里有地球和火星便捷。

    几百年来，海族和地球人不断通婚。

    不得不说，海族女子的美貌，使得她们在地球人中十分受欢迎。

    整个洪荒，除了海族女子外，精灵族也是一样，相当受人类欢迎。

    人族与这些异族通婚，由此产生了大量的混血。

    一些激进的种族分子虽然极力反对，但广大群众还是用脚投票了。

    原因很简单。

    首先，不论是海族女子还是精灵妹子，都是千里挑一的美女，而且由于人族强势的主体地位，这些妹子在人族男子面前全都温顺异常。

    又是大美女，还对你百依百顺，肯定受欢迎啊。

    还有一个原因就是，人族和海族女子以及人族与精灵所生的混血儿，外表与人类没有太大的差异。

    精灵混血只是耳朵稍微尖一点，海族混血则是瞳孔颜色不一样，除此之外，与人族没有任何差异。

    不仅如此，这些混血男的长的英俊帅气，女的样貌美丽。

    这才是人族不反对与异族通婚的根本原因。

    曾经有超凡协会的修士提出过一个理论，海族、精灵族甚至是翼人族，应当也属于人族。

    至少他们身上有着很深的人族血脉，这也解释了他们为什么能和人族生下孩子的原因。

    否则你让地精和人交配，几乎不可能诞生生命，这就是生殖隔离。

    生殖隔离很神奇。

    两个完全不同的物种，若是都是普通生灵的话，那么必然会产生生殖隔离。

    但若是一方是超凡生命的话，情况又会出现变化。

    比如星辰世界中有一种大蜥蜴，当地的土著称呼它们为巨龙，巨龙虽然比不上真正的龙族，但也是一种强大的超凡生命。

    巨龙性淫至极，不论逮到什么生命都要交配一番，因此诞生了大量的亚龙种。

    超凡协会曾经有修士研究过，最终得出一个结论。

    超凡生命和普通生命之间，是没有生殖隔离的，而超凡生命和超凡生命之间虽然没有生殖隔离，但诞生后代的几率小到吓人。

    越是实力强大超凡生命，诞生后代的几率就越小。

    神话级生命，也就是地仙，正常途径是不可能诞生后代的。

    其实这也符合生命的特征。

    生命的本质是延续，延续生命有两种途径，普通生命选择繁衍的方式延续生命，而超凡生命则走在永生的道路上。

    地仙由于已经永生，达到了延续生命的目的，自然也就失去了繁衍的需要。

    当然，这只是地仙本身不做干预的情况下，若是地仙真的想要子嗣，也不是不能办到。

    .......

    两人随意在街道上闲逛着，享受着难得的宁静。

    数百年来，郑东一刻都没有停歇过。

    几乎每天除了修炼，就是忙着洪荒的扩张大业。

    尽管他的付出全都有了足够的收获，但不得不说，这样的日子，其实过得挺辛苦。

    所谓修炼之道，一张一弛，郑东没有，他一直在紧绷着。

    以前的他，不论是自身实力，还是洪荒，都弱小无比。

    曾经的洪荒干脆就是假的，而他自己，连一条靠谱的超凡道路都没有。

    为了永生，他不得不开辟仙道，扩张洪荒。

    直到现在，他总算有了一定的底气。

    即使是面对真理之神当初的敌人，郑东也不是毫无反抗之力。

    这种变化，只花了区区几百年的功夫，实在太短了，短到郑东自己都难以置信。

    街道上。

    两人看似闲庭漫步，实则身形直接穿过人群，却没有丝毫阻碍，好似虚幻的影子。

    对于都凝聚了不灭先体的两人来说，聚则成形散则成烟不过是基本操作。

    不消片刻。

    两人便步行赶到了海拉的神宫，海神宫。

    今天的海神宫，无疑是一场盛宴。

    无数的高阶修士乃至地仙老祖，全都受邀来此观礼。

    郑东作为洪荒三大势力的实际统治者，自然也在受邀之列。

    实际上，他来的都有些晚了。

    等他赶到的时候，海拉的突破已经进行到最后一步。

    