    扭约市警局的新闻发布会，在同步放映后，当晚也在多个电视台播出了，肩膀扛着五颗金星的史黛西局长，面色严肃的对着镜头说道：

    自他上任以来，扭约治安良好，犯罪率大幅度下降，市民满意率上升，扭约已成为北美最安全的城市，这其中离不开警员们的不懈努力...

    这场新闻发布会的时间很巧妙，刚好是全世界人都在议论复仇者联盟撤离扭约的事时，与治安息息相关的扭约警局站出来，旗帜鲜明的表示，扭约都是几万警员在保护。

    光靠那几个人的话，一天二十四小时不停的抓，也不可能维护好扭约的治安。配合之前给出的扭约警局这几年来抓捕的罪犯、破获的案件数量，很清晰的让人知道，一个城市的治安，不是某个人或者团队所能维持的，需要的是绝大多数的人的自觉，和警员们的努力。

    持续一个多小时的发布会里，没有一个字提及复仇者联盟，甚至连几年来一直在扭约晃来晃去、存在感极高的蜘蛛侠都没有出现在扭约警局所有人的发言稿中，仿佛他们从不存在过一般。

    在提问环节，有记者问询：有人认为复仇者联盟在的这几年里，扭约的治安获得大幅度的好转，请问警方是怎么看待这件事？

    回答是感谢复仇者联盟在多次危难时刻拯救世界，他们的离开是扭约的一大遗憾，扭约会一如既往的维护好扭约治安，随时欢迎他们再回来，无论怎么问，只说高大上的拯救世界，不提对扭约的作用。

    而当人问起市民的好邻居蜘蛛侠，更是回答的含糊不清，避开问题核心，只谈蜘蛛侠还是帮助扭约警局抓了些犯罪分子的，大概占所有犯罪分子的千分之一。

    只谈数量不谈蜘蛛侠的存在对其他犯罪行为的威慑，更不说蜘蛛侠抓的人中，很大一部分是重犯，换成普通警员，不来几十分钟的飙车、枪战根本解决不了。

    这里的概念偷换，就像同样的时间一个做了一百道小学数学题，一个做了十道高中数学题，能说后者只是前者十分之一的水平吗？

    只可惜，拥有独立思考能力、不跟着节奏走的人太少了，如此的数据对比，让很多人一看就觉得‘哦，蜘蛛侠的作用也没想象中那么大嘛’。

    这样的新闻换做一般人家看看议论几句也就结束了，可在史黛西局长家中，电视里的新闻声音却格外的刺耳，两个才上中学的孩子，正处于崇拜英雄的年龄，很是不忿的嘟囔着是复仇者联盟存在，才让扭约治安这么好的，还有蜘蛛侠一直在抓坏蛋...

    两个孩子你一句我一句的说着，让史黛西局长的脸色愈发难看，‘啪！’的一下，把刀叉拍在了桌子上，让两个孩子身子一抖，马上闭嘴、低头、往嘴里扒饭，一连套动作，行云流水，显然不是一次了。

    女主人海伦·史黛西轻咳了一声，用眼神示意史黛西局长‘还有客人’呢，彼得·帕克装作什么都听不到，闷着头吃饭，其他的孩子也差不多，停止了嬉笑和议论，让整个房间陷入一片死寂。

    史黛西局长深吸一口气，压下心中的怒火，重新拿起刀叉，有一下没一下的扒着盘子，任谁都看出他心情不佳。

    “把电视关了吧。”格温说着起身，拿过遥控器，将还在播放新闻的电视给关掉了，没有了那喋喋不休的声音，让房间显得更加的寂静，气氛格外的诡异。

    作为女主人的海伦·史黛西感觉这样不好，主动去找话题，道：“帕克，要再加点吗？”

    彼得赶忙抬头说道：“不，谢谢，我已经吃饱了。”

    “格温呢？”

    “不用。”

    “...有谁需要吗？”

    连最小的孩子赛门都看不下去了，道：“妈妈，你该换个问题。”

    “那你们晚上吃不饱，半夜不要出来找东西吃。”

    家庭闲聊的气氛，冲淡了刚刚的凝重，史黛西局长的严肃的脸色也稍稍放松了些，还主动开口了：“我记得你参与斯塔克工业的实习工作，有两年了吧。”

    彼得赶忙答道：“是的，先生。”

    “马上就要毕业了，有什么计划吗？”

    彼得瞄了一眼格温，大脑飞快的运转着，道：“准备进入斯塔克工业工作，他们正需要人。”

    “是啊，接了军方那么多的订单，的确需要扩充。”

    彼得只能跟着傻笑，三年的磨炼让他成长了很多，不再是那个傻乎乎的跟未来岳父硬顶的菜鸟，管他说什么呢，顺着往下说呗，又没什么损失，可硬顶却可能失去女朋友的。

    这场晚饭就在这么诡异的气氛中结束，彼得准备告辞了，却忍不住问出了他憋了很长时间的问题：“史黛西先生，你觉得蜘蛛侠的行为是错误的吗？是触犯了法律的吗？”

    这问题一出口，正在看电视的两个男孩子瞬间支起了耳朵，要不是摄于父亲的威严，他们都要跑过来听了。

    史黛西局长沉默了好几秒才开口道：“你知道吗？前几天在布鲁克林区发生了一件事，有个高中生非常崇拜超级英雄，一直想要像蜘蛛侠那样行侠仗义。

    于是他自制了一件绿色的连体衣，拎着两根棒球棒在街上转，结果一天晚上，和几个混混打了起来，被人捅了两刀，又被车撞了个正着，现在还在医院呢。”

    帕克一脸的茫然，道：“这是蜘蛛侠的错吗？”

    “这的确和蜘蛛侠没关系，那小子想模仿超级英雄，却没有超级英雄的实力，蜘蛛侠是拥有强大的实力，才能去和那些罪犯斗争，可那些模仿者没有，不自量力的结果就是被人当街暴揍，然后丢进下水道。

    即便是侥幸成功了，也会被那些人嫉恨、报复，就像那个小子一样。”史黛西局长说话时，目光瞥向了一旁的两个儿子，显然这话是在跟这两个同样崇拜超级英雄的家伙听的，以免他们为了在女孩面前出风头或者其他原因，脑子发热的也上街行侠仗义去。