    只见在双头太古祖王的兽爪抓碎徐然的头颅刹那，一道光影瞬间自徐然的胸口冲了出来。

    双头太古祖王只感觉一种毛骨悚然的感觉瞬间袭遍全身。

    “轰！”

    一股至强的极道帝威轰然降临在世间。

    得自青帝的极道帝兵混沌青莲席卷着无尽的混沌气息，瞬间轰在双头太古祖王的圣躯之上！

    无声无息间，双头太古祖王的胸膛之上便泯灭出一个巨大的空洞，他所有的脏器都在刹那间被混沌气息泯灭殆尽。

    “啊！”

    一身凄厉的惨叫响彻整个紫山，双头太古祖王的圣躯瞬间横飞了出去，撞碎无尽殿宇。

    所有太古生灵全都毛骨悚然，这可是来自太古祖王的惨嚎啊！

    “那是极道帝兵！”

    无尽的帝威弥漫，所有太古生灵尽皆神魂颤栗的仰望着虚空当中手持混沌青莲的徐然。

    徐然浑身璀璨的神光弥漫，手持混沌青莲，威压天地，而诡异的是，在原地竟然还留有一具与他一模一样的身躯。

    只是这具身躯光芒暗淡，仿佛彻底失去了生命精气。

    徐然嘴角浮现出一抹森冷的笑容，他这一阶段的吞天魔功已经彻底圆满，留在原地的残躯不过是他褪去的废体罢了。

    他的身躯没有丝毫的停顿，几乎在那尊双头太古祖王砸落在地的刹那，便已来到了其头顶。

    如此近距离的挨了一记极道帝兵，即便是太古祖王也直接去了半条命！

    “卑贱的蝼蚁！”

    双头太古祖王两双眸子直欲喷火，眼神当中充斥着无尽的蔑视，但随即他便“哇！”的一声吐出一大口鲜血，即便是圣人王正面挨上一记极道帝兵，恐怕都得丢半条命，更何况是他。

    此时他只感觉浑身都在弥散着恐怖的道伤，如果不及时救治，即便是有不死神药也难以挽救他的生命。

    “我就喜欢你这种有骨气的生灵！”

    徐然嘴角浮现出一抹淡笑，下一刻混沌青莲就被他当做大锤一般抡了出去，无尽的极道帝威弥漫，席卷着无尽混沌神光，轰然砸在双头祖王的龙首之上。

    双头太古祖王的面孔之上，顿时浮现出浓浓的恐惧，一种死亡的阴影瞬间笼罩在他心头。

    “砰！”

    仿佛一颗被抽碎的烂西瓜，森白的脑浆还未溅出便被极道帝威瞬间蒸干。

    “啊！”

    双头太古祖王仅剩的凰首，忍不住发出一声惨叫，哪里还顾得上半分颜面，瞬间催动着自己的残躯化作一道圣光，仓皇而逃。

    “还想逃？”

    徐然神色漠然，极道帝兵再次抡出，一道混沌圣光挥出，双头太古祖王的身躯，瞬间便被极道帝威炸成漫天碎肉。

    一代太古祖王彻底泯灭在了虚空当中。

    原本因为太古祖王出手而喧嚣起来的太古生灵们全都恐惧的望着徐然，这可是一尊相当于圣人的太古祖王啊，即便是在他们太古万族当中都是至强的存在，熬过了无尽的岁月，竟然在此刻毙命于此。

    即便是紫山深处原本蠢蠢欲动的圣级波动，也在这刹那间彻底的平复了下来。

    没有人比他们更知道极道帝兵的可怕之处，尤其是他们此刻被无始钟镇压，神力严重亏空，此时还未到他们能够出世的时候。

    “主上斩了一尊圣人境的祖王？”

    孔雀王与青蛟王哆嗦着看着这一幕，这可是圣人啊，现在北斗的人、妖两族都没有几尊，如今他们竟有幸见到一尊圣人喋血于此。

    徐然眼神当中闪过一丝肉疼，极道帝兵的威力太大，这双头祖王乃是一尊圣人，这等血肉可是宝贵无比，方才那一击可是直接泯灭在虚空当中不少。

    无尽的黑雾翻滚，瞬间将所有双头祖王的血肉聚集在他手中，而后混合着黑雾被他吞噬了下去。

    祖王的身躯当中蕴含着无尽的生命精气，他并没有直接炼化，而是直接存储在了体内，因为先前吞噬了无数太古生灵，吞天魔功蜕变出了神躯，令他的修为已经在瞬间蜕变到了大成王者的境界，如果不是隐神术着实神妙的话，恐怖的天劫在顷刻间便会降临。

    “大胆！”

    “卑贱的蝼蚁！”

    紫山深处顿时传来数声怒吼，这皆是祖王级的人物，他们不能忍受在他们眼中卑贱如同奴隶一般人族，竟敢反噬他们的主人。

    但这些祖王虽然一个比一个喊的凶，但却没有任何一个太古祖王敢于真的跳出来与徐然争斗。

    “一群只敢躲在角落中犬吠的败犬罢了。”

    徐然望向紫山深处，眼神当中尽是轻蔑之色。

    “大胆！该死的爬虫！”

    顿时紫山深处响起一片更加剧烈的呼喝之声，但却没有任何一个太古祖王真正踏出。

    他们又不是傻子，那死去的祖王又不是与他们多亲近之人，根本犯不着为了一时之气踏出沉睡之地与极道帝兵硬憾。

    徐然眼神当中闪过一丝遗憾，竟然没有一个祖王上当，也是时候离开紫山了。

    此时他体内的神力已经积蓄到了极限，如果再妄动神力，恐怕天劫在瞬间就会降临。

    就在这个时候，一道冰冷无比的女声瞬间炸响在徐然耳畔。

    “哼！卑贱的蝼蚁！

    适可而止吧！否则无始复生也救不了你的小命！”

    一股宛如帝皇般的恐怖威压顿时自紫山最深处传来，似乎有什么恐怖生灵苏醒了。

    徐然口中发出一声闷哼，眼神当中闪过一丝猩红，这股声音竟然隔着空间将他震伤了。

    紫山当中有此实力的女子，也就只有那位不死天后了！

    “贱女人！本座就站在此处，你杀一个来给本座看看！”

    徐然头顶之上，吞天魔盖也同样浮现而出，与混沌青莲同时爆发出一股滔天的极道帝威！

    紫山深处的恐怖波动顿时变得无比狂暴起来，仿佛有一个恐怖的生灵即将踏出。

    太古生灵们更是疯狂的喝骂着，何曾有人敢如此侮辱尊贵的不死天后！

    “当！当！当！”

    紫山深处的无始钟顿时疯狂的震荡了起来，恐怖的波纹震荡十方。

    紫山深处的无始道台之上，一道身影神色骇人的暗骂道：“真是个疯子！”

    但他手上却是疯狂催动法阵，镇压着无始钟下一个巨大的凤巢，见无法挣脱封印，凤巢当中的波动才渐渐平息了下来。

    “人族，待本后出世之时，你就会知道你究竟犯下了多大的错误，本后要将与你有关的一切全部抹杀，因为你的错误，北斗人族都将亡族灭种！”

    森寒刻骨的声音自凤巢当中响起，她可是不死天后，即便是大帝当面有要敬让三分，如今一个卑贱的人族竟敢对她如此放肆，这让她心中升起了无尽的杀机。

    神的威严不允许任何人挑衅！

    “呵呵，女人！待你出世之时，本座定然将你抢来，充实本座的宫闱。”

    徐然森然一笑，放狠话谁不会，等这女人出世，他定然要让这个女人匍匐在他脚下。

