    咸城上空，刘攀御剑而立，此刻他真的有些不敢相信他看到的是咸城。

    灯火通明，人流涌动，明明已是后半夜，但整个咸城依旧热闹非常。店铺大开，商贩游走，吆喝声就算隔几条街的距离都能听到……

    这大半夜的不睡觉，都不怕猝死吗？刘攀有些搞笑的想到，不过随即他也就反应过来，自嘲一笑，御剑落了下去。

    刘攀是真觉得他的想法有些多余，这里是天峰大陆，可不是地球，每个人的精气神都饱满得很，那些个修炼者更是几天几夜不睡觉都很正常，哪那么容易就疲劳猝死。

    毫不夸张的说，电力照明的发展才是真正给了这个世界所有人的一个完整生活。是完美合理的生活，根本不用适应就能完全接受的生活。

    不过话说回来，刘攀还真是有些惊讶咸城电力基础发展的速度。虽然没有什么高端电器，但电网覆盖率却是惊人，连临海边的港口都通了电。这距他离开咸城也才不过三个多月的时间，且电力的发展也明显没有超过三个月……

    最寻常的用电设备是电灯泡，各种形状，各种色彩，几乎满大街都是，刘攀都有种踏入了霓虹灯商场的感觉。

    街道两边装上了路灯，上边印有百宝商会的标志。想来，在这咸城之中也只有百宝商会才能这么财大气粗的给整座城市都装上路灯了。

    刘攀是感觉很不错的。毕竟他制作发电机的初衷就是安灯照明，虽说徐小湛安装路灯可能还有其他想法，但能装上无疑就已经达成他的初衷。

    而说到底，突兀的看到这灯火通明的城镇，刘攀还真是有些想家了……

    澄海楼依旧是澄海楼，咸城第一的大酒楼。不过比之三个月前，现在的澄海楼真的是有些太“耀眼夺目”了。

    各种彩灯点缀着楼体，刘攀是真没想到连闪烁灯这种玩意儿都弄出来了。牌匾上“澄海楼”三个大字闪烁连连，那刺眼的光芒醒目得……刘攀估计以这个世界修炼者的眼力，就算隔着几十里都能一眼看到，并且一清二楚。

    不得不说，这逼装得可真是……咳，这可真是高端大气上档次了，不服不行啊！

    刘攀也是后知后觉，因为他当初将发电机交给徐小湛的时候有一个灯泡，所以咸城灯泡的发展也才会如此迅速，甚至在后世咸城还被冠以了“世界灯泡之城”的荣誉称号。

    可以说，目前整个天峰大陆都只有咸城这一个城镇有这样的辉煌灯火。若是有卫星拍照，此刻的咸城绝对是最亮的！

    前后闭关是有五个月左右的时间，刘攀第一眼看到澄海楼的时候真的是有些按捺不住了，不过，虽然“饥渴”，但理智之下，他却是没有第一时间去澄海楼，而是先去了锦衣阁。

    锦衣阁同样是百宝商会的产业，门面也同样被各种彩灯点缀得“妖娆”至极，刘攀甚至以为自己到的是KTV……

    在略微思索了一下之后，刘攀没有拿出百宝商会副会长的令牌免费拿衣，而是付钱买衣。

    刘攀选的是一款黑色的连帽斗篷型的长衫，他也不得不选择这样的衣服，毕竟他现在不能直面阳光。若想在阳光下安然的活动，不这样穿还真不行……说到底，刘攀是真没想过自己有一天会不得不穿上这样的衣服才能混迹世间。真是有一种不能见光的大反派的感觉。

    成品能穿的连帽斗篷长衫只有两件，刘攀都买了，并且当即就套上了一件开始适应。而后，刘攀又付钱预定了五十套，这才在店家有些异样的目光中走出了锦衣阁。

    灯火通明，刘攀有些不习惯的拉了拉帽檐，而后呼了口气，抬脚走向了澄海楼的方向。

    话说回来，刘攀回到咸城自然不会是买个衣服吃个饭这么简单。事实上，他真正的目的是留在咸城保护百宝商会的那个雷宗的武帝境强者。不过，他现在还不是那么着急，或者说他是想先猛吃一顿舒服一番后再去……

    对于自己身上的空间之力，刘攀真的是无从下手了，然而他又不得不找出一个方向来，所以他将目光瞄向了保护百宝商会的武帝境强者。

    按照传信飞剑上所述，留在咸城的只是一个武帝境初期的强者。毫无疑问，这就是他初始接触武帝强者的最好选择，是以，刘攀选择在这个时候回到咸城。

    说到底，刘攀回咸城也有因为对自身的安危没有太多担忧的原因。

    雷宗派来的人是要保护百宝商会的，而他身为百宝商会的副会长，理所当然也是在保护范围之内。如此，发生什么不可控的事情的几率自然会小一些。

    步入澄海楼，灯火通明，虽然已是深夜，但依旧有不少食客聚餐高谈，气氛好不热闹。

    刘攀念头一动，精神力迅速扫了一下，而后便是不可察觉皱眉，所有包间都有人，一楼大厅也没几张空桌。

    想了想，刘攀最终还是抬脚上楼，来到了通往顶楼特殊包间的楼梯口。

    不等守楼的修士说什么，刘攀便将副会长的牌子拿了出来，同时自身的气息也是散出了些许，道：“送一桌好吃的上来，越快越好。”

    守楼的修士也算是刘攀的“熟人”了，看刘攀包裹得那么严实，原本还想查看一下令牌，不过在感受到熟悉的气息之后，立即收起了想法，恭敬的道：“属下现在就去安排。”

    没有耽搁，守楼修士下楼，刘攀则是上了顶楼包间。

    原本刘攀是要隐藏一下自己回来的信息，现在想想却是有些多余。甚至于他都有些想不明白自己买衣服的时候为什么不直接用令牌免费拿了……

    自己在回避什么？有什么可回避的？不是迟早都要面对吗？刘攀自嘲一番，多想了一些，心境却是放松了很多。

    很快，菜品如流水一般一个又一个的被端上来，摆满了整整一桌，诱人的香味也随之在整个包间弥漫开来。

    刘攀能感觉到，这些送菜上来的人虽然没有明目张胆的瞧他，但不少人依旧有偷偷打量他，也不知是在好奇他的着装还是在好奇他的长相跟身份。

    刘攀是感觉，这样被人偷偷摸摸打量的感觉真的挺不舒服的。然而，他却明白这只是开始，只要他这身打扮，以后这样的目光多的是，他需要尽快的去适应熟悉。

    美味依旧是美味，刘攀刚准备大快朵颐，一道身影却是推门走了进来。

    林馨？刘攀怔了怔，说到底，这么长时间没在意，刘攀还真险些忘了林馨的存在。毕竟林馨在他潜意识里真不是什么重要的人。

    不过让刘攀没想到的是，林馨居然还在咸城，要知道，现在距刘狂当初闭关可是有近半年的时间了。

    闭关半年？这对武皇境的修士而言真的是有些太久了。刘攀之前前后闭关四个多月，后期还都是因为实力太低，被逼得不敢露面的缘故，否则早蹦出来了。

    再者说，四个多月的闭关，刘攀的修为都从武皇境初期到了武皇境圆满。若是刘狂闭关，本就是武皇六阶圆满的他现在早该突破到武帝境了，还不露面？这怎么可能！

    是以，但凡林馨有一点智商就应该猜到，刘狂已经不在咸城，并且已经放弃了她手中握着的那份藏宝图。她等在这里已经没有意义了。

    然而，她还在……这脑子里到底是怎么想的？刘攀真是有些不能理解。

    “你是？”林馨开口，她现在只有武皇境中期的修为，而刘攀又刻意隐藏了气息，衣衫也遮住了容貌，是以她真没看出刘攀是谁。

    略微沉默了片刻，刘攀伸手将帽子掀了下去。他易了容，是叶良辰的脸，而刘攀也是庆幸他从林晓手中学会了易容术，又习惯性的隐藏自己的身份，否则此刻还真是有些不好应对林馨。

    “是你，刘狂呢？他闭关都快半年了，怎么还没出来？”林馨开口，眼中有些莫名之色闪烁，也不知确切是在想些什么。

    “你问我我怎么知道？”刘攀有些莫名其妙的道：“我又没跟他在同一个地方闭关，他现在怎样了你觉得我会知道？”

    “额……”林馨一怔，半晌没有言语，似乎被刘攀的话给噎住了。

    刘攀见状一笑，提起了手中的筷子示意了一下道：“他闭关的事情你还是等他出关后自己去问他吧。我这闭关这么长时间，好久都没吃到这些好东西了，现在正准备享受一番，怎么样？你也来点？”

    原本只是客套的一句话，然而，让刘攀没想到的是林馨在迟疑了一下后居然真坐下来了。这……刘攀表示很无语，却也只能接受。

    享受的时光似乎总是不能长久到最后。刘攀在大快朵颐的时候几乎是完全忽略了林馨的存在，然而，在刚吃到一半，将一块肥嫰的金寐鱼肉放进嘴里的时候，刘攀的身体猛的一顿，手中的动作一停，脸色也是迅速变化起来。

    这，回来得似乎不是时候啊，这种事情都能遇到……

    空间波动，几乎就在刘攀身体顿住的下一片刻，一道黑色的身影凭空出现在了包间中。

    黑色的连帽斗篷长衫包裹得严严实实的一个人。看打扮，似与刘攀如出一辙……