    “如此最好。”

    付一鸣点头道：“最好能够套出他的话，知道他在我的神魂里面藏了什么后招，千万不能让他起防备。”

    “放心，这点事情我在行。”

    付副城主冷笑一声，目光盯着凌天，眸中闪烁着一丝冷意。

    稍稍呼出一口气，而后忽然开口问道：“小友，今日多谢你给犬子提供的神魂，我想问一下，你是否还有别的鬼灵珠，或是鬼魂？”

    “没有了，我就那一颗鬼灵珠。”

    凌天摆摆手，含糊不清的开口，看上去迷糊无比。

    但事实上，他比谁都要清醒，若是一般的超脱境九重武者，甚至半神，乃至武神境三品之下的武者。

    喝上这酒，神魂都未必扛得住，会陷入昏沉之中。

    但是对于凌天来说，他的神魂力之强，这点东西不说没用，但也是用处小的可怜，根本没有太大的效果。

    他是装的，无非就是配合他们演戏罢了。

    “那你怎么知道那一颗鬼灵珠适合犬子的啊！”

    付副城主开口，话语中带着一丝疑惑。

    “什么适合不适合的，我是想要让鬼灵珠里面的鬼魂汲取他的神魂之力，然后夺取他的躯体。”

    凌天却是一挥手，而后带着一丝不甘道：“谁知道你们这里的人，身体一个比一个诡异，这鬼魂进入之后，直接就被炼化了。”

    此话一出，付副城主面色微变，眼中杀机不由闪过。

    “父亲，冷静。”

    看着这一幕，付一鸣顿时飞快开口。

    心中也是不由为凌天点个赞，这家伙还真是装得好，连自己都看不出半点破绽。

    是的，他也知道凌天是装的。

    虽然自己这便宜父亲笃定凌天喝醉了，但是以他对凌天的了解，这家伙根本没醉，就是装的。

    这家伙如此神秘强大的一个人，怎么可能这么轻易上当。

    不过现在自己和凌天还是一伙的，有着共同目标，加之他也不知道凌天到底在他神魂里布置了什么后招，所以现在来说，两人还是一伙的，自然没有必要拆穿他。

    “这小子想杀你，你现在还让我冷静？”

    付副城主转头看向自己的儿子，冷哼一声，话语中带着一丝不悦。

    此时他已经彻底相信了眼下的付一鸣真是自己的儿子，毕竟喝醉的人不会说谎的。

    不过想想，这小子居然想杀自己的儿子，还想让鬼魂强占自己儿子的躯体，他就愤怒无比，心中杀意涌现。

    “父亲，我现在不是还好好的，反而得到了大机缘吗？”

    付一鸣开口道：“现在最重要的是知道他到底在我神魂里面布置了什么后招，然后咱们想办法解除。”

    “你说的没错，是我激动了。”

    付副城主听得此话，也是不由点头，儿子长大了。

    “那你有没有在那鬼魂里留下什么后招？”

    付一鸣开口，神色间带着一丝好奇之色，他这回是真的想要知道了。

    虽然他觉得凌天在他的神魂里肯定留下了后招，但他很想知道是什么。

    别问他怎么确定的，和凌天待在一起的时间不算长，单也算是有所了解，这小子不是个喜欢把生死交到别人手里的人。

    他可不认为凌天给自己这么大的好处，会不留一点手段来控制自己。

    “当然有。”

    凌天听得这话，却是傻乎乎的笑了起来，咧嘴道：“我在那鬼魂的神魂力里面，留下了我的神魂种子，已经完全与那鬼魂融为一体，可以说只要我一个念头，就能让他身死道消。”

    此话一出，这付副城主和付一鸣几乎是同时变了颜色。

    两人尽管早已猜到凌天留下了手段，却也没有想到他的手段居然如此恶毒。

    “将你的神魂力敞开，我给你检查一遍。”

    付副城主缓缓呼出一口气，压下心中的杀意，转头看向自己的儿子，飞快开口，话语中带着一丝担忧。

    付一鸣点头，神色平静，没有半点的迟疑。

    瞬息之间，便是已经将自己的神魂给彻底敞开，让那付副城主给检查。

    但是不检查还好，一检查，却是让他面色微变，果然发现了一些异常。

    这些神魂里面，有一缕异样的神魂力，与之完全融为了一体。

    根本无法驱逐，想要将其毁灭，那得先将这神魂彻底毁灭才行。

    “这混蛋简直可恶至极。”

    付副城主开口，神色间带着一丝怒意，还有遮掩不住的杀意。

    “现在怎么办？”

    付一鸣看着付副城主，此时反倒是坦然了下来。

    毕竟自己没想过出卖背叛凌天，他这段时间跟着凌天，也是明白他是一个什么样的人。

    不是那种喜怒无常不守信用的人。

    相信只要自己不背叛他，相信他肯定也不会拿自己怎么样的。

    脑海中念头闪过，他反倒是稍稍松了一口气。

    虽然如此，但眼下的付副城主若是能够帮自己破除，让自己不受制于人，他也是挺开心的。

    不过看他的样子，估计也是没有办法了。

    “我也无可奈何，没有任何办法，已经完全融为一体，想要将那些神魂力全部驱逐，估计你的神魂力也会重创，甚至消散。”

    付副城主，缓缓呼出一口气，而是开口道：“只希望那小子有办法能够解除吧！”

    脑海中念头闪过，他再次转头望向凌天，缓缓说道：“那有什么办法可以破解这神魂吗？”

    “没有办法，我死他死，我想要他死他就得死。”

    凌天咧嘴笑着，笑的得意无比，仿佛一个傻子般，看上去仿佛真的醉了，而且他又是伸手抓向那酒壶，直接对口饮下。

    “岂不是说，你想要他死，那他就得死了？”

    付副城主盯着凌天，隐隐有些控制不住自己的杀意了。

    毕竟面对一位差点要了自己儿子性命的混蛋，现在儿子的生死还被其掌控，如何不愤怒。

    “差不多吧！”

    凌天将酒壶给拿出来，咧嘴道：“不过他可是一位副城主的儿子，副城主那可是武神强者，我怎么舍得杀他，我还需要他帮我干大事。”、

    “干什么大事？”

    付副城主开口，神色间带着一丝疑惑。

    “帮我寻找这虚界主人的真正传承。”

    凌天开口道：“这虚界这么大，我不知道，但是我知道这些古城里面的人肯定知道的。”

    此话一出，付副城主神色倒是平静无比，显然早有预料。

