    无论沈玥怎么哄，星星都不肯回去美国。

    她跟魏婷商量了很久，终于还是决定让他留下。

    魏婷当即就去给星星办了退学手续，沈玥这边就要麻烦许多——京市的教育资源向来稀缺，公立的幼儿园名额有限，且对户籍有很严格的要求。

    沈玥虽然已经拿到绿卡，但至今没有移民，户口仍在京市。

    然而，星星出生在美国，她也就顺势让他入了美籍，因此断了他去公立幼儿园的路。

    沈玥只能把目光投向附近有名气的私立幼儿园——尤其是冠有“国际”名号的那种，星星适应起来会更加容易。

    她利用休息时间去考察了好几家，最终选定了一家据说不少富豪以及明星都把自己的孩子往那儿送的——尽管一年的学费高得惊人。

    星星对上幼儿园这件事充满了期待，入学的前一晚甚至兴奋得快12点才睡着。

    幼儿园离酒店差不多半小时的车程，沈玥要赶着上班，起了个大早把他送过去，亲自交到了老师的手上。

    他们是第一个到的，比正常的开园时间早了二十多分钟。

    幼儿园的老师都很亲切，星星也不认生，很快便跟大家熟悉起来。

    沈玥见星星没有半点不适，才安心地离开。

    **

    幼儿园的放学时间是下午4点，学生最晚可以待到7点——这是照顾到部分事业繁忙的学生家长，特意定下的规矩。

    即便这样，沈玥还是去迟了。

    她赶到幼儿园的时候，已经过了7点半，园内一片漆黑，所有的教室都关了灯。

    星星和班主任一起，在门卫室里等她。

    沈玥不住地给班主任道歉，并承诺以后一定不会再拖到这么晚。

    幸而班主任人挺好，并没有生气或是埋怨，还耐心详细地跟她反映了星星今天一整天的表现。

    让沈玥颇感欣慰的是，星星不仅没有遭到排挤，还很愉快地融入了这个集体，交到了很多新的朋友。

    班主任开玩笑的说：“他能这么快被接受，主要是因为这张脸——我们班里的孩子都是颜控，星星长得实在是太好看了，完美继承了妈妈的美貌。”

    沈玥红着脸不好意思地笑笑。

    **

    回家的路上，星星一直在吐槽一个叫“宝宝”的小女孩。

    从他的只言片语中，沈玥了解到：宝宝是他们班里的“女魔头”，很喜欢欺负其他的小朋友，大家都不喜欢她。

    沈玥有些担心：“宝宝欺负你了吗？”

    星星低着头支吾了半天，“她”了半天都没说出一句完整的话来。

    沈玥心中一凛，说出来的话却更加温柔：“星星，你跟妈妈说实话，没有关系的。”

    星星揪着自己的校服下摆，小小声地说：“她亲我了。我不让她亲，她硬要亲。”

    沈玥很注重性教育，在星星刚上幼儿园的时候就跟他简单说过了男生和女生的区别，并且告诫他平时不要对女孩子做出不礼貌的举动。

    星星很听话，不必要的时候甚至连女孩子的手都不牵。

    所以这次遭到女孩子的强吻，才会让他感到无所适从。

    小孩子之间这样的互动，在大人看来或许并不是多么严重的事情，甚至有的还会觉得“可爱”，沈玥却不。

    当然她也不认为那个“宝宝”是多么的十恶不赦。

    看那孩子的性格，大概就是家里宠得太过了，在这方面也不怎么注意。

    “宝宝亲你，是因为她喜欢你，你不要生她的气呀~”沈玥耐心地教育星星，“不过，以后她再要亲你，你一定要跟她说清楚，女孩子不能随随便便亲男孩子的哦~”

    星星点点头，“好的。”

    **

    第二天。

    沈玥紧赶慢赶，终于在7点以前接到了星星。

    星星一见到她，就扑进她的怀里，瘪着嘴委屈地默默流泪。

    “怎么了这是？”沈玥连忙蹲下，用手替他揩去脸上的泪水，着急地问。

    星星咬着下唇不说话，倒是跟在他后面出来的班主任一脸歉意地开了口：“星星今天被一个女孩子咬了……我已经批评过那个女孩子了，只不过……”她抿了抿唇，眼神闪烁，似乎有些为难。

    沈玥的第一反应是：“那个女孩子是你们班上的‘宝宝’？”

    除了她，沈玥再想不到别人。

    班主任略有些惊讶地瞪大了眼，“没错，您是怎么知道的？”

    “星星昨天跟我提过这个孩子。”沈玥没说细节。

    “唉！”班主任长叹了一口气，“这孩子在我们班里……”她欲言又止，“反正就挺任性的，家里人都惯着，她妈妈的性格也很……嗯。她老欺负同学，恶作剧算轻的了，经常把班里的男孩子摁在地上揍。家长们都怨声载道，但又不敢惹那孩子家里，所以只能忍气吞声。有些实在受不了的，干脆就给孩子转班或者转学了。不过因为从我们班转走的学生太多，园长还专门出了条规定，不许再随便转班。”

    她最后的这句话把沈玥要给星星转班的话堵在了喉咙管里。

    “您方便把宝宝家长的联系方式给我吗？我想跟他们沟通一下。”沈玥只能试图从另一个方向来解决问题。

    “给您联系方式倒是没有问题。”班主任苦笑，“实话跟您说吧，我们班所有的老师，以及大部分的学生家长都跟宝宝的妈妈沟通过，但是她妈妈就很强势，从不承认宝宝有问题，还经常倒打一耙，把责任推到其他孩子身上。所以就算您打了电话，可能也没什么作用。”

    尽管这样，沈玥还是要了宝宝妈妈的手机号码。

    回到家里，星星的情绪依旧很低落，哪怕沈玥买了他最喜欢的汉堡和炸鸡，都没能成功地让他开心起来。

    沈玥把星星搂在怀里，让他坐在自己腿上，柔声问：“你告诉妈妈，宝宝今天为什么咬你呀？”

    星星一听这话，又开始掉眼泪。

    “她又要亲我……”他吸着鼻子哽咽着说，“我、我没让她亲，她生气了，抓着我的胳膊就咬了一口。”

    他把自己的右臂抬起来给沈玥看，在内侧靠近手腕的地方，还留有一个浅浅的牙印。

    过了这么久牙印都没消，可见当时咬得有多重。

    沈玥的怒火唰的一下蹿到了头顶。

