    第438章真不是个东西

    于是孙家就这么被发在了微博上。

    说来也好笑，扒出来的根本不是陆宁的粉丝，她们只是去了但是能力有限还没扒出来，而那些看不惯陆宁的人却手挺快的，被她们提醒了这个思路之后立刻就行动了。

    扒出来之后一群人都嗨了。

    好些人还都发了微博。

    【就人家这个实力，这个财力，那些说被收买的都来看看吧，好好睁开你们的眼看看！人家需要被收买吗，估计直接收买这五家媒体都是可能的！还洗吗！】

    随后直接把孙家大概的信息都放在了一张图上发了出来。

    “我靠！牛批啊！”

    “我靠！我信了！陆宁真不是个东西啊！”

    “牛蛙牛蛙，就这还需要被收买？都睁大狗眼看清楚吧！还给你主子洗吗！”

    “陆宁真不要脸！”

    “陆宁是心里没点ABCD数吗，还当自己是大小姐啊，就是一个没人要的而已还谁都敢欺负了！”

    “这个孙家这么厉害怎么会没办法帮自己家的人找到工作？怎么会惧怕陆宁？难道是因为下意识的惧怕路家？但是陆宁已经不是路家人了他们还有什么好怕的？好奇怪啊。”

    “楼上的，奇怪什么啊，没看到这两个人看上去就温柔的不敢说大话的人吗，家里的孩子肯定也是温柔的人，那么嚣张跋扈的人自然只会欺负老实人了。”

    “就是就是，陆宁真的好恶心啊！恶心死了！”

    “我真是开了眼了，现在这个世界真是什么人就有了。”

    “还不让叫全名了！我就叫就叫！陆宁陆宁陆宁陆宁陆宁……有本事也让我丢了工作啊，煞笔玩意儿！”

    “还说呢你们，小心大小姐让你们工作不保[狗头]”

    “哎呀吓死人家了，陆宁不喜欢被叫全名诶，就是那个陆宁诶，那个害别人丢了工作的陆宁诶，陆宁陆宁陆宁陆宁诶，我们一定不能叫她的名字陆宁啊，不然会丢工作的诶……”

    一时之间陆宁这个名字还上了热搜，并且直接攀升到了热搜第一，把今天官宣的一对明星艺人都挤到了第三去了。

    这下更不得了了，搜索的人更多了，随着这些骂陆宁的人也多了……

    ……

    林词在陆宁旁边急的团团转。

    “你发呀！你快点快点！”

    陆宁上次把音频保存到哪里给忘了，还在找。

    找的时候林词就在旁边嘀咕，恨不得自己上。

    最后她是在没等到，还真的就把手机抢了过来自己上了。

    陆宁坐在一边无奈的笑笑，任由她拿着手机鼓捣来鼓捣去。

    最后林词找到了音频之后，上了微博直接转发了‘小报知道’的最新微博然后贴上了录音链接。

    最后她还不满意，怕自己的这个会被淹没，干脆直接去找了陆宁的粉丝团，关注并且私聊。

    【链接】

    【宝，帮忙顶一下我怕被淹。】

    粉丝团正在线，本来还没在意，但是点进去链接之后听到一半就激动的差点手机掉地上。

    随后看了一眼私聊人的名字更激动了。

    颤抖着手问：【宁宁！是你吗！我的妈！救命！宁宝！】

    (本章完)

