    “大猩猩？”

    支仓冬夜缓缓抬起头来，在他面前出现了一个身高两米多，四肢好似钢柱一样粗壮，浑身长满了浓密的黑毛，这只怪物像是一只大猩猩，不过正常的大猩猩可没有六只眼珠，嘴巴像是昆虫的口器。

    “……是夺心者，还是什么其他的东西？”

    沉默了下，他露出一丝笑容。

    “呵呵，不管了，这是第一个主动上门送菜的了，第五个了吧？

    算了，反正既然主动送上门来，那就老老实实变成我的‘资粮’好了。”

    可能，这怪物也具备一定程度的智慧，就在支仓冬夜说完这句话后，这个长着六眼的怪物，闪烁红光的六只眼里中便闪过冲天的怒火。

    这类似猩猩的怪物，双手猛烈的拍打着自己的胸脯，张嘴发出疯狂地吼叫声。

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”

    吼声很惊人，不过更可怖的还是这只六只眼珠充着血，满眼凶光的盯着他的怪物。

    瞬间，空气中黑影一闪，这只怪物猛然间冲刺过来，挥出的拳头凶猛地砸向他的脑袋。

    支仓冬夜站在那里没有动。

    他就像是傻住了一样，连逃跑也没有逃。

    只是，冬夜的头发如蛇一般蠢蠢欲动，骚动不堪。

    “嘭！”

    空气像是一个大洞，长满黑色毛发的拳头有脸盆大小，握拳后就像个粗大铁锤，带着呼啸的沉重风声，狠狠地飞向支仓冬夜。

    ——说时迟那是快，只听“嘶”的一声，无数扭曲的发丝在空中舞动着。

    不，那真的算是头发吗？

    会随着主人意志而反应的东西不能称之为头发吧？

    可是支仓冬夜的头发迅速在背后聚集，塑造出形状，头发变化成了异常肥大化的黑色手臂，牢牢地抓住了这只猩猩怪物挥来的拳头。

    “？”

    猩猩怪物也吃了一惊，不过它很快张开怪异的嘴，身体扑上前来，诡异的一幕发生了——

    这怪物的脖子向前拉长了，以无视生体构造、违反常的动作，脖子一下子腾了出来，同时身体向前扑出，虫类一样长着双颚牙的大嘴朝着他的脸咬了过来。

    “呜呀啊啊啊啊？”

    猩猩怪物莫名的发出怪叫，可是脑袋却难以寸进半步。

    一纸之隔的距离，支仓冬夜头发生成的另一只手臂也挡下了。

    只见另一对漆黑色的手臂从背后伸至身前，转而压制住了对方的身体。

    支仓冬夜晃了晃脖子，肩膀、与背后的长出四只手猛地发力，将猩猩怪物死死抓住，接下来，就猛地将对方的巨大身体抡在了半空之中。

    然后伴随着砸在地面上的沉重巨响，黑猩猩好像拍苍蝇一样地被砸在了地上，落地的瞬间，还能听到“咯嚓咯嚓”筋骨折断的声音。

    “喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！”

    猩猩怪物被支仓冬夜这么抡起来一砸，立刻张嘴吐出痛苦的咆吼声，它想要挣扎着想要爬起来，却有一只脚直接从上面用力踩在了它的脑袋上。

    接下来，就是一寸寸的力量向下碾压，脚板底下爆发出恐怖的力量，猩猩怪物感觉上面有一座山从头顶上向下碾压，脑袋正在一点一点的陷入泥土里去。

    支仓冬夜一边踩着这只怪物，一边调动脑海的【黑迦阎魔咒相】的树状图。

    “四百个单位的黑焰气息到手了，第八个恶堕器官【狂骸面具】可以点亮了。”

    他意念锁定了第八个恶堕器官，点亮了那个灰点。

    心脏猛地一颤，四百个单个的黑焰气息须臾间喷涌出去，消失在这个灰点之中。

    支仓冬夜的双眼迅速化为一片纯黑，宛如两个黑洞一样，从他的双眼中流出黑色的泪水，也就在下个瞬间，他的脸上多了一张骨瓷色的面具，这是一张看上去就充满悲伤表情的面具。

    就在他戴在面具的一瞬间，他体内存在的另外七个恶堕器官也被激活，成对的【黑赫之翼】、【幽兽之骨】、【内在之眼】、【孽兹之角】、【魃鬼之发】、【荒神之尾】与新得到的【狂骸面具】仿佛串连在一起，，咒相之力几乎接近圆满。

    啪嚓！

    支仓冬夜猛地深吸一口气，脚下的鞋子第一时间炸裂开来，他的右脚的趾头向外生长，长出了乌黑的锐爪。

    轰的一声，这只像是鸟类或是龙爪的右脚猛地再度发力，猩猩怪物的脑袋被怼进了泥土里去了。

    他戴上【狂骸面具】之后，各种诡异的力量就从虚空之中渗透到了体内，沿着面具的边缘位置，脸部的皮肤上开始向外蔓延开一层骨质物。

    这是一层骨甲，正在飞速在他的身体上覆盖起来，宛如生成了一个铠甲，还造出了与人体轮廓不同的数个线条。

    若是只是细微的部分，会发现奇怪的部分多到数不清，背部脊柱大龙上的【幽兽之骨】也在配合发动，脊骨一阵扭动，一道道尖骨刺钻了出来。

    与此同时，大量的黑色长发也伸长纠缠起自己的身体，手、身体、脚、脖子，发丝缠绕在全身，仿佛有意志一样自我缠织，它们集中缩在骨甲的下面，仿佛在制造成一层强健有力的肌肉层。

    支仓冬夜的眼睛一片漆黑，脸上的白骨面具从悲伤的表情，再度发生了变化，骨制面具扭曲变形，嘴的部位变成了类似乌鸦一样的又尖又长的鸟嘴。

    呼啦！

    他的身体周围似乎扭曲膨胀出了一圈，周围仿佛弥漫起剧烈的气流锐鸣。咒相之力越来越圆满。

    胸口的位置，淡金色的巨大瞳孔撕开皮肤，钻了出来，这只金眼不再是虚幻，而是借助咒相之力显露出真实的姿态。

    滋啦！背后衣服也炸散开来，比过去更大的黑赫之翼也从脊背的图腾纹路中伸展开来。

    支仓冬夜的额头两侧也长出一对畸形弯曲的双角，这是【孽兹之角】带来的变化。

    从他的臀部也甩出一条如同尖刺长鞭的尾巴，到了这一刻，八种恶堕器官互相之间衔接在一起，每个器官都在生成一种作用，形成了一种神秘的循环。

    呼……呼……呼……

    支仓冬夜如同夜魔般的恶兽一般，长开鸟喙一样的尖嘴，吐出灼热的气息。

    多亏了这种奇异的变化，他的身体已经膨胀到了五米的高度，体型巨大无比，类似传说中的奇美拉一样，由不同的生物拼接在一起，共同组成的恐怖怪物。

    从不远处就能看到，这只巨大的异形怪物正驼着背，从肩胛两侧生长出恶魔般的巨翼。

    长有六条粗大的手臂，手臂的指尖都是尖刺，锋利异常。

    “哈哈哈哈哈哈……只是八种器官结合，就能够做到这个地步吗？”

    支仓冬夜发出一声狂笑，已经变成利爪的右脚向下用力一抓，双翼猛地向空中一扇。

    轰的一声响，凭空仿佛炸出一道雷，异形化的身体直接冲上天空，撞碎周围的树冠树枝，凭借双翼的力量在空中飞行。

    下一秒，天空中传来撕扯物体的声音，然后就是伴随着一阵血雨从空中飘落，被利爪撕扯得四分五裂的血肉也“哗啦啦”坠落到布满雾气的森林之中。

