    出租车把江豹与何可人带到百老汇大街的一家名叫“罗宾”的酒店门前。

    司机刚把他们的行李箱搬下来，罗宾酒店的门童就跑了过来，满脸堆笑地打招呼，然后又把他们的行李箱推进酒店的大堂。

    酒店的大堂装修得富丽堂皇，与百老汇这种寸土寸金的地段绝对是成正比的。

    江豹从门前进到大堂，都在找一个东西，那就是酒店的星级标志。他想知道, 这个罗宾是几星级的，怎么前世从来没听说过。

    他找了半天也没找到，转念一想：“可能是这个年代的酒店还没有星级这个说法吧！”

    他们在前台办过手续之后，江豹只要了一间客房。

    何可人眼前一亮，却又小声说道：“豹子哥哥，你不是说，不吃我的解药，也不跟我同房的吗？”

    江豹很诧异：“我是说过，不和你同床, 但同房还是可以的！”

    何可人连忙提醒：“你是怕胸闷是吗？你和别的女人亲热时会胸闷，和我亲热就没事！”

    江豹连连摇头：“不用，我戒了！我已经不相信你的话了！在没有晋级大周天之前，我不会和任何女人亲热！”

    何可人失望得差点哭出来：“那你还跟我一个房间干什么？这个酒店又不是没有别的房间！”

    江豹冷着脸说：“不在一个房间，我无法保证你的安全！”

    “这么好的酒店，难道不能保证客人的安全吗？”

    “不能！”江豹故意吓唬她，“你刚才也看到了，纽约的黑帮这么多，大街上都敢劫财劫色！晚上，他们可能会冲进酒店来，把房间里的单身女人给绑架了！”

    “我不怕，我是练过功夫的！”

    “人家有枪的！”

    “我有毒！”

    “你睡着绑匪才进来，等你醒来，已经被绑匪给带走了！”江豹说着，拉起她的手，“别说了，我房间已经开好了, 跟着服务生上楼去！”

    服务生拎着他们的行李，在前面带路，把他们带到三楼朝大街的一间客房。

    房间倒是很豪华，还有两张大床。

    服务生问江豹：“你们是夫妻吗？”

    江豹也没有否认：“我们是未婚夫妻！”

    服务生笑道：“听说你们东方人都很保守的，未婚夫妻不住一个房间，怎么到了霉国，就这么开放了呢？”

    “受你们这里的风气影响！”

    “希望先生和夫人能在霉国多待一段时间，多接受文明的熏陶。将来，你们回国之后，用我们的文明去改变你们的愚昧！”

    江豹强忍着怒火：“你说的对，我一定要多见识见识你们霉丽奸的文明！”

    等服务生一走，何可人就忍不住问道：“豹子哥哥，那个人说话这么难听，你为什么不打他？”

    江豹冷笑一声：“跟这种蝼蚁一般见识干什么？我要闹，就闹出最大的动静，让整个霉国翻天覆地！走，带你到大街上走走，先把我们需要去的地方摸一摸！”

    二人走出大街时，已经是下午三点多钟了。

    他们沿着百老汇的大街向南走, 两边是数不清的剧院，剧院的门前挂着各种各样的海报, 有些三流演员正站在门前搔首弄姿，帮着卖票的拉客。

    江豹心想：“这个时候，梦露大概刚刚出生不久吧！可惜我们早来了十多年。不行，二十年后，我一定还会再来的！”

    二人走出一段路之后，前面就到了影响世界过百年的华尔街。

    “这条街没有什么好玩的！”何可人说道。

    “不，这条街才是最好玩的！”江豹一边说，一边指着街道两边的标志牌，“你看，那是杜邦，那一个是高盛，那一个是罗斯柴尔德……”

    “这有什么好看的，还不如刚才那条街呢，即将有歌剧上演！”

    江豹的嘴角露出玩味的笑容：“看歌剧只能满足一时的欲望，把这里拿下，几辈子都可以锦衣玉食！”

    何可人一听，登时有点疑惑：“杜邦、高盛还有那个罗斯柴尔德，应该都是财团吧！你怎么拿下他们？”

    江豹笑道：“这就需要你来帮忙啦！”

    “你要我怎么做？”

    “让他们往我的账号里打钱！”

    在香江上飞机之前，狄督军把他在瑞士银行的一个账号给了江豹，让他到了霉国不要舍不得花钱。

    狄督军不知道江豹手里有钱，江豹也不想花狄督军的钱。但是，狄督军这个举动提醒了江豹。

    他当时就想着：“这次去霉国，第一站就是纽约，我为什么不到华尔街走一遭，从那些大财团的手里抢点钱？”

    薅羊毛、割韭菜，他不擅长，但是，他擅长清洗，尤其是暴力的清洗。

    现在来到了华尔街，他如果不把狄督军账户里的钱给翻个一百倍，岂不是白来一趟。

    何可人笑道：“这些大财团的主事人可没有一个傻子，我让他们打钱，他们就打钱了吗？”

    说到这里，她眼睛一亮：“你的意思是，让我把他们变成傻子吗？”

    江豹说道：“你不是有那种甲虫吗？”

    何可人说道：“我的甲虫一年只能产三只卵，产过就进入休眠的状态，还需要一段时间才能让它醒来！”

    “还需要多久？我可以等！”江豹对这条街的财富志在必得。

    “早知道你有这个打算，上次在香江我就不用它了！”何可人抱怨了一句，又咬了咬牙，“如果你急于想用，我可以为它进行紧急唤醒，甚至还可以让它快速产卵。但是，它产卵之后，就会死掉！”

    江豹点了点头：“这么神奇的虫子，如果让它死了，真是可惜了。但是，我们可以算一笔账。如果我们明天从华尔街掠走十亿美刀，可以让狄督军大力发展军事，让我们的国家不再受异族的欺凌。你觉得，这只虫子死得值吗？”

    “值，太值了，死得其所！”何可人被江豹给煽动了。

    “那你还犹豫什么，赶紧回酒店去，我们今天先做好准备工作！”江豹说着，拉着何可人就走。

    何可人却犹豫着说道：“豹子哥哥，我可以帮你，但是，你能答应我一个条件吗？”

    “什么条件，你说？”

    “你晚上能和我同房吗？”

