    

    得到土地传承的陈二狗，不仅身手远超常人想象，医术更是举世无双，对人体各经脉穴位更是了如指掌。

    所以无论是一开始轻松解决第一名壮汉，还是最后让花臂男生不如死，那无非都是几根银针的事情。

    只不过他没必要，也不想跟陶尚星解释而已。越是模糊的答案，他便越是猜不透自己。

    大约半小时，三虎将所有人员全都在酒店周围安排妥当。交代他们保护好杨雨菲和刘小飞安全后，陈二狗立刻独自一人闪身离开了酒店。

    而且出酒店的过程中，陈二狗还刻意躲开了监控。毕竟行程已经暴露，他不能保证酒店里有多少伊家眼线，这也是他非得等到三虎赶来的原因。

    陈二狗此行的目的也非常明确，那便是安阳山庄。只有完全了解了山庄的地形和人员布局，自己接下来才好对症下手。

    为了不引起伊家的提前警觉，陈二狗在山庄外很远便下了出租车，闪身围着山庄转了一圈后，也用土地感应能力得到了自己想要的一切答案。

    数小时后，陈二狗再次回到酒店，立刻便掏出手机连发出去了数十条信息。

    “你离开后不久，昌农集团的人来过了，并留下了这封信，说要请你亲启。”

    在陈二狗忙完放下手机后，杨雨菲递来了一个信封道。

    确认信件并无隐藏危险后，陈二狗快速打开了信封，并取出了一封由伊梁亲笔所写的长信。

    信件内容和伊梁在山庄会客厅所说几乎完全相同，除了道歉和示好外，全篇都在阐述双方合作的好处和计划。

    “伊家何等嚣张？我觉得，这信件内容完全不可信，搞不好就是个什么圈套。”刘小飞看完信件后，十分笃定的道。

    “我倒觉得这伊梁的信件像是肺腑之言，伊家在阳潭根深蒂固，想要将他们一举完全铲除，非常困难。

    我的意思是，仇还是要报，但这伊梁对我们而言，却也有价值。若能设法让他完全为我所用，好过赶尽杀绝。

    毕竟阳潭商界震荡，对我们而言，未必是好事。你们想想，即便我们付出惨痛代价将伊家连根拔起了，不用多久，下一个伊家还是会在阳潭崛起，我们鞭长莫及，谁又能保证，今天的事情不会再次发生？”

    和刘小飞带有很强的个人思想相比，杨雨菲却是格外冷静。她完全站在长远发展考虑上，认真细致的分析道。

    “既然伊梁信上说，动手伤我们人的是伊正。愿意和我们里应外合肃清伊家，让凶手伏法。那我们就信他一回，先看看他的表现再说。”

    对于已经安排好一切的陈二狗而言，伊梁的真实态度和目的已经并不重要。但他非常认可杨雨菲的分析，所以随口狡黠一笑道。

    虽然天生暴脾气，但他非但不蠢，相反在很多方面都有相当的天赋。而且跟了陈二狗这么久，脾气也收敛了许多。听完二人的分析和决策，刘小飞也由衷的佩服他们的长远目光，自然不会有意见。

    随后半天下来，一切都相当平静，就仿佛什么都没有发生一般。

    直到夜幕降临，在黑暗的掩护下，无数黑影从四面八方悄然逐渐接近安阳山庄。陈二狗三人也在陶尚星驱车下，快速从大路赶往了山庄。

    此时的安阳山庄内似乎早料到了今夜的寻常，刚一入夜便是灯火通明。庄内三步一岗五步一哨，个个神情肃穆警惕的观察着周围动静。

    陶尚星的车刚到达进入山庄道路，庄门立刻大开，上百人沿着庄内小道站成两排。

    “陈先生，这，这。”

    庄门口，大奔车急刹而停，望着门内威严赫赫的伊家人，陶尚星心中不由得一阵胆怯看向陈二狗道。

    “别怕，开进去。”

    正闭目养神的陈二狗连看都没看一眼，便掷地有声道。

    稍稍犹豫几秒，陶尚星此时已经别无选择，只得将车直接开进了大门。只不过那左右摇摆的小车，与他那颤抖双手和满脑门的大汗，无一不在展现着他内心慌张和害怕。

    车刚一开进庄内，大门瞬间紧闭。还没开出十米远，两束强光便定格在了中间，惊得陶尚星再次猛地一脚刹车踩了下去。

    “车都不会开了，吓成这样还敢来，陈二狗，爷还真有点敬你是一条汉子，可以留你一条全尸。”

    与此同时，手持两柄开山斧挂在双肩上的伊正带领着七八名伊家子弟慢步走来，扬声大笑道。

    “我不想伤及无辜，谁是伊正？让他乖乖滚出来以死谢罪。”

    缓步走下车，陈二狗冷淡的扫视一眼众人，直接开门见山道。

    “嚯。”

    他的话无疑立刻触动了所有伊家人的神经，随着一声气势磅礴的齐声怒喝，两侧上百人瞬间纷纷掏出了腰间斧头，无一不是全部对准了陈二狗。

    不仅如此，伊正身后那些伊家人，更是纷纷掏出了手枪，所有黑洞洞的枪口，也依旧全部集中在了陈二狗身上。

    “爷就是伊正，不过，爷可不是什么来以死谢罪的，而是来给你收尸的。

    来呀，把爷给他准备的礼物抬出来。”

    就仿佛是听了一个天大的笑话，在一阵捧腹大笑后，伊正举手一挥道。

    忽然一阵唢呐声震耳般在庄内响起，瞬间哀乐四起。四名壮汉抬着一副黑色棺材，伴随着吆喝声逐渐出现在了大家视线中。即便是早有心理准备的伊家人，此时也被这滑稽场面逗得再次仰头大笑起来。

    这唢呐声和哀乐陈二狗并不陌生，很多农村内一旦有人去世，这便是标配，桃源村也不例外。

    真正显眼的却是那副为陈二狗特定的棺材，虽然被四名壮汉抬着还显得很吃力的样子。

    但这却不过是他们故意装出来的表情罢了，事实上那棺材却不过一般水槽那么大。别说是放下一个人，就是放个大点的动物都困难。

    “混蛋，我跟你们拼了。”

    如此奇耻大辱，瞬间便将刘小飞气得怒发冲冠，怒骂一声的同时，挥拳便要扑向伊正。?

