    只见被砍开的树干中心中，放置着一条用铜铸造而成的生物。

    这只生物大概有五十公分宽，长度大概是九十公分。

    和粗壮的树干相比，这只铜制生物的体积看起来并不是很大！

    王啸将目光定格在这只铜制生物身上！

    他发现这只铜制生物分明和夏国古书上记载的神兽龙长得一模一样！

    头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。

    不过，王啸并没有过多的惊讶！

    毕竟，他连神兽凤凰都拥有了！

    而眼前的生物虽然是龙，但是只是一条用铜雕刻而成的龙！

    并没有什么值得王啸震惊的！

    不过，在很多夏国人心中，龙不仅仅是传说中的神兽，还是身份和地位的象征！

    在夏国古代，龙是最高掌权者的象征！

    这也是每一位帝王都会称自己为真龙天子的原因！

    因此，从古至今，龙在整个夏国人民的心中都占据着很高的地位！

    每每提到龙这种生物，故事总会被覆盖上一层神秘的面纱，总会勾起人们的无限遐想！

    不过，夏国中还是有很多人认为这种生物是真实存在的！

    否则，十二生肖中怎么会有龙，要知道剩下的十一生肖可都是真实存在的动物！

    甚至迄今为止，还有许多生物学家和考古学者都在追溯龙的来源，并在夏国的各个山脉之中寻找有没有这种生物留下的痕迹！

    而且，王啸记得。

    曾经有一片夏国的新闻报道上就讲述过一件坠龙事件，当时那个县城的所有人都看到了！

    就连政府都派了专门的工作人员前去调查，至于诡异局的精英更是倾巢而出，将那个县城都彻底封锁了起来！

    县城中的人民更是被秘密转移到了另外一个地方。

    不过，后续便没有相关报道了！

    不知道是被政府可以抹掉了，还是这整齐坠龙事件只是一条谣言！

    王啸记得当时他和他的同学每天都会买报纸，就是为了想要知道世界上到底有没有龙！

    然而，一直没有等到后续报道的他们很快便失去了兴趣，不了了之了。

    看着树干中的景象，那名一开始闻到味道的玩家李辉顿时脸上闪过一丝惊讶，惊呼道；

    “机关居然是条铜龙！”

    其他玩家闻言，也都纷纷凑了上去，仔细的看着眼前树心中的铜龙。

    只见它身上每一块鳞片都雕刻的栩栩如生，就好像下一秒这条铜龙就会活过来一样！

    不仅如此，这条铜龙放在树心之中，竟然周身没有一点锈迹！

    这让众人感到有些惊讶，毕竟这树干之中常年都有水分，正常的铜制品很容易生锈。

    而大家眼前的这条铜龙丝毫没有锈迹。

    众人眼中不仅闪过一丝诧异！

    就连站在众人不远处的胡俊看到树心之中的那条铜制龙，眼中都飞快的闪过一丝惊讶！

    “卧槽！”

    “这树干里还真有东西！”

    “难道这就是机关？”

    胡俊心中震惊道！

    他没想到，王啸竟然说的是真的！

    这树心里面真的隐藏着机关！

    他一直以为，王啸是胡说八道！

    想到之前他还嘲笑李辉像狗一样，闻到了东西！

    胡俊的脸色不由得变的有些难看！

    当时，他完全是因为看不惯李辉对王啸的观点这么赞同才出言讽刺的！

    谁知道，小丑竟然是他自己？

    早知道这棵树有古怪，他就先来砍了这棵树了。

    “现在倒好，大家肯定都认为王啸实力强横，连这种机关都能找到！”

    “估计就连那个狗鼻子，大家也肯定以为他是拥有特殊技能！”

    “而我在他们心中估计已经变成了个笑话了吧！”

    胡俊心中暗暗思索道，对王啸的厌恶也更深了一层！

    看着屏幕上的画面，直播间的观众们满脸惊讶，嘴巴长成了大大的0型，久久不能合拢。

    他们没想到，树心之中隐藏着的机关竟然是一条铜龙！

    而且这条铜龙无论是哪一个部位，甚至就连龙须都雕刻的栩栩如生！

    这实在是令所有观众感到太不可思议了！

    如果说下一秒，这条铜龙会冲天而起，那么所有的观众都不会惊讶！

    因为，这条铜龙实在是太逼真了！

    【小红花：卧槽！这特么的还真有机关？】

    【果奶：我怎么觉得这就是一个艺术品，和机关扯不上什么关系！】

    【忘崽：对啊！这要是机关怎么启动！】

    【王小聪：都别发弹幕了，别影响我看啸帅！】

    .......

    王小聪没想到，王啸竟然真的说对了！

    这树心之中居然真的隐藏着一个机关！

    虽然，他看不出来这条铜龙机关怎么启动。

    但是这并不影响王啸在他心目中的地位陡然升高。

    因为这一切实在是太神奇了！

    他现在有些相信之前那些弹幕上所说的内容了，王啸会未卜先知！

    一时之间，王小聪对观看死亡游戏直播的热度一下子提升了好几个度！

    他再也不是为了完成老王交给他的任务才坐在这里认真的观看直播，而是为了他的兴趣才坐在这里！

    ......

    死亡游戏中。

    看着眼前的铜龙，王啸目光一闪，飞快的发现了一个问题！

    那就是这条铜龙虽然每一个部分都雕刻的栩栩如生，但是唯独那双眼睛却十分呆滞，和它的身体显得格格不入！

    就在这时，那名彪形大汉忽然说道：

    “现在机关已经找到了，破解它之后，说不定真正的秦始皇陵就会出现在我们面前！”

    众人闻言，纷纷点了点头。

    一名玩家更是走上前去，认真的看向这条铜龙的周围有没有什么启动的按钮！

    然而，很快，这名玩家变露出了一丝失望的神色！

    整个放置铜龙的位置都是中空的，所有东西一目了然，根本没有没有什么按钮。

    他转身看向众人，有些泄气道：

    “没有任何按钮，你们也来看看吧！”

    众人闻言，纷纷探着脑袋看向树心之中，眼神格外认真！

    果然，和那名玩家所说的内容一模一样！

    树心之中除了铜龙没有任何东西！

    一时之间，众人再次陷入沉默，每个人的眼中都闪过一抹思索，似乎都是在认真的想着破解机关的办法！

