    “弄到了什么？该不会是一瓶酒吧？不对，一瓶酒应该不会让你高兴成这个样子，难道是一箱？”

    张拓海问道。

    “嘿，一箱酒算什么，我找到了整整一仓库的酒，现在，全都装进了我的车里。”

    弗拉基米尔向张拓海展示着自己的收获。

    他的车里也有一个巨大的收纳仓库，里面装满了各种酒，瓶装的、桶装的、散装的、红的、白的、啤的各种各样，琳琅满目。

    “收获不错嘛，你现在出去了吗？”张拓海问道。

    “我现在在一条城际地铁的通道里。据说，这里原本这里是城际地铁，后来被改造成酒厂的酒窖了，当时改善的时候，施工人员偷懒了，只建了一堵薄墙，一撞就开了，我现在正找出口呢，我已经感觉到前面有气流流动了，前面不远处肯定有出口。”

    “对了，为了感谢你的情报，这个送给你。”弗拉基米尔说着发来了一样东西。

    张拓海接过来一看，发现是整整一箱的杜松子酒。

    张拓海不怎么喜欢喝酒，杜松子酒又是高度酒，给张拓海的话，就只能做鱼用，或者做成燃烧瓶。

    不过，能让弗拉基米尔送酒，说明弗拉基米尔已经从心底认可了他这个朋友。

    做个类比的话，相当于二哈把自己最喜欢的骨头分给你一半。

    虽然，没啥用，但内心还是很感动的。

    看着杜松子酒，张拓海忽然想起来，这酒还有个别名叫金酒或者琴酒。

    一说到琴酒张拓海就想到，自己还有几集柯南没追完呢，也不知道能不能回去把番追完。

    胡思乱想了一会儿，张拓海开始琢磨着下一步要怎么走。

    原本他只是想要借着吉尔的势力在红堡混点东西，借助对方的势力混过这个世界，最好再借助红堡的力量找到莉莉丝，将这个图纸姬拐走，一切就万事大吉了。

    现在看来，红堡似乎还是蛮有实力的，似乎它所拥有的东西，绝对不像是表面上展现出来的这么简单，一定有很深的科技底蕴。

    如果，把这些东西弄到手，似乎拐到莉莉丝的可能性就更高了。

    张拓海看了看手中的那张卡片。

    现在怎么用这张卡片，怎么最大限度的掏空红堡的科技底蕴，就值得思考了。

    想了半天没有什么头绪，张拓海决定看看区域频道找找灵感。

    刚一打开区域频道，张拓海就看到一条游戏系统提示。

    【白石城势力主体部分被摧毁，判定白石城势力除名，原加入白石城势力的玩家可以选择继续保留白石城成员身份，也可以选择脱离，成为流浪者。根据选择，将会面临不同的任务，请各位玩家谨慎考虑。】

    【提示：摧毁或重建势力，都会获得大量的奖励。】

    原本上一条提示还不算什么，影响到的只有加入白石城的玩家。

    但是，加上了提示，性质就不一样了。

    来到这个世界后，因为取消了路边的资源箱的关系，玩家收益大大的降低了。

    虽然有一些土著商人在贩卖一些必须的物资，但这些都是需要代价的。

    而且，从最终收益上看，比上两个世界差的远多了。

    又不少玩家都在吃上一个世界的老本。

    现在看到大量的奖励，整个人都兴奋了起来。

    更何况，前两天还有玩家成功的抢劫了一个掠夺者的营地，还拍卖了不少女奴。

    这证明，那些本土势力并不是坚不可摧，他们也是可以被摧毁的。

    而玩家们，则可以从他们的尸体上，狠狠的咬下一块肉来。

    无数玩家兴奋起来，还有不少玩家想要复制前几天的壮举，准备里应外合，摧毁自己加入的势力。

    “组队了，组队了，里应外合摧毁一个掠夺者营地，40名敌人，蒸汽机枪12挺，女奴18名，各种食物无算，招募20人，需拥有突击步枪以上的武器，2级以上车辆，详细情况私聊。”

    “独狼玩家一名，求个队伍，有一把冲锋枪，可以不要食物，但必须有女奴。”

    “有没有大哥带带小弟一起玩的，我的车加强过发动机系统，跑的特别快。”

    一开始玩家们发的消息还算靠谱，但是直到看到一条消息，就连张拓海都绷不住了。

    “草，大家都别信那个叫贾悦的家伙，他说有队伍可以里应外合攻击一个幸存者营地，可以获得大量的物资，但是入队要上交一个罐头的报名费，我交了，然后又利用各种理由先后收了我六个罐头，最后，才告诉我那个要打劫的幸存者营地的地址。他奶奶的，那个营地在昨天就已经被我们洗劫过了，他居然拿假消息骗我们报名费，谁有他的地址私信告诉我，我悬赏12个罐头。”

    张拓海都惊了，他没想到，在这里居然还有人开始玩诈骗了。

    这让玩家们本就不多的信任关系，更是雪上加霜。

    要是再这么多搞几次，玩家们之间恐怕就没什么信任可言了。

    一定要把这种害群之马打死，不然，不利于他割韭菜。

    想到这里，张拓海也说了话：“我同意，绝对不能让这种害群之马留在区域频道里，我也尽一份力，悬赏一把蒸汽机枪，只要能干掉他，这把蒸汽机枪就是他的。”

    张拓海说着把这把蒸汽机枪挂了上去。

    不少玩家看到这份悬赏，眼睛都红了。

    蒸汽机枪虽然张拓海手里多的都拿不完，在高端玩家手里，几乎也是人手一把，但是在普通玩家眼里还是稀罕货色。

    这东西在那些土著商人手里也有卖，但要几十上百个变异器官才能兑换到。

    并不是所有人都有这个财力的。

    看到张拓海悬赏出来，很多玩家都摩拳擦掌，准备抓住这个家伙，拿对方的脑袋来换蒸汽机枪。

    看到悬赏之后，贾悦脸色都变了。

    他进入这个世界以前就是诈骗犯，进入这个世界后，更是通过骗术积累了第一桶金，然后利用骗术和第一桶金，成功了混过了两个世界。

    一直顺风顺水。

    可是，没想到，在这个世界居然被人戳穿了，还被悬赏了。

    这可怎么混？

    贾悦的神色变了几变，拨通了张拓海的私信。

