    半个小时以后，快艇顺着河道疾驰了能有几十公里，等到油都快要耗尽了，才停靠到一处岸边。

    岸边停着两辆越野一辆商务，船上的人下来后就上到了车里。

    “快一点，我们马上得走，这里还是哈度的控制区……”

    发话的人吐了口气，伸手就将脑袋上的头罩给摘了下来，露出了一张年轻的面孔，赫然就是几天以前在迈达赌场里出现的那个，阿芒迪娜的未婚夫，阿方索。

    清明低着脑袋，从头到尾都一声没坑，腿上的伤口还在往外流着血。

    阿方索舔了舔嘴唇，说道：“意外么，惊喜么？呵呵，没想到我们这么快又见面了吧”

    清明缓缓地抬起了脑袋，声音没有啥感情色彩的说道：“你胳膊上的纹身，果然不像你所说的那么简单。”

    清明意识到了，对方突然杀了一个回马枪来找他，肯定就是因为自己认出他胳膊上纹身的缘故了，不然他们绝对没有理由调过头来找自己，并且还搞了个这么大的埋伏，这说明那处纹身背后的什么，对他们来说也很重要。

    不然，他们实在没有必要冒险在哈度将军的地盘搞出这么大的动静出来，要知道哈度在这里的控制权力几乎是滔天的，但凡阿方索他们有一点失误，如果被哈度给发觉了的话，这几个人被打死在迈扎央那都不是什么难事。

    “用你们的话来说，这叫富贵险中求么。”阿方索伸手抓住了对方的套头衫，说道：“我有点奇怪，你这人是见不得人么，怎么一天到晚的老是把脑袋给套上了”

    “唰”阿方索一把拉掉对方的套头衫，顿时，车里的人看见清明的面孔后当即就全都愣住了。

    “卧槽……”

    于此同时，清明出事，卫兵身死的河岸边，来了大批的士兵，哈度将军沉着脸从车上跳了下来，眼中充斥着难以言明的怒火。

    “报告将军，现场无人，只有我们两名卫兵的尸体，河中还有两具已经被打捞上来了”

    被清明干掉的两个人被拖到了岸上，尸体的状态极其的凄惨，他们整个胸膛都硬生生的被人不知道用什么方式给剖开了，胸腹都血肉模糊了一团，内脏也露了出来。

    哈度咬牙问道：“有没有发现清明？”

    “并没有发现先生的踪影。”

    哈度看着明显是两个西方人面孔的尸体，还有他们身上的迷彩作战服，这种装扮大概属于典型的雇佣兵穿着，就是拿钱办事的那一种。

    “沿着河岸寻找，给我把整个迈扎央翻个底朝天，也要找到清明先生，还有把这两个人拍上照片发出去，打听一下他们的来历，找到以后就告诉对方，清明先生要是有什么损失，我出一个亿的美金要他们的命，并且以后只要来到我势力能够辐到的范围内，来多少人我就干掉多少人，他们简直是不知好歹，居然敢在我的地盘里劫人！”

    哈度的怒火都要冲天了，清明对他来说不只是朋友的关系，尽管他不能控制或者是命令对方，但这个清明先生对他的帮衬却很大，如今人被劫了，还是在自己的地盘上，他自然是火冒三丈的了，为此只要差到是谁干的，他肯定得疯狂报复。

    清明也不知道过去了多久，知道自己脑袋上被套了个黑布，然后辗转着折腾了挺长时间，最后头罩被摘下来以后，他发现自己身处在了一个封闭，只亮着微弱灯光的环境里，两手两脚都被绑在了个架子上，看起来就跟要受刑似的，面前坐着几个人，其中就有个那个阿方索。

    此时清明的头上没有了任何的遮掩，露出了挺狰狞的一张脸，面前的人就跟逛动物园似的审视着他，低声用外语交谈着，还指指点点的。

    阿方索走到他身前，掏出烟来问道：“抽么？”

    “可以！”

    阿方索把一根烟塞到了他的嘴里，给他点上后，才缓缓的说道：“找你，还是因为你怎么知道我身上纹身的问题”

    清明拧着眉头，裹了两口烟后，晃了晃脑袋说道：“我说过，我不记得了，只是曾经在什么地方看到过而已，所以找你问问的”

    阿方索皱眉说道：“你是不是有点不明白自己现在是什么处境？这里离哈度的控制区很远，你指望他来救你是不可能的了，我劝你最好还是配合一下。”

    清明还是摇头说道：“我说过，我真的不知道了。”

    ‘啪！’阿方索突然伸出手，一下子就拍在了清明的嘴上，直接将他抽了半根的烟给怼进了嘴里，然后死死的捂着，阴着脸说道：“你要是不配合，我不介意给你上一点手段。”

    “嘭”阿方索松开手，然后抬起膝盖照着他的小腹就顶了过去，于此同时，他后面的两个人走了过来，手里全都拎着木棍，劈头盖脸的照着清明的身上就抡了过去。

    “啪，啪……”

    “咳咳，咳咳！”

    几下之后，清明低着脑袋，咳出了一口带血的吐沫，脑袋和身上出现了好几道的口子，阿方索示意同伴停手，抓着他的头发问道：“还用我再帮你回忆一下么？”

    清明咽了口吐沫，说道：“我真的不记得了，我曾经受过很严重的伤，等醒来之后我就发现有很多事情都忘记了，你可以看看我的身上，就在胸前。”

    阿方索愣了下，然后伸手解开了他的衣服，顿时眼睛就呆滞了，清明的胸前密布着大大小小的伤口，有些是一道道的，有些之前甚至可能就是个血洞，总得说来就是他的身上几乎很难找出一大块完好无损的地方，这种伤势压根就不是人应该受的。

    阿方索看见他的伤口，就有点信了，因为看起来确实很重，他狐疑的问道：“你没有骗我？”

    “真的没有……”清明叹了口气，说道：“我受伤过后就有很多事都忘了，有的时候可能因为什么契机而想起来一点，记忆总之都是断断续续的，我那天看见你胳膊上的纹身当时就有点被触动了，所以才想着要问问你们的。”

    阿方索说道：“你的意思是，还得让我帮你回忆回忆？”

    “也许可以，你只要让我想起一些细节，我可能就会记起很多的东西……”

