    不过一提到融资，就绕不开上海几家著名的风投公司。

    之前的方志强也了解过这几家风投公司，他们和之前的诚楷集团，以及亚美还有明达，都有非常密切的联系，越是大集团，他们融资的频率和额度越高。

    在办公室里，方志强查着几家风头公司的资料，皱眉思索了起来，这件事情，让谁去办比较合适呢？

    正在思索着这个问题的时候，门口突然响起了敲门声。

    方志强应了一声，很快王亚欣就走了进来。

    刚刚进来的时候，王亚欣脸上的表情有些别扭的看了一眼方志强，旋即就恢复了正常，汇报了一下最近的工作状况。

    方志强一开始就看了出来王亚欣的别扭，不过也没有多想，直到最后王亚欣准备转身离开的时候，高跟鞋突然不小心扭了一下，方志强终于意识到，王亚欣似乎是遇到了什么麻烦。

    “亚欣，你最近是不是有什么事瞒着我？”

    方志强站了起来，来到王亚欣身边，看着王亚欣那略显别扭的神色，开口问道。

    “没有没有，我很好，什么事都没有。”

    王亚欣扶着桌子站稳了身形，旋即把下巴前的一缕发丝撩起来，非常坚定的说着。

    可她越是这样，方志强就越觉得不对劲，王亚欣从前是个什么样的人，方志强是很了解的，一般情况下，她不会像现在这样，看起来有些惊慌失措的样子。

    “亚欣，不管遇到什么事，我都希望你能告诉我，毕竟你现在也是公司的一员，我有义务了解你的工作状态。”

    方志强说的没错，王亚欣现在是佳家公司的法律顾问，从前的方志强没有觉得这个职位有多么重要，可是经过最近这几件事之后，方志强才意识到，一个法律顾问对于公司来说，是多么的重要。

    公司一步步的发展起来，要接触和面临的法律上的事情也是非常多的，而自己对法律又不是特别了解，很多细节，自己根本都完全想不到，可王亚欣在这方面，却有着非常丰富的经验。

    “真的没事方总，你不用担心。”

    可王亚欣却依然是没有丝毫打算说出来的迹象，连连摆手说着，就离开了办公室。

    刚刚走出办公室，王亚欣终于忍不住，蹲在了墙角，手里抱着文件，表情茫然的盯着地面，眼睛里已经开始湿润了起来。

    就在前几天，她测出自己已经怀孕的事实，可是现在佳家公司面临着不计代价的扩张，她知道，这个时候的方志强不可能给她提供一丝一毫的帮助，她也知道，这个时候的公司一定会面临许许多多法律上的问题，如果她不在的话，她一定不放心佳家公司。

    可是，这个孩子来的实在太突然了，突然的让她手足无措，让她完全不知道自己该怎么办。

    曾经，她想着只要自己有一个小宇就够了，可是，就在方志强离开上海去法国的这几天，王亚欣每天接送小宇的时候才发现，小宇已经不知不觉的长大了许多，今年已经七岁半的他，看起来已经隐隐有些小男人的迹象了。

    可是，小宇看起来很是不怎么开朗，虽然偶尔也会笑一笑，可从他的言谈举止上不难看出，他其实过得并不开心。

    看到那一幕的时候，王亚欣的心揪着疼，她开始怀疑自己之前的那个不再要孩子的想法是不是太自私了？她甚至都没有考虑过小宇的感受，一味的做出自己的判断。

    一次不经意间，王亚欣询问了小宇，问他想不想要一个妹妹或者弟弟的时候，小宇脸上的笑容很灿烂的说道：“想。”

    一个字，却让王亚欣的泪顿时就忍不住流了出来。

    这是她第一次问小宇这个问题，小宇的回答也非常坚定，也就是在那一刻，王亚欣才彻底下定决心，肚子里的这个孩子，一定要生下来！

    王亚欣知道，自己已经三十岁了，往后生孩子的风险也会越来越高，看着小宇一天天的长大，王亚欣不忍心让他以后一个人孤苦伶仃的。

    “王律师，你在这儿干嘛呢？”

    就在王亚欣心里一团乱麻的时候，毕罗春突然走了过来，看着王亚欣蹲在墙角的身形，不由得开口问道。

    “哦……没事……”

    王亚欣这才回过神来，收拾了一下手里的文件，站了起来，对着楼梯口走去。

    毕罗春看着王亚欣那奇怪的神色，也是皱了皱眉，不过也没有多问，之后就进入方志强的办公室了。

    “强子，王律师这两天怎么了？我看她好像不太对劲。”

    进入办公室之后，毕罗春没有急着汇报工作，而是这样对方志强问道。

    闻言，方志强也是皱了皱眉，不解的说道：“我也不知道，她最近一段时间都不对劲吗？”

    “嗯，工作的时候倒是和平时一样，就是一旦闲下来的时候，她总是一个人发呆，好像从来没有见过她在人群里嬉笑。”

    毕罗春皱眉思索着，认真的说道。

    “我问她了，但她什么都没说。”

    方志强摇了摇头，叹了一口气，很无奈的说着。

    毕罗春也不再多说，拿出手里的文件，大概了讲述了一下接下来准备签订的几个采购基地。

    “强子，这几个基地的地理位置非常符合我们接下来的扩张范围，所以我觉得必须要拿下，虽然现在价位高了一点，但机不可失时不再来。”

    毕罗春详细的说出了自己心里的想法，方志强听完之后点了点头，拿出笔在上边签了字之后说道：“老毕，你没事还是多回去陪陪刘艳吧，这些事情让庆和去做就好。”

    “如果是平时的话，我一定不会来，可现在是扩张的紧要关头，正是缺人的时候，艳子不在就已经很不方便了，如果我在不来的话，你们几个人岂不是要忙死啊？”

    毕罗春一脸凝重的看着方志强，非常认真的说着。

    而方志强也只能无奈的点了点头。

    现在公司的确是越做越大了，可是回想起来，好像之前那些快乐的时光也都回不来了。

    想起当初自己一无所有的时候，在老毕家里借宿的那段日子，虽然辛酸，可也有很多欢笑，然而现在，再也找不回当初的那种感觉了……