    “你担心他们不会放过我们，是不是？”

    江尘淡淡一笑。

    青雀乖巧的点了点头。

    “放心，我既然把你带出来，就不会害怕他们来抓。”

    江尘豪迈一笑。

    青雀被他情绪感染，心中的担忧也渐渐被冲淡不少。

    二人在冰川雪原上顶着风雪，迅速向青龙宗所在的方位靠近。

    出乎江尘的意料，青雀的体力居然十分充沛，踏雪而行三个时辰，也没有露出丝毫疲倦之态。

    天色将晚，西方出现一抹鲜红的残霞。

    江尘眺望茫茫雪原，道：“看样子，今天是无法赶到青龙宗了。”

    “咱们找个山洞，先休息一晚。”

    他运起神瞳天赋，目光扫视方圆十里内的所有区域。

    忽然，一点血红的光芒闪烁了一下。

    “那是……眼睛！”

    江尘陡然一惊。

    他发现，竟然有同样具有瞳类天赋的武者在虎视眈眈的四处扫视。

    而且，对方的眼神中透出来的讯息，显然不是在寻找山洞。

    他们是在寻找猎物！

    “找到了！”

    江尘隐约听到远处传来一声欢呼。

    紧接着，便是数道凌厉的杀气迅速逼近。

    “果然是冲着我来的！”

    江尘一声冷笑，蓦的扣住青雀的手腕，向东北方狂奔。

    青雀吃了一惊，道：“龙尊大人……”

    江尘低声道：“别做声，有敌人！”

    青雀吓得俏脸煞白。

    背后传来轰轰声响，青雀转头一看，但见深深积雪下，有个东西正在飞速追近，卷起万千雪屑，声势惊人。

    江尘蓦的停下脚步，转过身来。

    他重重一脚向雪地中踹落。

    轰！

    雪地中飞出一道身影，却是一名少年。

    他脸色煞白，摔在地上，口中鲜血狂喷。

    江尘那一脚，已然使出了八成功力，竟然没能将对方踹死，不由得一怔。

    “此人，好强的实力！”

    江尘转念未已，东西两个方向，各有一人猛扑过来。

    “无耻小贼，你背叛师门，还敢行凶伤人！”

    两股凌厉至极的气劲凌空轰来。

    江尘冷笑一声，放脱青雀的手腕，左右开弓，向两名杀手同时击出一拳。

    气劲相交，两名杀手各自被震退三丈。

    江尘脚下的积雪和坚冰，亦被震得粉碎。

    “好雄浑的星力！”

    江尘心中一惊。

    两名杀手联手一击，没能奏效，也是吃惊不小。

    “小贼，看剑！”

    杀手齐声呵斥，各自亮出长剑，向江尘猛刺过来。

    江尘顿时心头雪亮：“太白神宗的剑法！”

    他手中一声龙吟，龙魂剑脱鞘而出。

    “狂魔七绝斩！”

    凌厉的剑光顿时化身万千，犹如水银泻地，无所不至。

    当当两声锐响，两名杀手的长剑同时被斩断。

    左侧的杀手反应稍慢，江尘剑光所至，将他拦腰斩成两截。

    另一名杀手大骇，向后急退。

    江尘一声冷笑，剑出如电，锋利的剑尖已然刺破了那人的咽喉。

    “再敢动，我就刺穿你的咽喉！”

    江尘喝道。

    那杀手眼中流露出恐惧之意，眼前这个少年，不但剑术奇高，而且手中的长剑绝非凡品，碰上这么厉害的对手，他想不认栽都不行。

    “我背叛天阳神宗，跟你们太白神宗有什么关系？”

    “是谁让你们多管闲事的？”

    江尘厉声喝问道。

    杀手苦笑一声，道：“西门宗主已经对你发布了镜洲通缉令。”

    “只要你还身在镜洲地界，那便是人人得而诛之！”

    江尘闻言，微微一呆。

    他可没有想到，救出青雀，竟然闯下这等乱子。

    “好，看在你还算老实的份上，今日姑且饶你一命。”

    “这就滚吧，下次碰上，定斩不饶！”

    江尘缓缓收剑。

    杀手没想到江尘竟会这般轻易的放过自己，不由得愣了一下。

    “你今日虽然放过我，但是镜洲各大神宗却未必会放过你。”

    “江公子，一切小心！”

    杀手向江尘鞠了一躬，转身离去。

    江尘望着杀手离开的背影，微微苦笑。

    忽然，背后传来一阵轻轻的啜泣声。

    “青雀，你受伤了？”

    江尘吃了一惊，转身问道。

    青雀泪流满面，摇头道：“龙尊大人，都是我不好。”

    “是我害的你给人通缉。”

    江尘哈哈一笑，说道：“傻话！”

    “在我眼里，你和雨梦、狂苍一样，任何人敢要对你们不利，哪怕付出再大的代价，我也定要让他知道好歹！”

    他顿了顿，忽然叹了口气，道：“不过，事情既然发生到这个地步，看样子我们是不能休息了，还是连夜赶路吧！”

    青雀点了点头。

    于是，江尘放弃休息，带着青雀，在茫茫夜色下穿行偌大的雪原。

    雪原的晚上，寒冷彻骨。

    江尘身负黄金龙血，寒暑不侵，倒也罢了。

    青雀却是冻得浑身发抖，牙关打颤。

    “要不，你先在我的玄空戒指中休息一会吧。”

    江尘说道。

    他不等青雀迟疑，立刻用玄空戒指收了青雀。

    天色越来越黑。

    冰冷的寒风吹在脸上，宛如刀割一般。

    “看来，是快到黎明时分了。”

    江尘抬头，望向伸手不见五指的东方。

    耳旁，忽然传来一阵轰然大笑。

    “没错，现在正是黎明前最黑暗的时刻！”

    江尘顿时感觉自己被一股极强的杀机笼罩了。

    那种感觉，犹如忽然被人打入无间地狱，求出无期。

    但是，江尘没有惊慌。

    久经风霜的他，知道该如何面对这种不利的处境。

    “这也是最适合杀人的时候！”

    江尘淡淡的说道。

    那声音又是一阵大笑：“不错，小子，你很有见底。”

    “若不是有人重金买你的脑袋，我都快不舍得对你动手了。”

    那人每说一个字，压在江尘身上的杀机就更加凝重一分。

    江尘如如不动。

    一股淡淡的火光，从他体内流淌出来。

    黑暗的铁幕，渐渐被火光照破。

    一名黑衣人盘膝端坐在距离江尘十米开外的雪地上。

    他的一双眼睛，宛如择人而噬的野兽一般，充满了凶恶的光芒。

    江尘淡淡注视着那人，神色波澜不惊。

    “敢问尊驾，高姓大名。”

    他淡淡的问道。

