    尔后，李青山看着秦风，很是凝重的嘱咐道：“我招收弟子的地方乃是圣龙王朝，还有其他师兄弟负责其他帝国。他们肯定也有直接晋级内门弟子的天才，所以你必须要重视！”

    “因为考核的成绩，会与你们未来在宗门的待遇挂钩！”

    “除此之外，你还要注意这些……”

    李青山耐心的为秦风解释，有关沧海宗的一些注意事情，秦风自然是孜孜不倦的聆听，明白了不少。

    五日过后！

    秦风从修炼状态清醒过来，缓缓睁开了双眼。

    他已经察觉出，战船已经停止前进，开始缓缓降落。

    望向那战船的窗户外面，只见到一座座高大的山峰，逐渐呈现在了视野之内。

    这些山峰连绵不绝，群山环绕，上面漂浮着大量白云，雾气朦胧，看上去就如同仙境一般。

    一道道流光弥漫，即便没有去触碰，秦风也能察觉到，那其中必定蕴含大量的天地元气。

    “好，下去吧，下面就是入口！接下来我无法送你，你自己过去就行。”

    李青山指着其中一座山峰，开口吩咐道。

    “多谢青山师兄！”

    秦风尊敬的行了个礼道谢，随即从战船上面，凌空跃下。

    等到踩到地面上，秦风再次遥望远处山脉，只觉得一股强大的沧桑气息朝着他扫来。

    这里，便是真正的沧海宗山门！

    周围的那些山峰，自然就是沧海宗的山头！

    朝着四周望去，只见到不断有人从那天空降落，每一个人都是年纪轻轻，实力不俗。

    显然，这些年轻人便是各地招收的天才弟子，他们每一个身上气息都很强，傲慢的打量其他人。

    目光不善，十分谨慎！

    这也难怪他们会如此表现，现在还大家都还没有真正拜入沧海宗，自然存在着竞争关系。

    “别墨迹，快点走！”

    一道冷厉的声音突然响起。

    只见在前面，一名身穿长袍的男子，正冷冷的看着众人，大声的喝道。

    显然，这名男子就是沧海宗的一名负责弟子。

    此人也就三十岁左右，但实力却达到了真灵三重，也着实不简单啊！

    不过，通过李青山的解释，秦风已经知晓，只有达到真灵五重或者天赋卓绝之辈，才有资格进入内门，这个人显然只是一个外门弟子。

    “哪怕一个外门弟子，修为也有真灵三重，沧海宗确实厉害！”

    秦风暗暗惊讶，朝着前面快步走去。

    一行人差不多走了一炷香左右，便看到了一道巨大深渊，拦住了众人去路。

    那名负责接待新弟子的男子，则是停了下来，淡漠的说道：“这就是第一关考核！”

    “一旦坠落下去，九死一生！你们若是不愿冒险，可以选择离开！如果想要晋级，那就靠本事飞过去！”

    飞过去？

    众人暗暗心惊，对面乃是一座高峰，几乎看不到山顶，这特么能飞过去？

    “嗖！”

    那名负责弟子刚刚说完，便不再多言，直接朝着对方飞了过去。

    只见到他身影极快，仔细一瞧，就能发现在那深渊里，赫然有一条铁索相连。

    也就是说，这名负责弟子，是借助铁索飞过去的。

    这也让秦风放下心来。

    毕竟，他们距离对面山峰有千米的距离，如果不中途借力，哪怕是他的修为，也不可能连续飞行那么长时间。

