    但凡化身厉鬼的，必定是死前怨气冲天，死后有所机缘。

    就概率来说，成为厉鬼并不是件容易的事，所以说厉鬼肆意害人。

    其实不然，做鬼比做人要讲规矩多了，死板条框，逾越不得，也没办法逾越。

    所以饶是现在女鬼就想伸手掐死这个第一眼就让她凶戾之气暴涨的碧池，实际操作上也无能为力。

    不仅如此，这才第一天，影响力实在有限，只能在人最无防备的时候入侵意识。

    那碧池被吓哭还欠了一回嘴后，意识防备有所加强。女鬼自己都不确定这次的半夜惊吓，就内心层面的伤害来说。

    到底是这碧池受的惊吓比较大，还是她的肺管子被戳得更疼。

    然而现在祝央的意识已经完全清醒，女鬼只能含恨消失，镜子里的倒映也恢复成了祝央自己的模样。

    祝央在镜子里看到自己的脸，眼泪戛然而止，大松了口气。

    伸手摸向镜子，哽咽道：“吓死我了。”

    又看了看自己梨花带雨的样子，忍不住陶醉：“连哭都这么漂亮，到底得多黑心烂肺不要脸，才能舔着脸拿自己的样子替换我的？”

    说完话洗手间的空气骤然冷得要结寒霜似的。

    祝央打了个激灵，赶紧逃了出来，打开了房间里所有的灯，裹了一床被子在身上。

    整个屋子顿时亮如白昼！

    强光驱散了些许阴晦恐怖，祝央立马抽出电话，可要拨号的时候却发现不知道该打给谁求助。

    姐妹会的塑料姐妹？各有目的的追求者？永远从公事上抽不出身的父母？

    打给警察叔叔？深更半夜说自己见鬼？被当成恶作剧挨顿批评算轻的，给你转接青山精神病院都不是没可能。

    祝央生平头一次觉得求助无门，又翻到通话记录里她弟弟祝未辛的来电。

    立马像抓了根救命稻草一样拨了回去——

    祝未辛半夜两点多被吵醒，摸过手机迷迷糊糊应了声：“喂？”

    少年的嗓音已经褪去了青涩，往成年人的成熟磁性靠拢，又不失年轻的清爽精神。这会儿刚醒，喉咙还有些沙哑，最是好听。

    祝央见电话接通，忙惊惶道：“喂！阿辛，我跟你说我这里——”

    谁料祝未辛听到他姐的声音顿时来了精神，蹭的从床上坐起来，没等祝央说完话。

    便道：“怎么？夜深人静终于被内疚感折磨的睡不着觉，知道反省自己下午的无理取闹了吧？”

    祝未辛委屈了整整小半个晚上这会儿终于畅快了：“是不是觉得还是有弟弟住一起好些？”

    “抗大米换灯泡通下水道还能替你打流氓，送上来的免费劳力你多不得了啊，还嫌弃。”

    “这会儿知道自己当时脑子进水后悔了吧？我告诉你，晚了！要想我住过来也不是不可以，但态度这事咱们要好好掰扯掰扯——”

    被弟弟这翻欠兮兮的一打岔，祝央彻底冷静下来。

    虽说无数次想把这塞回妈肚子里回炉重造，可毕竟是亲生的。

    以前在家闯了祸，仗着他是男孩子皮实抗揍甩锅给他也就算了，现在这事明显不对。

    把人叫过来是可以壮胆，但要真出事害了自己弟弟怎么办？或者只是虚惊一场，那把人叫来就撵不走了。

    想到这里祝央不等他喋喋不休的得意完，就干脆道：“哦那算了，你刚刚高考完，自己在家窝着哪儿也不准去。”

    祝未辛像正欢天喜地高歌的鸭子突然被掐住脖子一样：“嘎？不是，你就不争取一下？好好说的话我要求也没那么高。”

    “不了，滚去睡觉吧，都两点了还浪什么浪。”说完就挂了电话。

    祝未辛一个人听着忙音，半晌没反应过来。

    他这是——被他姐涮了？

    祝央也不知道自己一晚上怎么熬过去的，早上醒来已经九点多，当时那么怕居然也能迷迷糊糊睡过去。

    她第一次觉得自己的神经或许没有自己想的那么敏感纤细。

    有了昨晚那惨无人道的一幕，祝央照镜子的时候小心翼翼，还好镜子里没有变人。

    年轻就是好，这么折腾一晚，她气色看起来如同往常，也没有黑眼圈。

    盖因平时彻夜狂欢寻乐，就精力消耗来说，这点着实不算什么。

    等梳洗打扮磨磨蹭蹭来到学校，一上午基本快混过去了。

    她直接去了学校餐厅二楼，果然姐妹会的人大部分已经等在那里了。

    属于她的餐点也已经有人替她点好，祝央坐下，以她为首的一桌女孩子个个美貌靓丽，衣着光鲜。

    连头发丝和指甲都散发着精心打理的细致，真叫一光彩照人，美不胜收。

    整个餐厅楼上楼下，只要是个长眼睛的，都得往那边多瞄两眼。

    祝央落座后看了眼旁边的谢小萌，发现她整个人萎靡不振，神思恍惚，眼下有些青色。

    “你这是——”祝央挑剔不悦的眼神扫了她的脸一圈：“气色这么差还不化妆，早上没醒梦游就出来了吧？想拉低咱们的平均颜值吗？”

    谢小萌抬头，看到祝央，平时被说一句睫毛膏没刷匀都要介意半天的人，这时却全然不在意这些讽刺。

    忙拉着祝央的手道：“你应该也见到了吧？昨晚，我回去之后，我以为是自己吓自己而已，可我洗手的时候时候，我发现——”

    谢小萌说话舌头都捋不直了，抓着祝央的手在发抖。

    祝央本来心里就存了这事，被这怂逼一激，大白天人来人往的餐厅里也觉得发毛。

    她低声道：“你也在镜子里看到那女人的脸了？”

    谢小萌瞳孔一缩，脸上的表情比哭还难看，艰难的点了点头。

    如果说同时撞邪还能说是被诡异的情况吓到了，可连手笔都一模一样，真的不是巧合能形容的。

    两人正偷偷说着话，这时旁边插过来一个声音：“看到什么了？”

    祝央她俩抬头，一个瓜子脸，头发染成巧克力色的肤白大眼美女好奇的看着她们。

    她叫林茜，姐妹会的成员之一，播音系的系花，一直致力于拉下祝央自己做头头。

    然在婊劲上和祝央不相上下，智商却硬差一筹，所以三年了，目标仍触手可及却遥遥无期。

    祝央和谢小萌的异常表现，林茜有些敏锐的触觉，所以就闻着腥凑过来了。

    祝央压了这碧池三年，岂会不知道只要稍显狼狈，迎面而来的就是落井下石的狂欢？

    老实说比起女鬼的威胁，她更在意自己的统治地位。况且这傻逼三年了来来去去还是这套。

    不知长进得她都看不下去，祝央随口便道：“哦！看到你昨天朋友圈的照片了。”

    “讲道理你是认真的吗？本来就是瓜子脸还要把下巴修得这么尖，你是要竞争这一届锥子脸女王？”

    “你看把萌萌吓的，也不是我连你们的网上动态都要指手画脚，可你既然学了这个专业，现在也在积累粉丝，以后肯定是想进一步走入公众视线的吧？”

    “那就得好好培养一下自己的审美意识了，磨皮大眼尖下巴，啧啧！你真觉得有谁会对这种千篇一律的网红脸有印象？”

    林茜事情没打听到半点，倒被一顿削，脸都被撅红了，心里更是把祝央砍了几百刀。

    周围还有碧池捧她臭脚：“就是，茜茜你这块应该多听听祝央的意见，她是真被星探发掘过的，而且还不止一次，那就说明在人家专业眼光里，她的审美风格是可塑的。”

    “不说我现在才说这话，其实我也觉得你的审美老透着股廉价味，自己的风格和魅力特点不去突出，修图修到景物都变形也不是第一次了，好歹你现在还没什么名气，要不然不得被网上群嘲啊。”

    “你们也别光说茜茜，估计是那几个留言活跃的迪奥丝吹捧多了，让她误以为这没毛病，哎哟！你这小脑瓜子到底多傻才会信了那些没见过世面的low货的？”

    连刚才还神思不属的谢小萌都顺势道：“嗯！脑子清醒点，别飘！”

    林茜差点没被这群碧池左一句右一句的噎死，尴尬的强笑道：“哎呀，不就是最近那个P图软件，我看着新鲜玩了两张嘛，值得你们大惊失色的。”

    自搭梯子转移了话题，这时又有帅哥过来打招呼，提到祝央的生日派对，暗示自己能不能得到邀请。

    众女生调侃帅哥之际，林茜偷偷拿出手机，把最近发的自拍全删了个干净。

    午餐过后几个女生才散开，谢小萌忙把祝央拉到美术室，赶走了两个在这里聊天的美术生。

    “我说，你现在还会觉得这事是我多想了吗？”说着人都要哭出来了：“本来就是一张可疑的碟片，你扔了不就完了？非要看，现在好了，怎么办啊？”

    祝央甩开她的手：“闭嘴，你除了怂，污染情绪，还会干什么？就你这样的，要是在恐怖片里活不过开头两分钟。”

    谢小萌不服气：“那校花头头也不是能活到最后的，能活到最后的都是一脸蠢样，衣品差得要死，脖子手腕全包住生怕别人不知道是个贞洁烈妇的女主角。”

    “我要是先被女鬼索命了，你，你后一步也跑不了，时间问题而已。”

    “你说什么？”祝央似笑非笑的看着她造反。

    谢小萌立马就怂了，哭道：“我不是在这儿跟你发疯，可是你得想想办法啊，明显咱们摊上事了。”

    祝央这才收回眼神道：“别只知道在这儿哭诉犯蠢，控控脑子里的水好好捋捋前因后果。”

    “这事虽然邪门，但源头在哪里明明白白的，不就是那张光盘咯，既然是看了光盘才有这事，肯定解决的办法也逃不开那玩意儿。”

    “电视里的办法是给别人看转移诅咒，不知道那女鬼是不是照搬人家的套路，不过七天死亡预警都出来了，八九不离十。或者砸掉光盘也能破解呢，总之先把光盘找到。”

    谢小萌见她脑子清晰，一下了把事情理得简单头头是道，像找到主心骨一样——

    “好好，我昨天因为害怕，出门就把光盘拿出来扔你花园的草丛里了，正好不用去翻垃圾桶。”

    祝央：“……”

    两人正要翘了下午的课回家，突然听到美术室里传来一声细细的尖笑。

    这声笑太轻，不注意还真容易听漏。

    接着从窗外刮进来一阵风，吹起了白纱窗帘，又吹得室内画架上的纸张猎猎作响。

    这风不大，来得快去得也快，但给人感觉就有点邪门。

    风停止后，窗帘慢慢飘回本位，待它掠过一张展架后，谢小萌本就警惕的脸上，表情变得惊骇恐惧。

    祝央随着她的视线看过去，那张画架上别着的画，是一个女人的头像。

    普通寡淡的长相，轻拈牛角梳梳着她那头过分黑亮的头发，赫然就是录像带里的女鬼。

    她的眉眼带笑，深深的看着面前的两人，平平无奇的眼睛仿佛有股魔力要把人吸进画纸里。

    “啊——”谢小萌短促的尖叫被祝央一把捂住了。

    这会儿祝央也心脏狂掉，喉咙干燥，只是看了谢小萌当时的表情心里有所准备才绷住没叫出来。

    她怕又是女鬼的幻象，然后谢小萌一尖叫把人全喊进来，发现屁事没有，所有人都围着她俩看她们失态恐惧发癫。

    比起女鬼，那才是真正灾难的开始。

    谢小萌平静下来之后，祝央才松开她，低声骂道：“你想从人人羡慕的校园女神堕落到神志不清的疯妇就给我尽管叫。”

    谢小萌想了想那可怕的场景，自觉自愿的捂住自己嘴。

    接着祝央又使唤她：“你去把画拿过来。”

    “啊？”谢小萌没被她吓死。

    “啊什么啊，你仔细看，那玩意儿好像是真的。”祝央指了指画架：“那画架太轻，刚刚被风吹过来了，所以我们才看到。”

    谢小萌不想知道这些，她就是不愿意去碰那可怕的画，可又不敢不听话，她怕祝央把她踹开让她独自面对女鬼，之后又把她从姐妹会里除名，那才是最可怕的后果，而且她相信这碧池绝对干得出来。

    祝央接过谢小萌蹑手蹑脚拿过来的画，忍着不适看了看。

    随即鼻子一嗤，发出一声冷笑：“喂！说起来朱丽娜已经三天没来学校了吧？”

    谢小萌这才突然想起朱丽娜就是美术系的：“之前我给她打过电话，说是病了，这两天窝外面租的房子里养病呢。”

    又看了看周围：“就是这里，她经常在这边画——画！”

    说着谢小萌自己的声音也慢了下来，看了看祝央手里的画：“你说她——”

    祝央把画纸一撕：“走呗！姐妹都生病好几天了，咱们不去看看多说不过去。”

    “嗯，先回我家找到光碟，再去买卷胶带。碧池搞到我头上来了，恁不死你。”

