    其实，我一直是个外貌协会钻石级会员。

    当初一见黎堂峰，就被这厮的皮相所吸引，当然了，我得承认我们家领导无论从外在美还是内在美都无可挑剔。

    所以，我对长得好看的人一般都很难有抵抗力。但是眼前这个沈蓓，我就有些莫名的反感了。

    你说人家妹子长得不好看吗？非也，这个叫沈蓓的姑娘长得还算可爱俏丽，眼睛不是很大，但是又圆又亮，笑起来弯弯的眯着，格外有感染力。

    而且人家古龙大师都说了，女人但凡是年轻的，都不会太丑。

    可就这么一个年轻可爱的妹子，我居然第一反应是不怎么喜欢。别开脸，我暗自皱皱眉。

    柳鹤霖只是礼貌的笑笑，并没有继续理会沈蓓的意思，跟我和黎堂峰打过招呼后，转身头也不回的走了。

    那个叫沈蓓的姑娘，自说自话的来了句：“柳总还是这么忙呢，真厉害。”说着，她冲黎堂峰笑道：“黎先生认识的朋友都是这么厉害呢！”

    她的语气间有仰慕也有恰到好处的娇憨。

    这么说吧，这种略带傻白甜的女生估计是很多直男都无法抗拒的类型。

    我下意识的瞄了黎堂峰一眼，领导也在看我，他漆黑的眸子里透出一股无奈。

    黎堂峰说：“那是我太太的哥哥，算是亲戚。”

    沈蓓的眼睛腾地亮了，这才看见旁边的我，她笑着说：“原来柳总是黎太太的哥哥呀，我都不知道呢！黎太太，你好，我是沈蓓。”

    看着眼前突然伸过来的那只小手，我有些僵硬的握了握就立马松开。

    就在这时，秦莎莎送钥匙来了，她刚走到我面前就顿住了脚步，眼神有些游离和不安的看向我身边的沈蓓。

    几秒的功夫，我立马判断出这两人之前肯定认识，直接挽起黎堂峰的手说：“走吧，有人来找我了。”

    沈蓓却像是浑然听不懂似的，又弯起了眸子：“呀，这不是莎莎吗？好久没见了呢，听说你结婚了，我之前都在国外没机会参加你的婚礼，真是可惜了。”

    秦莎莎小脸白了白，身子差点没站稳，她硬撑着说：“没事。”

    “怎么能没事呢？我们可是大学同学呢！那会在班里，我跟你关系最好了。等我空了，一定去你家拜访。”沈蓓笑着，那笑声就跟银铃似的清脆。

    我突然明白为什么有点本能反感沈蓓了，这妹子太热情了，热情的有点刻意。什么事情一旦刻意，就会变得让人心生厌恶。

    我打断了她们的叙旧，对秦莎莎说：“钥匙呢？”

    秦莎莎赶忙将钥匙送到我手里，一副乖乖的样子。

    说真的，我突然有点怀念起从前那个任性嚣张的秦莎莎了，起码那时候的她脸上还有生气，不像现在一副死气沉沉的样子。

    黎堂峰喝过酒了，按理说司机应该来接他才对。

    可这时候，我莫名有些想替秦莎莎解围，便说：“你会开车吧？”

    秦莎莎愣了愣：“……会。”

    旁边的沈蓓却见缝插针：“我也会啊，我车技要比莎莎厉害多了。莎莎你没忘记吧，我们一起去学车的时候，你差点没把教练给吓坏了。”

    沈蓓娇笑道：“我来送你们回去，黎先生喝酒了也不方便开车，您说呢孙总？”

    一直站在身后的孙总笑了笑：“是啊，让小蓓送你们我也放心。”

    看来，这个孙总就是今天跟黎堂峰谈生意的大客户了，我有些不耐，却不好在这个当口坚持下去。

    谁让这个沈蓓实在太伶俐了，别人嘴一张她就知道下面要说什么，要说我遇见过的人里面，就数这个沈蓓最八面玲珑、长袖善舞。

    我只能让秦莎莎自己先回去，由沈蓓开着车送我们回家。

    在沈蓓的车里，我与黎堂峰一起坐在后排，沈蓓充当司机的角色。这一路上，沈蓓一直在笑嘻嘻的跟我攀谈着，话题中竟然有不少是关于秦莎莎的，这跟笃定了我之前的猜测。

    沈蓓和秦莎莎不但认识，而且关系微妙。

    沈蓓笑笑说：“以前在班级里的时候，莎莎可是最风光的女生呢！今天看来，她好像过的并不开心。”

    说话间，她的语气是关心，表情却是得意。

    黎堂峰就这么半依靠在我身上，脑袋还搁在我的肩头，姿态亲昵的很。

    沈蓓又说：“黎太太，你们夫妻的感情真好呢。”

    我干巴巴的回了一句：“等你结婚了也会这样的。”

    沈蓓惊喜：“真的吗？那就借黎太太的吉言了。”

    这么说吧，跟沈蓓聊天你永远不会缺乏话题，但也始终聊得兴趣缺缺。就这样有一搭没一搭的聊到了家门口，我的耳朵总算可以轻松一会了。

    回到房间里，我没好气的推了黎堂峰一把：“好了，别装睡了。”

    已经躺在床上的领导这才挑起一边的眼角看着我：“你居然都知道。”

    我轻哼：“你才喝了多少酒呀，就能醉成这样吗？”开玩笑，你以为这几年的夫妻爱人是白当的嘛？

    “我是真的嫌那个沈蓓烦的不行。”黎堂峰从床上坐了起来，开始跟我吐槽今天晚上应酬的细节。

    沈蓓是那个孙总带来的外甥女，算是给自己人在公司里安排了一个不大不小的职位。这次来平城谈生意，也顺便带上了沈蓓，为的就是给她长长见识，顺便结识一下平城里的大人物。

    有孙总这个舅舅在前面挡着，沈蓓自然是有恃无恐。

    大概是刚出校门没多久的女孩都是这样骄傲天真，沈蓓起点高，又有点能力，自然是应对自如，一点都不怯场。

    可这样不怯场居然带来了新的麻烦，那就是沈蓓实在是有点太热情了，热情的有点过头。

    起码在我和黎堂峰看来，这样的feel不是我们的菜。

    原本这只是一支小插曲，对我来说更重要的无非两天后的新店开张，还有柳鹤霖拜托我的求和。

    好在这两样可以完美的错开时间，就是得好好安排一下，毕竟新店刚开业的时候一定很忙。

    次日，我照旧来到新店里忙碌着，店里的东西已经布置一新，员工也准备到位、各司其职。

    在众多员工里面，秦莎莎显然是比较特殊的一员。

    她既不算是正式的员工，也不算是学徒工，她更像是个杂工，而且是直接听命于我和小萌的杂工。

    她什么都能做一些，却又什么都说不上话。

    如此一来，小萌都不好意思对她太过颐气指使。

    秦莎莎有点太乖了，乖的有点让人不放心。就在新店开张的前一夜，我准备好明天要供应的全部点心后，突然心血来潮的拉着秦莎莎聊了几句。

    秦莎莎来我店里也有一段时间了，现在的她已经习惯了不施脂粉、素面朝天，虽然没有了之前的不可一世，却别有一种淡淡的安静。

    我说：“你和沈蓓关系很不好吗？”

    秦莎莎顿了顿：“以前挺好的。”

    我总结：嗯，那就是现在不好了。

    想想也是，以前的秦莎莎给谁能喜欢呢？脾气那么不好，又偏偏一副大小姐的做派，估计是个人都会讨厌吧。

    我又问：“那你很讨厌她吗？”

    秦莎莎有些纳闷的看着我：“谈不上讨厌吧，一般般而已。”

    她想了想，又说：“不过，她应该很讨厌我。”

    呵，秦莎莎遭此大难居然有自我反省的意识了，倒也不算是坏事。

    “为什么呢？”我继续打破砂锅问到底。

    看得出来，秦莎莎并不很想提起这一段，而是因为我的追问，她不得不说。

    秦莎莎告诉我，她和沈蓓在大学时期就是同宿舍的好友。那时候的沈蓓和现在差不多，一样的爱讨好人，一样的八面玲珑受欢迎。如果不是外貌颜值的限制，她说不定真能成为传说级的校花人物。

    可惜了，沈蓓顶多只能算是可爱俏丽。

    算起来，秦莎莎和沈蓓其实差不多。一样都是自己家里一般般，却有个给力的外戚。秦莎莎有秦妈，沈蓓有舅舅，所以她们能玩到一起去也属正常。

    只是那时候沈蓓的舅舅还不是现在的孙总，当然秦莎莎的风头要胜过沈蓓许多，况且当时的秦莎莎也不知道谦虚为何物，能被人讨厌也在可以理解的范围。

    听完了关于秦莎莎和沈蓓的八卦，我语重心长的拍了拍秦莎莎的肩膀：“明天就开业了，好好加油。”

    我这句话说的很通俗了，却把秦莎莎感动的泪眼婆娑。

    “我会的，谢谢你相信我。”秦莎莎抽泣着说。

    我一阵无语，至于嘛！我不过是突然萌生了一种想要关怀下属的冲动罢了，没想到引起秦莎莎这么大的反应。

    很快，开业那天到了。

    秦莎莎果然正如她自己说的那样，在店里勤快的很。因为她对店里的情况很熟悉，这些事情做起来几乎要跟小萌差不多熟练了，也因为有秦莎莎，很多杂事变得顺手起来，连带着其他员工都对秦莎莎改变了看法，甚至有些人都开始喊她一声莎莎姐。

    我能看得出来，秦莎莎很开心。

