    “这这……”田子实张了张嘴，最后还是无奈的摇摇头。

    我就站在边上，还没出门，所以对话自然是听得清楚，于是我开口简单的解释了一下，让他们放心。

    其实第一次在餐厅见到田新宇的时候感觉还算可以，至少他没有一言不合就表现的飞扬跋扈，也没有仗着自己是异能者而乱来，就这一点，可以看出他的心性还是不错的。

    听了我的解释之后，张心新眉头一皱：“你是说他手下的人竟然牵扯到了枪和毒？”

    我嗯了一声，“这事情估计田新宇他自己也不明白很多，不过是他带出来的人，那个时候可能是打了他的名头吧，不管怎么样，这事情应该牵扯不到他身上，最多就是被调查一下，没啥影响的。”

    “谢谢，谢谢小兄弟，要不是你啊，他手下的那帮混蛋指不定还要做出更糟糕的事情来。”田子实诚恳的说道，张心新也跟着道谢。

    我摆摆手：“这事情还是通过语心那丫头联系的，当时我只是试着问问，没想到会这样，反正都过去了，田新宇也表现的不错，只是对于下面的人没有很好的约束能力罢了，怪不得他。”

    简单的说了一些之后，我和老王就去到了客厅等待田语心和田有情下来。

    这一等就是半个多小时的时间。

    要不然说等人可怕，等女人更可怕呢。

    终于，两人拖着行李箱从上面下来，行李箱就一个，两人又都是异能者，虽然不是练体者，但身体素质也都是过硬的。

    田语心大大咧咧的将硕大的行李箱提了下来，推到我们面前说道：“走吧！”

    田有情则不急不缓的走了过来，询问道：“我们坐飞机还是高铁？”

    “高铁吧，票我已经订好了，晚上八点，还有一个点多点儿。”我说道。

    “那好，我们走吧。”田有情点头。

    一行人从花园角落的电梯下去，路过的时候我朝那个有着狗尸体的位置看了一眼，并没有看到再有什么阴气产生，这才跟着一起上了电梯。

    用了没多久我们就来到了列车站，拿了票之后就去到候车厅等车。

    田语心这丫头的嘴是一刻都停不下来，来到这里之后就开始和田有情说起当时在M城列车站丢了戒指的事情，巴拉巴拉的说个不停，还时不时的拉上老王一起说。

    原本还想拉着我扯淡，我直接保持沉默，只是甩给她几个无聊的眼神，她也拿我没办法，打又打不过，只能气鼓鼓的瞪眼，惹的田有情是一阵娇笑。

    回到M城的时候是凌晨，于是我就没有和他们继续待在一起，让老王自行安排，我则单独打车回家。

    第二天早上我这才给李大地去了一个电话，询问是不是还需要帮忙，李大地表示有需要，于是我们就约了中午一起吃饭，然后前去解决问题。

    区佳悦一看我这才刚刚回来就又要出去办事，马上有些坐不住了。

    “不行！这次应该应该没危险，带上我！”区佳悦眼巴巴的看着我。

    我笑着揉揉她的小脸儿：“我又没说不带你啊？别这么委屈嘛，最近的确是事情多了一点，但也都有收获不是，还有啊，这次去千悔城比较顺利，出来的时候主要是老王的事情耽搁了时间，不然昨天下午就到家了。”

    “嗯？”区佳悦露出疑惑的眼神：“老王出事了？”

    “不是，我给老王介绍对象来着，嘿嘿。”我开始将Z城发生的事情一点点的告诉区佳悦。

    听到老王竟然去相亲了，区佳悦忍不住笑了起来：“真没想到老王也开窍了，我还以为他这辈子怎的要一个人走完，况且我们现在这样的体质，后面动不动就过一两百年的时间，真怕他撑不住。”

    “哈哈，其实这次也纯属意外，没想到。”我笑了笑，开始收拾碗筷，“早上应该没什么事情了，我陪你去转转吧，店里也行，逛街也行，你随意，中午李大地安排，下午就过去给他看看需要帮忙做些什么。”

    “好，那就去商业街那边看看吧。”

    “对了，冷玉那边一切都没什么问题吧？”我随口询问。

    区佳悦应道：“没问题，她现在舒服着呢，一个人管理半条街的商铺，业务量也不大，有人找她她还让人家预约时间呢，我给她安排了一个助手，一切妥当。”

    “那就好，一会儿顺便也看看猫妖去吧。”

    “她早上一般都在休息，我先给她打个电话，说你要过去视察喽。”

    我哑然失笑，快速的收拾碗筷。

    整理好一起，我们也就驱车来到了商业街这边。

    商业街现在有半条街都是自己家的，也不知道原本的拥有者最近有没有怎么捣乱。

    街道上并没有太大的变化，人也不算很多，不过流量还是有的。

    很快我们就来到了区佳悦最开始在这里搞的一家服装店，到店就看到冷玉已经坐在边上的椅子上摆弄着手机。

    “冷玉。”区佳悦轻唤了一声。

    “呀，佳悦姐来了。”冷玉扭头一看，赶忙起身迎了上来，轻轻的搀扶着区佳悦，笑眯眯的对我打招呼：“不凡哥你也来了。”

    这家伙脸皮子还是那般的厚，明明年纪比我们都大，非得一口一个姐一口一个哥的叫，但这也没办法，谁让她这个猫妖的修为不行，再加上可以活很久，所以也就随着她了。

    “最近在这里过的还好？没什么人来闹事儿吧？”我笑着点点头，随后和区佳悦在一边落座。

    “老板您来了。”这家服装店的店长还是知道谁才是真正的老板，见到区佳悦过来之后就赶忙给我们送来了茶水。

    区佳悦对她点头致谢：“最近店里情况还可以吧？”

    “嗯，用您的方法经营很有成效呢，那，那个我就不打扰你们聊天了，有什么事情招呼我一声就好。”店长说完转身离去。

    看她离开之后，冷玉这才说道：“我过的还算可以啦，总之是要比N市好太多呢，很舒服，很自由，可以做自己想做的事情，很棒呀。至于商业街这边，还好，没遇见什么大事儿，就是前一段时间有几家店的玻璃被砸了，幸亏那店里面有人，当时就报警了，我也正巧得到了通知……”

