    第16章落魄千金x商业新贵16

    吃完饭隋遇去洗了碗，秦慕许打开投影仪，随便翻了一部电影来看。

    很普通的恋爱小甜饼，讲了一个丑女翻身追上高富帅男神的故事。

    秦慕许一副看得津津有味的样子，隋遇洗完碗在她旁边坐下，看着电影里女主浮夸的演技，有些辣眼睛。

    “明天我带你去看医生。”

    他预约了一个很有名的耳科医生。

    秦慕许没什么反应，随口嗯了一声，捧着车厘子吃得开心，时不时喂隋遇一颗。

    阳光撒下来显得气氛格外安宁，隋遇近些年忙于事业，许久没有体会过这样静谧温馨的时光，习惯性绷着的神经一点点放松下来。

    秦慕许再递过去的车厘子没人接的时候，她才发现隋遇是睡着了，他身上还穿着工作时的西装，领带被扯开了些许，有种禁欲又不羁的英俊。

    他向来微蹙的眉头松开，神色难得安宁。

    秦慕许眼神落在他他疲惫却性感的脸庞，晃了片刻神，然后才把声音调低。

    只有秦慕许知道，这个世界其实重启过一次，如果她没有回来，隋遇会在三十五岁事业巅峰的时候自杀。

    他死前一直被失眠、躁郁、厌世等负面情绪折磨。

    秦慕许胸口莫名有些发闷，她发了半分钟的呆，然后从卧室找了一块薄毯给隋遇盖上。

    隋遇醒来的时候已经是晚上了，秦慕许不在身边，只有电影的光荧荧亮着，声音低到近乎没有，也不知道秦慕许那个半聋能不能听个明白。

    他起身才发现自己身上还盖了一块毯子，眉眼软了几分，折好后向外走去，看到秦慕许正在阳台上打电话。

    她背对着隋遇说着德语，隋遇没学过这门语言，不知道她说了些什么。

    说来奇怪，他记得以前秦慕许大学时也不会说德语，分手后却猝不及防直接去了维也纳留学。

    秦慕许挂了电话转身看到隋遇的时候，脸上有些不自然。

    她刚刚在和博导打电话，那是个德高望重的女教授、在乐坛也是举足轻重的大师，她非常看重秦慕许这个得意门生，电话里三番五次强调让秦慕许别忘了一个月后的音乐会排练。

    秦慕许在她面前一向听话又优秀、勤奋又有天赋，博士毕业后也被她带在身边参加乐团演出，表现非常亮眼，唯一一次反常就是这次突然请假回国。

    但对玩音乐的人来说，有些个性反而是好事，教授也乐见其成批了假，只是每隔一周会打个电话过来询问近况。

    秦慕许的傀儡刚出国的时候身无分文还语言不通，整个人都浑浑噩噩的，多亏了这位善良又惜才的教授照拂才一步步在国外立足。

    师恩重如山。

    教授于秦慕许无异于刘奶奶夫妇之于隋遇，秦慕许非常尊敬这位教授。

    秦慕许没想到隋遇会醒来找她，目光闪躲了片刻，在发现隋遇一脸茫然后才意识到他听不懂德语，松了口气。

    “醒了？”

    这不过是转眼的思绪，她很快又恢复了那副慵懒散漫、不急不忙的样子，风流的眼尾带着如星笑意。

    (本章完)

