
从小被同类欺负的阴影始终笼罩在鬣狗兄弟的心中,  就像他一开始见到成群的鬣狗会恐惧一样，直到从树上跳下来他也仍然是害怕的。

不过他义无反顾！

叼着羚羊的残骸就跑，直到跑得足够远才聪明地松口,  这时一部分鬣狗对残骸一拥而上，一部分鬣狗却仍然追逐着落单的鬣狗兄弟。

在他身上,  这群鬣狗没有嗅到熟悉的气味,  也许知道他是鬣狗，也没有因则放过他。

在一群饥饿的野兽面前是没有道理可讲的,  无数张流着唾液的嘴巴咬向鬣狗兄弟,  这一刻并没有把它当成同类，而是可以狩猎的猎物，就像他们面对花豹一样。

鬣狗兄弟从来没有想过要跟鬣狗群发生冲突,  他唯一的想法就是跑快点，就像他从小到大那样受到欺负只会逃跑。

最近他的速度已经很快了，至少不会再像小时候那样轻易被追上,  不过还是有几只鬣狗追上他撕咬他。

“嗷嗷！”鬣狗兄弟扭头对抗,  发出反抗的声音,  并将自己的屁股往下躲，以防止这群鬣狗攻击肛/门。

亚历山大和奥狄斯从吵杂的声音，轻而易举地分辨认出鬣狗兄弟的位置，他们挺着急，鬣狗兄弟被攻击了。

这群饥不择食的鬣狗！

不过也是的，鬣狗兄弟现在毛光皮滑,  精神面貌和别的鬣狗格格不入,  根本没有那么容易被接受！

亚历山大和奥狄斯直接略过那些落后的鬣狗，一跃冲到最前面，他们分别咬住一只鬣狗都后脖梗,  连摔带拽地将他们从鬣狗兄弟身上撕开！

看到花豹来了，被欺负得埋头闷叫的鬣狗兄弟，一下子好像活了过来，眼睛带着晶莹的光芒。

凶残的鬣狗也同样盯上了花豹，改变方向朝花豹咬去。

自己被咬的时候鬣狗兄弟都没有发威，这时发现其他鬣狗要咬花豹，他顿时顾不得胆小害怕，很凶猛地就扑向了对方，不许那只鬣狗咬花豹。

惨烈的打成一团的声音，深深吸引住亚历山大和奥狄斯，他们解决完自己的对手，也纷纷加入营救鬣狗兄弟的行动中。

这是他们成长起来之后第一次打架，两只花豹都无所顾忌，除了鬣狗兄弟以外见狗就咬！

不健壮的鬣狗被他们毫不留情地咬断脖子，因为那些鬣狗也没有留情，也是这样对鬣狗兄弟的！

跟踪而来的摄影师，都被眼前这一幕震撼到了，他们看到了两只花豹和一只鬣狗共同对抗一群鬣狗，并且不落下风。

尤其是两只花豹，异常勇猛，每一招都给人一种干净利落，死神降临的感觉，看得人热血沸腾。

打架的同时，还要共同护着鬣狗同伴，配合得太厉害了。

起初他们的鬣狗同伴看起来还有点不自信，并不敢正面跟那些鬣狗对抗，甚至被咬了还只会躲。

后来花豹给了他满满的自信，为了保护自己的同伴，他终于露出獠牙凶猛地反击回去，而且越来越疯狂！

只见他死死地咬住一只鬣狗的脖子，两只一起摔在地上，他用两只前爪紧紧搂住对方的身体，两条后腿不停地用力蹬对方的腹部，把对方攻击得痛叫不止。

这种疯狂一直延续下去，直接杀红了眼，最后那群被杀得七零八落的鬣狗落荒而逃，杀红了眼的鬣狗仍然追上去咬！

他的疯狂和勇猛看得亚历山大和奥狄斯一愣一愣的，心想，惹上鬣狗确实很可怕。

他们发出声音，召唤鬣狗兄弟回来，别追了。

过了足足5分钟，才看见鬣狗兄弟一瘸一拐地走回来，好家伙，浑身的毛发乱的像得了皮肤病，这些天白养了。

身上大大小小的伤一道道的，连额头上都有一道。

完了破相了，这下不是更不好找媳妇了吗？

‘社会哥，以后叫你刀疤得了……’亚历山大唏嘘不已，他记得刚才绝对没有这么多伤痕，都叫对方别追了，还追。

新名字叫刀疤的鬣狗兄弟，回到花豹身边躺下舔伤口，看他这副鸟样，亚历山大和奥狄斯都不再指望他能出去独立。

‘刀疤太傻了，以后融入了新族群还这样，第一个死的就是他。’亚历山大因为心疼而嘀咕，作为一个野兽太重感情没有好下场的，他私心里希望刀疤自私冷血一点，不要轻易为别人牺牲自己。

‘这也不能怪他。’奥狄斯说，通过观察刀疤两次遇到鬣狗群的反应，他已经猜到刀疤经常被鬣狗欺负，于是对亚历山大说：‘刀疤不想和鬣狗群走，他不适应。’

‘那怎么办？总不能一直跟着我们，我们是要去动物园的……’亚历山大说着，忽然顿住，对了，一直跟着他们也行啊，说不定因为他们组合新奇古怪，更容易被带回去！

亚历山大越想越靠谱：‘嘻嘻，这样也不是不行，我记得动物园里面也有鬣狗，他在动物园里娶媳妇也行啊！’

奥狄斯：‘嗯。’确实可以。

而且他们合计了一下，毛光皮滑很难碰瓷，刀疤这副惨状正好，可以卖惨。

亚历山大蹭到刀疤身边，用充满计算的眼神看着对方：‘刀疤啊刀疤，你知道吗，你的好日子要来了。’

对方以为花豹兄弟在关心自己，舔伤口之于还努力摇了摇尾巴，就好像在说：我没事。

亚历山大：放心吧，你养伤期间的伙食我们包了！一定会让你吃好喝好。

首先，他们要找一个适合休息的地方，这里满地都是鬣狗的残骸，估计很快会引来其他的食肉动物。

等刀疤休息片刻，他们就一前一后地开路离开，由亚历山大带头，奥狄斯断后。

这种互帮互助的精神感动了摄影师，他们也很担心刀疤的情况，在草原上受伤太危险了，几乎是致命的。

幸好这只鬣狗是幸运的，他拥有两位非常可靠的同伴守护着他。

在行走的过程中，亚历山大和奥狄斯也发现了摄影师的存在，这样正好，他们可以开始卖惨了。

亚历山大先来，他走着走着左后腿就瘸了，毫无预兆，非常突然。

担心坏了奥狄斯，连忙沉声询问：‘你受伤了吗？’

亚历山大：‘嘘，我装的，有摄影师在拍我们，你也装一装。’

奥狄斯：‘……’

不是他不想听从小可爱的吩咐，关键是他们一会儿还要狩猎，瘸腿却狩猎成功，这有点不合理吧？

这倒也是，所以亚历山大没有勉强，他只是建议奥狄斯装得虚弱一点，比如吐舌头喘气，做出有气无力的样子。

这也太毁形象了？

奥狄斯一向是酷酷帅帅的，很少露出虚弱邋遢的一面，他做不到，最多垂头丧气一点。

‘那就垂头丧气吧。’亚历山大再次降低要求，勉强同意。

同时装瘸也装得更过分了，真正满身疼痛的刀疤都向他投来了关心的目光。

这支队伍的情况，演得摄影师心里七上八下，完蛋，两只花豹的情况也不好。

“！！！”爱豹子爱得深沉的年轻摄影师很难过，他太清楚这意味着什么，这意味着这三只野生动物随时都会死亡。

怎么会这样呢？

“他们击退了10多20只鬣狗，已经很厉害了，一般的花豹面对鬣狗围攻，很少有正面刚的，都是能逃就逃。”

“所以我才更难过，多么有情有义的花豹和鬣狗，我真希望他们继续生存下去……”

“唉，继续跟踪看看。”

一名合格的野生动物摄影师，需要坚守职业素养，这些东西早适应早好。

他们前脚刚离开狼藉的战场，就有一群狮子闻味而来，对食物不挑的狮子，连鬣狗的残骸也不放过，他们往地上一趴就吃了起来。

像这种食物，猎豹是不会吃的，他们嫌弃鬣狗的肉不好吃。

一群狒狒隐藏在树枝上，眼睁睁看着狮子清理了鬣狗的残骸，似乎都有点羡慕。

花豹还在的时候他们不敢下去，花豹离开了又来了狮子，同样是肉食动物的狒狒永远无法成为第一批捡漏王，他们或许能捡点狮子留下的残骸。

经历过一场剧烈的斗殴运动，两豹一狗来到了河边喝水，他们都累了，喝完直接躲在河边的树荫下休息。

摄影师非常焦灼，这里太危险了，他认为受了伤的三个家伙应该躲得隐秘一点，而不是明目张胆地躺在这里。

安全感满满的刀疤，躺在两只花豹的身边睡得四仰八叉。

亚历山大和奥狄斯，总得有一个醒着放哨。

‘你睡。’奥狄斯看着眼皮子都睁不开的亚历山大，毫不犹豫地伸出爪子给对方当枕头。

亚历山大确实困了，临睡前硬撑着说完：‘我眯一会儿，日落之前醒来。’

奥狄斯哪需要这样，赶紧一下一下地将他舔睡，喉咙里还发出性感的呼噜声。

看得摄影师心里不由呐喊：这感情也太好了吧？

当然需要接替啦，奥狄斯又不是铁打的，短眠是大猫的技能，他们睡一小会就能补充体力。

亚历山大在预测范围内准时醒来，强制奥狄斯闭上眼睛休息，不然就咬他。

‘咬我？’奥狄斯一点都不怕，不仅如此，还反咬了亚历山大的耳朵。

两只毛光皮滑的花豹在地上滚了起来，你扑我一下，我扑你一下，动作越来越大。

所幸他们还记得身边有个伤员，玩了一会儿就自动消停，亚历山大压在奥狄斯身上说：‘好了，再闹把刀疤吵醒了。’

在小可爱的强烈要求下，奥狄斯勉强闭上眼睛，休息20分钟，然后去狩猎。

由于亚历山大腿瘸了，等会儿应该只有他自己去狩猎。

毕竟演戏要演全套。

作者有话要说：　　刀疤：你们都是演的，只有我是真的qaq

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033436"  chaptername="312、第312章">加入书签</a>
</div>
