    萧锐回宫的路上，也没分析出萧雪和杜安之间的阴谋，也许是自己太多虑了，总是把别人往坏处想，也许人家夫妻俩就是闹得一场闹剧。

    回宫天色已晚，萧锐就没有去打扰陛下，而是返回东宫休息。

    次日中午，前往杭州府的张良用矛隼送来了消息，唐王萧炎高烧症状不退，并伴随寒战、乏力等等症状，和得了痘疮的病情非常吻合，而且看萧炎的病情似乎比较严重的。

    张良向唐王王妃说明身份后，已经对刺史府进行了隔离，怀有身孕的孔薰儿并没有出现病症，但也不得不进行隔离。

    同时杭州府已经封锁了城门，景王萧烈去的慢一步，这个时间应该也到了，到时由他主持大局。

    看完书信，萧锐感觉棘手。

    本来还推测，这是一场阴谋，毕竟系统让他拯救萧锐和萧烈，如果两人得了痘疮，又怎么可能拯救呢？但张良传来的书信让他担忧，莫非自己推断错了，萧炎感染的真是痘疮？这并不是阴谋？

    萧锐将此事向夏皇汇报，相比较萧锐的忧心忡忡，夏皇却看的开，说道：“生死有命富贵在天，在瘟疫之下没有任何人是无辜的。”

    “哎…”萧锐叹了一声。

    就在这时，夏皇突然问道：“你还是想去杭州府？”

    萧锐一愣，诧异道：“父皇同意儿臣去了？”

    夏皇点点头，笑道：“可以微服私访前往，不能让别人知道！”

    萧锐有些傻眼，昨日还大声呵斥自己胡闹，立即把萧烈派了过去，还命令宫门戒严，禁止放自己出去，这才过去一日，陛下怎么就出尔反尔了？

    陛下，你在逗儿臣吗？

    等等！

    萧锐立即反应过来了，问道：“父皇是故意为之，做戏给别人看的？”

    此时养心殿内只有海大富和颜小小，其他的秉笔太监都不在，所以夏皇没有继续隐瞒，点点头，道：“朕也觉得杭州府爆发痘疮有蹊跷，昨日命令东厂联系了那里的暗探，发现了一些猫腻。你派去的人发现唐王的症状非常像得了痘疮，但是那些被隔离的百姓虽然也有症状，却又和萧痘疮有一定的不同，而且他们从未去过申州，也没接触过去申州的人。这更加坚定了朕的怀疑。朕担心是有人耍阴谋诡计，所以禁止你去，反而派晋王去一趟。”

    顿了顿，夏皇接着说道：“最近赵国和齐军在战场上屡屡处于败绩，恼羞成怒的他们继续会施展阴谋诡计，所以朕怀疑，唐王染病是诱敌之计，故意引你去杭州府。”

    “如果真是诡计，对方就肯定认为儿臣会去？”萧锐问道。

    夏皇笑道：“不试试怎么知道你不会去？就算你不去，对方必然还有后续阴谋！所以朕同意你去，就是让你把敌人揪出来，明枪易躲暗箭难防，混迹在暗处的敌人防不胜防啊。另外，把青莲剑客也带上。”

    “儿臣明白！”萧锐立即应道。

    随后，萧锐悄悄出宫，连东宫都没有回，便去了詹事府，把情况告诉贾诩和郭嘉后，萧锐立即带上青莲剑客、李元芳、伍战法、魏广还有二十名铁龙骑离开京都，朝着杭州府赶去。

    一行人直奔杭州府，次日晌午到了杭州城外。

    此时杭州府城内，昔日繁华的街道上空荡荡。

    自从查出有痘疮，城中百姓便陷入惊慌，纷纷呆在家中不敢外出，卫所将士也封锁了四门，禁止出入。所有有征兆的百姓全部集中隔离，痘疮的潜伏期平均是12天，染病的前期还没有出现典型的天花红疹。

    此时刺史府中，张良呆在房间等候。

    他前天赶到杭州府后，便立即来到刺史府见了萧炎。

    萧炎的情况的确和痘疮极像，高烧、疲累、头疼、冷颤，更主要的是，痘疮前提会有淡红色的块状面积伴随疹子而出现，这个特征让张良意识到很可能是痘疮，所以怕萧锐焦急，立即通过矛隼先行传递了书信。

    而昨日，他调查了城中其他人病患，发现这些患者虽然也有高烧、冷战的现象，但身体上并没有淡红色的块状！这立即引起了他的警惕，然后继续调查中，发现这些患者没有去过申州，或者和申州人员有接触，而且他们彼此之间并不认识，完全不符合传播的条件。

    更深入询问得知，唐王这段时间赶稿子，呆在家中写《西游记》，他被感染痘疮的可能性不大!

    张良察觉到了阴谋，所以昨日又连忙送走矛隼飞信，打算告诉萧锐，不要让他太担心的。不过那时候的萧锐已经离开京都往这里赶来了，并没有收到他的书信。

    既然察觉到了阴谋，从昨天开始，张良就迅速开始调查。

    如果唐王不是得了痘疮，那现在这种情况就不是病，很可能是被人下了毒！故意被人制造痘疮爆发的迹象！

    那么，想要对唐王下毒，必是能接触唐王殿下的人，那就得调查所有能接触唐王的人！

    这次张良匆匆赶来，只带着典韦和养由基，这两人武艺高强，但不擅长谋略，他俩无法干调查这样细致的工作，张良就算有大能，仅凭一人之力也巧妇难为无米之炊啊！

    无可奈何之下，他请求唐王王妃孔薰儿的帮忙。

    自从孔薰儿知道自家夫君可能得了痘疮，她就茶饭不思，怀有身孕的身体也逐渐虚弱。张良的猜测瞬间焕发她的希望，全力配合张良调查！

    但她也不敢相信府中其他人，只让五名跟随她陪嫁而来的孔家人配合张良，暗中调查，避免打草惊蛇。

    有了人员配合，张良让他们排查了一下能直接接触唐王，以及负责唐王膳食的名单，此时张良呆在房间中，就在等候。

    这时，房门敲响了。

    张良立即打开房门，门外站着的正是一名孔家仆人，他进了屋，将名单交给张良，并介绍了名单的人员信息。

    如果萧炎真是被下毒，那必然是在染病前一天，只有他染病，那就排出了正常的用餐，因为他是和王妃一同用餐的，如果食物中有毒，那王妃也会染病。

    所以只需要调查他染病前一天是谁负责茶点，他见了哪些人，便能把嫌疑进一步缩小。

    此时名单上，就是有嫌疑的人员，共有四个人。

    一位是唐王萧炎的贴身小厮，他负责茶点，此人跟随萧炎多年，非常得萧炎信任。

    第二位是新上任没多久的杭州府知府陈齐。

    原本杭州刺史府是在金华府，不过萧炎任刺史后，恳请陛下同意，让他把刺史府挪到杭州府，理由是距离京都近一些，能离陛下近一些。

    这个充满孝道的理由打动了陛下，所以恩准了他的请求。至于他真正的理由，估计只有他自己清楚。

    所以萧炎便在杭州府坐镇了，这可难为住了这位新上任的杭州知府。突然空降一个刺史，而且还是亲王，所以他有事没事都会来府上禀告。

    第三位是新上任没多久的杭州都指挥使司指挥使周云。

    上一任指挥使张浩被萧锐调回京都中军都督府，身为副指挥使的周云直接高升，坐上了正位。

    不过周云的指挥使司还在金华府，这次正好巡视来到杭州府，正好拜见一下唐王殿下！

    最后一位，是刺史府的官吏别驾张鑫。

    萧炎的性子是做刺史的人吗？光写小说就够他忙的了，所以很多事情都交给刺史府下属的班子去做，而这位别驾张鑫自然要经常拜见萧炎！

    除了那贴身的小厮外，其他三个人在萧炎染病前一天都单独见过他，并且聊了一段时间，如果三人想要下毒，都有机会！

    此时，看着名单上的三个人，算是杭州地界位高权重的人物，如果他们其中一个，或者几人联合，是他们下的毒，那这场阴谋就更加不简单了！

    只是，这样让张良陷入了困境。

    他能盘问那名小厮，但是杭州知府陈齐、指挥使周云、别驾张鑫，这三人就没法调查了！

    此时这三人都未离开杭州府，毕竟杭州府出现了痘疮病情，他们都是当地父母官，肯定不能逃之夭夭，毕竟申州刺史和知府的下场就是鲜明的例子。这三人现在应该正陪同晋王萧烈处理城中病情，更加让张良不好下手。

    “这该如何是好呢？”张良敲击着桌面，露出沉思表情。

    ……

    萧锐等人停在杭州城外，没有主动进城。现在城门已经封锁，现在进城就是告诉所有人太子来了！

    到了夜晚，一行人翻墙进了杭州城。

    此时漆黑的街道上寂静无声，幸好萧锐之前来过杭州城，知道大致路线，立即去了金府。

    金正峎正在熟睡，就被下人那急促的敲门声惊醒，醒来后才知道，殿下来了！

    这便急匆匆穿上外套跑出去，亲自将萧锐迎进了府。

    萧锐和他聊了几句，就先行休息。

    凌晨，李元芳夜探刺史府，见到了张良，听闻殿下来了，张良有些惊讶，他认为病情未明朗前，陛下绝对不会恩准殿下来这里的。

    除非陛下也察觉到了这里面的阴谋！

    