    当然，有关半星奖池与一星奖池奖品具体什么类型，只是一个猜想，不一定对，毕竟样品太少。

    怎么也得各自抽个十多发后，才能盖棺定论。

    毕竟，你不能因为买了件杰克琼斯就说偏爱北欧风，买了双优衣库的袜子就说喜欢日系，说穿了不就是工资没发多少根本买不起其他衣服嘛。

    一番深思熟虑之后，宇智波舞还是决定先来一发半星抽奖，继续给狗系统最后一分信任。

    点开熟悉的奖池，花费100时髦值，奖池一阵转动之后奖励就出来了，没有任何噱头、期待感。

    【尚格·云顿的回旋踢·半星

    顾名思义，能够让宿主迅速掌握尚格·云顿的回旋踢，深入学习之后，能够掌握更多尚格·云顿的腿技】

    啊这……

    真是瞌睡了就有人送枕头，宇智波舞对这个半星奖励很满意，刚好是现在能够用上的东西。

    尚格·云顿这个人，宇智波舞听说过，是上个世纪末荷里活非常著名的动作片演员，一度与史泰龙、施瓦辛格齐名。

    并且与典型的西方动作明星不同，尚格·云顿并非是只有死肌肉，人家是有真功夫的！

    二十世纪七八十年代，香港电影处于黄金时期，最著名的就是武打片、动作电影，最著名的武打明星，就是李小龙、成龙、李连杰。

    小时候的尚格·云顿身体瘦弱，因为一次偶然的机会接触到香港的武打片，自此热爱上了功夫片与李小龙。

    从10岁起，尚格·云顿先后学习了空手道、跆拳道、泰拳等格斗术，参加了各种比赛，获得了48胜4负的佳绩。

    成年之后转型为动作演员，一度大红大紫，被称之为荷里活第一腿星，其腿功不仅观赏性极高，实战能力还很强。

    尚格·云顿的以腿功见长，迈特凯也以腿功见长。

    尚格·云顿的偶像是李小龙，阿凯的原型不用多说，明眼人都知道是李小龙。

    呼应上了！

    至于尚格·云顿的各种腿功、回旋踢太花哨、实战价值不如自由搏击等问题……

    这里是忍界！

    心满意足地收下这份技能，宇智波舞恰完晚饭后便沉沉睡去，第二天照常去忍校上学，在自由活动时揣摩尚格·云顿的腿功。

    被一拳打成脑震荡的阿斯玛终于伤愈出院，刚回到忍校，刚想带着小弟找回场子。

    就看到宇智波舞吹完口琴跳完舞后，就找到一棵小树疯狂练习高鞭腿，哐哐哐几脚之后小腿皮开肉绽，小树也被拦腰踢断。

    宇智波舞随便找来一卷绷带和伤药，把腿练上就换了棵树继续练，就是哐哐哐的高鞭腿。

    不怕事的忍校扛把子咽了口唾沫，情不自禁停下脚步，这么狠的吗大哥，你就算不替自己的腿考虑，也得替木叶的绿化考虑啊。

    对自己都这么狠的人，对别人一定更狠。这要是再找上去，保不齐要再被一脚踢成半身不遂。

    不仅会成为忍校的笑柄，下半辈子可能还得交代了。

    阿斯玛暗暗下定决心，以后见到宇智波舞尽量绕着走，从忍校毕业后最好找个机会离开木叶。

    听说宇智波的人一个个都心高气傲、睚眦必报，这要是被踢了黑脚，那可就全完了。

    “大哥，咋不动了，不是说要一起上弄那小子一顿么？”身后的小弟不解，捅了捅阿斯玛的腰眼。

    在木叶，一群小孩欺负另外一个小孩挺常见的，这叫正义的围殴。

    “啪！”

    忍校第一不良少年阿斯玛转身一巴掌拍在小弟脑袋上，痛斥道：“弄弄弄，整天就知道打架、欺负同学。

    咱们都是木叶人，是火之意志的传人，要团结要友爱。

    你们跟我那么久，怎么就一点儿都没学好呢。”

    小弟挠了挠头，不是你说要办他吗，这咋还怪起我来了？

    “那大嫂怎么办……”又一个小弟弱弱道。

    大嫂，指夕日红。别看阿斯玛这些人年纪小，作为一个校园社团，那可真是麻雀虽小五脏俱全。

    有内味了。

    恰好，此时小萝莉夕日红拿着条毛巾，捧着一杯红糖水怯生生地走到宇智波舞身旁，关怀了男神几句。

    见到此情此景，阿斯玛内心受到的伤害，比《疾风传》中见到小樱关怀二柱子的鸣人还要重。

    毕竟，小樱从未喜欢过鸣人，而小萝莉夕日红，曾经与阿斯玛有过一段两小无猜的时光。

    曾经拥有的东西失去了，便不能当做从未拥有过。

    阿斯玛站在一旁，傻傻地看着两人有说有笑，仿佛一个局外人。

    “啪！”

    阿斯玛一拳锤在身旁的树干上，用力之猛，竟导致指背的皮肤被粗糙的树皮磨破，渗出殷红色的鲜血。

    阳光挥洒在郁郁葱葱绿意盎然的树冠，斑驳的光与影落在阿斯玛的身上，将其衬托的落寞非常。

    阿斯玛咬牙道：“就当她去练技术了。

    有多少人能够第一次春心萌动，就遇到真正适合自己的那一个？又有多少人生来就懂得恋爱，知道怎样去容忍去包容？

    不经历几次失败的感情，吸取教训提升自己的阅历，怎么能够明白爱过这两字的沉重。

    宇智波舞那小白脸，一看就是负心薄幸之人，他根本就不喜欢阿红。

    等阿红经历的多了，见识到了宇智波舞的真面目，才会懂得一个真正爱他的人是多么的重要，才会真正珍惜我的这份感情。

    到那个时候，才是我与真正成熟的阿红在一起的最好时机。”

    阿斯玛一通吧啦吧啦，念出在某本三流言情小说中看到的台词，说服小弟的同时也说服了自己。

    小弟们恍然大悟，对扛把子的敬仰又重了几分，不愧是火影的儿子、忍校的扛把子，境界真高！

    对于阿斯玛说服自己的心路历程，宇智波舞是毫不知情的，不然一定会说，这不就是舔狗自我感动等接盘时的想法嘛？

    当然，对于小萝莉夕日红，宇智波舞也不感兴趣，大丈夫萌大奶，36E以下都不入宇智波舞法眼。

    女人只会影响我挥拳的速度，但大莱莱不会.jpg

