    这个疯婆娘！

    但面对韩三千愤怒的相瞪，陆若芯只是淡然的笑着，心情似乎不错。

    韩三千气急，牙关一咬，已经来不及多想，快速的朝着城墙外飞去。

    “韩三千，这便是你知情不报的惩罚。我说过，忠于我的人，自然有数不尽的好处，而背叛我的人，永远不会有好下场。”望着韩三千飞身去救，陆若芯冷声笑道。

    韩三千仅咬着牙，没有理他，飞速的冲往离自己最近的丧尸。

    没有落下去以后是否再可以辨别的可能了，如此高的距离，他们虽然是丧尸，但毕竟不像之前那两个女人多少还有修为在身，其次，陆若芯有意将三具丧尸都分开而抛，并有意避开下面的丧尸群，所以他们一旦落下，几乎只有一种可能。

    粉身碎骨！

    飞速抱住自己最近的一具丧尸，甚至连模样都不看，韩三千又急忙的飞往了第二具丧尸。

    只是，当韩三千飞往第二具丧尸的时候，他便已经开始察觉到不对劲了。

    以他的速度，别说小小三具丧尸而已，就算是十具，在三四十米的高空下落，也足够他轻松就全部收回。

    但这次丧尸的降落速度，却完全不正常。

    速度之快，简直让人咋舌。

    陆若芯！！！

    愤怒的沉声一吼，韩三千没有时间发怒，只能快速的冲向第二具丧尸，但落下的速度实在太快，就在韩三千刚抓住第二具丧尸的时候，他距离地面已经不过十几厘米的距离。

    甚至有些丧尸伸出来的手还碰到了韩三千的脚裸。

    几乎不管自身已经处于危险之中，韩三千身影加速，飞快的朝着第三具飞去。

    但问题是，距离太远，而它下落的速度又极快，时间已然不多……

    能量！

    唯一的办法便是用能量包裹住他……

    但问题是，背上已经背着扶莽的尸骨，两具丧尸又被韩三千双手而夹，想要动手，却无奈这丧尸疯狂乱动。

    正要压好他们之时。

    “砰！”

    而几乎同一时间的不远处，随着一声闷响，第三具丧尸已然落地，顿时间摔成肉泥！！

    韩三千眼里闪过一丝伤心和不甘……

    差一点，就差一点！

    只要那一点点，自己就可以救下他……

    但……

    他已经完全的摔成了一堆肉泥，生与死，也就真的差这一点点。

    韩三千气的浑身哆嗦，但此时的他却已经没有时间再去悲伤，能量一运，整个人几乎在下方冲来的丧尸毫厘之间快速升空，并一路重新飞回了城墙之上。

    望着淡笑的陆若芯，韩三千满腔怒火，如果不是她搞鬼，江北三怪又怎么会……

    “怎么？你想打我？”面对韩三千几乎杀人的目光，陆若芯却无所畏惧：“看看你背上的兄弟，若非这些丧尸，会落的如此下场吗？韩三千，我可是在帮你报仇啊。”

    “又或者你还是想打我，也可以，毕竟你是韩三千嘛。我也不会还手，顶多不高兴而已。”陆若芯淡淡一笑，悠哉悠哉的望了一眼城墙之下的丧尸群：“不过，我要是不高兴了，自然没有心情管这帮丧尸，又或者……无辜的人类？”

    “韩三千，你说，我该如何如何称呼他们？”

    听到这话，韩三千更是气的身体颤抖，但又不得不强压内心的怒火，因为很显然的是，陆若芯的话里，是有话的。

    与其说他是在问自己该如何称呼这些丧尸，不如说她是在问自己如何选择。

    要么，就是所有人都会枉死，要么就是所有人都可以得救。

    而这一切，都取决于自己！

    如果自己动手，那全城的人都会跟着陪葬！

    眼见韩三千并不敢动手，反而在调节自己的呼吸，压制自己体内的怒气，陆若芯脸上更是充满了得意。

    很明显，在这场较量当中，她不仅嬴了，而且嬴的彻彻底底。

    “下一次，有任何情况记得早些告诉我，不然的话，我怕你还像今天一样，怒火中烧却又无处发泄，伤肝的。”陆若芯说完，轻轻一笑。

    “既然你做出了选择，带着你的人离开这里吧，会有人来替你善后的。不过，晚上最好乖乖来营帐找我，否则的话，这些人很可能变成半人半尸的怪物。”陆若芯说完，把头别向了一边。

    “你又想怎么样？”韩三千皱眉冷冷的望着她。

    “你是瞎了吗？天色还尚早，没到晚上吧？又还是你聋了，听不到我说的是什么？”陆若芯望着韩三千，丝毫不留情面的冷声喝道。

    韩三千牙关一咬，他不知道，晚上的时候，这女人又会发什么疯！？

    <!--over-->

