    很明显，聪明的小朋友也意识到了真实的情况。

    “呜！”季落一个用力跳起来, 整个人扒到简凌身上, 简直就是一只大型树袋熊，“哥哥哥哥你就是不生我气了是不是是不是是不是！”

    在简凌还没意识到的时候, 自己的胳膊已经赶紧托住季落的屁股了。

    稳稳当当地抱着，不会让他因为晃动的原因滑下去或者摔倒。

    但因为季落这一个跳扑的关系, 简凌也被冲击往后怼了几步, 后腰抵住了外滩栈道的洁白栏杆, 虚虚向后探了探身。

    季落双腿夹着他的腰, 双手也搂着他的脖子。

    微微低头, 注视着这个熟悉男人。

    他看得见简凌深邃眼眸深处，自己面容的倒影。

    ……这双桃花眼里装得满满当当的惊喜, 还有久违的真心笑意。

    简凌被他晃得有点晕, 没办法, 只能用力掐一下他的屁股蛋，“别晃了，下去。”

    季落：“疼疼, 别掐我——不行, 你以为你掐我我就要下去了吗，我不！你说你不生我气了！你说！”

    简凌受不了季落这样看着自己, 撇头瞧一边：“……这边都是人，都在盯着你看。”

    “看看看，就让他们看！”季落的两条细腿缠简凌缠得更紧了，“是不是还有拍照的啊？拍啊, 拍！明天我就要带你一起上头条，估计媒体会写什么季家好事将近吧！很好！就这么写！谁这么写我就让人去买个千八百份的给他们支持，再帮他们微博转一转，给他们点流量！”

    “……”听着小朋友胡乱的嚷嚷，简凌感觉耳膜有点疼。

    想直接松开手。

    ……可是又怕身上这个晃来晃去，手也不规规矩矩抱着胳膊给他自己来点支撑，非要乱甩的季少爷掉下去。

    所以只能继续抱举着他。

    季落又兴奋地哔哔一阵子，“你说嘛你说嘛，你……你要是还生气，怎么会还跟我这样那样一个白天？”

    “……”简凌不自在地冷眼瞥他，“上个床而已。”

    “哼，而已？”季落撇撇嘴，毫不留情揭穿他，“你之前说上个床而已的时候，s了就一秒也不多待提裤子就不认人！但是，今天你还和我……睡、觉、觉呢！”

    “……”

    睡觉。

    觉。

    这回不止是耳膜疼，简凌觉得头都开始疼了！

    季落嚷嚷：“快说你不生气了！！！”

    “……”

    头发丝儿也疼了。

    季落：“呜呜呜。”

    “……”

    指甲盖也疼。

    再这么下去，简凌认为，季落迟早把自己的心脏病气出来。

    于是他冷着个脸，转移话题：“你该去机场了。”

    “啊啊啊我不去！”季落呜呜呜的，“我不去我要在这里和你待着！高中我十年前就毕业了好伐，现在还回去上什么课我年纪第一都拿腻了啊！我不要回去，哥哥呜呜我要在这里……”

    “闭嘴。”简凌说，“你忘记以前黑卡是怎么没的了吗？你不想要你的黑卡了。”

    写着luo ji大名的黑卡刚到手没几天，恐怕又要被季落作没。

    “不给就不给，我还不要呢。”季落梗着脖子，“哥哥养我。”

    “……”简凌蹙起眉头。

    这货是凭什么觉得我会养你……

    心里虽然这么想，但是简凌说出口的却是：“这个职位年薪198万。”

    哪里够你花？

    季落一秒笑吟吟：“我省吃俭用。”

    简凌太阳穴跳了跳：“我自己都不够花。”

    “那我也会赚钱的呀。”季落哼哼道，“斗蛐蛐tv里的钱大概有那么三四百万了吧！”

    简凌：“……”

    实在说不过季落，简凌只能趁着季落上半身稳稳趴伏在自己身上的一个瞬间，突然松开手。

    “哎！”

    一个不注意，季落滑下去了。

    简凌转身挣脱开他，板起脸，“回去。”

    “……”季少爷嘴巴又一扁。

    然而，看男人也一副不容置喙的模样，他只能缩缩脖子，说，“干嘛非得要我回去。”

    简凌回身，嘴角抿得有些直，“别惹他生气。”

    “他？”季落一愣，“谁？……哦，你说爸爸？”

    简凌：“……”

    男人也不知道是该点头还是摇头。

    他说的就是季俊德。

    可是这个时候，要是点头，就是承认‘爸爸’这两个字。

    有点别扭。

    如果摇头呢？

    意思又不对。

    简凌一时间有点为难，季落却笑眯眯地往前蹭了蹭。

    窄腰微微塌下些，漂亮的少年下巴，手背到后面，掀起眼皮往上看。

    “哥哥，你是不是说爸爸？”季落皮得很，“不说你不生我气就算了，好歹承认是在讲……爸爸嘛。”

    “……”

    没办法，简凌只能小幅度地点点头。

    “嘿嘿！”季落满意多了，嘴角快裂到耳根，“我不惹他，我等会儿再和他说一下好了，上什么课啊，而且这周好像就是完全毕业了吧？去不去都差不多啦……”

    “不行。”正事上，简凌从不被他的撒娇耍赖制服，“该去毕业，就去毕业。这件事情，没得商量。”

    “……呜！”

    季落耸拉耳朵。

    “不行。”

    “……”见实在是没有什么再商讨的余地，季落只能不情不愿地点点头，“好吧。现在让我去机场，哼……看样子是连私航都没给我安排，这是让我自己买机票回去吧？爸爸怎么这样呜呜。”

    简凌按按眉心，对着马路一旁的吕梦恬招招手，示意她过来订票。

    吕梦恬查看航线，看到现在只剩下最后一班飞机21:40的飞机了。

    所以必须现在就去机场。

    季落更不开心了，摸着自己饿瘪的小肚子就难过，“我晚点去不行吗？连晚饭都没来得及和哥哥吃。”

    然而木萘为难道：“再晚的话，恐怕就赶不上飞机舱门关闭的最后一刻。我们从这里去机场还要35分钟，正好卡点登机。”

    季落：“啊啊啊我明天早上再回——”

    简凌：“木萘去开车。”

    木萘：“是！”

    季落可怜巴巴望着简凌。

    而简凌面色平淡，道：“说了，不要让他生气。”

    “……”季落没办法，只能争取最后一点甜甜的福利，“好。那哥哥你不要总是‘他他他’的。你就直说嘛。”

    简凌静静看着季落一会儿。

    半响，嗓音中溢出一丝淡淡的无奈：“不要让爸爸生气。”

    “嗯！”季落笑起来。

    木萘很快把车子开到栈道一旁，也帮季落拉开了车门。

    季落慢吞吞地走去车子里，做进去后腿还翘在外面，抬头看简凌。

    冷淡的视线向下。

    简凌喉结滚了滚，“怎么。”

    “你会想我吗？”季落小声问。

    简凌：“……”

    说实话，这么多年，两人经常经历这种类似出差的分别。

    什么想不想的……

    季落：“我还没走，却已经开始想你了，哥哥。”

    “……行了。木萘，关门。”

    “等等啊。”季落忽然想起来了什么。

    说着话，他抬起胳膊，手指探入男人的西裤口袋里，把他的手机拿出来。

    少年熟练地解锁，然后打开他的微信，把自己的账号加回好友。

    然后他将手机还给简凌。

    “我拉黑你一次，你删我一次，我们扯平了。”季落说，“好不好？”

    简凌看着少年递给自己的手机。

    他的目光，落在屏幕与季落精致指尖的交界。

    一声轻轻的‘嗯’从男人的喉咙中低沉地滚了出去。

    它随着夏日温暖江水的气味一起，湿润地安抚了最后一点点清茶未曾抹平的烦躁。

    “我给你发信息。”季落说，“你想回就回，不想回……我就，我就自己说。”

    简凌没说话，只帮他合上了门。

    “那我走啦。”

    车流不息，灯光串成一条条极具都市气息的光带。

    很快，送季少爷去机场的车子，就消失在了夜晚城市的光影之中。

    但简凌一直没有动。

    他站在外滩的栈道一旁，撑着下巴，安静地出神。

    手机不时震动。

    20:34

    lll：哥哥你记得去吃饭啊，以前我总折腾不吃饭，胃被折腾的真的很难受。所以那种罪我受过了，你可不要再经历一次。

    lll：[位置]我本来查好这个日料店想去吃的，可惜来不及了，你去吧！就在我们所在地方的附近。

    20:45

    lll：外滩真的好漂亮，我一直很喜欢这种有水的城市。

    lll：来这个世界以来，我们第一次相见就是h岛的维港。

    lll：那会儿我不知道你也穿书了，唔，你猜我那时候想什么？

    lll：……我啊，我想，过了那个生日以后，我就忘记你。

    lll：可是我许的愿却不是。

    lll：你猜猜我许的愿是什么？

    21:10

    lll：到机场了！天哪，我已经很久没经历过着急赶飞机了，爸爸过分！

    21:18

    lll：更过分的是，这种夜间短程2小时航班不给正餐——当然给也不好吃！我要抓紧找点吃的。

    21:25

    lll：[大哭.jpg]机场没有一个好吃的东西！好惨啊我，不仅自己坐飞机，连饭也没得吃。

    lll：不过我看到这个不错哎！便利店——哈哈哈，便利店的饭团你敢信？[图片]

    lll：[图片]再来一杯酸奶。[干杯.jpg]

    lll：关机了哦……估计要11点多才能到家。你吃点东西就快回去睡觉吧！明天还要上班，我估计那个周总啊什么的不会轻易罢休的。所以哥哥你要休息好，精力足，才能把他们全部干掉！

    简凌吹着湿润的夜风，一直站在原地看着对面城际线多彩的霓虹光。

    而脑海中，却是季落临走时，从车窗中短暂探出的手。

    小朋友向自己快速挥了挥手，又比划了一个心，这才乖乖收回手坐好。

    “……”

    那个画面存留于脑海，久挥不去。

    游客众多，嘈杂的外滩逐渐变得安静。

    各式各样的目光探寻着这个高挑冷峻，捏着手机，独自凭栏而立的年轻男人。

    他身边不知走过路过多少陌生人。

    但没有一个人听到他说出任何一句话，做任何一个动作。

    直到零点钟声敲响。

    手机再次震动。

    简凌低头，看到季落发来的一小段文字。

    00:00

    lll：

    这么多年以来，辛苦哥哥了。

    以前，我只深深记得你欠我多少。

    但现在，我才好好想起来，我到底欠你多少。

    我想说……哥哥，谢谢你。

    如果没有你的话，我不知道我会变成什么样子。

    不管是家里的情况，财团的情况，还是我自己。

    无法想象，不敢想象。

    我想谢谢你对我任性的包容，对我不讲理的顺应，还有我对你做出的所有伤害的忍让。

    非常感谢。

    以前，只有我和你一起度过的十八岁生日，我的生日愿望是想要一切重新开始。

    这样爸爸可以回家。

    我还能有一个家。

    来到这个世界以后，我有爸爸了……但我的愿望依旧是，想要一切重新开始。

    当时没有意识到。

    现在想想……哥哥，我那时，不就是在想你吗？

    我想要家里有爸爸。

    也要有你。

    ……哥哥，我真的好爱你。

    以前我总觉得你有很多讨厌的毛病。

    可是仔细想想……谁还没有缺点呢。

    我不是很多时候也很讨厌吗？

    我想，我们彼此都知道对方真正的样子。

    我们最狼狈的模样，最疲惫的模样，最疯狂的模样，最令人厌恨的模样，以及许多许多，最让你，让我，最喜欢，最爱的模样。

    经历了那么多，我才明白这些。

    希望还没有太晚。

    也希望……在我喜欢你的时候，你也能依旧喜欢我。

    这样我们就能一起走下去。

    上辈子，这辈子，下辈子……

    都是好朋友，是爱人，也是最重要的家人。

    ……哥哥，我等你回家。

    [晚安.jpg]

    ……

    简凌读完，沉默许久，随后终于动了动身体，离开倚靠许久的白色栏杆。

    他走去不远的便利店，手里也捏起一个饭团。

    ……

    接受家人的不完美，是一场漫长又布满荆棘的修行。

    简凌咬一口饭团，走回栈道。

    俯身捡起那个烟头，丢进了垃圾桶里。

