    “是啊！”

    一众长老，同时点头。

    按照他们之前的想法，这么多人冲过来，吴元等人必然吓得瑟瑟发抖，将什么都交待出来，结果……不但不害怕，还很开心，很兴奋，有种盼星星盼月亮的感觉……

    简直嚣张到了极点！

    “吴元他们之前没资格掌控宗门，没见过我们，会不会是不知道我们的身份和修为？不明白面对的是什么？”

    人群中一个老者传音道。

    愣了一下，众人同时点头：“有可能！”

    镇仙宗，以前负责与其他宗门沟通的都是宗主、大长老等人，吴元这些都是名不见经传的小喽啰，不认识也很正常。

    无知者无畏，不知道修为，自然也就不会恐惧了。

    “大家释放一下修为，展露实力！”墨渊传音交代，不战而能屈人之兵最好。

    轰！

    伴随他的话语，除他之外的九位宗师，二十多位神宫强者，同时爆发力量，天地间的云朵都像被搅碎了，空气发出一声声的撕裂之音，强劲的力量，犹如大网覆盖，镇仙宗的所有弟子，都感到浓重的压迫感。

    做完这些，再次向对面看去，立刻看到镇仙宗众人的眼神，不但没变的害怕，反而更加兴奋了。

    甚至吴元还满是高兴的迎了上来：“诸位，里面请，外面风寒，喝口茶暖暖身子再说……”

    “？？？”

    众人呆了。

    这已经不能是一个“狂”字可以概括的了了，简直就在无视他们，不把他们当盆菜！

    “墨老，怎么办？”

    拳头捏紧，众人齐刷刷向最中间的老者看去。

    “看到我们实力，还能如此淡定自若，说明他们要么，有超绝的实力，要么，就是长老殿内，有什么机关陷阱……”

    神色凝重，墨渊传音交代：“安全起见，无论如何都不要下去！”

    众人点头。

    交代完，抬起头来，墨渊看向前方：“下去就不必了，就在这里把话说开吧！”

    吴元长老一愣：“这里说……不太方便吧！更何况诸位远道而来，怎么能一直站在外面！”

    先不说极乐大魔王就住在那边的院子里，有可能听到他们的谈话，就说柳依依，肯定也注意到了众人，一旦知晓他们想借助这么多人的手，对付自己的“老师”，肯定会立即传讯，届时……小师叔怎么办？

    “我觉得挺方便的……”大手一摆，墨渊再次拒绝道。

    “长老殿有阵法，可以隔绝一切探查和声音……”吴元长老提示道。

    “哼！”

    脸色涨红，众人都快要气炸了。

    有阵法，可以隔音……是说，阵法可以弄死你们，而且没声音传出，不会让外人知道呗？

    如此猖狂的话，都不含蓄，不避人了吗？

    “要动手，就尽快，我们既然敢来，就没想过退缩！”眼睛眯起，墨渊大手一挥，声音冰冷。

    “这……”肃然起敬，吴元心里一阵阵温暖。

    明明是他们镇仙宗事，这位却如此热情，连坐下喝口茶的功夫，都不愿意浪费，打算直接动手救人，甚至没想过退缩……

    恩情实在太大了！

    “既然如此，我也就不多说了！”

    对方都同意了，他也没什么可矫情的，吴元长老不再纠结，压低声音：“只希望诸位出手速度快些！一旦动手，就施展出最强力量，千万不能留情。”

    “？？？”

    众人再次呆了。

    “受不了了，墨老，我要单挑！”再忍不住，一位老者放声嘶吼。

    “小心一些！”墨渊点头，神色凝重。

    对方并非傻子，却敢三番两次的挑衅，肯定有所依仗，过去试试水也好，至少也能看看所谓的底牌。

    得到同意，这位长老笔直飞了出来，牙齿咬紧：“放心吧，就我一个，他们绝不会出手！”

    “就你？肯定不是对手，还是大家一起上吧，不然，我怕……白白浪费机会。”见这位想和极乐大魔王单挑，吴元好心劝阻。

    他和袁不易等六位神宫境强者，潜入院子，还没反应过来就被电的不能动弹，大魔王的实力，绝对远超宗师级别！

    单挑，如何能赢？

    “……”老者抓着头发，一声怒喝：“你可知我是谁，就敢如此瞧不起我？”

    “不是瞧不起，而是实事求是！”

    吴元长老叹息，指向身旁的人：“我说的全部发自肺腑，不添加任何个人感情！大家只有一起才有一丝微弱的机会，否则……死路一条！不信，你可以问他们……如果觉得我撒谎也就罢了，他们总不可能和我一样欺骗吧！”

    “是的，吴长老说的都是实话！”

    “我可以作证，别说一个神宫高重，就算宗师，单独一人，也起不到任何作用！”

    ……

    袁不易等人同时摇头。

    虽然觉得对方的语气有些不对劲，但肯定是不信大魔王，拥有如此强大的实力。

    “许长老，回来吧！”

    见几人不似作伪，憋得胸口难受，墨渊深吸一口气，道：“让我亲自试试对方高招！”

    轰！

    话音说完，体内的气息，迸发出来，传承境的力量，如同海浪一般，连绵不绝，激荡四周，宛如要将天地撑开。

    一步步向前走来，脸上不喜不悲，墨渊如同悬浮在空中的仙人，又像一尊不败的战神：“不知我这种实力，可还够？”

    “传承境？”

    没想到这位，竟然达到了这种境界，吴元长老眼睛放光。

    他的修为低，一直没看穿对方，还以为同为宗师，既然达到这种境界，再配合这么多人，或许真能将大魔王斩杀。

    “单独一个，还差了些，配合大家的话，差不过够了……”

    点了点头，吴元满是激动。

    “是吗？”墨渊气势越堆积越高：“墨某不自量力，想要单独讨教，还请吴长老出手吧！”

    “出手？我出什么手？”吴元这才反应过来，一脸错愕：“你们想对付的，难道……不是极乐大魔王？”

    “？？？”

    所有人呆住，就连墨渊也不由一愣。

    啥意思？你们不是一伙的？

    ……

    与此同时。

    隐仙居内，正在拉磨的大魔王，感受到了众人的气息和力量，眼罩下的眼眶忍不住红了。

    这是来封印我的吗？

    终于盼到你们了……

    动作快点，我等着你们吆！

    而此时的小师叔苏隐，正骑在大黑的背上，疾驰在茂密森林，快速向宗门的方向冲去。

    “但愿他们能坚持住……”

    早就猜到，镇仙宗早晚会被人进攻，没想到这么快，而且一下来了这么多强者。

    不过，也无妨。

    他还有一道灵气，只要激活，再多人，都不算什么，真敢捣乱，通通拍下来便是！虽然这种灵气，持续的时间不长，但只要伪装的好，不被发现，肯定能将所有人都震慑住。

    “放心吧，演，我也会！”

    （周一，求推荐票，求打赏，冲签约榜！）

