    苏静安看着莫瞿有些懊恼的眼神，原本还有些生气的苏静安，一下子气都消了。

    “冷静下来了。”

    莫瞿点点头。

    “刚刚为什么那么冲动？”

    莫瞿眼睛转了转，有些不自然的说道。

    “我刚刚出来找你，结果就看到他紧紧握着你的手，你为什么不躲开？”

    苏静安忍不住叹了一口气，对这种醋精，她是既生气又无奈。

    还能咋办吗？哄着呗。

    “你觉得我会移情别恋，喜欢上他？”

    莫瞿摇了摇头。

    “那你生什么气？”

    面对苏静安理直气壮的质问，莫瞿自然感觉到理亏。

    “我……我就是……我……”

    “好了，你不用说了，我知道了，吃醋了是吧！”

    莫瞿点点头。

    苏静安深深叹了一口气，然后拉着他的手。

    “现在冷静下来了吗？可以听我说话了吗？”

    冷静下来的莫瞿，可怜兮兮的点点头。

    等到苏静安把前因后果全部解释清楚以后，莫瞿才知道自己误会大了。

    他张张嘴想要解释，却不知道该怎么说，最终仿佛下定什么决心似的。

    “对不起！”

    然后强装镇定的别开眼，不敢直视苏静安。

    苏静安忍不住扑哧笑了。

    “好啦，下次再碰到这样的事情不能那么冲动，你要学会相信我。”

    “要知道有时候亲眼看到的事情并不是真的，不想我们之间再出现类似的误会。”

    莫瞿拽住她的手，轻轻把她带到怀里。

    “下次我绝对不会再犯同样的错误，我会相信你，你也一定要相信我。”

    而角落里发生的事情，全被姬萱妍看到眼里。

    她不是偶然来到这里，自从回到休息的地方以后，她就时时在关注莫瞿和苏静安他们的动态。

    所以当她发现莫瞿和苏静安躲在角落里，不知道在做些什么的时候，就立马拿出手机拍摄。

    为了防止被发现和被其他的摄像头拍到，所以她离地有一定距离。

    听不清他们在说什么，但是看动作很像在吵架。

    她蹲在摄像的视角里，聚精会神地拍着，而这个时候，谭子欣也从外面回来了。

    原本她还没打算过来，可是因为临时决定，找苏静安商量一些事情，就提前回来了。

    谁知道一出来，她就看到姬萱妍躲在角落里，鬼鬼祟祟拿着手机，不知道在干什么。

    “你在干什么？”

    姬萱妍吓了一跳，哆嗦了一下，手机差点掉到地上。

    她连忙收起手机，关上屏幕，放进兜里。

    等她发现站在她后面的人是谭子欣，有些心虚放松了一口气。

    所以姬萱妍先声夺人，有些强势的说道。

    “你干嘛突然吓人！”

    谭子欣把她的表情看得清清楚楚，也没有错过她脸上的心虚。

    这让她更加确定，姬萱妍刚刚在做一些什么见不得人的事儿。

    “我吓你了吗？我只是随便说说，你干嘛那么心虚？”

    姬萱妍脸上泛过一丝不自然，她视线略微一瞟，看到莫瞿和苏静安走了过来。

    她嘴唇一勾，立马换了一副委屈的面容。

    “你干嘛老是总针对我？我又哪里得罪你了？”

    谭子欣最见不得她这副娇柔造作模样。

    之前第一期在森林的时候，她就是这样故意装可怜，来换取别人的同情心。

    “在我面前你装什么装，你以为我不知道你什么人啊，你演戏给谁看呢？”

    被谭子欣当面揭穿，姬萱妍脸上有一瞬间的挂不住，但是立马又换上了楚楚可怜表情。

    “谭子欣，你怎么能这样子，我知道你对我有偏见，但是你不能冤枉人啊。”

    谭子欣冷哼一声。

    “冤枉你，我还用冤枉你吗？你刚才蹲在这里鬼鬼祟祟的在做什么，你自己心里不清楚吗？”

    她的话刚说完，姬萱妍的眼泪就流了下来。

    然后紧紧的靠在墙壁上，一副受尽欺负的样子。

    “怎么了？发生什么事儿了？”

    那时候莫瞿和苏静安走了过来。

    姬萱妍和谭子欣争论的声音实在是太大了，见他们又起冲突了，你们过来阻止。

    “静安，你怎么来了？我正要去找你呢。”

    “我刚刚听到你们这里在吵，发生什么事情了，姬萱妍，你怎么哭了？”

    姬萱妍仿佛看到救星似的，走上前去，一双美目含着泪水，楚楚可怜的看着莫瞿。

    “我也不知道为什么，谭子欣总是针对我，难道是因为我昨天说她是卖酒的，惹生气了，那也不能这样子呀。”

    看到姬萱妍眼睛直勾勾的看着莫瞿，谭子欣一下子就明白了。

    她这些年待的场所，也见识过不少这样的人。

    她们仗着有几分姿色，喜欢勾搭人，喜欢装可怜，脸上明明晃晃的写着绿茶婊三个字。

    作为鉴婊达人，谭子欣一下子就看到了姬萱妍的本质。

    所以从第一次见到她，就暗暗不喜，到后来发生的那些事情，证明她猜测的没有错。

    姬萱妍就不是什么安分的女人，她真是看上莫瞿了。

    真不要脸！也不看看自己什么德性，就敢当着人家苏静安的面，去勾引人家男朋友。

    “子欣，怎么回事儿？”

    微微愣了一下，谭子欣他反应过来，苏静安这是和他说话。

    “啊？哦！我刚刚从这过的时候，就见他鬼鬼祟祟的拿着手机，不知道在干什么，还没说什么呢，她自己就哭了。”

    她顿了顿，看看姬萱妍，视线仿佛是看到什么脏东西似的。

    “我看她就是心里有鬼，要不然哭什么。”

    了解了事情的原委之后，苏静安忍不住叹了一口气，这事还真不好说。

    不过她还是站在谭子欣这一边的，她了解子欣的为人，一般不会轻易说一些模棱两可的话。

    但是这毕竟还是在录节目当中，如果出现太大的冲突，对节目也影响不好。

    “好了，又不是什么大事儿，谭子欣你少说几句，姬萱妍，你也别哭了，都是误会而已。”

    谭子欣转过头，一副不服气的样子，苏静安见状轻轻拽着拽她的手。

    “既然静安都这么说了，那就算了吧，我还有事，先走了。”

    说完不等众人反应，转身就离开了，走之前还瞪了姬萱妍一眼。

    姬萱妍在莫瞿和苏静安看不到的角度，冲她得意的笑了。

