    如今的翼阳码头，全都是自家兄弟，这里也就成了自家地盘，再没必要掩藏行踪。

    但必要的警戒一定得有。

    顾天成和刘启元碰了面，兄弟们也都进到堂口院子，两人先安排了内外警戒之人，这才往大堂里面走去。

    一边走，顾天成一边问周山：“刘三虎来翼阳之后，你见他了吧？他有没有告诉你，打算用什么手段拿住赵博财等人？可有把握？”

    刘三虎往牧良镇捎回去的话，只说他带的人能在预定时间进驻翼阳，并让顾天成放心，他一定能把事情做的漂亮。

    至于具体行动步骤等细节，却不好在书信中说明。

    周山听到询问，却是嘿嘿一笑，说道：“天成你就放心好了，人家那手段，绝对比咱这保险，失手的可能性极小。”

    顾天成还没说什么，跟在顾天成身边的星辉却是斜了他一眼，内心里全都是不赞同：他们的手段已经很漂亮了好不？刘三虎那家伙，一个地痞、莽汉而已，难道他能想出更稳妥的招数？切！

    没想到周山对上他那一瞥，却依然是笑呵呵的模样，说道：“刘三虎可不讲什么规矩，他带了足够的迷香……”

    周山眉头挑了挑，把接下来的话省略了，但大家都是一副了然模样。

    莽汉和地痞怕是不够形容刘三虎这种货色，应该再加个无耻之徒就差不多了。

    如此下三滥的手段，这厮居然也好意思用，还能得意的说他会做的漂亮，原来是漂亮在这种地方！

    顾天成了然之余，失笑的摇了摇头，但也得承认这种手段的成功率：“那应该就不会出岔子了。”

    刘启元也说道：“我留意着城墙那边的动静，安静的很，应该没什么问题。”

    几人说着话，已经走进大堂，并不做什么推让，便和另外几个主事的兄弟，依次在八仙桌两旁的椅子坐下。

    之后，顾天成才抬眼，去看大堂中间地面上狼狈的十九个人。

    值守的十个小喽啰已经打量过这十九头目，再听到顾天成几人旁若无人的聊天，心中更是哇凉哇凉的。

    这帮贼子原来如此胆大，不但敢在城郊码头潜入几十号人? 翼阳城内居然也有布置。若那些人和这群人一样凶悍? 他们大哥赵博财怕是也没指望了。

    顾天成坐在上首位置，看向大堂中央。

    还未到卯时? 依然是浓重的夜色? 没有特别的照明，以顾天成对翼阳码头等人的生疏? 根本认不清哪个是哪个。

    于是，他很不满意的指派星辉：“挪几支蜡烛搁地上? 连模样都瞧不清楚? 怎么说话？”

    星辉也是做得干脆，立即把八仙桌上放的一只烛台、和两边柱子上安置的油灯，全部取过来，放在地面、十几个人周围。

    摇曳的烛光? 就这样照在那些被牢牢捆绑着的家伙们的脸上身上。

    顾天成大咧咧翘起二郎腿? 再端起刚送上来的热茶，喝了一口。

    这才施施然问道：“还记不记得三个月前，我们诚运的船停在这里时，码头发生的事情？”言语之间，很有市井街里的泼妇吵嘴时翻旧账的嫌疑。

    十几个大小头目以各种姿态扔在地上? 看起来很是狼狈。

    即使如此，也有几个怒目而视? 看着很是不服的。

    但也有几人心虚，听了顾天成的话? 眼神飘忽躲闪、很想避开什么似的。

    另外有神色庆幸的，应该没参与那日的斗殴? 大概有侥幸心理? 希望自己能不被追究。

    有两个脸上有乞求之色? 奈何这些人的嘴里，依然牢牢塞着麻布，没一个人能开口说话。

    顾天成再喝一口热茶，并招呼刘启元和周山几人：“都尝尝，这茶味道不错，热乎乎喝上一口，从上到下通泰非常。”

    见几人都端起面前茶盏，他才抬手，远远点着不知道谁，说道：“你，对就是你。别躲了，小爷我记得，那日斗殴你出手最狠。还有你，小爷我也有印象……”

    刘启元等人都不说话，心中却是纳闷不已。

    这位小爷什么套路？之前不是这样说的啊。

    他们今夜的一系列事情做下来，虽然有夺码头、找场子的效果。但顾天成这两句话说的，更像小心眼的牙眦必报吧？

