    方卓是接到了来自索尼的电话通知，由高级副总裁艾伯特转达了斯金格的意思。

    索尼音乐要易科的股权。

    能谈就接着来总部第二次见面。

    不能谈，那就到底为止。

    态度上颇为强硬。

    方卓倒是能理解对方，不管说什么音乐商业新模式，不管说什么唱片未来发展的趋势，人家现在就是强，就是有主动权。

    换成自己，那也得考虑用股权上的捆绑来完成合作。

    因为涉及上股权的变动，方卓出于礼貌召开了股东们的电话会议，两家IDG、今日资本、申新科创、香江寰宇都有参与。

    经过一番阐述，大家都更清晰的明白易科当前面临的状况。

    从表面上来看，易科的M1和P1以其价格和质量仍然在市场上占据优势，可一旦被对手完成音乐版权的闭合，一切都会化为泡影。

    搭载互联网的企业可以发展很快，也可以崩塌很快，它的竞争周期很多时候不能以年来计算，要按季、月。

    现如今的索尼就是一个反例。

    股东们没有异议，充分意识到事情的严重性，尤其申新的王风益，他就觉得好像短短时间里就面临一个倾覆的局面。

    这、这个变化也太快了吧？

    易科目前面临的全方位竞争，国内机构鞭长莫及，美国IDG也没法提供很多帮助，它能做的就是居中联络让易科的人有个坐到会议桌前的机会。

    美国IDG不可能也没能力让版权机构和唱片公司损害自家利益来帮助一家东方公司。

    不过，方卓有让他们帮忙找找媒体资源，考虑着事败能发发降价优惠清仓出货，若是事成，那就抢在苹果前面宣布iMusic的新功能。

    股东会结束，方卓坐在办公室里给茶添了水，然后，电话就响起来，一个个的都在会后表示对公司的关切。

    “老熊，这说严重也严重，但其实也是个机会，索尼音乐的条件我得看看再决定，实在不行，咱们还有国内市场呢。”

    “徐总，新姐，怎么可能？我哪能预料到这种变化，我也不能逮着一个人坑第二次啊，那我成什么人了？放心，放心。”

    “梁总，哈哈哈，我压力不大，我就怕你们压力大啊，一定及时通报最新情况。”

    “王哥啊，哦，事情很复杂，说了你也不懂，回去请你喝酒。”

    局势变化太快，公司和股东们的交流有断层，连熊潇鸽都还沉浸在新浪总裁的震撼之中，更别提其他人了。

    方卓接完所有的电话，正好喝完一杯茶。

    然后，他马不停蹄的又召开公司会议，没有让美国本土的人列席，对索尼音乐的事情进行讨论。

    说是讨论，更多也就是想让其他人对自己的思考进行补充，像戚赫这种刚提拔没多久的中层很难站在一个大的视角上来考虑问题。

    即便虞红这样已经负责美国市场有些时日的产品总监，也不敢多发表看法，生怕误导了老板。

    但虞红有一点好，她也是股东，能一起承担后果。

    关于行业发展的前瞻性，关于公司竞争的关键节点，这注定要由方卓拍板。

    “索尼音乐要用我们的钱入我们的股。”

    “斯金格这是想白嫖啊。”

    “嘿。”

    方卓听了会大家明显谨慎的讨论，忍不住发出惆怅的感叹。

    “也不算吧，他们提供手里的音乐版权，我们省下一大笔现金支出。”虞红不无古怪的瞧了老板一眼，“唯有这个股权，股权确实很重要，很容易是控制权之争的利器。”

    毕竟……眼前的总裁已经用他自己亲手的操作演示过这一点。

    会议室里的员工不约而同想到国内的事，察觉到市场总监的言下之意。

    方卓没注意众人的表情，随口说道：“索尼音乐这次拿到股权，如果有下一轮融资肯定会想办法按比例追投乃至加投。”

    “公司里还有美国IDG，下一轮过后不知道是个什么场面。”

    “我们要修改公司章程了。”

    方卓脑子里随便一想就是不少涉及股权的操作，这是新浪之争留下的后遗症，他也下意识的立即考虑到确保公司控制权的办法。

    可单单公司章程还不够，规则内的行事必然是相对的，每个人都会受到约束。

    “方总，既然索尼音乐是要折合计算股份，那这个‘折’就可以考虑多折一折。”副主管戚赫说道。

    这个话是对路的。

    方卓已然决定和索尼音乐进行合作，现在就是得考虑怎么争取己方更大的利益，他冲着戚赫点点头，示意继续。

    “我们的市场表现占优，虽然现在有一些诉讼问题，不太好买到版权，可索尼的版权进来，那就解决未来最大的问题。”

    “对我们的估值不能以现在来看，要以一个成长速度极快的音乐新模式来看。”

    戚赫越说越快：“索尼音乐是在下滑，我们是在快速增长，况且，我们背后还有一个华夏市场。”

    “国内不适合这个版权模式。”虞红提醒一句。

    方卓缓缓开了口：“现在不适合，未来呢？真的不适合，要是索尼就认为适合呢？”

    现在需要的不是真存在一个适合版权授权的国内模式，而是存在一个未来的可能方向。

    索尼音乐为什么要拿易科的股份？

    因为它也认同方卓的判断，因为它也试图促进当前数字音乐市场的进步和稳定。

    巨头都是自信的。

    现在的国内不行，巨头就要有魄力有自信的去驯服环境嘛，没有尝试，哪来的进步？

    方卓的思路被进一步打开，重新回到公司的股权上面。

    索尼音乐在这个时间点进行股权上的捆绑合作，但凡它有心气，也必然想进一步加强对易科的影响力。

    这个过程看起来有很大几率能完成，因为索尼音乐有版权、有歌手、有源源不断的内容生产，以及，它还有钱。

    当一个硬件产品进化到硬件和软件的一体结合，它也会受到软件内容的制约。

    方卓觉得如果是自己坐在斯金格的位置上，有很多办法可以逐步影响到产业链里的一个下游公司。

    可是……

    如果把时间的坐标稍微拉长呢？

    唱片行业在未来十年随着互联网和数字音乐的发展，必然会一步步走向衰落。

    数字音乐在眼下看似有可能对唱片进行有益的补充和良好的竞争，可它实际上是一个坚定不移的掘墓者，注定会让辉煌了几十年的唱片行业失去光彩。

    这个过程是索尼音乐能阻挡的么？

    它这样唱片行业的深耕者能华丽转身么？

    即便它想华丽，它那个已经显现颓势的母公司索尼能让它舒舒服服的执行战略么？

    这爷俩到底谁拖累谁，一时半会还真不好说。

    方卓深陷在诉讼、版权、竞争、合作的思维一下子和未来十年的产业发展链接在一起，目光都变得深邃。

    人类永远需要音乐，但不是永远需要唱片。

    索尼和索尼音乐在未来不长的几年里肯定会元气大伤。

    斯金格，你想要我公司的股权，我还想要你公司的命呢。

    “方总？”虞红提醒了一声明显走神的老板。

    方卓回神，露出一丝微笑：“嗯，刚才戚赫说得不错，关于我们易科的市场地位有必要让我们的对手、潜在合作者都认识一下。”

    “公司章程要修改，要加强董事会从全体股东手里获得的授权。”

    “我们在美国和国内都要展开一次规模比较大的促销，继续抢占用户，为iMusic做准备。”

    “我们要正确评估我们的价值，评估索尼音乐所能带来的价值。”

    “既然要合作，那就不要局限在版权上，要正视股东的位置。”

    “索尼音乐想用我们的钱，这笔钱的数字先削减一些再报价，苹果愿意花两亿美金收购易科，单纯版权授权费可不够太多，索尼音乐是不是多少得掏些现金出来。”

    “或者，让索尼音乐折合一个长期的音乐版权授权，这部分的衡量也要注意。”

    方卓一条条的下达命令。

    最后，他说道：“第二次会面我就不去了，我电话里先和艾伯特表达愿意合作的意愿，小虞率人聊聊看，留下一个回旋的余地。”

    会议室里的人先后应声，接下来的工足量还是比较多的。

    虞红没走，她留下来说着自己的观察：“你好像一下子笃定多了？”

    “有吗？我不是一向笃定么？”方卓笑眯眯的说道。

    虞红抬手，指着老板的脸：“对对对，就是这种笑，就是这种捋清之后的笑，我见过很多次了！”

    “……”方卓摇头，“股权之事，不可不慎，但你和索尼音乐的接触也得不卑不亢，我们现在还是市场上的领先者呢。”

    “一定一定，大不了不做这边的市场，回国不加班不熬夜不拼命嘛。”虞红领会精神。

    方卓赞赏道：“好，小虞总监有这样的企业级理解，我就放心了。”

    虞红不和方卓贫，询问道：“还有别的什么需要注意的？你这次比之前风投要重视的多了。”

    “别的也没什么，看看情况再给反应，硬件市场是基本盘，多关注苹果的竞品信息。”方卓沉吟道，“这一次涉及到索尼音乐入股，不能不重视。”

    他继续说道：“索尼音乐不像是风投的资金投入，我们两边做这个线上音乐的模式必然要有更深的合作，这样公司之间的媾和是有危险的。”

    “是我们的危险还是索尼音乐的危险，新浪的总裁先生。”虞红开了个玩笑。

    “哈哈哈，当然是我们的危险。”方卓笑了数声。

    小公司的小总裁还能有什么坏心思呢，不过就是在美国严苛的竞争环境下求个生存罢了。

    虞红又聊了几句美国这边职业经理人的事，她现在和方卓有类似的感受，从庐州到申城，从华夏到美国，总感觉公司就是各种的缺人。

    现如今易科在美国本土招聘的基本是中层，法务部级别稍微高一些，结果老板一来还给干掉了。

    虞红自觉更适合做市场，公司的管理还得更明晰才行。

    九月份最后的时间，易科和索尼音乐开始进行正式而秘密的接触，涉及股权的谈法和先前寻求版权授权就不一样了。

    方卓考虑着不以出让老股的方式进行合作，可以让索尼音乐以长期授权和部分现金进行一个Pre-B轮的单独融资。

    但这还得和机构股东进行沟通，因为会意味着他们手中股份的削减，要么就还得追加资金。

    十月份的第一天，方卓坐在办公室翻看资料，考虑易科和索尼音乐的合作事宜。

    还没等他看上几页汇报，总裁办的门伴随一阵喧哗声被推开，安良会的李忻悦闯了进来。

    “李总，有事？”方卓冲着阻拦未果的员工挥手，瞧着出现在自己办公室的一行三人。

    李忻悦气笑了：“方总，方总，你说要和我面谈，要和我解释基金的问题，可自打你来了纽约，我几次电话打过来都被推脱。”

    她也不坐，有点咬牙切齿的说道：“方总，您这新浪总裁也不能这样欺负人吧？”

    方卓其实不耐和这帮人打交道，自己是用了安良会的钱，可这绝对是带着发财。

    “李总，我不是跟你说了吗？等新浪的第三季财报出来就会有改观。”他皱着眉，“你还想让我说什么？”

    “什么时候出？”李忻悦人在纽约，还是有些底气的，大不了以后不去大陆了！

    “近期。”方卓简洁的说道。

    李忻悦愈发不满于面前这个年轻人的敷衍态度，安良会拿出来的钱可不是小数目！

    她半警告的说道：“方总，希望一切都好，新浪好歹是个上市公司，总不想听到什么影响股价的坏消息，我们的钱要进行一年期的交割。”

    方卓勃然大怒，脸上却不动声色：“没问题，一年期进行交割。”

    李忻悦盯着方卓看了眼，转身要离开办公室。

    “等等，李总，来都来了，双花红棍借我一位使使。”方卓略一回忆，随便编了个理由，“就范雄吧，来帮我震震人。”

    “嗯。”李忻悦没觉得这是什么事，鼻腔里应了声就离开易科公司。

    这天下午，方卓见到了同样去过大陆的铜豌豆范雄。

    “方总，有事你说。”范雄有着不一般的尊重。

    “范哥坐。”方卓随口扯了几句，状似不经意的问道，“范哥要不要玩玩基金，我带你一个。”

