    王主任还跟沈家人介绍了几个人。

    “这位是小张，负责我们市场的各种管理事情，以后各位有什么不明白的事儿，或者是要处理的事儿，就找小张就行。”

    小张还挺谦虚的，也不敢托大，客客气气的说道：“以后大家有啥事儿，我都会尽心尽力的帮忙，为人民服务！”

    当然是得有个这样的人，这个市场是大家做买卖的地方，要是没人管是不行的。

    除了小张以外，还有两个打更人。

    市场卖什么的都有，早上要早点开门的，有点摊位得在天不亮就得进来忙乎，需要打更的人守在这里。

    再一个，市场里还有这么多的东西，就算货物大家每天收摊子的时候会带走，摊子上也还有很多货架等固定的东西没法每天拆卸。

    这些东西，也是有价值的，需要晚上有人在这里看着。

    要想要市场长期有效的运营下去，至少要给商户安全感。

    王主任明白一个道理，他们现在搞这个市场，是给了沈家宋元这些商户赚钱的机会，但同时对于他们这些领导也是有好处的。

    没有这些商户支持，他们县城的领导们，又上哪儿弄成绩去？

    所以，只要市场干的好，这都是会惠互利的。

    再说了，有了这么一个大市场，也是给周围的老百姓带来便利。

    他们这些当领导的，天天喊着为人民服务的口号，可不能就只喊口号不干事儿啊！

    给老百姓带来便利，这才是真正的为人服务呢！

    当然了，市场刚开始，还没正式的运营。

    等到真正运营一段时间，肯定还有更多的问题，有待解决呢！

    王主任是想要这个市场，为自己的成绩画上浓重的一笔，所以也是花了心思。

    在开业之前，他也召集来所有的十几家的商户，发表了一个很诚恳的讲话。

    主要内容就是说要给大家干实事，希望所有的商户都好好的，踏实放心的在这里干。

    王主任的表态，也得到了大家的热烈掌声。

    有他这样的态度，所有的商户当然也有信心好好做了。

    做买卖，都是为自己赚钱的，谁起早贪黑的，不都是为了自己创造更好的生活吗？

    只要市场这边能给商户最好的便利，大家的积极性自然也是高涨的，会想方设法把买卖做好了。

    又卖就有买的，只要商户的东西好，物美价廉的，周围的老百姓也会愿意来买的。

    到时候，还愁这个市场不红火吗？

    王主任对这个市场也是很有信心的，之后也会不停的为商户提供便利的。

    等到九点来钟，县里的主要领导们也都来了。

    县长讲话，书ji讲话，宣布安宁县第一市场正式开业。

    锣鼓队敲起来，鞭炮也都放起来。

    宣传是早就做好了的，不少的县城居民们都知道今天是市场开业，都抱着看热闹的心态过来了。

    当然了，也有拎着菜篮子的大娘主妇们。

    听说在市场里买东西都不用票，这可是大好事儿呢，大家都想来看看，要是价格合适了，那就多买点！

