    

    做完师门，方云飞到天台，见酥酒已经在那里等着了，也不废话，组起队便将对方加了进来。

    [队伍]千城：“[肃魂]”

    组上队，他直接将背包里的肃魂贴了上去，然后就静静等待酥酒的反馈。

    “果然是把极品……”

    片刻后，看完这把肃魂属性的酥酒不禁感慨了一句，随后问道：“这把肃魂你卖怪兽多少钱？”

    “不多，3亿。”

    闻言，方云也没藏着掖着，直接将这把斧头的报价告诉给了酥酒。

    看着方云随手打出来的报价，酥酒的小心脏顿时忍不住震了一下，苦笑着说道：“3亿还不多，我怎么感觉跟你们已经不是一个世界的玩家了呢……”

    见酥酒似乎被3亿的价格给惊到了，方云笑了笑，说道：“极品装备跟极品宝宝一样，都是一分价钱一分货，我这把斧子若是摆出去任人叫价的话，恐怕就不止是3亿能打住的了。”

    “这我倒信。”

    闻言，酥酒也笑了起来，“不过3亿的武器我恐怕是真的用不起，到时候只能自备书铁请帮主出手了，要是最后也能出个像这把肃魂一样的极品就好了……”

    见这家伙忽然就变了口风，方云立刻就忍不住揶揄起来，“怎么，现在又不想要白板了？昨天你不是还说兽爷倒霉你出白板也开心吗？”

    闻言，酥酒顿时忍不住发了个凶狠的表情，道：“此一时彼一时懂吗？怪兽要是凑够钱买到这把极品肃魂，肯定会天天找我炫耀！到时候我要是没有一把极品撑场子的话，怕是要被他给烦死！”

    “那就跟我没关系喽……”

    见他之所以口风忽变果然跟这把肃魂的出现有关，方云不禁一撇嘴，道：“好了，武器你也看完了，没什么事的话我要继续去做师门了。”

    说罢，见对方没有继续开口，于是便解散队伍，操作着大唐号从龙宫号手里接过队长继续抓鬼，然后操作着龙宫号回去继续做起了师门。

    随着时间不知不觉来到晚上十点多，从放学回到家开始基本就没闲下来的方云扭了扭脖子，正打算趁托管助手带着几个号捉鬼时去洗漱准备睡觉，却见大唐号的图标忽然亮了起来。

    “城爷你在哪？快来长寿交易！”

    打开一看，见发来消息的是萌面乖兽，而且看对方话里的意思，他竟然真的只用了几个小时就凑够了整整3亿的梦幻币！

    “这家伙怎么做到的？”

    对这家伙收梦幻币的速度赶到无比的惊讶，方云愣了一下之后，这才控制着大唐号退队一张飞行符飞到了长寿村。

    刚飞到长寿村，他就看到萌面乖兽正焦急地等在那里，申请入队后，两人再一次回到长寿桥上。

    刚一停下，方云就见自己的屏幕上忽然闪过一道提示——

    ‘萌面乖兽给了你300000000两金钱’

    “这家伙……心要不要这么大？”

    见两人刚一停下对方就迫不及待地把刚刚辛苦收到的3亿梦幻币一股脑丢给了自己，方云顿感无语。

    要知道现在的3亿梦幻币起码价值好几千的rmb，即便是两个土豪做交易也不可能这么随随便便就把大几千块钱丢来丢去，萌面乖兽的举动与其说是心大，倒不如说是对他的信任已经到了一个极深的程度。

    看着丢完梦幻币后就不停催着自己给他武器的萌面乖兽，方云也没磨蹭，按下alt+g选择萌面乖兽后就将包里那把肃魂丢给了他。

    不出意外的，在拿到这把简易肃魂的一瞬间，萌面乖兽就迫不及待地立刻将其佩戴了上去！

    佩戴上去之后，这大老虎二话不说就退了队，然后就见他手里拿着闪闪发光的肃魂，在长寿桥头两边来回溜达各种凹造型，欢腾的模样跟二哈高度相似。

    看着一边各种耍帅一边在当前发着各种嘚瑟表情的萌面乖兽，方云也忍不住跟着笑了起来。

    他从一开始跟这大老虎认识的时候就对他印象很好，现在看来自己的眼光的确不错，这大老虎虽然是个成年人，但在玩游戏的时候却处处透露出一股童真，算得上是个很纯粹的游戏玩家了。

    折腾了好一会儿，萌面乖兽这才意犹未尽地停了下来，在当前打字说道：“啥也不说了城爷，这把武器简直帅呆了！不过你可别忘了，除了这把武器之外你答应我的还有一只6红芙蓉呢，我等你好消息哟~#28”

    说罢，根本不等方云开骂，对他反应早有预料的萌面乖兽瞬间就点开导标旗飞走了，只留下一脸无语的方云站在原地。

    叹了口气，面对这样一个没脸没皮的滚刀肉，方云也是无可奈何，最终只能摇了摇头不再去管他。

    看着包里刚刚多出来的3亿梦幻币，他想了想，考虑到自己游戏里暂时并不缺钱，于是决定先将其中2亿存到商铺里，然后将留下来的1亿给换成现金。

    回到长安驿站一路跑到商铺，将背包里的2亿梦幻币全部存进去之后，看着包里留下来的1亿梦幻币，他直接对准这些梦幻币，心里默念一声‘提现’！

    “叮——【财富提现】完成并触发【暴击】，恭喜宿主获得2万元现金！”

    提现完成的一瞬间，听着脑海中突然传来的提现暴击声，方云一挑眉，刚刚被萌面乖兽搞的有些不爽的心情顿时就好了不少。

    算上这刚刚获得的2万元现金，他现在的银行存款差不多已经来到了30万。

    这些钱一直放在银行对他来说跟犯罪没什么区别，在2005年这个机遇遍地的时代，别的不说，只投资房产就足够他在未来的十几年中赚的盆满钵满了！

    所以他打算等周六放假的时候再去找一趟之前那个房屋中介，跟对方沟通一下后要到他现在住的这套房子的业主电话，他打算先把自己住的这套房子买下来再说。

    做为他重生回来的启程点，这套房子对他来说无论是投资价值还是情怀价值都是很高的，所以他从很早之前就决定，不管未来怎样，这套房子他都必须买下来！

    ——

    稍后还有一章        

