 “吼！！！”

“轰！！！”

终究，天地间，震耳欲聋的巨响传彻，不知是那怒啸盖过雷声，还是滚雷更胜一筹。

在那一刻，天地间犹如白昼！那自漩涡中喷涌而出，如雷神震怒的刺目雷光，在天穹中撕裂出一道显眼的雷痕，瞬息之间，便是将紫云的身躯彻底笼罩吞噬！而在这一刻，却见自那雷光之中，竟渐渐波涌出一道璀璨至极的紫金匹练！那匹练如渐渐扩散，化作一道半圆，其中充斥的凶悍澎湃，令得在场的明光蝶一众，都是忍不住连连后退，骤感压力。

秦逸尘看在眼里，不禁握紧双拳：“紫云，加油啊！是龙是虫，就看这一刻了！”

雷光中，似乎听得了主人的鼓励，令得紫云骨子里的凶性大作，咆哮之下，那漫天紫金光耀，也是更为璀璨刺目！这一刻，府邸内，波光凛冽，雷光肆虐，紫金席卷，八方震颤。

望着那光耀中的身影，一股宛若洪荒的凶悍刚猛，宛若猛兽挣笼，又像怒龙昂首！“这是……渡劫成功了？

！”

雷云渐渐被那澎湃的紫金光耀压制下去，而从中散发出的气息，令得蝶千裳一众脸色骤变，身形竟忍不住颤抖起来。

那是对于真龙，对那一身龙骨，对那一腔龙血发自心底的敬畏！“雷云散，金仙出……紫云公子突破成功了！”

此刻，雷云被震散，紫金浇筑，映照天穹，而那其中的身影，却是魁梧如龙，傲然昂首，紫金长发烈烈飘舞，似潜龙出渊！蝶千裳感受的清楚，这等威压，怕是连重山长老，都要甘拜下风！因为，如今的紫云，可以说和秦公子一样，都是真正的真龙后裔！虽说紫云一直以秦逸尘的龙血提升血脉，但与秦逸尘自身相比，还是有不少差距。

但是别忘了，紫云的筋骨，却是货真价实的龙骨，甚至从某种程度上来说，紫云的筋骨，是要比秦逸尘更为强横的！当然，通过无数次的淬炼，以及血脉的觉醒，秦逸尘已经能渐渐感觉到，自己那金红交错的热血，正时刻隐隐细微的温润全身筋骨。

但两者相比，秦逸尘乃是胜在血脉更强于紫云，而紫云，却有真龙金仙的底子！只见紫云拳锋一握，可怖脆鸣伴随着音爆传出，将那四周残存的天雷震散，这等手段，不可谓不凶悍。

就连秦逸尘看在眼中，都是一阵骇然，踏破金仙劫，一举跃龙门！在旁的红莲见状，一直嫌弃的绝世容颜上，终于是浮现出了喜色：“好！登金仙，碎天雷，炼龙骨，终化龙！”

秦逸尘更是无比激动，尽管自从得罪神霄仙宗后，紫云便一直藏于仙戒中。

但先前的每次战斗，紫云无不是与他同生共死，更是屡立奇功，见到自己的仙灵，终于成为真正正正的真龙，秦逸尘如何能不喜悦？

“风从虎云从龙，好！紫云，今后，你与我一样，都是游走于天地间的真龙！”

雷云渐渐散去，可紫云浑身散发出的威压，却是令蝶千裳一众怔在原地。

而紫云还怔在原地，望着飘散的光耀雷斑，再低头看着自己的双臂，似乎这一切，还如梦似幻。

但自骨子里传出的睥睨，从血液中流淌的傲然，却令紫云最终赫然握拳，单膝跪地。

“紫云，拜见主人！多谢主人恩赐紫云重生化龙！”

秦逸尘见状，嘴角的笑意由衷欢喜，却是连忙上前，搀扶道：“快快起来，既已化龙，那你与我便是流淌着同一种血的兄弟，今后，无需再叫我主人。”

然而，秦逸尘却没能拽动，或者说此刻的紫云，力量颇为强横。

而红莲见状，虽仍是一副毒舌嘴脸，可不难看出言语的笑意也是发自心底为紫云高兴：“不错，没枉费这小子和本前辈的一番苦心。”

在紫云面前的自称，已然是悄然改变，以前，红莲只是在秦逸尘面前自称本前辈，而在外人面前，则是本尊。

红莲又是喜道：“小子，你说的没错，你们俩流淌的血，的确渊源相同，说他是你的兄弟，也不过分。”

“而且，这蠢……这小子一身龙骨，可不逊于你，度过换骨金仙两劫，真打起来，你可不见得能讨到便宜！”

“这么厉害！？”

秦逸尘豁然一惊，尽管从紫云的气息中，他能感受到与先前判若云泥的强横，但具体实力，还真没想到如红莲所说。

不过随后，秦逸尘便意识到了，如今的紫云，和自己乃是同族兄弟，尽管还保留着紫狱黯魂蛟的天性。

只是没有与这尊龙骨完全契合，当然，也不像秦逸尘这般，拥有各位先辈传承的强横手段。

不过秦逸尘相信，若是紫云也有这些传承与手段的话，所展露出的实力，也绝不会堕了真龙之威！然而正当此刻，却见紫云一脸凝重，看向秦逸尘的眸光，更是无比尊敬，竟额头磕地，欲行三叩九拜之大礼！“紫云能有今天，皆是主人恩赐，紫云时刻不敢忘记！今后，赴汤蹈火，鞍前马后，主人尽管吩咐！”

三叩九拜，是结结实实的磕在了地上，秦逸尘见状，顿时急了：“都说了别一口一个主人，你怎么还…”秦逸尘拽起的力气不小，然而紫云似乎更为倔强，红莲看在眼里，淡淡道：“让他拜吧，你小子受得起此礼。”

“不过紫云，你可要记住今天，这小子傻实在，不求你赴汤蹈火，但希望能永远站在这小子左右。”

“紫云遵命！”

秦逸尘望着倔强的紫云，也是不禁手捂额头：“那就依你，不过，起身以后，便不得再叫我主人，嗯…这礼，全当结为金兰，认我这兄长。”

三叩九拜过后，紫云却是一脸茫然：“那……紫云该称主人为何？”

看得出来，紫云对秦逸尘是发自肺腑的尊重，因为他很清楚，若是没有秦逸尘，现在的他，怕是连拖油瓶都不够资格！秦逸尘揉着额头，突然想到叶良辰李元霸那几个家伙对自己的称呼，干脆道：“叫老大！”

 