    想到这里，他的双腿发抖。

    “铜钱为信，朱砂为引，阴阳相聚，指天唤灵。”

    李元的语速越来越快，杨光的额头上也布满了汗珠。

    他看到身上贴满的符咒，稍稍的安了点心。

    “还好我带的多，这边一个，这边一个，贴满了你，就不信你们还敢近我的身。”

    李元依旧没有停下自己脚下的步伐和自己口中的咒语，这消耗了李元大半的心神。

    一直转了七七四十九圈，手中的咒语也念了七七四十九遍。

    “咒成，灵来！”

    随着李元一声轻喝，森林之中突然冒出了一缕黑烟，朝着杨光的方向飘来。

    李元也顺势退到了五步之外。

    不会吧，真的被我猜对了！

    师父他真要用我来引灵啊！

    杨光心里咯噔一下。

    不过，他看到自己满身的灵符。

    顿时心中就有了底气。

    “你来啊，你来啊，我有符我不怕。”

    杨光大声的朝着四周叫喊，颇有一种谁声音大，谁就有胆的气势。

    呜呜呜～

    风吹打着树叶，发出幽冷而凄厉的声音。

    那缕黑气灵活的在林中穿梭，丝毫没有要停下的意思。

    杨光身上的灵符好像也失去了作用，那缕黑气仿佛根本就感觉不到一丝恐惧，速度丝毫不减。

    “这什么情况？我身上的灵符难道不起作用？”

    “这个是师父给我的，师父的灵符什么时候失灵过？”

    “难道他是故意的？”

    正在杨光胡思乱想的时候，那缕黑气已经来到了杨光的面前。

    黑气仿若一条黑色的蟒蛇，灵活地围绕着杨光转了几圈。

    最后逐渐在杨光的面前汇聚，一个由黑气凝聚而成的巨大骷髅头出现在了杨光的面前。

    “妈呀！”杨光大叫一声。

    但是李元刚才叫他不要动，所以，不管他内心怎么样害怕，没有得到李元的命令，他就算是吓得屁股尿流也不会动。

    黑色的骷颅头就悬浮在杨光的面前，杨光能感觉得到，骷颅头那空洞洞的眼睛，正死死的盯着他。

    呼呼～

    骷髅头猛地张大了嘴，那空洞洞的嘴里，发出了似人非人似风非风的声音。

    突然，杨光感觉腰上一紧。

    身体便不受控制的飞了出去。

    “师父，救我！”杨光只能大声的叫他。叫喊。

    “好！”李元熟悉的声音在杨光耳边响起。

    杨光扭头一看，见李元正站在他的旁边，一脸嫌弃的看着他。

    然后他的腰上，正缠着一根大拇指粗细的藤条，藤条的另一端就握在李元的手中。

    “师父，在我身上贴那么多灵符，怎么没有用啊？”杨光满是不解。

    “那是引灵符。”李元面无表情的回答。

    “啊！师父，有你这么坑徒弟的吗？”杨光没好气的说道。

    “我又没有让你往身上贴。”李元回答。

    而杨光之前所站的位置，骷髅头一愣，顿时发出一声咆哮。

    piu~

    破空声传来。

    吴邢手中的铜剑已经脱手而出，直击那个巨大的骷髅头。

    “邢哥！手下留情！”李元大喝一声，以掌为刀，藤条瞬间折断。

    杨光还没有反应过来，李元手中的藤条已经飞了出去。

    当！

    藤条和铜剑在距离骷髅头两公分处相撞，藤条四分五裂，而铜剑也掉到了地上。

    与此同时，李元几步窜到了吴邢身边。

    “邢哥，别下死手。”

    吴邢眼中有疑惑，不过他什么话也没有说，只是淡定的站在旁边。

    就在此时，杨光的尖叫声再次响起：“这边这边，师父，这边还有！”

    杨光身边，竟然同时围绕了四五个阴灵。

    “来福，你要影引的灵有多少？”李元问道。

    “两个！”来福手上抱着杨光放在他手里的灵符。

    两个！

    现在场上出现了六个阴灵。

    李元站在原地，利用头顶上的光，观察着四周的环境。

    他发现，刚下车的时候树木都是比较茂密的。

    不少树枝都会划到他们的衣服。

    但是到了目的地之后，树木就一下子就变得特别稀少。

    而且地上的枯枝烂叶也少了很多。

    他突然想到了什么，抬头看一看。

    只见头顶上的树都光秃秃的，而且像这样光秃秃的枝干也不多。

    “这里曾经发生过火灾，是吗？”李元看着来福问道。

    来福点了点头，“两年前发生过。”

    “两年前我们接到命令来灭火，但是我的两个同事永远留在了这里。”

    来福说道这里，情绪不由得低落了下来。

    “灭火！”杨光因为惧怕，一步一步后退，可已经来到了来福的身边，“我知道你是什么工作了。”

    此时，六个阴灵都化作了巨大的骷髅头，因为受到引灵符的吸引，团团把杨光和来福围住了。

    “师父师父，快来，我这边顶不住了。”杨光一边叫喊，一边伸手打掉来福手中的灵符。

    师父给他银福肯定有原因的，所以他一个人阴灵就可以了。

    来福是一个普通人，杨光还记得李元对他的交代，让他保护好男来福。

    呜呜呜～

    杨光和来福被围在了中间，他们只感觉无数的风声在耳边呼啸。

    李元走上前去，把刚才吴邢丢过去的铜剑捡了起来，放到了吴邢的手中。

    他自己则一只手抓着一把灵符，另一只手握着法钟。

    “师父，救命啊！”杨光急得满头大汗。

    他之前唯一的依仗便是灵魂，但是现在他身上的却是引灵符，根本起不了作用。

    “来福！这是你的同事吗？我看他们这是想要我们的命啊！”

    杨光可怜兮兮的看着身边的男来福。

    “不可能，他们不可能变成这样！”来福看着围在身边的六个骷髅头，脸色异常的难看。

    “是你说要我们来这里引灵，引出来了你却说不是你需要的人，你这做法不行啊！”杨光气急败坏的说道。

    “我怎么知道！”来福心中也有些恼，“他们为了拯救这变森林而失去了生命，他们怎么可能是坏人。”

    “班长是为了救我才去的，他怎么可能会来要我的性命。”

    来福的声音很大。

    直播间里面不知不觉的已经有了五千多人，来福的话通过直播间传到了每一个人的耳中。

