    督察员，这是魏晋的职位，第二天方蛰就带着魏晋去上班，并且郑重介绍给诸位同事。

    这个职位本没有的，是方蛰特设的一个职务。其实在国企里也有类似的部门存在，方蛰的庙小，魏晋现在只是一个光杆司令，但是他的存在没有任何人敢无视。

    “怎么样，感觉如何？”方蛰笑眯眯的看着他，魏晋显得很严肃：“虫子，我知道我是来干啥的，以后得罪人的活交给我就好。”

    “你不会怪我吧？”方蛰犹豫了一下，还是问了出来。

    魏晋嗤的一声笑了笑：“扯呢，我要是跟其他人关系搞好了，这兄弟还怎么做？”

    方蛰笑了笑：“你能这么想我很高兴，月薪一千，没问题吧？”

    魏晋龇牙咧嘴的笑了：“没问题，我老爹干了几十年才拿一千出头呢。”

    方丽华敲门，魏晋开门后主动告辞，方蛰看看对面：“督察员的设置，大家没意见吧？”

    方丽华诧异的看了方蛰一眼，随即笑了笑：“方总，您真是……。这样不行的，现在公司小，人不多，您可以顾忌大家的感受。以后发展起来，顾不过来的。”

    方蛰一阵懵圈，我这是想看看谁有意见，回头我好打击报复他。现在的人思维真的这么简单么？还是因为别的什么原因？仔细一琢磨还真是啊，方蛰给下面一种威严不足的感觉。

    “以后我一定注意。”方蛰接受批评，不管怎么说，方丽华的建议是正确的。

    “方总，按照您的要求，仓库已经腾出来了，车间后面隔间做仓库也弄完了。具体到仓库今后的用途，您有什么交代没有？”方丽华进入工作状态，方蛰非常欣赏她这一点。

    “仓库那边我打算弄个食堂，以后大家吃食堂会方便的一点，价格上也能有优惠。后来我发现仓库的位子很好，单纯的弄食堂太可惜了，所以考虑是不是可以这么弄。对外卖点快餐盒饭，对内承包单位食堂。”

    这地段的运用，方蛰仔细的考虑过，等个五六年，这一片的工厂全都得搬迁。方蛰这个小公司，肯定也要搬走。到时候在重新规划商业用途，比现在自己搞别的要好很多。

    “方总真不亏是个生意人，不过有个问题需要重视一下，现在单单用车间后面的隔间做仓库，地方是不是小了点。以后真需要扩大生产，也是个麻烦。”

    “我这个办公楼，楼下空了两个房间，一个做小车间，专门制衣，一个做仓库。还需要租一辆车才行，不然送货是个麻烦。”方蛰没打算买车，现在钱可不宽松。

    “棉纺六厂车队现在闲置了好些货车，可以低价购入一辆。”方丽华真是个好管家。

    “对啊，我怎么没想到？不对，我还是没想周到。”方蛰说着拍脑门。

    方丽华直接糊涂了，疑惑道：“方总能说明白点么？”

    方蛰道：“搞运输啊，那么大一个车队，闲置了多可惜。你去建议胡厂长，把车队单独弄一个部门，财务上独立核算。现在搞运输，绝对亏不了。”

    方丽华叹息道：“方总是好心，但是您还是不了解国企的情况。哪怕是对外承包，这车队也搞不好的，最后还得落到私人的手里，才有活路。”

    方蛰琢磨了一下露出苦笑，很简单，不患寡而患不均。

    “算了，我不操这心了。你抓紧点，看看车况好的，买两辆货车。”方蛰苦笑连连。

    方丽华退了下去，方蛰这边事情还多着呢，销售小组那边，王小六还等着汇报呢。

    这两天方蛰有事没来，一时半会的没顾上他们几个，现在该关心一下了。

    出门来到隔壁的大办公室，销售小组个人都在呢。看见方蛰都站起问候。

    “坐下吧，一个一个的说说你们遇到的情况。”

    六人互相看看，最后还是王小六站起道：“我来汇报吧。”

    方蛰满意的点点头，王小六确实是可造之材。

    “这两天我们跑了不少地方，经过了解，市场上的四件套已经有别的厂家在做了。从走访的商家反馈的情况看，该产品目前都是运往南方销售。看了我们的样品后，市场反响很好，我们的花色好看，型号全面，已经有商家要求送货。”

    “我问过库管，目前库存全部都能发出去，现在最大的问题是一些需求量大的商家，要求压货。这个权利我们都没有，我们尝试和商家谈现款，目前一个都没谈下来。”

    方蛰很耐心的听王小六说完了，看看众人：“又没有人要补充？”

    结果让方蛰失望了，其他人一个都没站起来。看来他们对于产品的认知还不够。

    “价格，市场对我们产品的价格有什么反应？”方蛰淡淡的问一句，做销售的对价格不敏感，这可不是什么好习惯。这是方蛰比较失望的地方。

    “价格？还行吧？都说我们的价格跟其他产品的价格要贵一些。”还是王小六站起来说话，方蛰平静的看着他，久久不语。

    王小六被看的浑身发毛，浑然不觉自己错在哪里。其他人也不是很明白的样子。

    方蛰拿起电话，呼叫白莉，等白莉回电话后问一句：“你那边的情况弄清楚了没有？”

    “我跟言自香在一起呢，我们走了大概五家，一米二的平均价格在二十五元左右，一米五平均价格的三十五元左右，一米八的市场上目前没货。”

    “行了，我知道了，差不多你们就回吧。”方蛰挂了电话。

    按照现在这个市场批发价，卖出去一条四件套的毛利，较之成本是百分二百。方蛰现在用的原料，本钱几乎可以忽略不计。棉纺六厂为了清库存，坯布是亏本在卖。

    搞价格战这种事情，现在根本没必要，因为市场足够大。等个三五年的，市场被做的半死了，再搞价格战都来得及。不过到时候，方蛰对这一块已经不会太重视了，肯定转产了。

    “这样吧，你们等下出去见商家，现款是肯定的，根据销量来决定打折。折扣在最低八折，你们自己灵活掌握。切记，不要单纯的为了把东西卖出去，直接给商家八折。另外告诉商家，现在是开拓市场期间，所以才有折扣，为期三个月，过了就没折扣了。”