    一呼百应最简单的解释就是，一人呼喊，有很多人呼应。
    夏柔的声音永远那么柔和动听，唐炎平时都不见她大声说话的。
    可是就这么柔和的声音响起，却引得众多夏家高层疯狂的呼应，那热烈的程度，让唐炎都是吓了一跳。
    什么叫做一呼百应？
    这就叫做一呼百应！
    “你们…你们……”
    而夏元君、夏木甚至于夏元恒等人见到这幅场景，都傻了。
    底下的这些人都是他们夏家的高层，是他们夏家的顶梁柱和精英，缺了他们，夏家也将会不复存在。
    只是他们无论如何也没有想到，他们居然对一个女人如此拥戴！
    而且这个女人进入他们夏家也才十来天。
    “族规之中还有一条特殊规定，凡家族之中有子弟者获得家族九成精英支持，便可取代家主之位，不知我说的对与不对？”
    夏柔却不管几人难看的面色，淡淡的说道。
    夏元君嘴角狠狠的抽动了起来，事情的发展已经超乎了他的想象。
    此时他终于明白，那所谓的贵人居然是夏柔！这个从未被他重视过，甚至一直被他报以不屑的弱女子！
    而夏元恒更是震惊的无以复加，自己这女儿是他亲自带回来的，来之时，也没见其反抗，那柔弱的性子，他瞧着甚是欢喜，也甚是放心，而这些天里，他也因为有事，没有多加注意自己这女儿。
    却没想到仅仅十来天，自己的这女儿居然默不作声获得了这么多人的拥戴。
    就连自己一方的心腹看向她的目光也是多有崇拜与狂热……
    “玉莲啊，你生的个到底是什么妖孽啊……”他在心中喃喃自语。
    却是不受控制的自豪了起来，本以为今天这么多年来的努力化为虚有，却不成想自己的女儿给他带来了一份巨大的惊喜。
    至于夏元君，心神震动之后，就是一声冷笑：“族规的确是这样规定的，但是这条特殊规定后面还有一点，凡是女子者，不可担任家主之位，这点该不会错吧？”
    夏柔瞥他一眼，又看向众人，淡淡道：“这有何难？夏家家主由夏元恒担任，你们可有意见？”
    “没有！！”
    依然是一呼百应，甚至已经有人喊起了夏元恒家主来了。
    夏元恒挺了挺胸膛之后，面满风光的同时，心中一阵苦笑。
    虽然夏柔把他推到前面，但是他如何不知，他纵然做了家主，有什么大事方面的决定，首先还要问一问自己这女儿才行。
    “不就是考验一下那小子吗？况且吃亏的还是我。这傻丫头，用得着这么报复自己的亲生父亲么？”
    夏元恒有些委屈的想道。
    然后狠狠瞪了一眼场中那露出贱贱笑容的小子。
    这小子也不知道给他的女儿灌了什么迷魂汤，居然让自己的女儿甘心报复他来了！
    夏元君此时已经慌了，他不由用求助的目光看向了秦武，眼下局面已经完全失控，只能指望这秦家少爷了。
    秦武此时也皱起了眉头，此次他主动请缨来到夏家，就是为了帮助夏元君成为家主，如果失败，他回到家族也并不好过。
    于是一咬牙，威胁道：“既然你们夏家以一个女子为尊，并且不准备给本少一个交代，那么就等着我们秦家的报复吧！”
    说着，面露得意之色，这就是他最后的底牌，有秦家为他撑腰，一个个小小的夏家还不是得俯首称臣？
    却不料夏柔似笑非笑的看了他一眼，轻声道：“方才我就已经说过，我夏家并不需要你们秦家的支持，也同样不惧怕你们夏家。难道你以为我在开玩笑么？”
    秦武闻言，愣了片刻后，便是哈哈大笑：“哈哈哈，夏柔，莫非你已经傻了不成？就凭你们夏家也想与我们秦家斗？简直不知死活！”
    他的语气冷漠而又愤怒，特别是夏柔那淡淡的无视感，让他有些抓狂。
    夏柔没有生气，而是嘴角勾起一道意味深长的弧度，缓缓道：“没错，夏家目前的确无法与秦家相比较。可是要是再加一个花家呢？”
    “花家？”秦武瞳孔猛地一缩，惊道：“什么花家？”
    “自然是上古花家。”
    话音刚落，一道空灵的声音猛地在会议大厅之中响起，接着一道红色的身影缓缓出现在了众人的眼前。
    一袭红色古装长裙，面纱遮面，露出一双灿若星辰般的双眸，那标志性的模样，可不正是花千梦。
    “你来了。”见到花千梦，夏柔淡淡一笑道。
    “嗯。”花千梦点点头，站到了夏柔的身边。
    一个淡雅如水，一个亮丽如火，不知道的人还以为这两位才是真正的姐妹呢。
    唐炎在一旁看的眼珠子都快瞪出来了。
    这尼玛到底是怎么回事？
    他记得，昨天夏柔与花千梦见面之时，两人之间似乎有着火药味，今天怎么变得有些像是姐妹了？
    他的心中忽然一动，想起了昨天夏柔和他说起关于花千梦的那些话，不由咽了咽口水。
    难道夏柔和花千梦之间早就认识了？或者说她们只见似乎早就达成了什么约定？
    一想到这儿，唐炎就忍不住一阵咂舌，夏柔来到天都才多少天啊，居然都做出了这么多事情来，一件比一件让人意外。
    于是他来到夏柔身边，轻声夸赞道：“老婆，你真棒！”
    原本一脸淡然的夏柔顿时闹了个大红脸，瞪了一眼这货，便不再理会他。
    唐炎嘿嘿一笑，然后突然抬起头，与花千梦的那双星眸对视个正着，然后对他眨了眨眼睛。
    花千梦下意识的移开眸子，却又觉得自己怕这混蛋作甚？气不过想要瞪回去，却见那混蛋根本就不看她了。
    而这时，秦武却是语气阴沉的开口了：“花千梦，你这是什么意思？”
    只见他面色阴晴不定，眼中有着震惊之色，想来花千梦的突然出现，让得他心中起伏不定。
    花家，并不比秦家差，特别是在秦家四面楚歌的情况下，花家已经渐渐压制住秦家。
    花千梦闻言，便开口道：“没什么意思，只是和你们秦家一样，寻找合作伙伴而已。不巧的是，我们两家同时看中了夏家罢了……”
