    赝品！

    在古董行业里，「赝品」是出现频率最高的一个字眼了。

    因为真正的古董价值千金万金，没有几个人能够玩的起。有些古董更是单胎孤品，独一无二，就是有钱也买不到。

    所以，造假行业应运而生。

    赝，字从贝从雁。「雁」意为「人字形或一字形飞行队列」，转义为「紧随在后」。「贝」指「价格]、「价值」。「赝」义为在价值和价格上紧随在后......你在前面造真的，我在后面仿假的。

    古人的智慧真是无穷尽也。

    可是，在拍卖会上有人喊出「赝品」这两个字眼，那就实在是太罕见了。

    也太让人震惊。

    要知道，任何一件能够上拍的古董文玩都要经历一道又一道审核程序，确定它们有头有尾百分之百是真品方可展示在众人眼前。

    倘若拍卖会上的古董出现「赝品」，那对组织本次拍卖的拍卖公司是一场巨大的灾难。

    把赝品卖给全世界的客户，这样的拍卖公司还值得信任吗？

    你这件拍品是赝品，其它拍品是不是赝品？甚至以前的拍品是不是赝品？

    艺术收藏家们之所以选择一家拍卖公司，一是为了方便，可以省掉繁琐的手续环节，最重要的则是保真，拍卖公司能够帮忙审核鉴定这些拍品的真实性。

    如果连拍卖公司都做假的话，这个世界还有什么人是值得信任的呢？

    虽然做假的拍卖公司还是很多的。但是，那些都是小的拍卖公司或者拍卖行，真正的拍卖巨头，譬如苏富比、佳士得、保利、嘉德等公司是不会为了一件赝品而损毁自己的业界声誉的。

    对这些拍卖公司而言，声誉就意味着一切。

    有了声誉，就能够得到藏家们的信任。古董持有者愿意委托拍卖行对自己的收藏品进行拍卖，艺术品收藏家们也愿意通过信任的拍卖行来购买。

    倘若一家拍卖公司的声誉坏了，卖家不愿意通过你们来卖，买家也不愿意通过你们来进行购买。那等待这家拍卖公司的就只有死路一条。

    毕竟，每一笔古董交易都涉及到巨额的数字，再是谨慎小心也不为过。

    “赝品？难道这件元青花是赝品？”

    “不可能吧？尚美也是老牌的拍卖公司了，不可能做这样的事情。”

    “人为财死，鸟为食亡。元青花人物罐，这是多大的利益啊……再说，全世界就那么几件，怎么偏偏尚美就有了这么一件呢？”

    ……

    林初一「嚯」地一下子站了起来，然后又立即坐了回去，就像是伸了一个懒腰一般，并没有引起任何人的注意。

    没有人比她更清楚现在这一幕意味着什么。

    意味着有人想要把这场拍卖会毁掉，想要把尚美毁掉，把她林初一也给毁掉……

    倘若在这次秋拍会当中当真有赝品出现，尚美的名誉扫地，就算能够苟延残喘的存活下来，那也损失惨重，不复今日的荣光。

    那个时候，作为这场秋拍会的主导者和负责人，又将何去何从？父亲会怎么看待自己？那些原本就对自己上位极其不满的董事们又将怎么对待自己？

    她不仅仅要承担这场事故的损失，而且将会在这个圈子里再无立足之地。

    离开尚美，谁敢使用一个因为自己的疏忽而出现如此重大事故的女人？

    林初一脸色苍白，心脏砰砰砰的跳地厉害。

    可是，这个时候的她必须要保持镇定从容。每临大事有静气，她不能慌，越是慌张，越是让现场的嘉宾以及通过视频直播关注这场拍卖的买家们心生怀疑。

    林初一快速的调整着自己的心绪，短短数秒钟之后，她的脸上竟然出现了平静而温和的笑意。

    甚至还和每一个投过来眼神询问的人对视，微笑致意，这让现场同样慌张的工作人员以及周围嘉宾们瞬间安定下来。

    “静一静，请大家保持安静。”白雪君是拍卖师，也是这场拍卖会的主持人。遇到这种现场突发状况，也会由他第一时间站出来进行处理。其它人贸然闯入，反而给人一种「小题大做」的感觉。

    在白雪君的现场控制下，大家停止了交头接耳的议论和质疑。

    白雪君满脸笑意的扫视全场，声音诚挚的说道：“尚美是一家拥有着二十年拍卖经验的拍卖公司，也是一家重视承诺和信誉的老牌公司。在尚美人的眼里，诚信经营比任何事情都更加重要。尚美拍卖公司成立二十年，拍出了上万件珍贵藏品近千亿成交数额的辉煌成绩。”

    “二十年经营，上万件藏品，没有任何一件是赝品，没有任何一次拍卖事故。我想，在场有很多尚美的老朋友也愿意为我们做这个见证。我用我个人和尚美的信誉担保，这次……也只是一次针对尚美的恶意诽谤攻击。是吗？”

    嘉宾席前列的角落里面，一个头发发白的老人站了起来，沉声说道：“这不是笑话，这是我孙打眼的鉴定结果。”

    孙打眼？

    听到这个名字，刚刚安静下来的拍卖现场再次喧嚣起来。

    “他竟然就是孙打眼？孙打眼不是在北京吗？什么时候到了咱们碧海？”

    “孙打眼说是假的，那肯定就是假的……他老人家几时看错过？”

    “这下子有好戏看了……”

    ……

    人的名，树的影。古董行业是一个极其传统封闭的行业，虽然各种各样的现代鉴定机构或者高科技鉴定仪器雨后春笋一样的冒出来，但是，这个行业的人们仍然相信那些在这个领域有着巨大影响力的老玩家们的「眼瞅手摸」。

    孙打眼原名孙勇，是一个传奇人物。

    孙打眼算是真正的文玩世家出身，数百年前祖辈们经营的就是低入高出的当铺生意，他的父亲也是当年琉璃场赫赫有名的老掌柜。受到家庭熏陶，年轻的孙打眼爱好古董，也喜欢收藏古董文物。

    在一次酒后向朋友们炫耀自己的私人珍藏，结果被行家鉴定出其收藏购买的一百多件古董只有一件是真的，其它的皆是赝品。

    而且那唯一一件真实的古董还是朋友赠送的。

    从此以后，孙勇的名字就变成了「孙打眼」。

    这是一个羞辱性的名字，是一个让人在业界抬不起头的称号。

    可是，孙打眼却知耻而后勇，一头扑进这个领域，苦心钻研古董文物的鉴定知识和技巧，遍访名师，遍寻真迹。经过四十多年的努力，孙打眼成为业界的鉴定大家。有「点石成金」、「识假辩真」的神奇手段。

    无论是再有头有尾手续齐全的器件，还是被众多专家鉴定验收的真品，他说是假的，那件古董就一定是假的。

    从此以后，孙打眼这个称号不再让人蒙羞，反而是荣耀加身。

    大家叫他孙打眼的时候，不是耻笑和羞辱，而是发自内心的尊重。

    孙打眼，不打眼！

    “孙打眼…..老师……”白雪君没想到站起来的老人是孙打眼，呆滞片刻，心情也变得沉重起来，一脸严肃的问道：“你有什么证据证明这《梅妻鹤子》元青花是假的？”

    “既然站起来了，自然是有证据的。”孙打眼对着周围拱了拱手，笑着说道：“总要给在场的老少爷们一个交代不是？”