
        “怎么可能！这才三十多连胜，怎么会碰到紫霸这样的人。”古荣轩惊讶的说道。

    “紫家的人也来了，你也知道，竞技场和很多家族都有合作的，说不定是紫家暗中让竞技场安排。”姜涯看了一眼紫俊良的方向说道。

    姜涯猜的差不多，确实是紫家和竞技场的人商量了一下。

    不过竞技场也是看利益的，只不过紫家给的利益大于他们从萧辰身上赚取的，所以才会答应。

    “为了请动紫霸，我也是出了不少血，希望可以对付的了萧辰，顺便把消息给带到。”紫俊良说道。

    紫霸能成为八少的候选者，实力自然不用多说，在紫家的地位也是要比紫俊良高的，要是没有足够的好处，他可不会没事闲的给紫俊良当枪使。

    萧辰也没想到在这里会碰到紫家的人，来圣洛天涯这么长时间了，他还没有见过紫菱，也不知道紫菱在紫家现在是什么状况。

    可萧辰也知道紫家对自己的态度，直接去紫家找紫菱，怎么想都不太可能让自己如愿的。

    “你就是紫菱在外面的野男人吧，还算不错能连胜这么多。”紫霸开口说道。

    可无论是紫霸的语气，还是说的内容，都让萧辰很不爽。

    “你说话最好小心点，不知道祸从口出吗？”萧辰警告到。

    “呵呵，脾气到是不小，这么厉害怎么不见你去紫家找紫菱呢？不还是不敢吗？”紫霸嘲讽道。

    “紫菱怎么了？”萧辰皱眉，他总觉得紫家现在找到自己，绝对有什么事。

    “你猜？”紫霸说道。

    虽然紫俊良是让他把紫菱的消息告诉萧辰，但他还是想要玩一玩，戏弄一下萧辰。

    “主持人，他九十九胜，要是我击败他，我的连胜会有所增加吗？”萧辰问道。

    “按理来说不会，但因为你这是特殊情况，竞技场也特殊批准了，要是你可以战胜他，直接算你百胜，奖金也是一样。”主持人说道。

    “你不会是想着要赢我吧！”紫霸睁大了双眼，不可置信的说道。

    “看来之前你赢得那些小虾米，让你的自信爆棚呀。”紫霸摇了摇头无奈的说道。

    “如果你现在把紫菱的消息好好的告诉我，我或许会手下留情。”萧辰来竞技场，第一次要主动出击。

    “那就看看你有没有让我开口的本事了。”紫霸挑衅般的勾了勾手指，让萧辰放马过来。

    萧辰打了这么多场，第一次施展出雷神体，高速的移动速度，让萧辰像一条闪电在场地上移动着。

    紫霸嘴角露出微笑，面对这种状态的萧辰，他还是很自信的。

    那对漆黑的瞳孔，出现一缕缕火焰，紧接着他整个身体都像燃烧了起来一般，冒着白烟，像一个活人，只是远出看着，就能感受到来自紫霸身上的高温。

    “紫霸也是出了名的炼体武者，很少有人可以碰到他，更准确的说，是不愿意去碰他。”古荣轩说道。

    身为八少的候选者，知名度自不用多说，在圣洛天涯很多人都知道紫霸的手段。

    “萧辰的肉身也不弱，应该不会怕这种高温吧。”姜涯也有些拿不准。

    “不知道，看吧。”古荣轩说道，对手毕竟是八少候选者，与之前那些可不是一个级别的。

    “就只会跑吗？我看你这回怎么跑！”紫霸的拳头包裹着一团火焰，猛的往地上一砸，整个擂台上都充满的火焰，温度高到肉眼都可以看到空气的扭曲。

    “霸拳！”萧辰本来只是为了寻找紫霸的破绽，可并没有找到，只好试探一下。

    “抓到了，我看你这回怎么跑。”可萧辰的这一拳，直接被紫霸单手接住。

    这还是萧辰第一次霸拳没有起到作用，虽然只是试探，可紫霸未免接下来的也太轻松了。

    “你的招式我早有所了解，要是只是这样的话，那就乖乖的呆在原地被我揍一顿就好了，我爽了，说不定就告诉你紫菱的消息了。”紫霸说道。

    萧辰被撰住的拳头，发出滋滋的声响，紫霸整个身体的温度都非常的高，只是这简单的碰触，萧辰就可以感觉到。

    “肉身不错，就然能够抗住我的高温。”紫霸惊讶的说道。

    萧辰的肉身并没有因为自己的高温而受伤。

    “不过你也就这样了。”紫霸又是一拳打到了萧辰的肚子上，伴随着大量的火焰，萧辰的上衣被烧成了灰烬。

    不过虽然萧辰的一拳没有对紫霸造成什么伤害，紫霸也是同样，除了衣服没了外，萧辰身上也没有什么伤势。

    “雷域。”

    萧辰身上九条雷电冲天而起，整个擂台，下面是火海，而上空则是一片雷域。

    “再给你一次机会，说出紫菱的消息。”萧辰冷漠的说道。

    虽然自己的一拳被接下，但萧辰并没有受到任何影响。

    “呵呵，你有办法伤到我的时候在说这种话吧。”紫霸说道。

    “我只是怕一会你说不出来话而已。”萧辰举起手，一根手指缠绕着闪电，指向紫霸。

    “在给你最后一次机会，说还是不说？”萧辰问道。

    “有什么手段尽管使出来吧。”紫霸不以为意的说道，但他身上变得更加的赤红，显然也是有认真起来，毕竟不知道萧辰要做什么。

    “但愿你能扛下来吧。”萧辰是真的希望紫霸可以现在将紫菱的消息说出来的，毕竟一会紫霸还能不能说话，萧辰真不敢确定。

    “雷域·狂舞！”萧辰手指上的雷电直接射向了紫霸，无论紫霸如何闪躲，都无法躲开，就像这闪电锁定了他一般。

    而在紫霸手上，有一个亮点，这亮点一直都在指引着那萧辰射出来的闪电，让它一直能够锁定紫霸。

    而且不仅如此，紫霸的活动范围也被缩小，萧辰之前施展雷神体，绕着紫霸跑的时候，同样做好了标记，紫霸现在被这一圈雷电包围，无法跑出去。

    “这是你刚才弄出来的。”紫霸脸色阴沉，问向萧辰。

    (本章完)
  