    水浩涆听出了尸尊话里的意思。

    尸尊明显是想把风奇吞了。

    他瘪嘴道：“就这身体你瞧得上？”

    “嘿嘿，你不是尸妖，根本不明白风奇的身体对我意味着什么。”

    尸尊又阴森森的笑了两句，说道：“你看他左边的骨头，晶莹剔透，那说明他生前其实已经是分神强者。他的阵道之术非常厉害，而且还是分神强者都陨落在这里了，你我还是小心一点吧。”

    尸尊本来就是尸妖，他根本不在乎所谓的外表，只要能增加他实力就行。

    风奇的肉身可比他现在这具肉身强悍多了，如果有机会把风奇的肉身占有的话，他的实力会有大幅度提升。

    就在两人交谈的时候，风奇已经走远了。

    尸尊略一犹豫，迅速跟了上去。

    水浩涆见状，跟在了尸尊后面。

    他们走出一段距离，发现在魔龙的喉咙位置，有一道剑痕，剑痕足足有十余米长。

    看这剑痕的走势，魔龙的喉咙明显是被一剑划破的。

    他们很难想象，到底是什么人，能一剑划破了这头魔龙的喉咙。

    “还我阵盘，还我阵盘……”

    剑痕位置处的风奇响起了断断续续的声音，接着他从喉咙位置跳了下去，到达了魔龙的肚子里面。

    水浩涆与尸尊两人跟着跳了下去。

    等到了魔龙肚子里，这里的黑暗完全被驱散了，两人的灵魂力量都不再受到压制。

    他们环顾了周围一眼，发现自己仿佛处在一处巨大的平原上，只是在平原上方有天空，天空上悬挂着一些奇形怪状的东西。

    如果仔细看，就会发现天空悬挂的东西其实是魔龙的内脏。

    只是时间太长，这些内脏都完全石化了。

    在两人不远处有一颗心脏，单就这颗心脏就有足球场那么大，在心脏最底部的位置，散发着璀璨的光芒。

    这处空间之所以如此明亮，正与那处光芒有关。

    “那是……龙气！”

    两人对视了一眼，眼中都有激动之色。

    龙是传说中的东西，而龙气更是宝贝。

    他们借助龙气，绝对能够大幅度提升自己的实力。

    水浩涆借助龙气，他有百分之百的把握突破到分神期，而尸尊借助龙气，他有把握把风奇炼成自己的分身。

    “走。”

    两人毫不犹豫向龙气飞了过去。

    魔龙的肚子仿佛成了一处特殊的存在，即便他们现在依然在魔龙坛里，但是并没有再受到任何的压制，飞行能力也恢复了。

    两人很快来到魔龙心脏最底部的位置，他们伸出手，向心脏的底端抓去。

    这龙气对两人来说真的是大补之物，他们迫不及待。

    “你们别碰它！”

    在两人抓向龙气的时候，风奇的声音响了起来。

    两人明显愣了愣。

    风奇想阻止他们吸取龙气，怎么可能？

    于是，两人的手抓住了魔龙心脏的最低端。

    “你们不能碰他啊。”

    风奇的声音又响了起来，但两人现在一门心思的在吸收龙气，哪里还听得进去风奇的声音？

    水浩涆只吸收了片刻龙气，他就感觉到自己达到了分神期的临界点。

    “给我突破。”

    他的眼中射出一抹激动之色，而后轻喝出声。

    马上他也是分神期的大佬了，等到突破到分神期，他可以回去报仇了。

    出窍到分神，算是跨越了一个大层级，他的实力会暴增无数倍。

    在水浩涆的爆喝声中，他的气势持续增加，很快就达到了分神期。

    “哈哈哈哈。”

    突破分神后，水浩涆有种天下无敌的感觉，他站在虚空之中狂笑，黑发飞扬。

    然而就在此时，异变发生了。

    他感觉到他的身体开始不正常了！

    一股黑气从他元婴的位置弥漫出来，那黑气很快就包裹住了他。

    “不……”

    水浩涆感觉自己的身体在被腐蚀，他的喉咙里面响起了沙哑的嘶吼声。

    他到现在才反应过来，风奇阻止他们，并不是担心他们夺了龙气，而是龙气有问题。

    可惜现在后悔已经晚了。

    尸尊见到水浩涆的变化，他迅速把手从龙气位置抽了回来。

    “我没有突破，应该没有问题吧。”尸尊喃喃自语。

    然而就在下一刻，他感觉自己身上的尸气也开始发生变化，那尸气中带着出了问题的龙气。

    他本来就是尸身，但是现在尸身同样在被腐蚀。

    “不……”

    尸尊恐惧起来。

    因为他发现这龙气不仅在腐蚀他的身体，就连他的灵魂力量都在减弱。

    他想到了一种可怕的可能。

    风奇根本就没有死，对方同样是沾染了这有问题的龙气，身体被腐蚀了半边，连灵魂力量都被腐蚀了。

    所以他才会感觉对方的灵魂力量太弱了。

    两人的眼中露出了绝望之色。

    “我可以救你们。”

    就在他们绝望的时候，一道突兀的声音忽然响了起来。

    听到这声音，两人如同抓住了救命的稻草一般，向声音来源看去。

    只见一位年轻人手持折扇不急不缓的从魔龙脖子的位置飞下来。

    来人正是莫无物。

    他来到了万魔窟后，同样进入了魔龙坛。

    在来到魔龙坛后，他不好不坏的也出现在魔龙的附近。

    等他进入到魔龙里面的时候，刚好发现了水浩涆与尸尊两人出事了。

    于是，他开始趁火打劫。

    “你真能救我们？”

    水浩涆与尸尊两人的眼中陡然射出一抹渴望的光芒。

    “我确实能救你们。”莫无物缓缓点头。

    水浩涆咬牙道：“说吧，救我们要什么条件？”

    “我就喜欢和聪明人说话。”

    莫无物手执折扇，尽显风流倜傥，说道：“我要你们把储物戒指交出来，另外要认我为主。”

    “储物戒指可以交给你，但是认主不可能。”水浩涆坚定的摇了摇头。

    一旦认此人为主了，他就没有自由了。

    他还得去把几大宗门和那些妖兽灭掉呢。

    “不错，想要我认你为主，不可能。”尸尊同样不愿意失去自由，开口说道。

    莫无物托了托下巴，开口道：“这样吧，你们把储物戒指给我，再答应帮我做三件事情，我可以救你们，不然免谈。”

    “好，我答应你！”

    水浩涆与尸尊对视一眼，几乎是同时同意下来。

