
　　岳正谦，是你，真的是你。

　　穆媚雪又哭又笑，“正谦……”若不是手被他压着，她真想去摸摸他的脸。

　　迟来七年的泪水终于涌了出来，从知道岳正谦下落不明到现在，她从没为他掉过一滴泪，因为她觉得如果自己哭了，那么岳正谦就真的死了、真的回不来了。见到他之后，穆媚雪终于明白自己的等待也不全是因为那一线希望和守旧的女德观念。

　　七年可能太久了，久到她已经忘了那份被岳正谦勾出的心动。

　　封存在心底多年的情感重新涌上心头，掺杂着她苦等七年的委屈，辛酸又苦涩。

　　乌烈原本是很不悦的，刚刚打完一仗，好不容易找个清静地方想要睡一觉，结果却被这个女人给扰了。可此刻看着她瀰漫在笑容上的泪水，他竟觉得心头一酸，铁腕下意识地松了松。

　　这时，原本看着她又哭又笑的女人一下子扑上来搂住了他的脖子。乌烈能感觉到她湿润的小脸紧贴在自己的颈间，蹭得他心头又酥又痒。

　　“正谦，你居然还活着。”

　　正谦？正谦是谁？乌烈眉头打结，心中明白该把她推开，可他的身体却似乎拒绝这样做。女人柔软的娇躯紧紧地贴着他的肌肉，玲珑的曲线与他严丝合缝地契合著。她的衣服都湿透了，脸也湿、头发也湿，任何一处都是又湿又冷，但乌烈却觉得自己的心烫了起来。他下意识地吸了口气，原本想要推开她的大手却不自觉地搂住了她的腰。

　　感受到他的动作，怀中的女人偎得更紧。

　　乌烈感觉到伤口被她压得有些疼，又被她的衣料搔得有些痒，那又疼又痒的感觉也袭上心头。

　　这种奇怪又舒服的感觉唤起了乌烈的防御意识，他用尽自己所有的意志力将怀中的女人推开，然而还未开口，那双原本揽着他脖子的小手便抚上了他略显瘦削的脸颊。

　　乌烈又顿住了，他们的眼神交织在一起，纠缠出复杂又难解的情愫。

　　“正谦，我好想你。”穆媚雪用发颤的小手勾勒着他脸上的线条，真实的触感让她确认这并不是自己的幻觉。她惊喜得暂时抛开了矜持，好像在这一瞬间又变成了那个十五岁的少女，急切又热忱地捧上自己的思念。M.23sk.com

　　正谦，我好想你，乌烈感觉到自己的心脏彷彿被人揪了一下似的，那感觉难以形容。

　　可他明明不认识眼前这个女人，也不知道他口中所说的正谦是谁啊！乌烈的理智在叫嚣着，但目光却无法从这个女人的脸上挪开，晶莹的泪珠儿从她墨丸般澄澈的眸子里漫出，与水珠交融，沿着她陶瓷般的肌肤、嫣红润泽的唇瓣滚落，划出一道道让人心疼的水痕。

　　乌烈情不自禁地靠近她，看着她瞳中的自己越发清晰起来。

　　他们越靠越近，在鼻尖顶到一起的时候，穆媚雪轻轻一颤，就像那叶上的露珠一样。

　　乌烈觉得有些呼吸困难，好像口鼻中的空气被她吸走了似的，他的喉结艰难地滚动了一下，目光微垂，落到她轻启的红唇上，接着鬼使神差地吻了下去。那柔软的触感令他的大脑有瞬间的放空，铁臂下意识地收紧，将她狠狠地揉进胸膛，重重地吻着她。

　　穆媚雪想要闪躲，但在反抗之前，身子已经软了下去。

　　然而当穆媚雪的手臂下意识地揽住乌烈的脖颈，并将柔软的身体贴上来时，他却猛地睁开了眸子，混沌着情欲的眸中挣扎出一丝理智，这一切都发生得太莫名其妙了！身为一军主将，他素来克制隐忍，因为他很明白，在战场上，哪怕是瞬间的失控都可能会换来死亡。可此时此刻，他却因为一个素不相识的女人失去了理智……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第5章 我好想你免费阅读。https://xs.23sk.com 