    天花板似乎受到魔法阵的保护，倒是没有受到什么损伤。但看那漫天飞舞的红色羽毛和白色的绒毛，火羽大人似乎伤了点筋骨……

    火羽大人怒了。它的两只爪子将自己像蝙蝠一样倒挂在天井之上，两只大眼睛都喷出了火来！

    “大胆刁民！我要将你们驱逐出深渊之井，让你们在外面蘑菇林的折磨下痛苦终生！”火羽大人凄厉地尖叫。

    说罢，只见火羽大人全身猛地燃烧，化作一团紫色魔能火焰向戴琳飞来！

    戴琳伸手一指，一条水龙从戴琳的指尖生成，哗啦啦地冲向那团火焰。为了混淆视听，戴琳也从结界宝石（魔）中提取了一点魔能混入其中，伪装成魔能水元素。

    水火相交，火羽大人痛苦地尖叫一声，翻身便想逃。

    “给我回来！”戴琳发动【潮汐锁定】将火羽大人紧紧地抓住往回拉。火羽大人一看逃不出去，立即交待了瞬移技能——技能失败！“潮汐锁定”这个技能对周围空间有强烈的扭曲作用，本来就是戴琳专门学来克制璇玑等刺客的绝招，火羽的瞬移根本无法奏效！

    戴琳一把将这鸟人抓回来，对着它那圆圆的大脸盘子便是一拳。拳头直接陷进了火羽大人的脸蛋里面。戴琳觉得它的鸟喙似乎骨折了……

    “哎哟我投降！”火羽大人直接被打哭了。火焰做的眼泪哗哗地从它那对巨大的大眼珠子里滚滚流下。

    “不行，我还没打够呢！你再忍忍，让我再揍你两拳。”

    于是戴琳一本正经地将火羽大人按在地上又狠狠地揍了两拳，这才把浑身湿得像只落汤鸡的火羽大人扔在地上。

    火羽大人如残花败柳一般叉着大长腿，张着两片翅膀躺在地上，伤心得哇哇大哭，如同新裙子被扯坏的大姑娘（各种意义上的）一般。

    火羽心里苦啊！当一层层主这么多年，一向都只有他欺负别的人份！谁成想，第二层上来几个混蛋，随随便便就把他给污辱了！而且还是当着众人的面！让这它以后还怎么做人？！

    “好了别哭了。起身把身上的毛整理干净了，我有事问你。”戴琳说。

    火羽缓慢地从地上坐起来，一边抹着眼泪，一边整理自己羽毛。

    “给我找一个安静无人的地方。”戴琳说。

    “我的家就在附近！”火羽连忙说。

    戴琳揪着毛球，在火羽的带领下，走到一处贴壁的非常豪华的大铁门。打开铁门，里面是一个装潢豪华的大地洞，地洞里有魔法灯和净化空气的菌类，生活条件竟是非常不错了。

    “请大人笑纳。”火羽恭恭敬敬地将一颗拳头大小，从外面看上去星光璀璨的珠子双手奉上。

    “这是什么？”戴琳随手接过这颗珠子。珠子入手的一瞬间，戴琳感觉到一股汹涌的魔能从珠子里传了过来，被戴琳用菌丝体附身的“自然之力”吸收，然后直接转进了结界宝石（魔）。

    “大人您连这个……都不知道？”火羽傻眼了。连戴琳手中的猴头菇都动了一下，露出了两只小眼睛。

    “不知道，怎么了？我应该知道吗？”戴琳问。

    火羽吞了一口唾沫：“这是第一层的星尘宝珠……”

    等了半天也没见火羽有下文，戴琳歪了歪头：“下面没了？你是太监吗？”

    从历史唯物主义的观点来看，在男性极权的时代，皇帝在广纳后宫勤劳播种，又迫切需要雄性的力量来帮忙打理皇宫的需求下，太监必然会产生。这种产生并不会以位面或异世界而转移——是的，这个世界也有太监。永恒堡的狮心王国皇宫里，就有不下一千名太监。所以这并不是一个地球梗。火羽也是能听懂的。

    （至于在男性奇缺的斯塔克公国。戴琳采取了用女性和亡灵守卫来代替太监的作法。）

    于是火羽擦了一把冷汗说：“星尘宝珠，就是控制深渊之井一层的终级法宝。只要有了它，您就可以监控这第一层的所有魔能分布，并随意调节这一层的魔能配给。所有来到第一层定居的人都需要第一时间向层主进行报备，将名字写到星尘宝珠中去——”

    “这么好用？我要找一个叫【切西娅】的恶魔，她的名字在星尘宝珠中吗？”戴琳大感兴趣。

    火羽为难地说：“这第一层有多达五千多人，我也记不住每个人的名字。不过如果她住在第一层，那么她的名字就一定在这星尘宝珠之中。如果她的名字不在这颗珠子里，那么她有可能在第二、三、四层……或更深。”

    戴琳好奇地问：“这深渊之井一共多少层？”

    火羽：“……深渊之井一共七层。对不起——您，您能告诉我您是从哪里来的吗？”

    戴琳呵呵一乐：“你小子很聪明嘛！没错，我们是从外面进来的。你有意见吗？”

    火羽怔了一怔，忍不住问：“【幻视之布蕾克】大人放你们进来了？”

    戴琳耸肩：“【去世的布蕾克】大人表示没有意见……”

    火羽听了鸟爪都差点抽筋！

    “您，您杀死了【幻视之布蕾克】大人？”火羽结结巴巴地问道。

    “是也不是。如果没什么后果的话，那就是我的杀的——但如果后果严重，就是你杀的。”戴琳说。

    火羽吧唧一声，一个屁股墩坐在地上，连忙摆手：“我，我法力低微，怎么可能杀得了布蕾克大人？”

    “好了，不跟你开玩笑了。我要找一个人——它的名字叫切西娅。告诉我，怎么通过【星尘宝珠】去找它？”

    火羽强迫自己镇定下来，不敢有丝毫隐瞒，将星尘宝珠的使用方法一五一十地交代清楚。戴琳很快就弄明白了星尘宝珠的用法。

    戴琳试着用星尘宝珠中储存的数据库寻找切西娅这个人——并没有。

    “看来她在深渊之井更深的地方。”维妮说。

    “没错。”戴琳伸手捏了捏维妮的小脸蛋。

    接着戴琳又试着用星尘宝珠来操控魔能的分布，果然随心所欲。用这个星尘宝珠控制魔能，就像戴琳控制灵田中的神奇植物一样轻松简单。

    “这颗珠子很神奇啊！谁做出来的？”戴琳问。

