
　　知道楚云这‘恐怖’的身份后，小火儿看向他的目光中都是怕怕的神色。

　　总觉得这人迟早有一天，会把他给卖了，自己还要给他乖乖数钱呢！

　　这种看人......器灵贩子的眼神。

　　楚云感觉怪怪的，有些莫名其妙。

　　小火儿没喝一口茶，反而是津津有味的将果脯给扫到了嘴里。

　　见楚云没吃，小火儿鸡贼的将他面前的那盘都给扫光了。

　　淡淡的看了一眼，这小子！！！

　　吃完，小火儿就带着自己向着城中心走去。

　　一路走来，从外围走到内围，原本古朴的宅邸，逐渐变成了辉煌大气的宫殿。

　　不过楚云抬眼看向宫殿上的大匾，一层朦胧将大匾覆盖，看不清是何人宫殿。

　　但他不知道，小火儿却是清清楚楚的。

　　指着一座宫殿为楚云解释。

　　“这是孙将军的宫殿，孙将军统战无数，杀圣人近百尊。”

　　小火儿的语气中带着满满的憧憬之色。

　　楚云看去，这宫殿中，战伐之意浓重，只是看了一眼，就仿若感觉千军万马厮杀而来。

　　“这是孔府，孔圣人一言赦灭一界。”

　　“这是孟府.......”

　　“这是独孤剑圣府，于万千剑道中独尊己剑，一剑斩灭三尊圣人后期。”

　　......

　　小火儿一边走，一边为他解释，小脸上满是敬意。

　　这些人族强者，为人族立下赫赫战功，哪怕在诸界当中，亦是有着诸多威名，令他们畏惧。

　　楚云神情肃重，这些人族强者，前辈，值得他心怀敬意。

　　直到来到一处高耸入云的宏伟巨塔面前。

　　小火儿带着激动的说道：“你知道这是什么吗？”

　　楚云没有回答，小火儿只是不自觉问出来的，自己会开口为他解释的。

　　“这是人族圣塔，在战争开启之时，人族强者就不再敝帚自珍，将传承都留在了这人族圣塔中。”

　　“要说遗失大陆中，最好的传承是什么？”

　　“就是这人族圣塔，人族强者相互印证大道，将感悟都留在了这人族圣塔当中。”

　　小火儿双眼冒光，对这人族圣塔很是憧憬。

　　他虽进入过几次，可他的白银居民令，权限不高，只能进入圣塔一至三层，而且是每百年才能进一次。

　　可就是这么寥寥几次，都觉得在圣塔当中流连忘返。

　　别看他只是器灵，在圣塔当中，不乏强大的器灵前辈，留下的感悟。

　　自然每一次进入，他都想要久留一段时间，对上层更是有着深深的期待。

　　楚云神情有些惊讶，这人族圣塔听小火儿这么一说，这可了不得啊！

　　这比那些传承，要来得更加珍贵。

　　圣塔中，可是所有人族先辈的心血啊！

　　但，楚云看了眼自己手中的临时令牌，这临时令牌，可没有权限能够进入到圣塔当中的啊！

　　目光微动，自己是不是要想办法提升一下这令牌的等级。

　　起码也要先将临时的转为正式，否则只能留在希望城七天，这也太过麻烦了一些。

　　而且，等开通通道以后，自然会有着华国军队进驻到希望城当中修炼。

　　要知道，在这里修炼一天，等于在华国中苦修一年的。

　　再加上丹药辅佐，实力自会蹭蹭的往上涨。

　　可这一切都要建立在长期留守在希望城的前提下。

　　所以，要将所有人的居民令都转为正式的居民证才行。

　　眼神思索了一番，心中有了决定。

　　想要获得正式的居民令，现在无非就只有一条路，那就是让华国的军队加入希望城的城军当中。

　　但这也不是长久之计。

　　想要真正转为正式的居民令，那是需要开启战争，建立战功才行的。

　　可才进入的华国军队，那实力，真是不值一提，走出希望城，连遗失大陆中的压迫都承受不了。

　　如何与诸界战斗！

　　罢了，先想办法让他们加入城军再说。

　　还有自己离去了三年，不知华国现在是个什么情况，也需要回去看一看才行。

　　“走吧，先去开启通道。”

　　楚云对着小火儿说道。

　　小火儿恋恋不舍的看了眼圣塔，带着楚云，向着圣塔后方走去。

　　圣塔后方，是一座无名大殿。

　　可这座大殿给楚云带来的威胁很大，只是靠近，就使他毛骨悚然。

　　在大殿前方，是两尊同大殿之高的傀儡。

　　傀儡全身着甲，脸被狰狞的面甲给遮住，见不到其面庞，但凶悍之气更甚。

　　楚云看着这两尊千米高的傀儡，眼神中有些戒备和惊疑。

　　他怎么也没想到，只是区区的两尊傀儡，居然给自己带来了危险感。

　　“你可别去惹这两尊大神。”

　　小火儿有些怕怕的拉住了楚云的衣袖，深怕他一个头铁，跟这两尊大神干起来。

　　这绝对会完蛋的。

　　“噢，这两尊傀儡是什么来历？”

　　楚云当然不会故意去惹这两能带给他威胁的凶神，开口问了句他们的来历。

　　总感觉这两尊不是普通的傀儡，并没有一股死物感。

　　“这可是人族诸圣，将巨人界灭界后，将两尊巨人王给炼制成了这两尊大神。”

　　“还保留了两尊巨人王的大道，实力强的恐怖。”

　　“听说，杀圣人后期，就跟杀鸡一样，是守护这通道大殿的底牌。”

　　小火儿小心翼翼的看了眼这两尊大神，低声说道，深怕被他们听见一样。

　　原来如此。

　　巨人界，高级界域，一但成年，就能自主掌控体之大道或者力之大道。

　　虽然巨人族，也带个人字，可他们对于人界的态度是不屑与鄙夷的。

　　天生就对羸弱的人族充满了高傲态度，见之不是杀就是奴役。

　　自然人族也不惯着他们，直接联合诸圣，趁着诸界不防备，一举攻入遗失大陆中的巨人界通道中。

　　将巨人族给灭界，两尊圣人后期的巨人王，也给炼制成了看守大殿的傀儡。

　　至于楚云为何会知道？

　　这是临时居民证自带的信息，人族诸多辉煌战绩，都有在临时居民证上记载。

　　算是威慑？洗脑人族的强大，巩固对人族的自信？

　　诸多原因在楚云心中闪过，但也不太在意。

　　“如何进入？”

　　楚云对进入的规矩不明，临时居民证上也没写，只能跟小火儿问。

　　“你是进不了的，没这个权限。”

　　“没办法，只能用我来做担保了。”

　　小火儿无奈说道。

　　将自己的居民证拿了出来，叹道：“哎，我这白银也只限自己一人进入，只能将自己压在这里，担保你的进入资格了。”

　　说着，有些慌慌的看着楚云，一脸的委屈巴巴。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第三百八十四章 担保！免费阅读。https://xs.23sk.com 