    “所以说啊，你这就是想象力不够，思想没有转过弯来的一种表现！”

    周星星编这个理由是为了溜之大吉，可李昂却不给他这个机会。一伸手的把周星星的脖子一圈，他就把手里的枪口对准了他。

    “你有没有想过你没有给钱其实是一个更好的解决办法...因为你不给钱，司机就不会乱走，他肯定会等你。所以等下我们去市区就有车坐。而如果你真的不想给钱, 待在这里，你难道还怕那个司机会进来跟你要钱不成？”

    “这个...听起来好像也有那么几分道理...”

    周星星未必认同这个道理，但他认李昂手里的那把枪啊。而看到他这么识相，李昂自然也是看他越发顺眼了起来。

    “我一看你就知道你是个聪明人。看在你是个聪明人的份上，我也教教你怎么对付那些要债的，这我可是有绝活的！”

    “哦？”

    一听这个，周星星瞬间来了精神。他也不管李昂到底是不是神经病了，把手一搓的，他就好像是狗腿子一样的殷勤询问了起来。

    “那个...李昂老兄啊，不知道你说的经验是...”

    “简单，根据我长久以来的欠钱经验，我得出一个结论。那就是人的承受力是有极限的。一个人越是欠钱，欠钱的人越多，他就越是可以高枕无忧。哪怕说有那么一两个债主想要撕票，他也要考虑一下其他债主的意见。不是每个人都可以坦然接受这种损失的，所以，越是到那个时候，你就可以越是嚣张，越是不把他们放在眼里。因为那个时候，你才是大爷！”

    “听起来好像真的挺有道理...”

    摸了摸下巴，周星星感觉自己真的好像学到了一些什么。可稍一思索的，他却是又问到了一个关键性的问题。

    “可...如果我真的把哪个债主惹毛了，他一定要作了我该怎么办？”

    “这还用我教你？你不是警察吗！袭警是什么罪名？而且再说，你不会正当防卫吗？”

    “人才啊, 老兄...你这种人，真不应该被关在这里。”

    直到这个时候周星星才深切的感觉到，李昂被关在这个地方真是有些屈才了。

    这哪是神经病啊，这简直就是不世出的卧龙凤雏啊。

    “哎，过奖过奖。顺带我声明一下，我不是被关在这里的，我是主动住在这里的。这里的人一个个都是人才，讲话又好听，我超喜欢这里的好吧。”

    “了解，我刚刚就有差不多的感觉！”

    “呐，我就说你这幅小脸蛋没白长。我们果然很合得来，来，give me five！”

    “耶！”

    “耶！”

    两人互相击掌，莫名合拍。

    说话间已经是来到了大门口。而周星星本以为之前那位神仙还在那站着睡觉，却不想他刚一从身边经过，就立马被这个保安用警棍顶着鼻子给堵了回来。

    “李昂你个王八蛋，当着我的面都敢出去，我看你是不是不把我放在眼里了！”

    “咦，老兄。你醒啦？”

    “什么醒不醒的，我根本就没睡好吧。”

    保安常年和李昂交锋, 自然是有他的一套。而眼看着他把警棍堵在自己脸上, 恨不得要塞进自己鼻孔里的，周星星无奈之下，只能高举双手声明道。

    “老兄你搞错了好吧，我不是李昂啊。我是警察啊！李昂在那边啊！”

    “哇，你又想耍我，我拜托你乔装打扮也弄得靠谱点的样子好吧。你连妆都不化一个就想要蒙混过关，你是看不起谁呢？”

    保安不为所动，只是在手上不断的加大力气。而面对这个情况，周星星只能更加卖力的嚷嚷着。

    “我拜托你，你看一眼那边好不好！”

    “哼，你又想骗我中招，我看了，什么人也没有！又怎么样？”

    保安飞快地扭头，又飞快的回头。言行举止里透露出一种常年和人斗智斗勇所积攒出来的丰富经验。

    而面对他这个样子的聪明举动，周星星只能白眼一翻的，就往反方向一指。

    “不是这边，是另一边啊！”

    “我看了，又怎么样...我靠，李昂你这个王八蛋真是越来越过分了。上次你还只是学蝙蝠侠来个飞檐走壁，现在你干脆就开始玩分身术了是吧！”

    眼看着背后居然还站着一个“李昂”，并且这个李昂还在对自己亲切的打着招呼。保安在目瞪口呆的同时，也是一点不客气的抡起警棍就对着周星星抽了过去。

    “别以为你用分身术我就看不出来你们谁真谁假，我看不出来我还打不出来吗？王八蛋，想唬我，门都没有。看招，阿打...”

    “哎呀，哎呀，哎呀！”

    “哎呀！”

    前面几声是周星星的惨叫，此时此刻的他算是深切体会到了精神病人的悲惨，这个王八蛋下起手来真就是往死里招呼的，只这几下子他就已经是被抽花了脸。

    而剩下那身哎呀，是那个保安发出来的。

    一声惨叫之后，他一下子就瘫倒在了地上。而李昂站在他身后，随手一扔一截已经被拍断的板砖。表情无比轻松随意的就拍打起了自己的双掌。

    “搞定！打完收工，走人！”

    “哇，老大，你下手这么狠，会不会出人命啊。”

    尽管刚刚被一顿死抽的肚子里早已经积攒了一堆火气。但到底是个警察，眼看着李昂居然这么下死手的，周星星多少也会有些担心。

    但李昂可不会有任何的过意不起，他无所谓的摆了摆手，就搭着周星星的肩膀把他给拖了起来。

    “放心，这家伙练过铁布衫的，这点小伤对于他来说根本无足轻重。顶多睡一觉就没事了！”

    “我靠，不是吧？”

    “我还会骗你不成。你以为大门守卫这个工作好做啊？没两把刷子，他怎么可能活到现在！”

    说着说着，两人已经是摸大了大门外面。而一看的士居然还在，李昂更是一点不客气的就把周星星拽上了车。

    “开车！”

    “我靠，你连刚刚的车费都没给，现在居然还让我开车！”

    “费什么话啊，开车！”

    李昂随手一掏，从周星星的口袋里摸了两百块钱出来，直接扔到了司机面前。

    “不用找了，开车！”

    “我找你个鬼啊，这也就够刚刚的车费好吧。”

    “嘭！”李昂一掏枪，往外面一射，再把枪口往司机脑袋上一指。司机立马明智的举起了双手。

    “你信不信等下你连两百块都没得赚？”

    “我信...”

    司机投降，随即老实的发动起了汽车。而直到这个时候，李昂才有功夫去问周星星更详细的事宜。

    “我们现在去哪啊？”

    “去这里...”

    揉搓着一脸的青紫，周星星先是报上了曹达华的地址。然后一看李昂这什么准备都不做就要找上门的架势，他心里顿时就是一惊。

    “老大，你就打算这么找上门去？”

    “怎么，难道不行吗？难道我还要写一份拜帖过去，然后事先打个电话问一问，看看对面有没有时间。如果没有的话，我们约个时间下次再去？秀逗啊你，我是捉鬼专家，不是家政专家。我做事，从来都讲究一个出其不意。”

    “不是啊，老大。我的意思是好歹你也了解一下情况啊。假使那个老鬼不好对付，你拿不下他，那我们这岂不是去送菜？”

    周星星是警察，专业人士。他当然知道计划对于行动的重要性。而一看李昂这压根连一点计划都没有的意思，他的心里一下子就没底了起来。

    那可是会化骨绵掌的老鬼。这要是李昂不是他的对手，那他们两个下场，岂不是...

    一想到潇洒那凄惨的死相，周星星就是一阵止不住的毛骨悚然。

    而似乎是看到了他的恐惧，李昂立马就在脸上扯出了一个不屑的笑容。

    “我说过，没有什么能吓到我的。我经历过的是比你能想象到的还要更恐怖一百倍，一千倍的事情。所以放心，不管等下我们会碰到什么，对于我来说都只会是个小case！”

    他这样的自信满满，周星星也不好再多说些什么。而的士司机似乎已经是深感到了这两人的危险，毕竟从精神病院出来，手里又拿着枪的，怎么看都不像是无害人士。他干脆就是把油门踩到了底，一路以一百二十迈的速度从郊区杀了回来。

    刚把两人撂下来，他连车费都不敢要的，眨眼就跑了个没影。而李昂也没有给钱的意思，只是盯着楼上一个打量。

    “你说的老鬼就在这里？”

    “对啊，他口口声声说让我回来找他，不然就只能等死。他肯定就在里面没错啦！”

    事到如今，周星星也只能是硬着头皮和李昂来一个同生共死。

    而他这边刚一把实情老实交代，李昂立马就是一低头，看向了自己怀里的那盆兰花。

    “Lily，你有没有发现什么情况啊？”

    这么关键的时候你问一盆花？周星星有些崩溃，他感觉这一趟怕是真的要生死未卜。

    可不想，事情远比他想象的还要离谱。因为当着他的面，那盆花真就是好像摇头一样，左右摇晃了起来。

    “什么，你也没有发现问题？看来这个老鬼道行很高啊！咦，你怎么这幅表情？”

    李昂这边一点头，然后刚一回过头来，他立马就看到了周星星脸上那副目瞪口呆的吃惊表情。

    “不是啊，你的花...它会动啊。”

    “切，这有什么奇怪的。你连鬼都信，为什么不相信花会动？痴线...”

