    西边的月亮渐已升起，宫中开始燃灯，酒宴也临近结束，觥筹交错，杯盘狼藉，大臣和王公们纷纷回府，赶紧携家眷赏灯去了。

    燕王如今志得意满，看着宴席之际看到公孙贵嫔甚无喜色，也隐约知道因慕容翰之事。众臣皆已退下，那燕王妃嫔也一一起身告退，大堂只有寥落几人。

    那成想燕王借着酒力，一把搂住公孙贵嫔，上下其手，婆娑着摸着她的衣襟，手伸进内衣之中，有力的大手撑开了衣服。公孙贵嫔如一只小鸟无助的被燕王叼食，任其蹂躏，虽只有婢女宦官，她的脸却也瞬间骚红不已。

    兰妃原想和公孙贵嫔一块儿出宫，这时赶忙上前劝谏：“燕王，还是入宫室稍歇息，这里颇为不便啊。”转头赶紧和平伯说，“平伯赶紧扶燕王回宫歇息，可要另备香汤。”

    “兰妃，此言甚有理，也罢。”说着，燕王强抱着公孙贵嫔，搂着准备上御辇。

    “王兄，臣弟有要事要奏。”燕王正欲和公孙贵嫔驾车出殿外，却被慕容评慌慌张张的拦下来，赶紧上车向燕王道。哪知车内的燕王已经有些急迫，公孙夫人已外衣尽去，只一步就见到肌肤，慕容评不由的大骚，还是鼓足勇气说道，“臣弟谢罪，实乃十万火急。少府密报，左长史韩寿有异动，人员往来频繁，边关之外忽又聚起大批百姓。”

    之前酒席正酣之际，那慕容评只站在大殿旁耐心等待，五内俱焚，虽欲禀告燕王，无奈不想扫了燕王的雅兴。

    如今终于挨到酒宴结束，便迫不及待的上前，哪知看到如今这一幕。

    也不知燕王到底喝多了没有，只这被慕容评一打搅，兴致全无，本来想要发作，却见慕容评神色严峻，此人最会察言观色，又闻是“少府密报”想来定有机要之事。

    于是向公孙贵嫔说道：“孤欲独自歇息，你且退下侍候。”

    转身对慕容评道：“你且随我到后庭内院。”

    公孙贵嫔缓缓的下了燕王车驾，正好兰妃的车驾也在旁，便一同坐到了车里，车缓缓前行了，公孙贵嫔一头栽进兰妃的怀里“大王这是因慕容翰之事，羞辱我。”

    兰妃抚摸着她“妹妹，不要想太多。”

    燕王銮驾，穿过外面的热闹繁盛之所，到了内庭，这庭院之中果是清幽，燕王缓缓到一亭中坐下，命侍从煎茶，燕王接着下那盘未完成的棋局。

    燕王缓缓阅过奏报，慕容评在侧坐立难安，燕王看了他一眼，缓缓道：“孤命，韩寿为这次上元节总执事，谋划之事皆赖于他，有何可疑？”说完把奏报放置一边，自顾自的在庭院之中下棋。

    “王兄，闻得故叛臣慕容仁之故事？”

    “弟何意？”燕王收起手中之子。

    “慕容仁当年势大，应者云从，皆因其许高官厚禄，封官许愿。当年石赵攻我燕国，叛城相附者三十六城，势可危也。”

    “此乃旧事，弟忧何来？”燕王不以为意，终于落下一子在天元处。

    “之前襄平甚危，弟入襄平得知，慕容仁当年举事，尚有一份内应名单。所在辽东，棘城者众，若非当年渡海踏冰，慕容军叛仁响应，势未可知也？”

    燕王闻听此言却有些坐不住了，投子于壶，细细听他讲来。

    之前平叛之日，从俘获之人的口中想来听说到，若非天意，慕容仁必早取大位，慕容皝侥幸夺位之类的话语，当时只觉得乃败军之将徒呈口舌之利，没想到却有其事。

    燕王看着棋盘中的天元一子，忽问道：“评弟此事关系重大，棘城，国之命脉。若无确凿证据恐燕国动荡。”

    燕王看着一旁的慕容评，忽而又转变神色，“评弟，孤素知你有贪财的毛病，且没有容人之量，慕容家欲平定天下，若无广阔胸襟，世人怎能归附于燕国。”

    “王兄雅量，臣却有不及，然弟之言皆为事实，望王兄明鉴。”慕容评不做争辩，只是低头俯身。

    “啪。”燕王从案边拿出一叠密报，“你做的好事，襄平之战，擅杀崔益，灭宇文之役，私通宇文国相莫浅浑。我燕国的军资财货，被你私下里贩卖多少？还有那个宋该，比其你来，人家只是贪墨些布匹绸缎，已被我申饬，你之罪甚大。先前宋该举侍郎韩偏为孝廉，其人德行低劣，品德败坏，若无孤，你岂不是要放肆的卖官鬻爵。”

    “燕王在上，臣弟虽有贪墨，皆取自叛臣，辽东边民，于我燕国大体无害，虽偶尔有过激之举，然如今大争之世，拼的是军力，也是钱粮，若无额外的进项，恐军力难支，王兄诚可鉴也。”

    燕王只嗤笑一声，“亏得你还想到我燕国，不知你中饱私囊了多少。”

    言谈间平伯前来，悄然向燕王耳语道，得到一密报。

    燕王传令速将密报呈上来。燕王翻开密函，展开密。却见燕王眉头渐渐紧凑，神色严峻，如乌云遮面。

    “啪。”一把把那密函扔在慕容评的脑门上，慕容评大惊，不顾疼痛慌忙叩首伏身。

    “你干的好事。”燕王大怒。

    慕容评爬起来，捡过密报，细细的看了起来。少府的密报已经刺探到他当年的贪墨之事，如今襄平擅杀崔益的证据已经掌握在慕容翰的手上。

    另外名单之事如今也已经坐实，韩寿借上元执事之便，秘密遣人入棘城，边关各军已经放出风声，若都中有异动，杀其长官响应。

    “悔不该用，韩寿。”燕王站起来，怒道，对着慕容评，“更不该用你！”

    “王兄，王兄，臣弟一时糊涂，那崔益仗势欺人，那襄平守军几成他个人部曲，言辞狂妄，诚难忍。”

    “你还有脸说，险激起兵变。”燕王双拳紧握重重的锤打在案边。

    “王兄，如今之事，慕容翰若有反意，其势危矣。”慕容评此时已深知情势危急，也顾不得礼数了，直接爬向燕王御座边上。

    燕王兀自坐下，思虑良久道：“那宋斌真是可用，已经查得事情命门在我翰兄，他还未与辽东之人暗中勾连，既如此速速派人邀请慕容翰入宫。”

    “燕王在上，臣定当布置刀斧手埋伏于殿内，摔杯为号，一举擒获。”

    “使奸暗害，你最是行家里手。孤终究要用到自家兄弟头上了。”燕王长叹一声。

    棘城，慕容翰府邸

    “吁。”只见慕容翰紧握缰绳，伤愈之后第一次上马尝试，担心箭疮崩裂，上马骑行，慢慢缓行了几步。

    “王伯，此马这么样。”慕容霸在庭院旁和段先一同看着骑马的王叔。

    慕容翰虽未在受邀之列，本就也无意于此，加上创伤刚愈，也想在府中多歇息。不想慕容霸也未曾赴宴，携段先和良马到此，心中甚为喜悦。

    “堪比先王的鲍氏骢，难得此物素通人心，可谓宝马良驹。”慕容翰下马，摸摸了马的脖颈，甚为喜欢。

    “王伯如此说来，此马与你甚为相配，侄儿也放心了。这马呀，可多亏了段姑娘呢？”

    “哦，良驹难寻，那可怎么使得？”慕容翰看着一旁的段先，确是微笑道，“这‘多亏’从何说起？”

    慕容霸见此忙说道：“所谓千里马常有，伯乐不常有，段姑娘慧眼识马，可谓伯乐。”

    “公子说笑了，只是这集市上看到有一马托运从宇文都城内，缴获单于的物资。我见此马高大，又闻马声低垂哀鸣不已，心中不由大为怜悯。细瞧之下却见此：马头高峻如削成，眼大如垂铃，耳如削竹，口吻欲长口色明。不由大为惊异，此马像是读懂我之意，突然嘶鸣扬蹄，却是一匹千里良驹。”段先上前去，也抚摸这此马的脖颈说道，“良驹驰骋千里行，何苦骈死槽枥间。那车夫不识你，我却识得。”

    “没想到段姑娘还有相马的本事。”慕容翰心下甚为喜悦，侄儿识女如此，此女不但容貌清丽，更是聪慧，不由得心中啧啧称赞。

    “我段部旧城令支，在燕赵故地，素来马市盛行。我于段部旧宫之中习得《相马经》，加之宇文部落素产良马，不由就甚为留意。”

    “使骥不得伯乐，安得千里之足。姑娘慧眼识马，更是慧眼识人。”说罢慕容翰转头看着一旁的慕容霸，又看看那段先姑娘，那两人却也甚为不好意思。

    “王伯，良马配英雄，平宇文之役，阴山雪之后甚无良骑可寻，王叔是燕国英雄，更应有一匹威风坐骑。”

    “既如此，那我就呈你们美意，心领了。”说完王伯有牵着此马在庭院中又来回奔走，此马像是通了人性般，也啼叫嘶鸣。

    “将军，帐外有辽东有一故人携礼物求见，慰劳将军。”府中老仆前来。

    “容我绍歇息片刻，内室相见。”

    “王伯，威名远播海内，今上元佳节，辽东兵戈息皆赖将军，既如此侄儿告退。”

    “侄儿，但听无妨，你也参详一下”

    却见慕容霸和段先两人回眸而望相识而笑。

    慕容翰一拍脑袋，“哎呀呀，忘了忘了，上元佳节，这棘城如今可是大为热闹，我这没什么好招待你们的，良辰难再，快去吧。”

    “谢过王伯。”

    段先也跟着道：“谢过伯父。”

    言罢两人一前一后，赶紧出了府门，生怕完了赶不上热闹热闹的集市了。

    如今这北国的集市中，中原民俗也皆盛行。行进到集市之中，忽一地方人前聚集。原来是有人在演傀儡戏。

    “慕容霸，你过来。”段先喊道，段先拉着他寻一高处。

    两人站定，看前去，原是晋人演绎的《孔雀东南飞》。

    那一群戏班之中，有人在台上演戏，有人在旁吹奏乐器，有人和声唱到，“孔雀东南飞，五里一徘徊。十三能织素，十四学裁衣。十五弹箜篌，十六诵诗书。十七为君妇，心中常苦悲。”

    下面看官问道：“却是为何？”

    “哎呀，这位公子，稍安勿躁，但且看下去。”台上的人喊道。

    “你们晋人啊，就是麻烦，不像我们燕国人，爱就爱了”那看管四下张望，起哄。

    哈哈，台下一阵欢笑

    慕容霸却和段先也跟着笑起来。

    “众位啊，精彩的在后头呢。”那歌者让大家稍安勿躁。

    大家听闻此言不作声，只闻那和歌者唱的生动，那台上傀儡戏的人演的也活灵活现。众人的心绪全都随着剧情的发展而生波澜。

    “我自不驱卿，逼迫有阿母。卿但暂还家，吾今且报府。不久当归还，还必相迎取。以此下心意，慎勿违吾语。”歌者哀情真切，听者也心有戚戚。

    “我命绝今日，魂去尸长留！”揽裙脱丝履，举身赴清池。”歌者唱到的桥段是刘兰芝投水而死，众人之中忽有女子暗自落泪。

    段先也紧紧的握了一下慕容霸。

    “府吏闻此事，心知长别离。徘徊庭树下，自挂东南枝。”那焦仲卿也随刘兰芝殉情而死，众人渐不能忍，为这对殉情而死的情侣哀叹。

    慕容霸也紧紧的搂住段先，生怕失去她，久久不愿分离。

    “枝枝相覆盖，叶叶相交通。中有双飞鸟，自名为鸳鸯。仰头相向鸣，夜夜达五更。行人驻足听，寡妇起彷徨。多谢后世人，戒之慎勿忘。”歌者唱吧，久未有声，余音绕梁，众人意难平。随后突然人群中一人呼“彩”，众人欢呼起来。

    却见表演傀儡戏的人说道：“我们初到宝地，多谢各位捧场，小人身无长物，只擅得作傀儡面具，饰品小物什。才子佳人，王侯将相，鬼神罗刹皆善之，望各淑女君子皆偶施薄财，我等略挣路费尔，若幸得众位赏脸，后面还有萧何月下追韩信以奉诸君。”

    这佳节之际，众人见此人言辞恳切，这大好的节日也不能驳人面子。且上元之日，人群中也多是成对的男女，众人纷纷兴起，选中意之物。

    一人捧面具过来，“公子，夫人貌美靓丽，要不选一个吧。”

    “噗，你真会说笑，我还不是他夫人呢，如此慕容英才我怎能高攀得起呢？”段先掩面而笑道。

    “唉，休得胡言。”慕容霸轻轻有手点她的小鼻子，段先闭眼却是享受。只见段先螓首蛾眉、两颊有红晕，慕容霸甚为喜欢。那知他使坏捏了她的鼻子又不肯放，段先嗔怒，睁眼欲说他，却是皓眸红唇。只引得旁人拂面而笑。

    “公子，夫人容貌清丽，沉鱼落雁不能描其美，堪比西子胜三分。我看呀那浣纱西子面具再合适不过了。”戏班那人甚是查验观色，向慕容霸说道。

    “既如此，那给我拿一个。”说罢慕容霸正欲递钱去。

    “唉，且慢，谁说女的一定要带美人的，让我说啊，女子也能建功，给我拿关云长的。”

    “我说你，这个红彤彤的难看死了。”慕容霸却是不悦。

    “慕容霸，如今这乱世，男子皆欲疆场建功立业，为何我等女子却要枯坐闺阁，即使不能如云长般义薄云天威震海内，我也愿像那样择贤主而辅之，成王霸业。”段先说罢自己掏出钱来，给那人，自顾自的戴着面具就往前走了，回头向慕容霸道：“若是你找的了我，我就愿做你的楚庄之樊姬。”

    “真拿你没办法。”说完慕容霸往人群里去寻她而去。

