    月引的石镰手足一通横冲直闯，给八卦第一阵的伏羲家族成员带来重大伤亡。

    就在此时，伏羲氏大族女娲氏族长率领一队女兵风驰电掣一般直插过来。

    这个氏族是女娲专门为了延续自己的后代还有帮助自己履行职责建立起来的，都是清一色的女中豪杰。

    实际上这不是一个自然发展起来的族群，而是女娲利用自己祖奶奶的权威人工打造的。

    它的成员，都是从其它氏族中选拔出来的娇娇女，年龄从十八到二十五岁。

    因为女娲的选拨标准严格，进入女娲族中都能建立功勋出人头地，所以所有女孩无不趋之若鹜。

    因而，进入女娲族，就成了一个荣耀的象征，如同后世进入皇家荣耀兵团一样。

    今天女娲族带队冲过来的是当代族长，年芳二九，芳华绝代，那是女娲的亲孙女，名叫华姿。

    她的姓氏取自祖奶奶华胥，名字则是自己对自己容貌的描述，就是千姿百态，姿色无双的意思。

    这个名字合在一起，就是华丽无双绝顶容姿的一位无双女子。

    她这种容貌，如果放在后世，稍微出出头打个广告什么的，足够她一辈子吃穿不愁。

    而且能够带领她一族人丰衣足食，根本就不用辛苦打拼。

    可是在古时不行，那时民风淳朴，不屑不劳而获，她从始至终带着族人凭本事恰饭。

    即使今天这样的举族行动，她也带领族人冲在最前面。

    因为她觉得女娲族是第一个大族，理应奋勇争先。

    而且她也觉得从能力上，她的族人也要打压强大保护弱小义不容辞。

    华姿胯下一头强壮梅花鹿，手上一根千年细竹竿，哗哗哗冲了过来，口中高叫：“月引混球，拿命来！”

    原来二人是战场上的宿敌，以前没少交手，结果打了好长时间，却是不分胜负。

    今天二人仇人相见，分外眼红，不管三七二十一，华姿挺起竹竿就捅了过去。

    月引更是直接，二话不说，手脚齐上，四把石镰全都砍到了竹竿上。

    不过砍人特别有效的石镰，却丝毫奈何不了华姿的竹竿，月引费了九牛二虎之力，只是砍掉几片竹叶。

    不过，华姿也没有办法奈何月引，二人继续纠缠在一起，互相无可奈何，只好僵持在那里。

    另一个冲进伏羲乾卦里面的人是蚩尤的第十三个儿子，名字叫汉听。

    此人原来叫什么名字不知道，名字是什么意思也不得而知。

    现在汉听这个名字的意思是他奔跑的速度特快，如同汉江那条河的流水一样急湍，瞬间即到。

    汉听进入图桑洞异化的时候，带进去的是一匹马，就是他原来的坐骑，因之他就变成了马身人首相貌。

    异化变身以后，他能以马的形状直立起来，用前足舞动攻击，力量庞大，将敌人一击而死。

    不攻击的时候，他可以如同骏马一样，四蹄平踏，在人群中来往穿梭，速度极快，超过奔马。

    今天他遵从断修的命令，四蹄翻飞，冲入伏羲阵中，重蹄之下，踏伤四五个伏羲族人。

    他的嚣张放肆惹怒了伏羲后代大族大庭氏的一位英雄。

    大庭氏族长名叫大庭飞，猛喝一声：“起！”

    一头纵横各有一丈开外的黑鹰腾空而起，迎头向汉听冲了过去。

    说时迟那时快，大庭飞一般起飞一边张弓搭箭，双头箭一声飒响，向汉听飞射而去。

    正在全力奔跑的汉听，判断力精准，一听对面的箭鸣，便知不敌，一个懒驴打滚，躲了过去。

    可是跟他一起过来的两个助手，却没有那么幸运，一箭一个射穿了头颅，死了个彻底。

    汉听吓得掉头便跑，慌忙中，又推出两个替死鬼，才安全回到自己的九宫格。

    没有进一步的命令，大庭飞没有越阵追赶，只是坚守在八卦阵的前沿。

    因为他也看到，除了自己占了优势以外，其他人不是死伤累累，就是只能打个平手。

    他必须把守住自己的八卦阵作为第一要务。

    看到伏羲那个乾卦和蚩尤的几个儿子打得有来有往势均力敌，花鲜生稍微松了一口气。

    又有心情可以问米迦勒问题了。

    他觉得有这个信息宝库在一边备查询，他不弄出点儿东西出来，实在太亏。

    “我说天使长我有个问题……“

    花鲜生开了个头。

    米迦勒说：“我知道你有不少问题，小花儿，不过，你可不可以别叫我天使长，别扭……”

    花鲜生道：“那叫什么？”

    米迦勒说：“米叔叔、老米什么的都行，你不是挺聪明的吗？”

    “我是聪明，但是长幼有序，尊卑有别呀。”

    “我要纠正你，首先你我平辈，都是造物主的仆人；其次年龄大小，对于没有时间限制的人来说……

    “怎么样？”

    “当然也是没有差别。”

    “既然如此，我就叫你米叔叔？”

    “不好。米哥哥，也不好，女孩子才那么嗲，就叫我老米吧。”

    “那好，恭敬不如从命！我说老米啊，我有个问题，那个八卦阵在地表和在这里不同，因为这里是星域。

    “但是即使在星域，也还是那些人使用，不同也没有那么明显。

    “可是，在你们看来，八卦阵是不是还有更多的奥秘？因为你们站得比星域还高，高多了。”

    米迦勒哈哈一笑：“小鲜儿果然有潜力，不愧是可以和我平起平坐的少年！

    “我告诉你啊你可不要骄傲，这样和我平辈论交的你是第一个。

    “我不但是天使，还是天使长；不但是天使长，还是大天使长，这就显得你多牛了，不是我牛，是你牛。

    “不说这个，你这个问题问得很高，我让你注意八卦阵，就是因为它只是一个卦，它的象不仅仅只一个。

    “而且它的象最高的不是天，而是造天地万物的造物主。”

    花鲜生一听，顿开茅塞。

    “哈哈，还是老米你厉害，听君一席话胜读十年书，我就不说十年，必须说一辈子。

    “不但以前的书，而且以后的书。

    “一言以蔽之，通过八卦阵不同场合的不断扩大联想，不但可以到达所有的象。

    “而且达到彻底的根源，就是那些产生象的源泉，也就是造物主。

    “哈哈我还可以延伸一点，如果不是到这个地步，就不算理解八卦阵，就是半瓶子醋。”

    米迦勒颔首点头：“不错！孺子可教也。”

