    众人全都站起了身子，在苏万的带领下来到了实验场地。

    在这里，那只巨大的绿毛哈士奇已经出现在了众人的视线之中。

    与在银幕之中不同，在现场看到这样的宠物，冲击力更大了。

    苏万笑着说道：“博士，将它带过来。”

    随即，苏万对艾斯·弗里德曼说道：“想不想乘坐试试看？”

    “我可以吗？”艾斯·弗里德曼顿时惊喜万分的说道。

    “当然！”苏万笑着点了点头。他对众人的反应非常满意。

    随着苏万话音落下，已经有工作人员将那只巨大的绿色哈士奇给赶过来了。

    艾斯·弗里德曼跟着苏万走到它的身边，伸出手轻抚着它毛发，触感柔顺温暖。这让艾斯·弗里德曼感动不已。

    看着装在巨狗身上的鞍具，艾斯·弗里德曼顿时就跃跃欲试了起来。

    “上去试试。”苏万笑着说道：“我们经过测试，它的奔跑速度超过了猎豹，可以达到每小时一百二十公里，百米的短距离冲刺可以跑进三秒，也就是它的速度可以媲美超跑。”

    苏万笑着做了一个请的手势：“我相信你会很喜欢的。”

    艾斯·弗里德曼脸上的表情顿时激动得不行，甚至连双手都颤抖了起来。他颤抖地伸出手拉住鞍具，在尝试了好几次后终于翻身上了这只哈士奇。

    哈士奇在驱使下开始绕着场地开始奔跑了起来，然后开始一点一点的加速。

    艾斯·弗里德曼也跟着尖叫了起来，只是不知道这种尖叫是欢乐多一些，还是害怕多一些。其他人就不得而知了。

    不过看着其他人的表情，苏万知道这些人肯定是非常非常羡慕和想要的。

    这就足够了，苏万知道这个项目是肯定成功了，作为全球唯一一家售卖战斗宠物的公司，保护伞公司一定能够一下子就走红。

    等到艾斯·弗里德曼从哈士奇上下来，苏万笑着说道：“我们的第一批战斗天使就是哈士奇，我们准备了一百只，在之后我们会推出更多的战斗宠物，其中甚至包括天上飞的和海里面游的。到时候乘坐战斗宠物飞上天也不是什么难事。”

    “或许会比私人飞机更受欢迎。”艾斯·弗里德曼的心情在这个时候也平复下来，不过语气之中依旧带着兴奋的说道。

    “这种战斗天使我还没有为它起名字，你们有什么好建议？”苏万看着众人笑着问道。

    “对了，我们以后或许可以推出定制服务，也就是客人可以将自己的宠物送过来，我们针对性地进行强化处理，这样不但能够使宠物变身成为战斗天使，还能够延长宠物的寿命。”

    艾斯·弗里德曼看着苏万，笑着点头：“威斯克先生，我相信我们一定能够开创新的商业传奇，保护伞公司一定可以成为超级公司。”

    “我们觉得政府和军方的对战斗天使也会有兴趣，或许骑兵会重新回到战场上了。”

    苏万听了艾斯·弗里德曼的话也是一愣，不禁想象着步兵骑着绿色的哈士奇，手里面端着冲锋枪冲锋的模样，或许真的有可能。

    至少强化后的哈士奇，无论是速度还是力量，那都是常人无法比拟的，不过这个事情还是要看以后怎么说。

    “关于名字。”艾斯·弗里德曼迟疑了一下，随后笑着说道：“我觉得还是威斯克先生你来取名更合适。”

    “不如就叫霜狼系列吧！”苏万伸手抚摸着身边的大家伙，笑着对艾斯·弗里德曼说道。

    艾斯·弗里德曼听到苏万的话顿时就笑了：“没想到威斯克先生还是一个魔兽迷，如果要叫这个，或许我们可以考虑和暴雪联系一下，说不定我们还能够弄一个联名发布会。”

    说着艾斯·弗里德曼自己先兴奋了起来：“后续我们也可以和暴雪一起发布新的战斗宠物。”

    “对了，我们还可以尝试和暴雪一起建造一个魔兽基地，里面的建筑还原游戏里面的，可以对外开放游玩系统，比如可以开设战斗宠物比赛，后者表演赛。”

    苏万看着艾斯·弗里德曼，这个女人果然是做生意的，不过这对苏万当然没坏处，他当初接受这些人的投资，为的不就是这个？

    想到这里，苏万笑着说道：“那这件事情就交给你了，现在我们我们可以回去商量一下关于售价的问题了。”

    艾斯·弗里德曼则是笑着说道：“我想这会是一个非常愉快的过程。”

    一行人回到办公室之后，大家对战斗天使·霜狼系列进行了定价谈判。

    原本苏万已经自己够黑的了，没想到这些人比自己还要黑。

    报价最低的那一个，一只也报了八十万美元的高价。

    剩下的那就是一个比一个高，报价最高的则是艾斯·弗里德曼，她的报价达到了三百万美元。

    苏万看着这些人，转头对身边的加藤千代说道：“你给他们的成本价是多少？”

    “先生，三十万美元。”加藤千代有些惭愧的看着苏万，压低了声音道：“先生，我好像犯了一个错误，我的报价低了。”

    摆了摆手，苏万没办法怪罪加藤千代，谁能想到这些人这么黑？

    尤其是艾斯·弗里德曼，用她的话来说，这是来自魔法世界的宠物，它们强壮，并富有智慧，它们能做非常多的事情，它们的奔跑速度媲美超跑，而一辆超跑多少钱？

    咱们的战斗天使·霜狼系列，怎么也要和世界最顶级的超跑定位一致，三百万美元的价格贵吗？

    在艾斯·弗里德曼看来，根本就不贵。

    用超跑的价格，你就可以拥有一只魔法坐骑，它的奔跑速度媲美超跑，它的战斗力堪比魔法世界的宠物。

    可以说你花费了一个超跑的钱，买到却是数倍于超跑的快乐。用艾斯·弗里德曼的话说，这四舍五入就等于白送啊！

    三百万美元，第一批次战斗天使·霜狼一百只，可以拿到三亿美元的销售额。

    成本三千万，盈利两亿七千万，当然了，这里面还没有扣除前期的科研投资。

    反正这一批扣除所有的成本也足够了，后面就是盈利了。

    “第一批产品，我们要的就是定位高端，我们的价格就是要贵。如果滞销，我愿意出现买回去十只。”艾斯·弗里德曼掷地有声的说道。

