    轰轰轰！！！

    面对着这瀑布百丈水流所带来的冲击力，

    这道身影完全没有任何的变化，

    其身子连颤抖都没有。

    这若是换做是其他人，

    恐怕早就被这瀑布水流的冲击力给轰爆了。

    凝！！！

    突然不知道过了多久，

    这道身影口中吐出一个字，

    其身上一股冷冽刺骨的寒意席卷而出。

    瞬间，这高达百丈的瀑布水流就直接凝结成冰，

    彻底化作了一处寒冰瀑布。

    整个瀑布都被冰封住了。

    这时，这道身影双眸睁开，

    其眼中迸射出一抹摄人恐怖的光芒。

    他身子一动，便出现在了湖面对面百米的岸地上。

    而这道身影乃是一位三十来岁的男子，

    面容冷峻，眼神冰冷无情，浑身散发着冰冷的气息，

    又透着几分让人心悸的危险感。

    仿佛对方是一位十分危险的人物，

    好似一尊沉睡的雄狮。

    唰！！！

    这时，另外一位男子出现在了这里。

    他则是之前在十万藏山和楚风见过的那个神秘强者断桥。

    “残雪，你这家伙的实力又精进了不少啊！！！”

    “看来已经快要超越我了。”

    断桥看着这男子笑着说道。

    而这男子自然便是当初楚风脱口而出的断桥残雪中的残雪。

    “你跑来干什么？”

    残雪冷漠道。

    “你忘记我之前说的了么？”

    断桥说道。

    “你说的是那个叫楚风的小子？”

    “他真的行？”

    残雪冷漠道。

    “他当然可以，我百分百确定。”

    断桥说道。

    “我怎么听说他刚刚被人给杀了，连尸骨都被埋了。”

    残雪走到一边坐了下来，冷喝道。

    “没想到你这家伙在外面也有眼线啊。”

    “我还以为你只知道修炼呢。”

    断桥轻笑着。

    “一个死人，还谈什么？”

    残雪冷道。

    “他可没这么容易死，我有预感。”

    “他马上便会再次出现了。”

    “而我们的夙愿，只有他能完成！！！”

    断桥一脸沉重的说道。

    “我倒是想见识见识他。”

    “看看他有什么地方值得你这么欣赏。”

    残雪冷漠道。

    “你会见到的”

    “我们等了这么久，也该等到这一天了。”

    断桥眼中闪烁着光芒，轻声说道。

    “其实待在这个地方也不错，虽然修炼速度慢了一点。”

    残雪说道。

    “我可不想继续呆在这里了。”

    “我还有其他事没完成呢。”

    断桥直接说道。

    ……

    正当小世界，世俗正在议论着楚风死亡之事的时候。

    在这落石渊深大千米的地下，却有着一个巨大的地下空间。

    楚风浑身是血的躺在这里。

    他整个人的骨头都不知道碎了多少块，

    五脏六腑都被冰殿殿主一掌给轰的移位了。

    楚风整个身体受到了难以痊愈的极大伤势。

    若不是其体质不同，或许他现在早就断气了。

    但楚风就算还有着一口气，和死了也没什么区别。

    他随时都有可能咽气。

    在楚风身边还躺着一个人，正是周芷岚，

    此刻周芷岚也是昏迷着。

    嗡！！！

    这时，楚风灵海中的苍穹鼎突然一颤，释放出一股股强大的能量。

    苍穹鼎中释放出来的这股能量直接涌入楚风四肢百骸。

    转眼间，楚风就被一团神秘强大的能量包裹着。

    随着这股能量进入楚风体内，

    其体内原本彻底粉碎的骨头经脉竟然开始逐渐的愈合。

    就连其断裂的经脉都直接开始重新连接恢复了。

    而他体内移位受创的五脏六腑在这股能量的修复下，都直接归位了，完好如初。

    借助着这股来自于苍穹鼎的神秘能量，

    原本必死无疑的楚风竟然起死回生了。

    其体内极其严重的伤势都以肉眼可见的速度迅速愈合着。

    半个小时后，原本重创即将陨落的楚风，

    整个人直接恢复如初。

    他体内的伤势和外表的伤势都消失了，

    他整个人就像是什么事都没发生一样，完全看不出任何受伤的迹象。

    这简直可以说是一个神迹！！！

    唰！！！

    这时，楚风双眸睁开，其眼中闪过一抹璀璨的光芒。

    “我这是活着还是死了？”

    随即楚风看着四周喃喃自语的说着。

    之前冰殿殿主的那可怕一击让楚风以为自己必死无疑。

    那个女人的实力绝对比一般的地仙境强者都要可怕，

    根本不是楚风如今的实力可以抗衡的。

    对方出手也没留情，显然是要置其于死地。

    当时的楚风已经觉得自己真的要死了。

    但此刻，他好像并不是在地狱之中！

    “主人，你可是苍穹鼎的主人，没那么容易死！！！”

    这时苍穹鼎的器灵小苍直接说道。

    “我还活着啊！！！”

    “这怎么可能？”

    “我身上怎么一点伤势都没有？”

    楚风神色一愣，随即当其查看着自己身体之时。

    其眼中露出了一抹震惊的神色。

    “主人你的伤势太重了。”

    “我只能是催动苍穹鼎的一部分力量来帮助主人恢复伤势。”

    “在苍穹鼎的帮助下，主人身体的伤势已经全部恢复了。”

    “不过这次帮助主人修复伤势，已经让苍穹鼎本就所剩不多的力量再次没剩多少了。”

    “若是再来一次，恐怕苍穹鼎的力量就要耗尽了。”

    “我也要因此沉睡了。”

    小苍说道。

    “原来如此，谢谢你了，小苍！！！”

    “不过，小苍，你不是说苍穹鼎乃是纵横乾坤寰宇的无上至宝么？”

    “就因为帮我疗个伤，就要耗尽能量了么？”

    “这也太弱了。”

    楚风不由地说道。

    “鼎盛时期的苍穹鼎，帮主人疗伤不过是小菜一碟的事。”

    “就算主人再受比之前更重十倍的伤势。”

    “苍穹鼎也能让主人顷刻间恢复过来。”

    “不过苍穹鼎当初受到了重创，力量所剩无几。”

    “至今还未恢复过来。”

    小苍说道。

    “受到重创？怎么回事？”

    楚风好奇道。

    “这个等主人以后实力提升了上去，便知道了。”

    小苍说道。

    “芝岚？”

    这时楚风目光注意到一旁昏迷的周芷岚，其神色一变，猛地叫道。

    楚风一查探，周芷岚同样受了很重的伤势，处于奄奄一息的状态中。

