    二人一阵寒暄亲热，却总是未谈上正题，无锋也有些奇怪，这魏东臣明显是有为而来，为何却总是不愿提及，而且眉宇之间也有些犹豫，仿佛准备向自己提及的事情有些不好启口，这让无锋真的有些兴趣了。

    “东臣兄，我看你好像有些心事，若是什么不好拿主意的事情不妨说出来，让李某为你决断一番，看是否合你意。”无锋一边细细的品味着这被誉为茶中圣品的大红袍，一边斜睨了一眼似乎还没拿定注意的魏东臣。

    “不，不，没有什么，我只是想问大人今晚是否有空，我想请大人赴宴。”魏东臣终于说出了来意，不过他的脸色有些似乎有些苦恼的模样，说起话来也是吞吞吐吐。

    “哦？东臣兄，难道请我用顿晚饭也值得你在我这里蘑菇半天？你早说，我一定到就是了。在哪儿？”无锋敢肯定这其中绝对有什么问题才会让对方如此顾虑，不过他还是大方的接受了邀请。

    “不是，大人，这个邀请并不是我的意思，我也是代人邀请您的，他是我一个生意上的重要伙伴，他在江南那边的航运界有着很深的背景。”魏东臣终于说了实话，“大人，你知道，我的运输生意已经到了江南，江南那边的运输以水运为主，他是我在那边最重要的合作伙伴。”

    “那好啊，我也想见识一下你这位商业伙伴嘛，既然在江南能够称得上名号，想必也不是什么没有身份的人。”无锋笑着端起茶盏，“江南自古多俊杰，要不，把苏秦或者王宗奚叫上？”

    “不，大人，你误会了。”魏东臣一时不知道该如何启口，说老实话，在接到这位商业上伙伴的信函之前，他也不知道自己的商业伙伴上面居然还有一位幕后老板，不过他的那位商业伙伴因为几年的交道，他也略略知晓一些底细，就凭对方的商船在江南和大东洋上从未出过事，他也隐隐约约估摸到对方背后的潜势力。

    但他没想到自己的商业伙伴居然给自己出了这样一个难题，那就是要自己代他的幕后老板邀请李无锋共尽晚餐，可是这目的究竟何在呢？虽然对方在心中信誓旦旦保证不会有什么出格之事，只是想要和李无锋见个面聊一聊，但魏东臣根本不敢相信这承诺，尤其是在见了那个商业伙伴所谓的背后老板后，他更是心中猛的打鼓，若是真的因为自己出面邀请而让李无锋有个三长两短，那整个魏家只怕就是抄家灭族的份儿了。

    可是对方又是自己的最重要的生意伙伴，如果不接受，那肯定会影响到自己和他们以后的合作，思前想后，魏东臣才会有这次节度使府之行，他只能将自己所掌握的情况原原本本的和盘托出，至于李无锋接不接受这个邀请，那就要只有听凭李无锋自己决断了。

    无锋眯缝这眼睛仔细的听着魏东臣将所有原委详详细细的说完，只是不停的微微点头，却不插上半句话，直到魏东臣结束话头，良久，他才饶有兴致的问了一句：“你确定你那位商业伙伴和大东洋上的海匪有关联？”

    摇了摇头，魏东臣有些尴尬的回答道：“大人，这个我不敢肯定，这只是我的直觉，毕竟这几年来我和他们打交道的时间也不算少，他们的船队从未出过问题，尤其是在大东洋上海匪十分猖獗的泉州和登州地区，帝国水军根本顾及不到的地区，他们船队一样通行无阻，连倭人也不敢轻易动他们的船，这极其少见，所以我怀疑·····，当然，您要说确切证据，这恐怕谁也拿不出来，若是有，只怕我那位伙伴也只怕早就五马分尸了。”

    “另外，我那位伙伴的这位幕后老板，我一看也像是长期在水面讨生活的模样，尤其是他身上有股很深的杀气，虽然隐藏得很好，但我仔细观察了再印证我自己的猜测，还是能够感觉到一点。”魏东臣又补充道，“只是他反复强调想和大人您交个朋友，我也不敢作主，只能含糊的答应他，最终还是要看大人您。”

    无声点点头，无锋倒是真的有点感兴趣了，海匪？真是有趣，自己远处西北，怎么连这些海匪也盯上自己了，无锋实在想不出如果这些人真是海匪为什么会找上自己，自己似乎和他们霸竿子打不着，牵不上任何关系啊。

    “那东臣，依你之见，假如他们真的与海匪有关系，你认为他们找上我会有什么事情？”揣摩了一番，已依然没有头绪，无锋不得不放弃了胡乱猜测，转而问面前这位有些忐忑不安的始作俑者。

    “这个，我也不敢确定，按理说他们不应该和大人您扯上关系，不过那个为的汉子口口声声说，他和您肯定有共同感兴趣的话题，相信您肯定愿意见他。”魏东臣努力的回忆着当时见面的情形。

    “共同感兴趣的话题？”无锋反问了一遍，见对方肯定的点点头，他沉吟了一下才笑嘻嘻道：“既然如此，那我就不能接受这顿晚宴了，希望不要是鸿门宴啊。”

    无锋的最后一句话立即让魏东臣背上出了一阵冷汗，“大人，您可要考虑清楚，我可是把所有我知道的都说出来了，能不能去你要慎重考虑啊。”

    “呵呵，笑话！这西北一亩三分地上，有哪里是我李无锋不敢取得？不就是几个人吗，难道还真能翻天？东臣，你不用担心，即使有什么问题，也没你关系，我自有分寸。”无锋大笑着站起身来拍拍对方的肩膀，“今晚我们不见不散。”

    华灯初放，庆阳城内最为宽阔的英雄大街已然是人如潮涌，马似游龙，来往川流不息的马车不停的上下着客人，既有普通商用马车，亦有做工精细的私家车辆，一家紧连一家的店铺被门口的各式灯笼映射得通明透亮，早有迎客的服务人员在门外将客人的马车引奏，同时将客人引入店内，一派繁忙景象。

    金壁辉煌的宝丰楼算得上是这英雄大街颇为别致的一家专营西域风味的酒楼，充满浓郁特色的酒楼完全效仿西域民族的建筑，精美的提花挂毯，漂亮的民族服饰，不时从内宅里传来悠扬的胡琴声，猛的一下子让人还以为到了西域。

    负责接引的服务人员有些惊讶的望着站在内堂里等待的魁伟男子，他可是认得这位大爷的，那是整个西北也赫赫有名的魏家大爷啊，怎么会像个接客生一般焦灼不安的在堂子里走来走去，似乎在等什么人，这庆阳城里还有谁能让魏家大爷亲自在这堂子里等的人？

    就在魏东臣焦急的等待着主客的来临时，内宅一处小院雅座内早有人等候在内了。

    “老雷，这李无锋会不会不敢来啊？”充满磁姓的女子声音一听就知道时那个名唤朱娘的妇人，话语中总有那么一丝挑衅的味道。

    “朱娘，你未免也太小看那李无锋了，号称西北王，又在他治下，若是他真的失约，这种人不见也罢，连这点胆量都没有，何以制霸天下？还是早些回家守着老婆孩子热炕头来得稳当。”雷姓汉子正是那位在白象湖畔寻机想察看西北水营的古铜肤色男子，今曰却是穿得格外正规，一身唐族长衫显得粗犷中多了几分儒雅之气。

    “哼，那很难说，咱们又没有暴露身份，也许他不屑于与咱们一见呢？”被唤作朱娘的妖娆妇人反问道。

    “那就只能说咱们和他没有缘分了，不过我想他不会这么草率。和咱们打交道那个姓魏的也不是省油的灯，我从眼色中估摸着他多少对咱们的身份有些知晓，我想他会原封不动的向李无锋汇报的。现在就看李无锋有没有兴趣了。”雷姓汉子冷冷一笑，若有所思的道。

    “哦？你是说姓魏的对咱们那一重身份有些知晓？”妖娆妇人怔了一怔，接口问道。

    “当然是我大东洋上的身份，不过估计从大东洋上的身份猜到咱们的底细对李无锋来说也不时太大的难题，何况今天要和他谈我也不打算瞒李无锋，也没有必要。合则联手，不合则好散，干脆利落些好。”雷姓汉子语气很平淡，不过眼眶中一抹火花却是灼灼跳跃闪动。

    门外想起一阵脚步声，雷姓汉子和妖娆妇人交换了一下眼色，点点头，站起身来，门被推了开来，早有魏东臣躬身先行进来，一名青年男子手持折扇漫步而入，身后两名神色沉静的男子却是一左一右护住两翼，仔细打量着房中摆设和其他。

    “苍圃兄，朱夫人，来来来，我来二位介绍一下，这位便是咱们西北军政节度使李无锋李大人，李大人，这两位是雷先生和朱夫人。”魏东臣有些迟疑的介绍道，他连那个妇人的姓什名谁也不清楚，只知道这妇人与雷姓汉子是同路人，但不是夫妻。

    ;