    到最后，他们还是会做出和刚才一样的较量，而结果，也会和现在一样！根本无从改变！而且别管是风念武提醒也好，这件事绝非空穴来风，而是的确有可能发生！偏偏他们还无法防备，甚至比人族更为棘手，那些傀儡，从外表是看不出察觉的。

    甚至除非当着他们的面仔细观察，否则，秦逸尘被刺杀时，帝阙二祖也在修行，距离并不远，却根本没有觉察！甚至这些傀儡不光能充当刺客，更能混入麾下各军，暴露他们帝阙族大军的各方动向和情况，乃至混入族内……而放眼看去，他帝阙族家大业大，镇魔关，御天关，族内，还有问天关……可能和帝阙二祖实力相当的高手又能有多少？

    镇魔关也就天弑神帅，勉强还有两位副将，族内天策君王的实力反而还要弱，也就是曦霞娘娘，和其他几祖了！虽然渗透起来也并不容易，首先想混入高层，第一个，你得有实力，这在哪一方种族都是如此。

    而就算是傀儡，也分为三六九等，想要创造能够混到高位的傀儡，也是需要代价的。

    可仅仅是寻常道君，乃至是神帝神皇，在麾下大军之中，平日不显现，可一旦爆发，必然能给他制造帝阙族不小的麻烦！仅仅是猜想，就令帝阙二祖感到手脚冰凉……仅仅派出十余个实力根本算不得什么、死了也毫不在乎的刺客，甚至还刺杀失败了，可却能够让他们感到敬畏惧怕，还有层层猜疑！甚至阙天璇此刻回想起来，刺杀秦逸尘，根本只是一件小事……对他们而言不算小事，但似乎只是天帝师承的顺手而为。

    刺杀成功了固然最好，就算刺杀失败，结果也和现在没区别！这才只是十余个他能随便一掌拍死的傀儡而已啊！对于天帝师承而言，手笔简直小到不能再小。

    却偏偏，能将他们吓成这样。

    阙天璇心中惊慌，对于天帝师承，以及那些高高在上的存在，更加觉得修行到他这般地步，也显得渺小而无力。

    甚至他们此刻的一举一动以及结果，都是天帝师承计算好的！阙天璇只觉得细思极恐，不寒而栗。

    良久过后，才见阙天璇猛然摇头，不断告诫自己，天帝的师承，就是想让自己升出这种恐惧！可这种恐惧不是能凭空消失的，天帝师承才只是随便扔出些傀儡，都未曾亲自下场，阙天璇不敢再多想，生怕堕入魔障之中。

    风念武也意识到了不对，凝声道：“两位老兄，不是我扰乱军心，因为的确有必要怀疑，在此之前，你们帝阙族，会不会已经被那些存在布下了类似的手笔？”

    帝阙二祖浑身一颤，根本无法反驳！虽说他们是不久才举旗起义的，问天关也是几年前才开始打造的，可说直白点，他们帝阙族什么态度，帝天界的诸多大能都清楚，天帝自然也清楚。

    天帝清楚，其背后的师承，自然也就清楚了。

    想到此，阙天璇不敢耽搁，直接取出传讯宝物，亲自与天弑神帅联络。

    天弑神帅的虚影浮现，阙天璇干脆直接道：“天弑，刚才天行遇袭了，出手的，是人族刺客。”

    天弑神帅一怔，神色错愕乃是泛着怒意的望向秦逸尘：“你没事吧？”

    阙天璇替秦逸尘答道：“天行性命无忧，但这也不是人族做的，而是……天帝背后的存在！”

    “你，明白我的意思吧？”

    天弑神帅脸上也露出惊容，尽管到了他这般地位的强者，早就知道自己有朝一日会面对，可没想到会是这种方式！“二叔的意思是，那些家伙，能这么对人族，就能这么对吾族？”

    阙天璇颔首：“所以要查，要你亲自巡查镇魔关各部！”

    “神道神尊就不说了，就算真有，也翻不起什么浪花，神皇神帝……不！从神王境就开始查！”

    “宁可咱们多费些力气，也要防范于未然！”

    阙天璇嘱咐道：“小心点，你自己处理就行，千万不要吓到儿郎们，否则影响你知道的。”

    天弑神帅也是一方神帅，多余的话不必嘱咐，当即颔首：“我知道了，肯定会仔细至极，至于族中，是请我父和其他叔父出关，还是？”

    阙天璇想了想：“暂时不必惊动你父了，没有大事，我们这些老家伙却莫名出关，这本来就会让族内猜疑。”

    “让曦霞和天策来办吧。”

    秦逸尘在旁算是明白了，天弑神帅叫阙天璇为二叔，那其父，应该就是帝阙族的一祖，也就是阙天璇的兄长。

    没想到天弑神帅这位长祖的子嗣是神帅，而帝阙帝君却成为了族长。

    不过这是帝阙族的家事，秦逸尘也无暇多想，似乎帝阙族也没什么内斗。

    或者说，一方帝族想要长久鼎盛，内部的团结，是必须要稳定的！天弑神帅的虚影渐渐消散，而阙天璇又找到了天策君王和曦霞娘娘，将事情一五一十的道来。

    曦霞娘娘惊诧的同时，虚影望着在旁的秦逸尘，是打心眼里担心，但却要以族事为重。

    “二伯放心，此事我会亲自操办。”

    曦霞娘娘说罢，又想到什么：“我娘家那边，是不是也要？”

    阙天璇神眸闪烁：“宁费力也绝不姑息！让你弟弟还有啄天他们亲自查！”

    曦霞娘娘应下，传讯消散前，又关切了秦逸尘几句。

    御天关那边也不能放过，还好和乌金族相互拱卫的同时，也有一两位高手坐镇的。

    阙天璇又不断告知各方，想了想，最终也提醒了鲲鹏族一句。

    忙完这一切后，阙天璇已然是满头大汗，传讯不累，可传讯所商议的事，却要费大力气。

    问天关这边，自然要他们亲查，而且还不能惊动麾下的儿郎们，免得引起恐慌，导致军心散乱。

    “神王境……”秦逸尘暗暗轻喃，神王境之上的强者，大概就是他上次召集的精锐，足足有五十万！而且这些傀儡想要隐匿的话，能够隐匿极深，帝阙二祖必须亲自当面，一个个的仔细查探！ 

