    于寒秋听着王赞的话，狐疑的说道：“我怎么感觉你这话好像是从个江湖骗子嘴里说出来的一样，虽然我知道你真不是骗子，但就是感觉有点别扭呢？也得亏是我认识你，然后还跟你去了一趟宁古塔，不然我都得觉得崇名的乡亲们是不是被你给忽悠了”

    “这事你还真别怀疑，我这么跟你说吧，外面摆摊算卦的人中有三分之二确实是靠一张嘴忽悠的，剩下那一小撮才是有本事的，但你信不信，只要是去算命求卦的人，碰见的哪怕是忽悠人的，他也照样深信不疑，并且可能觉得比真会算的还要准”王赞看了眼门外，今天的天气不错可惜土地庙的生意真不咋样，够呛是能有人上门了，他也就闲的跟于寒秋扯上几句了。

    对方顿时诧异的问道：“你这是怎么说的呢？”

    “从古至今，跑江湖算命看卦的人里还是骗子居多，这一部分人呢可能读过一些这方面的书，但懂的肯定连皮毛都算不上，而他们有一门很神奇的本事，那就是把人心和人性琢磨的非常明白，几乎可以堪称是个心里学大师了”王赞点了根烟，喝了口水润了润喉咙后跟于寒秋说道：“但凡是去算命或者卜卦的人，肯定都是因为自己有事，甚至是走投无路的，而这种情况的背后就意味着，他会把所有的情绪都写在自己的脸上，比如忧愁，上火，悲伤，也有可能是兴奋，高兴等等，总之别说是骗子了，就是寻常人都能看出你有事来，是这个道理吧？”

    于寒秋所有所思的点了点头，问道：“然后呢？”

    “看出你有事，那接下来就是顺杆往上接着爬了啊，他们会在给你看手相，面相，生辰八字的情况下把你的信息给套出来一部分，并且你自己都没有意识到你说了什么，然后呢再跟你说一些模棱两可的话，你就会在潜意识里跟着他们的思路走了，最后他随便给你断言两句，你都会深信不疑的……”

    王赞说的这种情况在市面上是非常多见的，几乎七成左右摆摊的人都是这个路子，他们会精准的用心里学方面的知识来击中算命看卦之人的内心深处，然后说着一些含糊其辞的断言，云里雾里的让你听着感觉好像是有这么一回事，但你若是要再追着往下盘根问底的话，他则会云淡风轻的跟你来上一句，不能说的太明白否则这就是泄露天机了。

    于寒秋听着王赞说的眼睛里是直放光，不住的眨着求知欲很强的小眼神，生活在象牙塔里的她，哪里听到过这些东西，顿时兴趣就全都给勾起来了。

    两人正聊得热火的时候，土地庙门口外开过一辆车，他俩的声音就戛然而止了，于寒秋有点小激动的说道：“来生意，来生意了，你是打算忽悠人家呢，还是真拿出点本事啊？”

    王赞无语的说道：“我又不是跑江湖的骗子，我当然得拿出点手段来了啊，我这庙灵的很，口碑也很不错，我能砸自己的招牌么？”

    车门推开，下来一对年轻的夫妻，女方的手里还抱着个孩子，两人下车之后先是打量了下土地庙，然后才看向里面，等他俩看到王赞和于寒秋在坐着后就愣了下，都明显有点皱眉了。

    稍微迟疑着，这一家三口才进来，孩子的父亲礼貌的点了点头，询问道：“请问这庙里的先生在么？”

    “我就是……”王赞抬手指了指自己的鼻子。

    这一对父母又是一阵皱眉，眼神狐疑的在王赞和于寒秋的身上一连转了好几眼，可能是将他俩当成是在土地庙里谈情说爱的小青年了，而完全没有想到王赞就是先生。

    孩子的母亲小声地跟父亲说道：“这能行么？看着他们好像是在过家家一样呢”

    孩子父亲也是挺无奈的，觉得王赞这个状态似乎挺没有说服力的，在绝大多数人的眼中，这都是年纪大的人才能干的事，再不济，你怎么也得穿上一身道袍或者披个袈裟也行啊。

    王赞倒是没着急，于寒秋就忍不住的捅咕了他两下，那意思是人家不信你倒是主动拉一下啊，要不然搞不好对方可能掉头就得走了。

    “孩子怎么了？”王赞轻声问道。

    这对父母愣了愣，慌忙点头说道：“是的，是的，家里的孩子好像出了点毛病”

    王赞扭头在于寒秋耳边低声说道：“看见没有，这就是心理学方面的研究了，这两人抱着孩子开着车那就肯定是从远地方过来的了，这小孩最多也就三四岁，如果不是孩子有什么问题的话，他们肯定不会带着孩子一起折腾的，自己来不就得了么，所以啊有经验的骗子，都不用他们开口说直接就能道出对方的来历，你现在再看这两人的表情，是不是信了不少了？”

    于寒秋顿时恍然，再一看这对父母，还真是那么回事，刚刚他们明显都有掉头就走的意思了，但王赞一句话直接就让他俩的猜测和狐疑的表情消散了不少。

    再细细琢磨一下，王赞的话说的是挺有道理和水平的，确实啊，如果不是为了给孩子看毛病，他们真没必要带在身边赶到崇名来了。

    “那里有两个蒲团，你们要找我看之前呢，就先过去许个愿吧，完事的话再同我说就行了……”王赞指着蒲团跟他们说道。

    “这个，您得怎么收费呢？”孩子父亲问道。

    王赞笑了，说道：“我这没有明码标价，给多少看你们心情就行，你给我个硬币我也不会说什么，你要是有钱的话捐一百万一千万，我也顶多就跟你说声谢谢，所以别管我怎么收费，你自己看吧”

    于寒秋“咦”了一声也挺惊讶的，她是知道的王赞这两年没少给村子捐钱，好像至少都有七位数了，但却没想到他居然还不标价，至少上回她就听父亲说过王赞好像一次就给了他一百万。

