    

    肖折凌开车不时就看一眼手机上的画面，但是钟小术就跟一个木偶一样，一直坐在地上就没有动过一下。

    这种感觉就像是魂魄根本不在身体一样，肖折凌幽深的眸子低沉。

    一路上他都是闯红灯的，直到来到临海别墅。

    他在门口按了门铃，过了一段时间才来人。

    聂小小嘟囔着，谁会来？不会是狗仔吧，她小心翼翼的眯着眼睛看了一眼外面，看着肖折凌放大的俊脸，她愣了一下。

    打开门，聂小小就是准备臭骂肖折凌一顿，可是刚刚准备开口，触及到肖折凌冰霜的眼神，聂小小愣是给吓的说不出来了。

    “钟小术呢？还在房间？”

    聂小小点头。

    肖折凌神色不悦，直接就上楼了。

    聂小小想拦着一下，但是人家大长腿她根本追不上，关键也是不敢拦......

    眼神吓人太恐怖了，聂小小怂，钟姐我对不起你。

    来到三楼，肖折凌果断的敲门，但是里面没有丝毫的回应。

    “钟小术。”

    男人独特的声线传来，坐在地上魔障的钟小术终于眼神有点变化了，但是是无尽的冷漠，她最讨厌的就是身边人搞手脚，无疑肖折凌触犯了这一点。

    钟小术不想理他。

    这个时候需要好好冷静一下，要不然她不敢保证会不会一气之下就把肖折凌给炒鱿鱼了。

    肖折凌等了小会里面人没有回应也不开门，男人的眸子闪过危险的神色，他道：“钟小术，开门。”

    这样在房间里面怄气的行为真的很幼稚，但是肖折凌内心深处有一丝喜悦，越怄气是不是越喜欢自己？

    这个想法一闪而过，肖折凌感觉身心都愉悦了。

    “钟小术，听话，把门打开，我和你解释一下今天的事情。”

    不说听见事情还好，一说钟小术就想起封滢那个恶心的女人邀功的神色看着肖折凌。

    钟小术开口了，声音有些沙哑：“你现在最好离开，我如果没有压住心里的气，你可能已经被辞退了。”

    无比冷漠的声音直接让肖折凌愣住了。

    他听过她刁蛮傲气的声音，霸气的声音，认真的嘻哈的声音，但是第一次真正听见她如此冷漠疏离的声音。

    心里巨闷，似乎被压着一样，他眼中闪过不悦，他不喜欢钟小术这种态度对自己！

    绝不允许.....

    辞退，是谁先招惹上谁的，辞退可没有那么简单。

    肖折凌拿出了一根小夹子，直接开始撬锁了，这个锁比他家里的锁都更让他熟悉。

    因为相处的这两个月，每一个夜晚他都是撬锁进来，然后抱着钟小术入睡的，甚至钟小术的整个脸颊都是被他亲吻过的......

    门被打开的一瞬间，地上的钟小术慢慢回头，看见站在房间门口的男人，她皱眉：“你哪里来的钥匙？”

    她房间的钥匙只有一把，就在自己这里，这个男人怎么开门的？

    怎么开门不重要，肖折凌居然把门关上了，然后整个人阴沉的走过来。

    第一秒钟小术差点破功怂了，孤男寡女的关门好像有点不好，钟小术内心是怂的。

    但是表面上她还是冷漠的姿态：“肖折凌，你最好出去，如果你不出去我不介意现在把你辞退了，虽然没有到三个月，但是我不喜欢随便辞退都是可以的。”

    不喜欢？肖折凌眼中带着怒气，他抓住了关键的地方，钟小术不喜欢他？

    还想要辞退他，可笑，赖上了没有他的允许，这辈子都别想逃掉！

    “让我看一下你的脸。”肖折凌蹲下身移开她脸上头发。

    钟小术不喜欢他靠这么近，脑子里老是回想着剧组看见的画面，这个男人让封滢打她。

    钟小术一把推开肖折凌：“现在来关心是不是晚了？还是觉得打的不够下次应该让封滢多打几下？”

    钟小术抱着自己的腿离肖折凌远了一点，眼中满满都是防备的。

    看待肖折凌的眼神也是看外人一样，带着防备疏离。

    这种该死的感觉，肖折凌眼眸暗沉：“钟小术，能不能不要发脾气了，我现在只想看看你的脸，给你上药。”

    肖折凌第一次正面对钟小术露出这样的表情，钟小术冷喝：“暴露了？你平时不是暖男的感觉吗？”

    肖折凌被哽住了。

    钟小术继续道：“你上药？我害怕您把我的脸毒烂。”

    肖折凌心里刺痛了一下：“你就这么不相信我？”

    “相信啊，一开始很相信你，但是相信你的结果是什么？你不想当我助理直说，我不会捆着你的。”钟小术很冷静的说道。

    肖折凌心里又是闷的紧，但是又一丝庆幸，她认为自己让封滢打她，只是自己不想当她助理而已，没有怀疑其他的。

    其实就算他说出来钟小术可能都是不相信的，世界上哪里会有重生这种事情。

    肖折凌心中叹气，他上前一步直接把地上的钟小术抱了起来，钟小术被惊吓到了：“肖折凌，你干什么？你信不信我真的辞退你，你放手。”

    男人怀里的人儿就像炸了毛的猫咪一样，张牙舞爪的。

    公子默默的看着钟小术，真心感觉演技越来越好的，看来以后世界可以多搞事情，相信术术宝贝可以应付过来的。

    肖折凌直接强硬的抓住了钟小术乱挥动的手，移开她头发看了一下。

    果然近距离看比监控里面的更吓人，半边脸全部肿了，她本来就生的娇嫩的很，肖折凌有种把封滢大卸八块的感觉。

    但是，这里面也有自己的原因在......

    “我没有不想当你的助理，真的。”男人低声说道，声音是很诚恳的，特别是眼神，都是心疼钟小术的神色。

    钟小术不相信，道：“不需要在我面前撒谎，等下我把薪水打给你账户上，你现在可以离开了。”

    肖折凌的眸子猛然一缩，她还真的是冷情，居然真的就这样决定辞退自己了。

    肖折凌把钟小术放在了床上，然后起身了，眼睛如同野兽一样盯着她：“今天的事情是封滢作戏的，我根本不认识她，钟小术，你相信我。”

