    “哎……”

    季中檀长长一叹，接过杜师爷递过来的茶盏，“这是不让老百姓活啊！大辰立国才仅仅十六年……希望在哪里呢？”

    “东家，慎言！”

    季县令显然没有在乎，他又极为忧虑的说道：

    “得想点法子啊，不然很多村子的老百姓根本活不下去！像牛角沟村、桃园村和杨庄，这三个村子小麦亩产仅仅百余斤，核定了三倍的产量啊！税赋一缴纳，莫要说佃户，就连地主家也没余粮了，他们怎么办？”

    “好一点的地方，比如三里坪、比如凤鸣镇，比如周家店，这些地方的小麦收成倒是能够达到二百斤，可水稻呢？这些地方缺少灌溉，如果这天还是不下雨，水稻肯定欠收！”

    “曹不动敢把小麦亩产定为三百斤，他就敢把水稻的亩产也定为三百斤！到时候整个凉浥县的百姓辛辛苦苦一年，到头来落个两手空空。莫要说粮食满仓，就算是想吃一顿饱饭也没可能！”

    “会出乱子的啊！离朝为何灭国？还不是因为沉重的苛捐杂税！老杜啊，不是本官危言耸听，这北境的百姓，可没那么纯善！”

    杜师爷能说什么呢？

    “会不会是曹不动私自改了上面的政策？”

    在杜师爷看来，在这等大事上，曹不动理应不敢乱来。

    季县令摇了摇头：“本官打听过了，这是户部针对凉州的政策。”

    杜师爷顿时一惊，“户部明明知道咱们北境并不是产粮之地，为何要这样做？”

    “我也不知道啊，”季中檀放下了茶盏，捋了捋了那两撇八字胡须，“这里面定有猫腻，容我晚些时候去拜访一下恩师，请他老人家打听一下究竟北境得罪了谁？”

    那也只能这样了，但眼前的这一步该怎么办？

    杜师爷无能为力，季县令也毫无办法，因为上面压下来的文书就是这样要求的，是作为一方县令必须去完成的国家大事。

    许小闲也没有料到本来只是想来这县衙向季县令要人，却听到了如此震惊的消息。

    他忽然问了一句：“这粮税，可用银钱来缴纳么？”

    “当然可以，可老百姓兜里哪里来的银子呢？”

    许小闲眼睛一亮，脑子里冒出了一个大胆的想法：“要不……将牛角沟村、桃园村和杨庄这三个地方的村民移一些到百花村来？”

    季县令和杜师爷一惊，面面相觑——移民？

    作为土生土长的本村人，除非是面临极大的灾荒，否则是没有人愿意背井离乡去往他乡的，因为一旦背井离乡，就意味着失去了曾经的宗族，就像失去了根一样。

    季县令摇了摇头，“还没有到需要移民的地步，不过……我倒是觉得如果贤侄能够将这些作坊开设到那些村去，倒不失为一个极好的主意。”

    季中檀捋着两撇八字胡须一脸期盼的看向了许小闲，但许小闲也摇了摇头——

    造纸作坊是个极大的工程，现在才刚刚开始建设，需要他源源不断的投入银子，他没有那么多的银子来支撑更多的产业，就算是现在他的计划之中，也是需要依托蚊香的利润来维持造纸作坊的开销的。

    哪里还有余钱去别的村子搞建设！

    就算有也不能去啊，因为人口的数量决定了产业的上限，何况他还需要很多的人来耕种他的那些山地。

    “伯父，我打算在百花村建一处学堂……您别这么惊讶的看着我，这事儿我已经决定了。”许小闲抛出这句话后便俯过了身子，一脸猥琐的看着季中檀，问了一句：

    “官府要怎样才能强制百姓移民呢？”

    “除非是需要征用到他们所耕种的田地。”

    许小闲笑了起来，心里有了打算——不是要修瞿河水库么？到时候规划几个村子进去，他们就只能搬迁。

    至于搬迁去哪里，这就是官府能够决定的事了。

    季中檀瞬间也明白了许小闲的意图，低声说了一句：“百花村的田地，不足以支撑数千上万人的生计！”

    “无妨，只要伯父能将他们给弄来，我就有办法将他们安置下去，并且保证日子过得比以往更好。我建书院，不就是为了让更多村民的子女能够读上书么？他们只要来了，一应费用全免，并且立刻可以在作坊里赚到钱，如何？”

    杜师爷就惊呆了，许小闲这小子为了人这是不择手段啊！

    可如果真的如他说的那样，确实也是给了那些村民们一条生路，而且其中还没有留给别人口实——移民，事出有因，事后有果，非但不是个坏事，如果那些移民真的能够生活得更好，甚至会成为一桩美谈，再引来别的村的村民志愿来到百花村也不是没有可能。

    这小子的心思儿居然如此细腻，计划如此周祥，简直就是个小狐狸！……他以前的疯傻难不成是装出来的？

    季中檀脸上露出了一抹微笑，“在移民这件事上，县衙不参与。但瞿河水库这是本县的一大政策，你身为河长，这水库修建在何处，你全权决定，但所选位置必须对大半个凉浥县有利。”

    许小闲意味深长的看向了季中檀，心里嘀咕了一句：这个老狐狸实在狡猾！

    依据《大辰律》之《户册》，所有人一出生户籍就落在了出生地，是被固定在出生地的。

    他们终其一生都只能生活在出生所在的村子里，当然，去往别的村子短行没有问题，却不能永居。

    他们如果要离开户籍地所在的县，这需要在当地县衙办理路引文书，凭着这文书才能到需要去的地方，但也是短行，绝无可能去异地落户。

    哪怕是因为修建瞿河水库必须移民，季中檀也不想用行政手段去强行干涉，既然许小闲要在百花村修建学堂，还能提供赚钱的法子，季中檀相信那些被占用了家园的百姓们，自然就会流向百花村。

    “那如果村民们真去了百花村，这户籍之事……？”

    “这个当然由县衙来解决，”顿了顿，季中檀狐疑的看向了许小闲：“贤侄啊，你打算……移多少人过去？”

    “越多越好！”

    “就凭你那两处作坊？……如果不能养活那么多的人，可是会出大乱子的！”

    许小闲笑了起来，瞿河水库的勘测和前期的准备工作大致需要半年左右的时间。

    有这半年的时间，造纸作坊理应建成投产，正是需要大量人手的时候。

    如果还安排不完，瞿山下不是还有那么多的荒地需要开荒的么？

    “无妨，小侄心里有数！”?

