    第446章实际上是大骗子

    大和尚不是本地人，早年间他家里也算有点东西，在父母的要求下跟着一位老中医学医，但因为性格原因，抓药治病没学会，只学会了望闻问切中的“望”。

    后来家道中落，“走投无路”的大和尚便踏上了行骗的道路。

    就这样一路走走停停，最终来到了龙虎山。

    而在刚才，大和尚一眼就在人群中盯上了阿雪一行人。

    首先是一老两少衣着打扮非富即贵，其次就是那个老家伙看似身型壮硕，可实际上气血虚浮，旁人或许认为对方只是脸色苍白了一些，但大和尚却看出对方是身体有病。

    至于是什么病？

    大和尚不知道，但这不重要，因为他是骗子，又不是医生，没必要知道这么多，只需要知道那个老家伙生病就够了。

    而和他猜测的一样，果然在这一记猛药之下。

    阿雪停了下来，眼神也从一开始的惊疑，变成了将信将疑。

    看着阿雪的神情，大和尚心中不由长松了一口气。

    百分百不敢说，但此刻他已经有六七成把握能成功宰掉这只大肥羊。

    所以下一刻，大和尚深吸了一口气，慈眉善目的他，脸上多了几分认真。

    还别说，这人生得一副好皮囊，身材高大魁梧，身披红色袈裟，颇有几分法相庄严的高僧模样：

    “不瞒女施主，这天师府乃是道门圣地之一，作为一个和尚，贫僧本不该来这里，但数月前在白马寺坐禅，贫僧突然心血来潮，冥冥之中似乎有一道天机乍现，这才匆匆赶到这龙虎山。”

    “此前贫僧一直不明白究竟是发生了什么，我佛又为何让我来这道门之地，直到今日看到了三位施主，贫僧这才恍然大悟。”

    阿雪眉头微皱，她的表情带着些许迟疑：

    “大师，你的意思是？”

    深吸了一口气，大和尚脸上带着几分认真。

    他小心翼翼的从口袋里掏出一个精致的青花瓷瓶：

    “贫僧这里有一粒丹药，名叫浮屠功德丹，用的是九九八十一种珍奇宝药，经过密藏手法炼制成天罡之数，最终诞生七颗，有起死回生之功效。”

    阿雪眉头微皱，隐约感觉有些不太对劲，但扭头看着身后的老爷子，最终她还是一咬牙：

    “大师，不知道这浮屠功德丹要价多少？”

    按理说，阿雪不至于犯如此低级的错误。

    大和尚虽然装的很像，但漏洞却也不少。

    最明显的漏洞便是他一开始喊住阿雪的时候，他用的不是贫僧，而是第一人称的“我”，常年在寺庙的和尚，大多都有口头禅，比如称呼自己为贫僧。

    阿雪虽然没注意，但潜意识里已经猜到对方是骗子。

    所以一开始才会拒绝。

    但有句话叫关心则乱，阿雪是一个聪明的女人。

    虽然来之前，陈长青反复强调老爷子没事，自己这次带他来，只是单纯的看一看，但如果真的没事，陈长青会在大年初三这天直接带老爷子回来？

    别闹了，这可是大年初三！

    除此之前，之前给老爷子检查身体的那位医生，对方虽然什么都没检查出来。

    可实际上？

    当时给老爷子检查身体的这位，在香江可是相当有名的医生，是有真才实学的。

    在很多亿万富豪身边，可都是座上宾。

    也正是太过担心老爷子的身体，阿雪才会被对方用如此低级的骗术给欺骗。

    当然，她也不是一点都没有察觉到问题，但人有时候哪怕知道前面很有可能是一场骗局，但还是忍不住想要去赌一把，万一对方没骗自己呢？

    而就在这个时候，和一般的骗子不同，眼前的这个大和尚并没有要钱，而是义正言辞的表示：

    “女施主糊涂，贫僧不要钱。”

    阿雪楞了一下，下意识说道：

    “不要钱？”

    大和尚点点头，他目光诚恳，语气认真的强调道：

    “没错，贫僧之前说过是为了机缘，为了修行，怎可取那些世俗之物？”

    目光闪烁，阿雪打量着眼前的这个大和尚，而在短暂的思索后，阿雪深吸了一口气，目光多了几分感激：

    “阿雪在这里谢过大师。”

    不过下一刻，大和尚却摆摆手：

    “先别急着谢，这丹药可以不收钱，但却不能白给你，需要施主拿东西换。”

    阿雪：“换？”

    大和尚点点头，只见他双手合十，先是做出一副慈悲心肠的模样，然后是一脸诚恳的跟阿雪解释道：

    “没错，就是换。一个包子，一碟素菜，一副字帖，亦或者是一包纸巾都可以。”

    “我佛讲究因果，贫僧遁入空门此为因，寺庙赠贫僧功德丹为果，贫僧为修行将这丹药赠与施主为因，意为救人一命胜造七级浮屠，施主也需要给我一物，放才能让贫僧修成正果。”

    阿雪神色带着几分迟疑，她低头看着对方手里的这个青花瓷瓶，神情不由多了几分闪烁：

    “不知道大师看上何物？”

    大和尚摇摇头，他神色淡然，颇有几分不以物喜不以己悲的高人风度：

    “弥陀佛，施主糊涂，你的果，只有你自己知道。”

    可实际上？

    此刻他心里早已是乐开了花。

    和一般的骗子不一样，大和尚属于高端骗子。

    他很清楚常在河边走哪有不湿鞋的道理，所以一般情况下他从不骗钱，而是利用自身优势，专门找有钱人以物换物。

    一方面是因为没有金钱交易，所以就不能算是骗人。

    另一方面则是因为有钱人都惜命，即便没有自己的丹药，大概率也是不会死的。

    况且，真正的有钱人，也不会跑到这种地方求医。

    再加上他找的都是比较有钱的人，这些人出手大方，往往一笔交易，就能让他吃的盆满钵满。

    这也是为什么大和尚找到阿雪的原因。

    虽然大和尚看不出陈长青这套衣服价值多少，但他能看出阿雪身上佩戴的首饰价值不菲，粗略的算一下，自己这一单，怎么说也能赚十几万。

    至于自己这瓶号称能起死回生的丹药？

    其实不过是一些进补的药材，熬煮之后搓成的蜜丸，补补气血还算可以，但要说治病？

    根本就没什么效果，甚至在某些时候，甚至会起到反作用。

    不过这对于大和尚而言不重要，毕竟他又不是真的医生，作为一个骗子，他不需要有什么医者心肠。

    然而下一刻，就在大和尚沾沾自喜，庆幸自己即将要大赚一笔的时候，一个突兀的童声从身后响起：

    “假和尚，你又在这骗人了。”

