“啪嗒……”

    一声轻响，满是荆棘的骷髅怪缓缓倒下，同时爆出了一截腐臭不堪的手指，这正是我所需要的任务物品。

    捡起这截骨头丢进包裹，查看一下，4o个正好！

    顺便看了一眼等级，已经是2o级45%的经验了，连续在线长达12个小时，这练级的效率果然不是盖的！

    “呼！还有最后一个Boss……”

    我远远的看了一眼亡灵领主青雨，该回去搬救兵来杀这个Boss了！

    ……

    可就在这时，忽然一阵头晕目眩，整个人险些跌倒，与此同时耳边传来一阵铃声——

    “叮～！”

    系统提示：你的饥饿值降低到了2o，请立刻进食，否则后果不堪设想！

    界面上出现了小红灯，就像是奥特曼能量不足一般，我这才想起来自己忽视了一个东西，食物！

    浮冰城的小商贩那里都有出售面包、肉片等补充体力的食物，可惜寒冰岗营地却不出售这些东西，夜灵们进食的方式很简单，吃尸体！

    没错，亡灵一族拥有的先天技能——啃噬尸体！啃噬尸体的过程中不但能补充体力提升饥饿值，同时可以快的恢复气血，这也是夜灵的先天优势。

    我的属性降低了5o%，攻击力、防御力和气血都已经暴跌，不远处正有一个血池，腐烂的人类尸体浮在血水中，浮肿得像是大白馒头。

    “呕……”

    差点吐出来，我皱着眉头，妈的，打死我也不用啃噬尸体这个技能！

    拖着瘫软的身躯，我走出了大墓园，不远处，正有一个人类小镇，一些低等级的npc正在小镇外种植，只要杀死任意一个吃掉，就足够我二十四小时在线不用挨饿了。

    “不干！”

    我咬了咬牙，继续往前走，不远处传来“咔嚓咔嚓”的声音，一眼望去，只见一个穿着黑色铠甲的夜灵玩家正在啃噬人类的尸体，这个不是别人，正是鬼谷子那货！

    “味道怎么样？”

    我凑上前，问了一句。

    鬼谷子擦了擦血淋淋的嘴巴，很狰狞的一笑：“味道不错，死掉不到24小时，蛮鲜嫩的，一起来吃？”

    “滚，我不吃！”

    我皱了皱眉走开，鬼谷子则玩味的一笑：“哼，你绝对成不了顶级的高手，因为你的心底居然还有仁慈，哈哈哈！”

    我忿然转身，盯着鬼谷子，杀气腾腾，一字一句道：“我心底存在的不是什么狗屁仁慈，而是底限，我的底限！”

    “哼，随便你吧，别饿死了，否则我连个对手都没有！”

    鬼谷子嘿嘿一笑，继续低头“进餐”。

    ……

    步履蹒跚，拼命的向寒冰岗移动，可要命的是饥饿值下降的度陡然增加了起来，不到十分钟就只有5点饥饿值了，我甚至连走路的力气都没有！

    “噗！”

    整个人一个趔趄跌入了草丛，天空下起了淋漓的雨，一道道愤怒的闪电碎裂了黑暗，乌云滚滚而来，像是在向罪恶的夜灵宣示着神谕。

    我喘着粗气，满是屈辱的看着眼前的草地，忽地心一横，狠狠的咬了一口地面上的嫩草！

    味道让人难忍，一股苦涩的气息在口中弥漫了开来——

    “叮～！”

    系统提示：你进食了地根草（品质1），恢复了o.1点饥饿度！

    ……

    靠！才o.1，这是在跟我开玩笑吗？

    我快要内牛满面了。

    脑海里忽地一片空白，整个人徘徊在昏迷的边缘。

    正在这时，一个声音传来，就像是月光泻入了无尽的黑暗中——

    “大哥哥，你怎么了？”

    ……

    我缓缓抬头，只见一个身穿紫色长裙的少女正在树下看着我，长的很精致，脸蛋圆润，一双蓝宝石般的大眼睛，手里拎着一只篮子，里面装着一些蘑菇。哦，原来是一个采1o1I的小蘑菇，靠，不对，是采蘑菇的小1o1I才对。

    “嗯……”

    我应了一声，然后没下文了，饥饿值不足，了不起饿死，掉一级也没什么了不起的，拼几个小时也就练回来了。

    “你……”小1o1I看着我，忽然露出了天使般的笑容：“这位大哥哥，你是不是太饿了？”

    我连连点头。

    小1o1I飞快的掀起了长裙，露出一双被雨水湿润的浑圆大腿，在我眼睛都快绿了的时候，她却在贴身的衣兜里取出了一个面包递到了我面前，笑吟吟道：“喏，这是妈妈做的燕麦面包，很好吃的哦，你吃吧！”

    我为自己刚才的遐思迩想深感到耻辱，飞快的接过了面包！

    燕麦面包（品质1oo）：1级烹饪，恢复当前的75点饥饿值！

    ……

    真是好东西啊！

    急忙将燕麦面包塞进了嘴里，虽然湿润了，却也带着少女的体香，传说有种茶叶从采集下来之后就已经放在少女的胸口熏干，在安徽一带广为流传，那种茶叶名叫xxx（靠！我给忘了），而现在这个燕麦面包也有异曲同工之妙，味道非常怡人。

    瞬间恢复了大部分的体力，这面包的等级虽然不高，但是我的等级也不高，所以补充体力值的数量非常之多！

    我翻身而起，生龙活虎了，笑着对小1o1I说：“小妹妹，你叫什么名字？”

    “我叫心然！”她声音清甜的说道。

    其实多此一举，我已经能够看到了，她头顶上浮动着一行字眼：少女心然　1V-15，这是一个人畜无害的纯真少女，否则恐怕也不会对我这个人人得而诛之的夜灵施以援手的。

    我继续说：“心然，你为什么会在这里呢？这里是夜灵经常出没的地方，万一有个闪失怎么办？”

    心然眨了眨眼睛，说：“妈妈的眼睛看不到东西了，镇里的巫师们说用雨天的新生蘑菇可以治愈妈妈的眼睛，所以，我……”

    “哦，这样啊，你以后每天都会来吗？”

    “嗯！”

    我露出一丝笑意，略微离开心然远一些，生怕她被我的样子吓坏，随后笑道：“心然，我以后每天都可以在这里找到你，你每天给我带一个面包，好吗？”

    心然点头：“好的，哥哥，你喜欢妈妈做的面包吗？”

    “嗯嗯！”

    “呵呵，心然记住了！”

    我有些无语，这傻傻的少女，居然连一点好处都不要？

    想到这里，我从包裹里取出了一个银币，用手一弹，那银币以一个优雅的曲线落入心然的篮子里。

    “拿回去买面粉吧，我不能白吃。”

    “嗯，好的，那么哥哥，我回家了，妈妈一个人会很担心的。”

    “好！”

    ……

    心然挎着篮子，跳跃在草丛间，像是一个美丽的蝴蝶，很快的消失在我的视野里，唉，真是一个难得的纯真mm！

    恢复了体力，大步流星的进入了寒冰岗，来到营地里亡灵剑士苏伦那里，点击了一下学习技能，眼前立刻跳出了两个2o级学习的技能——

    【召唤亡灵】：召唤不强于本体的死亡生物成为妖仆。

    【遁地】：隐入地面，移动度降低9o%，容易被侦破。

    ……

    每一个技能需要2o银币的学习费用，好在我现在已经是拥有92银币的富豪，刷刷的把两个主动技能都学习了。

    召唤亡灵，这个技能自然是非常强悍，可以召唤一个战斗帮手，不管是当攻击还是当肉盾都是非常实用的，至于遁地，这应该是属于一个逃命的技能，当然，如果不嫌走得慢的话，也可以用来突袭。

    我使用了一下遁地，顿时全身化为数道血色藤蔓飞的坠入地底，可以看到地面上的情况，但是移动度慢，慢的让人指，以这样的度走到浮冰城，我差不多也就两鬓斑白了。

    不过，在地下隐藏，却能看到地表的事物，这个倒是非常强大，我的脑海里马上浮现出形形**的大腿，遁地隐藏在浮冰城的门前，看着一个个精灵mm、影魔mm和人类mm路过，短裙摇摆、风光迤逦，那还真是一种至高享受啊！

    很快的，这个遁地技能被我潜意识里列入王牌技能之一了。

    ……

    这时，我的导师，亡灵剑士苏伦目光睥睨看着地下的我，充满了蔑视：“臭小子，你在干什么？那么粗浅的遁地之术居然敢在这里使用？”

    我飞快取消遁地模式，整个人化为数道血色藤蔓冲上了地面，凝结出人物的形象，随后掏出了4o根荆棘骷髅的手指，道：“老湿，这是从那些敌对者身上取得的东西，亡灵领主青雨就在墓地之中。”

    苏伦接过了骷髅指，冷哼一声：“青雨这个不知死活的东西，他竟敢进入我的领地，我要让他见识一下夜灵剑术大师的厉害！小骷髅，跟我走吧，我会给你上一课，什么叫做力量法则！”

    我充满了崇拜：“老湿，这边走！”

    一路上，带着苏伦重新来到墓地深处，中途刷新出来的骷髅几乎都是被苏伦瞬秒，他使着一把双手阔剑，轻轻一挥就能将一个22级的铁骨骷髅斩杀，实在是太猛！

    ……

    很快的，来到大墓地边缘，亡灵领主青雨就在墓园中心，冷峻的握着长剑。

    我的老湿——亡灵大剑师苏伦，拎着阔剑走到了墓园外围，两手叉腰的指着亡灵领主青雨，牛B哄哄的大喝道：“青雨，你这个贵族败类，出来受死吧！”