 听到大家老的话，几位家老也都坐不住，纷纷上前，去一看究竟。

    “应该是真的催灵丹吧？

催灵丹这种仙丹，不容易仿制的。”

    “要不我们试吃一枚，老朽愿意以身试法，尝尝这是否是真的催灵丹，为家族分忧。”

    “我去你的，我也愿意，让我试试吧！”

    “这小子年纪轻轻的，看起来也就十五六岁，怎么可能有二十来枚聚灵丹，难道聚灵丹是他家开的不成？

你们不觉的可疑吗？”

    众家老七嘴八舌的说道。

    大家老摆摆手，郑重说道：“不用怀疑了，我也算是在丹道一途上有所见解，我不会看错的，这就是催灵丹，与之前进献的那玫没有两样。”

    “什么？

竟然是真的！”

众人再次哗然。

    纷纷看向林凡，目光都变的不一样了，有怀疑、有羡慕、有嫉妒、有不解。

    “这确实是一件弥足珍贵的重宝，家主知道了，也会大悦的，你把你的要求说出来吧，只要我木希尔家族能够办到，一定满足你。”

大家老缓缓开口说道。

    来求事的众人都是一阵羡慕的看向林凡，他们或多或少都被木希尔家族限制，减少了条件，像这样还没问就满口答应的，还是第一次见到。

    光头男子更是看的一阵双眼发红，自己要是有这么些丹药，那阿凡提家族还不是手到擒来，就不单单只是四大家老废去功力这么简单了！    “这小子走运了啊，木希尔家族对这类丹药正是急切需要，正中下怀了，都可以狮子大开口了。”

    “是啊，这下子还不是什么条件都答应啊，我看要说让他成为木希尔家族的外姓家老，说不定都会答应呢！”

    “哎，我怎么就没有这样的好运！我要是有二十枚催灵丹就好了，那我族中的那些大事就都能解决了。”

    来求事的众人纷纷羡慕的叹道，都期待着林凡的开口，这样的重宝，不知会开出什么样的条件来。

    林凡在众人注视的目光中，缓缓说道：“我要换你族中的黄鼎法器。”

    “什么！”

所有木希尔家族族人齐齐起身，满脸惊容。

    黄鼎法器，正是那件木希尔家族传承的有神圣意义的木属性法器，是木希尔家族视如守护神一般的存在，有着非凡的地位。

林凡直接说出要换这件法器，震惊到了所有木希尔家族族人。

    来求事的人中，有一些人却是不明白，还一脸疑惑。

这木希尔家族反应怎么这么大，不就是一件法器吗？

二十枚仙丹啊，换了就是了，哪还能亏了不成。

    旁边赶忙有人小声解释，这才纷纷恍然，对这少年的胆子暗暗佩服，真是天大的胆子！    光头男子也是听闻过一点的，又听了旁边人的解释，吓的不轻。

赶忙对着林凡一个劲的努嘴眨眼示意，想让他换个条件，别触犯了木希尔家族。

然而林凡却像是个没事人一样，根本不搭理他。

    “哎！这傻小子，还不知道这法器的重要性吧！真是初出茅庐不怕虎，没调查清楚就什么都敢开口！这要是惹怒了木希尔家族，就完蛋了！”

光头男子心中叹道。

    他虽然之前看林凡几人有些意见，但毕竟都是东方人，而且也算是有点缘分，还是有些挂怀的。

    “你……你说什么？

！你再说一次！”

一名胡子拉渣，看起来就脾气十分火爆的家老，怒喝出声说道。

    “敢要我木希尔家族的黄鼎法器，你是来挑衅我木希尔家族的吗？”

    “你可知道，黄鼎法器，对于我木希尔家族的意义！”

    其余家老也都愤怒的出声说道。

    大家老眉头紧皱，脸上有着愠色，死死的盯着林凡，没有出声。

    面对木希尔家族的盛怒，不少来求事的人都是吓的脸色煞白，纷纷跪拜，生怕一怒牵连到自己。

    “小子，你快改口吧，别自寻死路了，你不知道，你犯了木希尔家族的禁忌了！”

    “不知天高地厚，这是什么话都能说的吗？

简直比那光头还要离谱，再不改口，小心连命都没了，还说什么法器。”

    “小子，回去让你家族人来吧，你搞不清头绪，反倒会害了你家的。

就是我们，也会被你牵连！你再胡说，我就先解决了你！”

    众人也都是纷纷说道。

    林凡却是依旧神情平淡，好似刚才说的不过是一件十分平常的小事，再正常不过。

    “我就这个要求，你换吗？”

林凡依旧随意的说道。

    “放肆！”

大家老终于发怒，出声低喝道。

    其余家老也都怒目而视，一副随时都要动手的样子。

    “既然你冥顽不灵，就别怪我们无情了！你冒犯我木希尔家族，这些丹药，都没收！”

大家老脸色一变出声道。

    众人尽皆恍然，这是要将这少年的二十枚催灵丹都吞没了啊！    也是，以木希尔家族的绝对实力，面对如此庞大的一笔诱惑，想不动心都难。

    “这个少年要倒霉了啊！真是赔了夫人又折兵。”

    “谁叫他这么狮子大开口呢，这就是自作自受啊，得罪了木希尔家族，又怀着这么大一笔财富，太傲了！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪，没有绝对的实力的时候，就带着这么多重宝。

即使木希尔家族再信誉，也难免不有其他想法啊！真是少年心性，刚出来不懂得世道险恶啊！”

    来求事的众人见状都是纷纷叹息。

    光头男子也是一阵摇头，不听自己的话，这下吃亏了吧。

还对自己爱理不理的，这下谁也救不了了！即使没罪，木希尔家族也要给你按个罪名，吞下这笔巨大的财富了。

    “来人啊，把三个冒犯我木希尔家族的人都抓起来。”

大胡子家老吩咐道。

    “是！”

在两侧立即有四名木希尔家族的强者站出来，朝着林凡三人而来，面目凶恶。

    众人一阵叹息，林凡却是镇定自若，不当一回事一般。

他轻笑一声道：“你们这是不想交换，打算明抢了吗？”

    “呵呵，随你怎么想！拿下！”

大家老冷笑一声，命令道。

在他看来，林凡就是个随手可摘下的宝藏。

    林凡轻笑摇摇头：“我本想好好交易，既然你们不想，那就别怪我了！”

 