    “混蛋，给老子滚开！”

    在发现阿蜜德所释放的魔法乃是治疗魔法后，正在逃跑的七人当即便放缓了脚步。

    因此，米迦才能先他们一步堵在通道处。

    此时，岩室中的这七人已经认识到了危险，经验丰富的他们明白，自己这次踢到铁板了。

    这样的局面使得曾经作案顺风顺水的他们不由得慌张了起来。

    首当其冲的是离通道最近的那名手持斧头的彪形大汉。

    原本他是有机会逃离这间岩室的，但贪欲使他留了下来，然后他便失去了逃跑的机会。

    面对与自己近在咫尺的米迦，他迅速将慌张的情绪压入心底，多年来冒险生涯锻炼出来的勇气迅速的涌上心头。

    死死的盯着稚嫩的米迦，即使在他的身上附着着魔法的火焰，但他依旧对米迦发起了攻势。

    沉重的巨斧汇聚了他全身的力量，带着磅礴的气势朝着米迦的脑袋砍去。

    将眼前男子的动作收入眼中，米迦也挥动了自己的手中的长剑。

    而目标同样是男子的脑袋。

    点燃着火焰的长剑在半空中和男子的大斧碰撞在一起，锋利的长剑犹如切菜一般之间将这柄大斧沿着它的行动轨迹斩断。

    点燃的火焰也将其逐渐的融化。

    点燃火焰的长剑犹如流水一般流畅的划过男子的脖子，在斩断他头颅的瞬间顺便将他的血液蒸发了个干净。

    只留下两节在地上熊熊燃烧的肉体逐渐的化为灰烬。

    没有任何的反抗能力，这名手持大斧的壮硕男子便如此随意的死去了。

    望着这一幕，在场的众人都沉默了下来。

    但随之而来的则是更加凶狠的反抗，在这些家伙的眼中，之前的米迦一直都在隐藏着实力，还故意将他们引导到这种角落之处，那必然是冲着他们的性命来的。

    如此一来，那就没有什么好说的了。

    剩下的，只有拼死一战。

    凶性被激发的剩下六人手持各种武器，迅速的奔向米迦。

    他们很清楚，死战并非最佳的选择。

    强攻米迦然后顺势逃离这里才是当前最应该做的事情。。

    “老二，老三，我们顶上去！”

    “是，大哥！”

    冲到米迦的面前，面对米迦的斩击，六人中的一人用盾牌死死的抗住了米迦的伤害。

    作为经常作案的老手，这些人选择的向来都是富裕的家伙。

    因此他们长年积累下来的财富也是十分丰厚的。

    “第二级的盾牌吗？”

    望着眼前虽然后退了数步，但却没有被斩断的盾牌，米迦不由得感到一丝意外。

    以第一级武器的锋利程度再加上火焰的破坏力。

    能够承受住这等伤害的，只有其他的第一级武器或者第二级的盾牌了。

    毕竟盾牌这种武器，天生就要比其他的武器坚硬，耐抗。

    “挡住了！”

    望着挡住了米迦攻击的老二，剩余的众人都不由得惊呼起来。

    “不愧是我们投入了大部分财产购买的第二级武器啊。”

    望着这一幕，这群人中的老大眼神中流露出自豪的色彩。

    作为经常截杀富裕之人的犯罪团伙，他们最担心的便是对方用出不符合自己实力的武器，那就是魔剑。

    所谓魔剑，就是可以释放出魔法的一次性武器。

    这种武器和米迦记忆中的魔法卷轴非常的相似，都是弱者可以用来反杀强者的武器。

    而他们想要猎杀的毕竟都是有钱人，带把魔剑并非没有可能。

    因此，他们投入了绝大部分的收入，在赫菲斯托斯眷族定制了这面在魔法防御上特别出色的盾牌。

    如今，靠着这面盾牌他们终于看到了生机。

    “全力出手！”

    “去死吧！”

    手持盾牌的老二顶着盾牌撞向米迦，想要封锁他所有的移动路线。

    而将身体藏在盾牌后的另外两人也趁势手持长枪与大剑，从米迦的两侧刺来。

    就在这危机的时刻，米迦突然停下了后退的举动，一脚踩在撞来的盾牌上。

    借着盾牌撞来了力量，他纵身一跃便来到空中。

    “水之呼吸，二之型，水车！”

    通过空中的旋转，米迦调整好位置后迅速下坠而来，朝着盾牌后面的三人砍去。

    于此同时，位于后方的另外三名冒险者在听到自家老大‘全力出手’的呼声后，迅速的掏出了自家压箱底的道具。

    那就是魔剑。

    两把魔剑被两名后排握在手中，对着米迦便高高的举起。

    而另外一名手持匕首的家伙则是保护在两人身边，他可没有忘记对方还有另外两人的存在。

    他将目光都放在阿蜜德和梅莉的身上，谨防对方打断另外两人的输出。

    此时，阿蜜德正手持长枪迅速的奔来，而梅莉则站在后面高举手中的法杖。

    望着这一幕，手持匕首的男子已经做好了战斗的准备。

    但可惜，他的对手并非即将袭来的阿蜜德。

    “沉浸在梦境之中吧！”

    随着梅莉的咏唱，美丽的花瓣散漫天空。

    望着这一幕，手持匕首的冒险者恍惚之间便陷入到梦境之中。

    因为人的意识强度远高于怪物，因此可以同时操纵六只怪物的梅莉在面对冒险者时暂时只能控制一人。

    而且还很容易被打断。

    但在此时，无人得知的情况下，梅莉的魔法堪称最隐秘的杀器。

    没有任何的提防，手持火焰魔剑的冒险者瞬间便被手持匕首的冒险者切断了喉咙，坠入无边的黑暗。

    虽然杀死了持有魔剑中的一人，但另一人却已经来不及阻挡。

    “雷光！”

    金色的闪光瞬间射出，哪怕他下一刻便被阿蜜德用长枪从身后捅穿，但他的魔法依旧已经射了出去。

    “米迦，小心！”

    远方的梅莉大声的喊道。

    ...

    在半空中旋转之时，阿蜜德那边的状况米迦便已经看在眼中。

    那射出的雷光他自然不会漏掉。

    如果要躲的话，米迦自信可以无伤的将其躲掉。

    但如此一来，已经靠近通道的另外三人便有了逃脱的机会。

    虽然米迦自信可以追上他们，将他们通通留在第九层。

    但这极有可能出现意外。

    不是其他什么状况，而是被其他的冒险者目睹这件事情。

    对于冒险者的自相残杀，公会是明令禁止的。

    哪怕你有再正当的理由也不行。

    所以米迦在决定解决掉这些人的时候，才会将他们引到没人的角落中。

    一旦米迦追杀他们的事情被别人看到，为了保护同伴米迦就必须将他们永远的留在这里，可杀害无辜之人绝非米迦想要看到的。

    所以！

    “你们就安心的死在这里吧！”

    用出水车的米迦从半空中斩下，直接便将持盾的老二斩杀。

    于此同时，从后方射来的雷光也贯穿了米迦的左肩，但这丝毫不能影响米迦的决意。

    落地之后的他浑身火焰高涨。

    脚下重重踏出，在火焰喷射的加速下，米迦直接便撞进了手持长枪的老三怀中，用手中的长剑刺穿了他的心脏。

    “可，可恶！”

    见自己的同伴片刻间便全部死去，剩余的队伍首领便迅速的往外跑去。

    但米迦可不会给他逃跑的机会。

    松开手中的长剑，拿起死者手中的长枪。

    在用火焰将其点燃之后，米迦便将其投掷而出。

    有着火焰喷射加速的长枪瞬间便划破虚空，追上了正在逃窜的敌人首领。

    在强大的动能之下，长枪直接便贯穿了敌人的心脏，将他定在了墙壁上。

    至此，想要狩猎猎物的猎人们化为猎物被全部猎杀于此。

