
　　连堂堂钱氏集团在江省的分部负责人吴明都要恭敬对待的一位胖子，如今竟然称呼这个小子为老大，而后者还一副嫌弃的样子，这一幕让人有些震惊不已，有些人都没有反应过来这是怎么回事。

　　“老大，这是怎么回事啊？”

　　那钱多多完全没有去在意萧逸风的话，目光扫向了那刘杰还有在场的这些古玩大会的护卫。

　　“没什么，我踹了那个家伙，那个古玩大会的老板叫人要来抓我了。”

　　萧逸风扫了那刘杰一眼，一脸随意的说着。

　　“什么？竟然有人敢欺负我老大，你丫的活腻歪了是吧？”

　　钱多多眸子扫向了那个刘杰和那个方老板，一脸愤怒的喝道，其脸上的肥肉都是剧烈的抖动了几下。

　　听到这钱多多的喝骂，刘杰和那个举办今晚这场古玩大会的男人脸色都是显得无比难看，他们不认识这钱多多。

　　只是因为刚才那吴明对其的恭敬，所以他们才不敢反驳，否则这钱多多如此说话，他们早就不会忍着了。

　　“不知这位先生是？”

　　那个古玩大会的举办人方老板目光看着钱多多不由地问道。

　　随着这个方老板一问，这古玩大会现场众人的目光都是纷纷看着这个胖子，想要知道一个能够让钱氏集团一省分部负责人如此恭敬对待的人物是谁。

　　毕竟以钱氏集团在华夏的地位，就算是一个省会的分部负责人地位都不亚于一个华夏前五十强的集团老总，甚至因为其背后站着的钱氏，其地位会更高。

　　“这位是钱氏集团大少爷，钱家未来继承人钱多多！”

　　吴明指着钱多多郑重地说道。

　　钱氏集团大少爷?

　　钱家未来继承人？

　　听到这两个身份，在场的所有人都是感觉轰的一声，被一道惊雷狠狠劈中了一样，尤其是那刘杰和那个方老板更是一脸震惊呆滞的目光，久久没有回过神来。

　　此刻在场的人看着这个年轻的胖子都是脸色纷纷一变，内心震惊不已。

　　他们没有想到堂堂的钱家大少爷，在燕京数一数二的公子哥竟然会出现在这里。

　　“钱氏集团大少爷？”

　　那秦婉婷也是眼中闪过一抹惊讶的神色看着这钱多多，只有萧逸风和唐圣衣一脸淡然的神色。

　　完全没有因为这钱多多的身份神情有任何变化，前者是完全对这些没有在意，后者更是连钱氏集团和钱家是什么都不知道。

　　“钱少爷，对不起，我刚才真的不知道是你！”

　　那个方老板连忙换了一个脸色，一脸谄媚的笑容看着钱多多。

　　“哼，是你想要把我老大给抓起来的么，你胆还真肥啊！”

　　钱多多一双小眼睛笑眯眯的看着这个男人。

　　那方老板身子一颤，连忙说道：“误会，误会，这都是误会。”

　　那个方老板说着，就对着那群护卫示意了一下，让他们纷纷散去。

　　“还有你这个家伙，你怎么得罪我老大了？”

　　钱多多眸子扫向了那个刘杰，后者顿时脸色一白，身子轻颤。

　　“我……”

　　刘杰半天说不出一句话，他就算再怎么纨绔也知道这钱多多身份的可怕。

　　不说这作为燕京八大家族之一的钱家庞大到他无法想象，单单是这贵为华夏第一的钱氏集团想要对付他们刘氏集团就像是捏死一只蚂蚁一样容易。

　　而且这钱多多还称呼对方为老大，能够当钱多多这样华夏顶级公子哥的老大，那身份得有多恐怖，简直让这刘杰无法想象，他没有想到自己今天竟然会这么倒霉直接踢到铁板上了。

　　“对……对不起！”

　　那刘杰走到萧逸风面前，低头说道，身子轻颤着，完全没有了刚才的嚣张和狂妄。

　　这就是所谓的一山还有一山高，强中自有强中手，装B装多了就得被打脸！

　　“滚，消失在我眼前！”

　　萧逸风面色冷漠的吐道，眼神看都没看着刘杰一眼。、

　　当即那刘杰内心松了一口气，二话不说就离开了这里，完全不敢再待下去了。

　　看到这堂堂江省一霸的刘氏集团少东家刘杰就这样灰溜溜的逃走了，在场不少人都是唏嘘不已，却不敢说什么。

　　此刻他们目光看着萧逸风带着浓浓的敬意，能成为堂堂钱氏集团大少爷的老大，不用想也知道其身份有多牛逼。

　　只是他们不知道，这句老大的称呼乃是钱多多自己死皮赖脸叫的，压根就不是那么一回事。

　　“这两个吊坠不错，你们看上了么？看上的话，我就买下来送给你们怎么样？”

　　萧逸风看着之前两女看的那吊坠不由地说道。

　　“不用！”

　　“不用！”

　　唐圣衣和秦婉婷异口同声的说道。

　　“两位大嫂不用客气，这吊坠我买了，送给两位大嫂就当见面礼吧！”

　　钱多多一脸豪气的说着。

　　顿时萧逸风和两女都是露出了一抹怪异的表情。

　　萧逸风满脸的黑线，至于秦婉婷则是霞飞双颊，眼眸带着几分羞涩的神情，而那唐圣衣目光冷冷的扫了钱多多一眼，让后者内心莫名的打了一个冷颤。

　　“你们这是怎么了？我有哪里说得不对么？”

　　钱多多挠了挠头，一脸疑惑的神色看着萧逸风三人。

　　“闭嘴，再废话，我将你嘴给封上！”

　　萧逸风毫不客气的哼道，眼神瞪了这个家伙一眼，完全没有在乎对方的身份。

　　钱多多顿时紧闭嘴巴不在说话了，一旁的那江省钱氏集团分部负责人吴明看着这一幕，内心充满了震撼，完全没有想到堂堂的钱家少爷会称呼别人为老大，而且还如此乖顺的样子。天籁小说网

　　要知道以钱多多的身份，就算是燕京其他几位顶尖的公子哥都没有资格做他老大，而这个年轻男子他完全没有见过，不知道什么来头。

　　“快看，黑鹰集团的少爷锋少青来！”

　　这时在场的众人再次惊呼起来，目光纷纷朝着那古玩大会的入口看去，只见一队黑衣人气势浩荡的走了过来。

　　为首的乃是一位身穿黑衣，面容冷峻，眼神阴鹫的青年，在其身旁跟着一位身子佝偻，秃头留着几根毛，面容阴沉的男人，一双眸子锐利如鹰，给人一种无比阴森的感觉。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第448章 被打脸了免费阅读。https://xs.23sk.com 