    面对何家父子殷切的目光，萧阳破天荒地犹豫了片刻，苦笑道：“碰上这样的对手，我也没什么必胜把握，尽力而为吧。”

    何胜荣叹了口气：“看来只好如此了，还请萧老弟千万慎重，我何家未来几十年兴衰，都系于此战。”

    萧阳一脸严肃点头道：“那是自然。”

    谈话完毕，三人重新回到大厅。

    接下来便是今晚赌局的最后一场，梭哈。

    到目前为止，萧阳手里的总筹码为64亿，龙毕生则是56亿。

    但大部分人反而更看好龙毕生。

    因为他在第二局中的表现在令人惊讶，而萧阳除了第一场摇骰子的时候露了一手技惊四座，后续水平非常一般，犯了太多年轻人最容易犯的冲动毛病。

    双方再次入座。

    依旧是验牌，发牌的流程。

    但刚一开局，萧阳就出师不利。

    连续几把偷鸡都被龙毕生抓到破绽，最后不得不主动弃牌。

    一下子桌面上的筹码就减少了二十多亿。

    这下可把何君游看得心急如焚，恨不得自己跑上台去替代萧阳来赌。

    “慌什么，别让龙家看了笑话。”

    何胜荣沉声道：“这应该算是龙毕生赌术发挥得最好的一次，换谁都没用，只能靠萧阳尽快冷静下来，才有一线机会。”

    接下来的一局，萧阳底牌拿到一张黑桃J，明面上的牌分别为相同花色的黑桃10、Q。

    龙毕生那边则是一张红7和一张梅花3，底牌未知。

    前两张牌，双方下注都比较谨慎，没有超过一亿。

    这次又轮到萧阳先说话。

    他想也没想，直接抓起一把筹码丢出：“十亿。”

    从牌型上看，他占据着绝对的优势。

    龙毕生同样没有犹豫：“我跟。”

    他目前手中的筹码远多于萧阳，而且气势正盛，当然没有示弱的理由。

    荷官继续发出第三张明牌。

    萧阳拿到黑桃K。

    龙毕生拿到的是一张毫无用处的散牌，红桃9。

    这把稳了！

    看到桌上两人的牌型，何君游暗中长舒了一口气。

    萧阳无论是博顺子或者同花，几率都非常之大，甚至同花顺也不是没有可能。

    而龙毕生不出意外的话，算上底牌，最大就是一对7。

    关键就看最后一张牌会怎么来。

    “三十亿！”

    萧阳几乎把自己身前所有的筹码都推了出去。

    不过这一次，何家爷孙都没露出提心吊胆的表情。

    换做任何一个正常人都会做出这样的选择。

    以龙毕生老谋深算的性格，估计是要弃牌了。

    然而，赌王接下来的举动，却出乎在场所有人的预料。

    在局面明显处于劣势的情形下，他选择了跟注。

    萧阳忍不住笑道：“这种牌你都敢跟，佩服。”

    龙毕生嘴角一翘：“我知道你底牌应该不错，但下一张到底会来什么牌，谁也无法猜到不是么，既然是赌，这点风险又算得了什么，只要赢了这局，你的本金可就没剩多少了。”

    “说的不错。”

    萧阳伸手敲了敲桌子：“那就发牌吧。”

    荷官点点头，从剩余的牌堆最上方小心翼翼推出第一张，送到萧阳面前。

    扑克牌翻开的刹那，萧阳脸上的笑容忽然凝固。

    红桃8！

    没有同花，更不是顺子。

    何君游骂了一句：“操！”

    萧阳这运气也太背了吧……

    十二张黑桃里面还有九张，另外不同花色的K或者9至少还剩八张，只要任意博到其中一张这局就能稳赢，可还偏偏就被龙毕生给说中了！

    难道这家伙真有未卜先知的特异功能？

    龙毕生淡淡一笑：“看来，幸运女神今晚没站在你那边。”

    他的最后一张牌也揭晓了答案。

    黑桃9。

    正是萧阳梦寐以求的那张牌。

    萧阳咬牙冷冷道：“阁下这话未免说得太早了点吧，就算我没博到同花跟顺子又如何，只要底牌能和我桌上的牌随意凑成一对，你照样输定。”

    龙毕生哑然失笑，摇摇头道：“都到这个时候了，何必还要嘴硬呢，我赌你底牌应该是J或者A，而且极有可能是黑桃J，否则你也不会在筹码所剩不多的情况下这般下注，我猜得对么？”

    龙毕生缓缓拿起自己的底牌亮了出来：“所以，你又输了。”

    红桃3。

    一个微不足道的小对子，却成了彻底压垮萧阳的最后一根稻草。

    “厉害……”

    萧阳双手死死撑着桌子，手背上明显能看到一根根青筋凸起，等了好久才翻开了他的底牌。

    跟龙毕生所猜的一模一样，黑桃J。

    看清楚萧阳手中底牌的瞬间，何家爷孙两人同时心底一沉。

    完了……大势已去。

    输掉这局，萧阳只剩下4亿不到，而且面对的还是龙毕生这种可怕对手，几乎没有任何翻盘的机会。

    “看来某些人的棺材本保不住喽……”

    龙五看似自言自语，声音却大得足够房间中所有人都能听到。

    何君游面色一冷，腾一下站起身来：“你说什么？”

    龙五一脸不屑翻了个白眼：“何少爷，我劝你先别急着冲动，还是多想想今晚之后该何去何从吧……”

    “君游，坐下！”

    何胜荣手中的龙头拐一顿，沉声道：“忘记我平时怎么教你的了么，就算泰山崩于前也不可失去冷静，赌局还没结束呢！”

    龙五嗤笑道：“泰山崩不崩我不知道，反正你们何家是崩定了，都到这种时候了还想着翻盘，做梦吧！”

    龙斌刚睁开眼睛看了看何胜荣：“何老，小孩子不懂事，你别放在心上。”

    何胜荣闷哼一声：“老夫方才也说了，赌局还未结束。”

    龙炳刚淡淡一笑：“那就让我们拭目以待吧。”

    小闹剧结束之后，赌局继续进行。

    但大家都心知肚明，这应该就是最后一局了。

    荷官按照流程洗牌，切牌，发牌。

    第一张牌发出来，萧阳梅花7，龙毕生方块A。

    “龙先生说话。”

    “我看你也没多少钱了，那就一亿吧。”

    龙毕生笑着抓起一叠筹码潇洒丢了出去。

    接下来，两人各自拿到属于自己的底牌。

    萧阳伸出左手挡在前方，用右手大拇指轻轻掀起底牌一角，快速看了一眼之后就迅速用梅花7盖住了它。

    “切！”

    龙毕生从鼻子里发出一个不屑的冷哼。

    再挡又能怎么样？

    打你也猜不到我所用的手段。

    赌神啊赌神……今天就是把你拉下神坛的日子。

