    第4章 接触

    面包宠物店，一间有着二十多年的老店，里面的的墙壁和宠物笼似乎是刚刚翻新不久，店里除了一窝小猫还算正常以外，其他的似乎都有些奇怪。

    比如，那只狐狸正躺在耗牛身上刷着手机，而那大黑狗正温柔的将一包猫粮倒到盆子里，细心的添加了一点牛奶，随即熟练的打开笼子，喂着那窝刚刚出生不久的小猫。

    而那疑似小猫的父亲，那只银渐层，正坐在一块落地镜前，臭美的舔着毛发，不知道的还以为今晚它要出去约会。

    而站在门口的一男一女不由暗自惊奇，这帮奇怪的宠物似乎从一开始就无视它们，那头耗牛鄙视的表情简直跟挂在脸上似的。

    就在科尔森和娜塔莎暗暗摇头之时，后面传来了一声热情的声音。

    “嗨艾琳，没想到又见面了，我正想给你打电话，看到你我就想到了以前在学校努力学习生物的情形，我知道有家不错的宾馆，我们今晚可以一起讨论讨论人类的起源。”

    两人回头看到一个俊俏的年轻人正缓缓向他们走来，亚瑟先是热情的看了一眼娜塔莎，随即拿出一张皱巴巴的钞票，放到科尔森手里。

    “这位网约车司机你可以回去了，感谢你将艾琳送过来，这是给你的小费。”

    ？？？

    科尔森呆呆的看着手里的五美分，一时间竟然陷入了深深的怀疑之中，这一身意大利著名设计师打造的名牌西装，穿在我身上像个网约车司机？

    而且，五美分，你还有脸拿来做小费，打发流浪汉呢？

    “嗨，亚瑟，别这样，科尔森是我的朋友，他想养只猫咪，我特地带他过来看看的。”

    娜塔莎看着科尔森的样子，轻轻叹了一口气

    “这样啊，那进来看看吧，别的不说，就我这里的宠物，那都是纯正血统的，要不是你介绍，一般人我都不卖给他。”

    亚瑟指着笼子里那一窝颜色各异的小猫，笑着说道。

    三人一同进入店里后，只见那只斗牛犬，正趴在地上看着亚瑟，经过短暂的对视，亚瑟瞬间的道了一条信息。

    “两个人，两把匕首，五条枪！”

    得到这个信息以后，亚瑟缓缓叹了一口气，看来在今晚上就要摊牌了，还真舍不得以前那平静的生活。

    “坐吧，随意看看，看上那只跟我说，价格我会给你们一些优惠，”

    说完亚瑟一屁股坐在沙发上，熟练的点了一根烟，语气中完全没有进屋之前的热情，反而带着一丝不屑。

    感觉到对方语气的变化，身为资深特工的科尔森和娜塔莎不由暗自警觉，不管对方是不是发现了什么还是因为其他原因，这都是个不好的信号，身为特工每次出任务都要做好最坏的打算。

    “亚瑟，在女士面前抽烟可不是个绅士的行为，而且烟味对小动物可不太好。”

    娜塔莎笑了一声，缓缓说道。

    “或许吧，不过我可见过带着一大堆武器过来买宠物的顾客，或者说我从来没见过带着三把枪过来打算约会的女人。”

    亚瑟轻轻掐灭烟头，身体微微向前一倾，双手交叉，笑着说道。

    而他那群伪装成普通动物的异兽，则慢慢围了了上来，尤其蜚仗着自己庞大的身躯一股脑坐在门边，熟练的用着前蹄将那大门锁上。

    “好了，别这样，先散开，我要和我们的客人好好谈谈。”就当这些宠物打算一拥而上，将这两个陌生人直接拿下的时候，亚瑟摆了摆手，缓缓说道。

    用山海之力探查了一下周边，发现并没有什么埋伏，亚瑟也清楚，这两人今晚过来并不是找麻烦的。

    “亚瑟，相信我，我们对你并没有什么恶意。”在那些异兽停止行动后，娜塔莎松了一口气，缓缓说道。

    虽然她对自己的身手很有信心，到在这狭窄的空间里，他不认为自己是那些动物的对手，特别是那只喜欢到处播种的猫，与它发生过接触的母猫都能变异出那种强大的能力，鬼知道它自己到底是什么水平？

    更何况还有三只完全不了解的动物，别的不说，就凭这那头耗牛那样的体型，她感觉只要自己不小心，它能把科尔森一屁股坐死，

    “或许吧。”亚瑟无所谓的回答道，虽然娜塔莎是漫威世界里重要的人物之一，但凭着自己自身的战力以及店里的四个异兽，他并不觉得这位黑寡妇能在这里一往无前，大杀四方。

    “不过，我对你们的身份有些好奇，一般普通人不会随身带着这么多武器，而地狱厨房的黑帮，那群没素质的家伙可不会穿的这么西装革履，他们除了每天勤勤恳恳的抢地盘做生意，晚上如同一个种马享受着自己以武力带来奢侈生活外，也不会有其他的的爱好。

    亚瑟明知故问道，毕竟神盾局虽然是美国最强力的一个部门，负责国境内的攻击，防御，后勤，理论上来说只要它想任何事情他都有权利过问，大到向那个国家发动战争，用高利益的回报忽悠那些小国作为自己的马前卒，疯狂作死挑衅其他国家的政权，小到扶老奶奶过马路，帮小女孩先自己走丢的宠物，这些都在它的职权范围之内。

    但它的身份却是极度保密，别说美国的普通人，就算是地狱厨房里那些无法无边的黑帮，也不知道这个部门的存在，更别说一个连布鲁克林街区都很少出去的宠物店老板。

    所以，演戏嘛，总要注意一些细节。

    “我是国土战略防御功力与后勤保障局特工科尔森，她是娜塔莎特工。”科尔森亮出证件说道。

    “如果你觉得这个名字太长你也可以叫做神盾局。”科尔森无奈的耸了耸肩。

    “好吧，看来我一直期待的烛光晚餐就此破灭了，虽然不清楚你这部门到底是干什么，但听着好像很高大上的样子，不知道你们你们找我这个普通人干什么？”

    亚瑟重新靠在沙发上，随意的说说道。

    科尔森啊，这名字他倒熟悉，神盾局局长头号心腹，各种美漫同人小说新手村村长。

    (本章完)

