    张靖等人，这时候一脸崇拜地看着游龙，虽说游龙的年龄在他们之中算是最小的了，但是盘古大陆，以武为尊，年龄并不是尊卑的界线。

    只要你有实力，走到哪里都会有人尊敬！

    “游龙师兄，谢谢你来帮我们！”

    这时候他们已经走出了一两里地远，张靖对身后几人打了个脸色，然后大家一起上前，对着游龙就要跪拜下来，不过游龙早有察觉，一股接白的光泽在身体涌起，一股凝实的元力在八人的膝盖下凝成一道帷幕，死死的撑住众人下跪的身体！

    “这……”

    众人面面相觑，原本他们还想坚持一下，但是连实力最高的张靖，这时候也是奈何不了分毫这道洁白的帷幕。这时受众人终于是完全震惊了，游龙的实力以及对元力的操控熟练程度，都达到了一个匪夷所思的程度，远不是他们能够抗衡的！

    “嗨……游龙师兄既然不让我们跪下，那么大家就起来吧，不然游龙师兄就要发怒了……”

    原本还想发力下跪的张靖，终于知道自己是在做无用功，于是干笑着慢慢站起来，嘴里的称呼，一直都是游龙师兄。

    现在在他们的眼里，游龙已经不是当初那个看起来脏兮兮、天真无邪的男孩，游龙的实力，现在的他们只能够仰望，所以张靖登时换了个称呼！

    看着有些忐忑、又有些卑微的张靖等人，游龙微微笑笑，旋即用平和的语气说道：

    “张靖兄弟，红玲姐，既然我们能够相遇，那也就是我们有缘，所以大家对我不要太客气！我也是来自一个偏僻的小山村，在我们那里，在五年前，一名一星武灵都还没有，所以大家不要对自己丧失信心，有志者，事竟成；苦心人，天不负！”

    游龙的话语，亲切有力而不乏动人之处，在游龙嘴里说出来，众人只觉得犹如醍醐灌顶，原本打算一直卑微下去的心，这时候好像在干涸中遇到了甘霖，在沙漠里看见了绿洲，竟然有慢慢激活的趋势。！

    一直以来，他们都认为是圣光学院最卑微的存在，也没有人曾对她们关心甚至正视过，唯有游龙，将他们看成是一般的人来看待！

    同时，他们也是为游龙刚才的话所惊呆，他们一直以为游龙是来自某个大家族的弟子，所以才能够延迟入学，所以才会修炼两门高深的武技……但是想不到，游龙竟然会来自一个在五年前，一名一星武灵都还没有的偏僻山村！

    那在青年的身上，到底是经历了多少磨难和坎坷，才铸就了今天的实力？

    看着一脸俊逸，身材修长的游龙，众人都感受到一股磅礴的正能量，在游龙的身上，他们重新找到了日后修炼的动力！

    只因为游龙刚才那一句话，有志者，事竟成；苦心人，天不负！

    “游龙师兄，再过几天就是我们圣光学院的月练……呵呵，若是游龙师兄不介意的话，要不我们小组归入到你的统领之下，到时候你带着我们去修炼，如何？”

    张靖对虽然对游龙已经没有了那种仰望的感觉，但是游龙的实力毕竟摆在这里，他也不敢表现的过于随意，此刻略有些紧张、有些忐忑的问道，不只是他，就连另外的人，也是眼巴巴地看着游龙。

    “好啊，到时候你们来找我……另外，以后叫我游龙兄弟就好，或者叫我游龙师弟也行……”对于月练，游龙也是知道一些，他来学院不久，认识的人也不多，这时候拍了拍张靖，一脸不在意的说道，被他们年龄大的叫自己游龙师兄，他多少有些不太习惯。

    “好，那我们就听游龙……师弟的。游龙师弟，我们说定了哦，到时候别抛下我们就行！”

    听到游龙的应允，众人都是由一种欣喜若狂的冲动，红玲这时候笑着上前拍了拍游龙，好像生怕游龙反悔的样子，活泼的俏丽模样，跟一般少女无异。

    “哈哈，游龙师弟，到月练的时候，我们肯定会去找你的，只怕你到时候不要忘记了我们才好啊，哈哈……”八个人面对游龙的诚恳态度，这时候再也不拘束了，嘻嘻哈哈起来，都是显得非常随意。

    游龙跟张靖等人道别，嘱咐他们好好修炼，然后就自己找到了自己回去的路，修炼酸痛的经络，再加上跟葛洪的交战，这晚又是睡了个大大的懒觉，第二天一早，游龙还没有醒来，又是被嘉嘉将自己从美梦中吵醒！

    “游龙哥，过几天就是每个月一次的月练了，你还不赶紧起床，立刻去修炼修炼元力，只有融合这种圣光能量和灵气，我们的实力才能够突飞猛进啊……”

    嘉嘉在推门进来之后，略显兴奋地对游龙说道，小小的脸上，有着一抹得逞的味道。

    “对了游龙哥，这次的月练我跟你一起去吧，他们都嫌弃我……”嘉嘉这时候上前搂着游龙的小手，嗲声嗲气地说道，对游龙，她没有任何的羞涩和见外。

    “难道说你今天来就是为了这个小阴谋？”

    游龙暗暗觉得好笑，这小妮子以前看她怯怯傻傻的，现在活泼多了，看上去也顺眼多了，看着她，游龙总感到一股莫名的舒心。

    “那你答不答应嘛……”

    嘉嘉搂着游龙的手臂，轻轻地摇来摇去，这让一觉醒来、尚且是血气方刚的青年一阵血气上涌，鼻子一片滚烫，一股滚烫的液体都快要在鼻孔里流出来了

    “好啦好啦……”

    游龙终于是厚不住了，这时候赶紧挣脱了自己的手臂，像受惊的兔子一样对着外面跑去。这小妮子，是真傻还是假痴？游龙一边跑，一边拍着自己的脑袋，这幸福来得太突然了，他现在还没有完全苏醒过来！

    “哼哼，臭游龙哥……”

    嘉嘉跟在游龙后面追了出去，俏丽的小脸这时候变得一片绯红，两只清纯的大大眼眸看着前方那一道有些狼狈的身影，不由得心中一阵甜蜜，是自己的姐妹们告诉自己，幸福是要自己掌握的，也是要靠自己争取的……

    ……

    在修炼场，这时候并没有出现像之前那天众人忙着修炼的情形，或许是游龙今天起得太晚，只见这里所有的学员都已经站成数百个纵列，他们的目光，带着崇拜和敬畏看向那一座巨大的远古圣象。

    此刻在圣象之上，十多道高矮肥瘦的身形站立在上面，雄浑的圣光能量环绕在她们身旁，将他们渲染得犹如处于一片神圣的光辉中一样，犹如天人降临！

    这十多道人影，此刻都是扫视着方圆数千丈以内的修炼场，观察着这一届学员的修炼情况，当看到游龙和嘉嘉先后来到的时候，穿着褐色衣袍的农长老，这是对着一身白衣的三长老微微颔首：

    “三长老，现在可以开始了吧？”

    “嗯……”

    三长老衣袍一抖，一股浓烈的圣光忽然绽放，一股强大的威压，若有若无的笼罩向下方的学员，庞大的修炼场，此刻就像是处于一片沉重的沼泽地一般，一股沉重的压力，将下方原本还议论纷纷的学员全部笼罩进来。

    “各位学员，再过四天，就是我们圣光学院每个月一次的月练，不过这次情况有点特殊，因为据我们的情报得知，圣兽山脉附近的圣光山脉，最近不时有白色的光泽亮起，我们怀疑是有重宝出世！不过一般这种事情，我们都不会出手，所以这重宝，就交给你们去发掘了，很有可能，这是一个武皇级别的宝藏哦……”

    三长老的声音十分低沉，但是又十分具有穿透力，尤其是最后那句，更是将不少人心中的热情彻底点燃了。

    武皇宝藏的传言，其实他们一直都有听说过，想不到连外院一向神龙见首不见尾的三长老都这么说，看来十有八九是真的了！

    “那么现在，大家就回去好好准备吧……”

    三长老等人看着下面开始骚动的人群，脸上微微一笑，站在上面的人互相对视了一眼，然后一个闪身，众人便是犹如一阵闪电一般消失在原地，而三长老的声音，还在原地久久回响……

