    第853章对祖父的印象

    慕容妤带阿蛮她们找过来的时候，姬承玄正在给儿子女儿舞剑。

    这些年过去，他的武艺无疑是更上一层楼，手里的剑在他挥舞下无比的锋利与璀璨。

    夜哥儿跟姮姐儿看得是两眼发光，只一眼就可以知道，兄妹俩个已经完全接纳了他们爹，并且还相当的崇拜他。

    毕竟，他们都是听着他们爹带兵打胜仗的故事长大的。

    “娘！”

    兄妹俩看到他们娘来，也都很高兴，拉着他们娘一起看爹舞剑。

    姬承玄一看到她过来，收势后也就停下了，看着她笑道：“可用过膳？”

    “还没。”慕容妤嗔了他一眼，要不是这人，她至于睡到这时候才起？

    “都这么晚了，娘你还没用膳啊，肚子岂不是饿得咕咕叫？”夜哥儿道。

    姮姐儿也点头，“娘，我们陪你去用膳！”

    “好。”慕容妤应了声，看向姬承玄，“你用过了？”

    “用了，不过快用午膳了。”姬承玄看了看日头，眼下已经是巳时末（十一点），还有一小会就要用午膳了。

    慕容妤心说这怪谁，还不是怪你？

    但也带夜哥儿姮姐儿，还有姬承玄过来等吃午膳，她就先吃了两块糕点垫垫肚子。

    “下午可得过去侯府。”慕容妤跟他说道。

    姬承玄颔首，“你们可要跟我一块过去？”

    “我不用去，你带他们兄妹俩一起去就行。”慕容妤摇头。

    夜哥儿看向父母，“外边都说祖父要死了，这是真的吗？”小孩子的话总是格外的直白跟直接。

    “你祖父对你们怎样。”姬承玄问道。

    夜哥儿道，“祖父对我们还挺好的，上次给我送了一把桃木剑，还是他亲自给我做的，还有木马，也是他送我的。”

    姮姐儿叹了口气，“祖父也送了我小兔子还有刚孵出来的小鸟。”

    他们兄妹俩每个月都会过去一次，去那边吃饭陪祖父玩一天，早上过去傍晚回来，还很高兴。

    毕竟祖父对他们挺好，不仅早早就叫厨子给他们准备了好吃好喝的，还有各种好玩的，甚至为了他们一句话，还在院子里搞了秋千，其他很多东西也都很好玩。

    所以他们对祖父的印象也挺好，虽然他们还小，对于死这个字认识的不够清晰，但还是有了大概的概念。

    “没事的，等过一阵子，爹带你们回京城去见你们外祖父跟外祖母。”姬承玄安慰他们道。

    “真的？”夜哥儿跟姮姐儿注意力直接就被转移了。

    他们都是听娘说过京城那边的外祖家，而且他们也没少收到外祖母送来的东西。

    “真的，过阵子就带你们回去。”姬承玄颔首，又想起来，“对了，在你们娘屋里头，还有一袋金叶子，那是你们小舅舅叫我带来给你们当零花钱使的，去拿吧。”

    夜哥儿跟姮姐儿闻言都很高兴，对于小舅舅他们也熟悉，因为外祖母送来的东西里头时常也会有他送的东西，所以一听还有金叶子，就跑着过去了。

    “你怎么哄他们回京城，他们会当真的。”慕容妤才无奈说他。

    ?  ?PS：提前祝大家国庆快乐。下个月我也休息休息，每天六更，但十月末我还会爆更一次，十一月就恢复每天八更打底哈，谢谢小天使们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

