    武护微微颔首。

    既然君逍遥这样帮他，他也不好意思自暴自弃。

    武护盘坐在地，如同一头保护家园，浑身是伤的老虎。

    他直接是将一滴圣体精血融入了体内。

    顿时，武护目中闪过一抹惊异之色。

    因为他感觉到了，那一滴精血无比纯粹，仿佛是古代大成圣体的同源之血。

    和这滴精血相比，武护瞬间感觉自身的精血，浑浊无比，并不纯粹。

    更让武护心神一颤的是，他发现，随着自己炼化了这滴精血。

    那久久未曾松动的圣体枷锁，竟是颤动了一下。

    “这……”

    饶是以武护的性格和心境，此刻心里都是掀起了滔天波澜！

    他万万没想到，打破了十重枷锁的圣体精血，竟然如此逆天。

    甚至有可能帮助他也打破枷锁！

    “前辈，还行吧？”君逍遥心里早有预料，淡笑道。

    武护微微点头，千恩万谢，无需多言，一切尽在不言中。

    现在他唯一要做的，就是将这五十滴圣体精血完全炼化。

    武护，不但有生的希望，更有蜕变的可能！

    得到好处的，不仅仅是武护。

    其余三百守殿人，在将圣体精血融入体内后，也是露出震撼之色。

    他们感觉到，自己体内沉寂的圣体血脉，都被完全激活了。

    哪怕是宁德发等老人，亦是如此，感觉到血脉在喷薄。

    至于宁尘和小萱萱，他们体内蕴有的圣体血脉本来就比其他守殿人更多。

    此刻得到的好处也更多。

    “我也能变成像大哥哥那样的强者！”宁尘眼睛放光，很是兴奋。

    “这都是大哥哥赐予我们的。”小萱萱感激道。

    可以说，有了君逍遥的圣体精血? 不论是武护还是这群守殿人，实力境界都能得到飞跃的进步。

    要不了十天半个月? 他们将焕然一新！

    看到眼前兴奋修炼的众人，君逍遥也是暗暗点头。

    若他们愿意加入君帝庭，那么他们绝对会成为君帝庭中最锋利的矛。

    三百守殿人，人数不是很多，但每人都怀有一丝圣体血脉? 更有君逍遥赐予的一滴圣体精血。

    他们日后? 潜力无穷。

    宁尘和小萱萱就更别说了，他们长大了绝对会成为守殿人的统领者? 甚至不会比真正的荒古圣体弱多少。

    至于武护，若能够加入君帝庭的话? 绝对会成为君帝庭的顶梁柱之一。

    武护和一众守殿人都是沉入了修炼。

    君逍遥收起荒神甲和大荒戟，又变回了白衣飘飘的样子，静若谪仙? 朗逸出尘。

    周围众人看着此刻长身玉立的君逍遥? 完全无法将他和方才冷漠屠杀万人的魔王联系在一起。

    此刻的君逍遥? 好像是神性的展现。

    而方才? 则是魔性的展现。

    “神与魔，君公子? 到底哪一个才是真正的你? 亦或者? 两者皆有？”姬清漪面覆轻纱? 一双秋水瞳眸? 露出深思。

    她以为她已经想的够深，看的够透彻。

    但君逍遥? 却好似一团迷雾，令她完全无法捉摸。

    忍不住好奇，想要探寻? 结果却是一点点深陷进去。

    如樱看到这一幕，也是忍不住感叹道：“之前我认为? 这世上，没有任何一位男子，配得上我家帝女大人。”

    “即便是那古帝子，也不行。”

    “但现在，看到这位传闻中的君家神子，我竟然会觉得，他和帝女大人很般配。”

    如樱自己都是想不到，自己竟然会冒出这种念头。

    可能是因为在她心中，帝女泠鸢就是高高在上，当代无双的绝世奇女子。

    她太高傲了，也太尊贵了。

    任何一个男子和她站在一起，都是一种对她的亵渎。

    而现在，如樱看到了一个身份，地位，实力，容貌，气质，皆不输泠鸢的奇男子。

    甚至觉得，这两人简直像是天作之合。

    “哎，可惜，仙庭与君家，注定难有和睦的关系。”如樱心底一叹。

    更别说，泠鸢还是逆君七皇之一。

    将来难道会上演出相爱相杀的剧本？

    如樱有些八卦的想到。

    至于古兰圣教的圣玄一，则是长叹一声。

    他感觉自己的道心都是有些不稳了。

    没办法，在君逍遥面前，没有任何一个天骄能够保持姿态，都会觉得自己卑微到了尘埃里。

    “圣宇一等人死的不冤，怕是圣天一等人对上他也是够呛。”圣玄一心想道。

    一般天骄，都有自己的骄傲，没有真正交手过，不会承认自己弱于他人。

    而现在，圣玄一第一次，心有惧意，连出手比试的胆量都没有。

    至于七杀盗，压根连露头的想法都没有，隐于人群中。

    君逍遥负手立在虚空之中，他要等武护等人都修炼完毕后，再前往霸星苍家。

    “公子，你也太厉害了叭！”

    太阴玉兔小钰，蹦蹦跳跳上前，红晶晶的大眼中闪烁着浓浓的崇拜之色。

    君逍遥淡笑不语。

    这时，一道青衣倩影却是渡空而来，落向君逍遥。

    周围众人看到这一幕，都是眼露一抹异色。

    “是清漪仙子，她竟然主动去和君家神子搭话了。”

    “他们都是荒天仙域天骄，听闻之前是认识的。”

    “不过现在，清漪仙子可是人仙教那位神秘传人的辅助者，这样接近君家神子，会不会不太好？”

    “这算什么，换做我是清漪仙子，看到如君家神子这般优秀的男子，也会忍不住上前攀关系的。”一些女修士翻了翻白眼道。

    女人有时候，也是很现实的动物。

    会依赖和崇拜更强者。

    “君公子，许久未见了，没想到再次碰面，就看到了你这般英姿。”姬清漪抿唇一笑，清雅动人。

    “久见了。”君逍遥道。

    察觉到君逍遥平淡的语气，姬清漪眼睫轻扬，道：“君公子莫非是怪清漪之前没有出手相助？”

    君逍遥摇头一笑道：“那倒不至于，帮是情分，不帮是本分。”

    君逍遥没有道德绑架的习惯，姬清漪之前没有出手相助，他也丝毫不介意。

    这本就是苍家和守殿人一脉的恩怨，与外人无关。

    “那怎么感觉许久不见，君公子态度有些疏远，是清漪哪里让君公子讨厌了？”姬清漪似是露出一缕淡淡的幽怨。

    “那倒不是，只是本神子有一个疑问。”君逍遥笑了笑。

    “哦？”姬清漪瞳眸一转。

    “你……是敌是友？”君逍遥目光锐利如剑，直视姬清漪。

