    除了黄金装备，苏墨发现任务还奖励了一大笔经验。

    他已经三十级了，经验对他来说没什么用，【新世界】在没有晋级之前，得到的经验并不能存储起来，不然的话，这些三十级的人也不至于整天无所事事。

    不过，三十级的猎人玩家从来不会觉得经验浪费，因为他们可以用这个时间练宠物，来福已经三十级，球球却连二十五级还没到。

    这个任务给的经验，苏墨把受益者设置成了球球。

    原本就快到二十五级的球球直接就二十六级了，升了一级半，尽管宠物升级需要的经验远远比不上玩家，可是一下子升一级半，也是一种骇人听闻的升法。

    球球在二十五级的时候，再一次得到了一个技能。

    这是球球的第七个技能了。

    萌化病：1级，主动，瞬发，熊猫宝宝对单个目标卖萌，敌对目标被施法后，晕眩0.8秒，晕眩解除后遭到熊猫宝宝普通攻击两倍的伤害，友方被施法后获得狂热效果，攻击力增加20%，攻击速度增加10%，持续三秒，冷却2分钟。

    苏墨对这个技能有些无语。

    他也说不上来这技能是好是坏，把敌人给弄晕，对队友打鸡血，看似很厉害，可惜这是单体技能，而且晕眩的时间太短，狂热的持续时间也不长。

    三秒钟能干嘛，并不能增加多少输出。

    只能说期待一下今后等级升高了之后的效果吧。

    “这徽章，是那个梅尔给你的吗？”苏墨这边研究收获，那边德拉库拉已经研究完了徽章。

    “不是，我帮梅尔阿姨做了一个任务，在任务的过程中得到了这个徽章，你是不是该把他还给我了，还有梅尔阿姨的信物，信物只是为了取信伯爵大人，不是给你的。”

    我虽然信任你，但是你也别占我便宜。

    同时也彰显了，苏墨和他的梅尔阿姨更加的亲近。

    “呵呵，你的梅尔阿姨，他是个吸血鬼呢。”德拉库拉微微一笑，将两枚徽章都还给了苏墨。

    “你？你怎么知道？”苏墨一副看见鬼的惊恐表情。

    “哦，原来你知道吸血鬼，吸血鬼可是大陆公敌，你怎么不去举报？”德拉库拉非常悠闲地端起身前的美酒，美滋滋的品尝了一口。

    他的心情显然非常好。

    一个吸血鬼派了个带着吸血鬼徽章的冒险者，他没有理由怀疑这里面有陷阱。

    “德拉库拉伯爵大人，梅尔阿姨虽然是个吸血鬼，但是她现在只是一个裁缝，你……请你不要去打扰他。”苏墨祈求说道。

    “我很好奇她让你做了什么任务，说来听听吧。”德拉库拉说道。

    于是苏墨就把火陵溪舞的任务说了一遍，他基本上都是实话实说的，唯一的谎言就是任务的主体从火陵溪舞变成了他苏墨。

    “特斯拉！”德拉库拉伯爵听到这个名字的时候，忍不住坐了起来，酒杯里的酒洒了一地他都没有觉察。

    “对的，正是这个名字，有什么问题吗？”苏墨问。

    “唉，你的梅尔阿姨运气真好，特斯拉是一个非常强大的吸血鬼，你是不是帮她得到了什么东西？”德拉库拉稍微平静一下，羡慕的问道。

    “对，那是一块非常漂亮的宝石。”苏墨回道。

    “看来她确实得到了特斯拉的传承，那么，她也就有了和我平等对话的资格，我会写一封信让你带回去，小子，你愿不愿意担任我的信使？”德拉库拉问道。

    “抱歉，我不信任你，我总觉得你会被梅尔阿姨带去灾难。”苏墨说的自己都相信了。

    “哈哈，你仔细看看我，还会觉得我会伤害你的梅尔阿姨吗？”

    苏墨抬起头，就看到德拉库拉的眸子已经变成了金色，一对獠牙从他嘴里伸出来，他的耳朵也有了变化，原本就没苏墨帅，变身之后就更丑了。

    “你也是个吸血鬼？！”

    装也要装的很震惊，精湛的演技让苏墨表现的非常完美。

    “没错，你来担任我的信使，我也不会让你白跑，你可以选择从我这里领走一个徽章，也可以选择让我升级一下你的徽章，将来到了合适的时候，我还可以给你初拥。”

    “初拥？”

    “就是让你能够变成高贵的吸血鬼。”

    “那为什么现在不可以呢？”苏墨很好奇，他对于变成吸血鬼并没有多喜欢，却也不会排斥，只要能够增加战斗力就行。

    这是游戏，又不是现实。

    “哼，现在吸血鬼人人喊打，你是想找死吗？”德拉库拉伯爵冷笑着说道：“而且低级的吸血鬼根本没办法在阳光之下生存，你确定想要现在变成吸血鬼？”

    “不不，还是等等吧。对了，你说现在吸血鬼人人喊打，难倒以后就不会了吗？”苏墨敏锐的抓到了一句关键词。

    他想了解自己的主线任务会怎么发展，那么德拉库拉想要做什么，或者说这些吸血鬼有什么阴谋就成了关键。

    “以后的事情，谁知道呢？”德拉库拉含含糊糊的敷衍了一句，然后转移话题问：“你是想要一枚黄金徽章，还是想把现在的徽章升级一下？”

    “升级之后就会变成暗金吗？”苏墨立刻被吸引了注意力。

    “这个就不一定了，但是我可以保证升级之后一定比现在好。”德拉库拉说道：“你自己做出选择吧，是选择升级，还是要一枚新的徽章。”

    “我选择升级！”苏墨毫不犹豫的说道。

    德拉库拉将吸血鬼徽章要过来，先用刀子将自己的手割破，然后将血液滴到了徽章上。

    血液滴到徽章上之后，立刻就渗透进去。

    “多滴点吧，我回头给你买点好吃的补补。”苏墨眼睛发光的看着越来越璀璨的吸血鬼徽章，当然，他也不会忽略德拉库拉伯爵。

    心里想的却是，既然这样可以升级装备，那如果把德拉库拉给杀了，该能升级多少装备啊。

    不对，怎么可以把人家个杀了呢。

    最好的解决办法自然是把德拉库拉给囚禁起来，整天好吃好喝的喂养着，然后定期放血升级装备。

    这才是可持续发展！