    “请问长老，兆级妖怪是什么实力？”台下的刘波发现木简上并没有妖物的介绍，抬首问道。

    “唔，问得好。”元长老给了刘波一个赞赏的眼神。

    “和人族一样，妖物也有实力划分，需要二品高手出面才能对付的叫大妖，以下都称作小妖。”

    “只有一品高手才能与之战斗的，一般都是妖王，这在神州内陆是十分少见的。”

    “比妖王更强的，是被称作大恐怖的妖界十二凶兆，传闻只有饮过妖神之血的妖才能被冠以兆的称谓，用所到之处，寸草不生来形容他们都不为过。”

    纪壶突然一拍桌子，大喝道：“你说的这么厉害，那要怎么才能对付！”

    元长老一惊，一毛笔扔了过去，骂道：“妈的，吓我一跳，谁允许你拍桌子的。”

    宋植看到纪壶被骂，心里稍微好受一点了，突然觉得这元长老和蔼可亲起来。

    “对付十二凶兆，要么调动众多天字一品高手围剿，要么就是狩亲自出马。”

    “传闻每一位狩，都是单杀过兆级大妖的，只不过同为凶兆，其中有些却强的可怕，即便是狩单独碰上，也只能暂避锋芒。”

    刘波从话中感觉到了不对，小心问道：“十二凶兆被狩所杀，数量难道不会减少吗。”

    元长老摇了摇头，语气更加苍老了，无奈的回答道：

    “这就是诡异的地方，一个凶兆被杀，很快就会出现另一个凶兆顶替，千年来，一直维持着十二只的数量。”

    这一下，连宋植都皱紧了眉头，这不是陷入了死循环吗，人类一直在死在伤，妖物却能无限再生，那不是永远都杀不绝。

    元长老看到弟子们的心情都跌落谷底，赶紧出声安慰道：

    “并不是完全没有效果，除了少数几只存活数百年的兆，新晋的兆妖实力已经大不如前了，再坚持百年，或许十二兆就名存实亡了。”

    另外一名内门弟子忍不住发问：“长老，铲除十二兆，就是我们斩妖师的终极目标吗？”

    元长老面露尴尬，实在不想打击这群孩子了，但是还是开了口：

    “十二兆上面，还有四大妖圣，和妖神。”

    众人：“...”

    宋植：“...”

    话刚出口，元长老赶紧补充道：“四大妖圣早已被扶非上神施加封印，无法踏入大渊国，那妖神更是只闻其名从未现身过。”

    “甚至...”

    元长老咳嗽了一嗓子，朗声道：“甚至，已经有妖圣陨落，就在十几年前！”

    弟子们在短暂的沉默后，发出了欢呼，没想到竟有这种大事发生，而且就在他们这个时代。

    不可一世的妖圣，陨落了？

    宋植也来了兴趣，按道理这妖圣的实力应该比十狩还强，怎么说陨落就陨落了呢。

    “长老，是何人杀死了那妖圣？”刘波还算比较清醒，觉得事有蹊跷，这么大的事应该举国皆知，连老百姓都要庆祝才对。

    元长老沉吟起来。

    “整个事情发生的很突然，具体有哪些狩参与我也不清楚，我只知道死掉的那个妖圣是...”

    “碧霄吞月狐王。”

    “什么！？”宋植下意识的惊呼出来，引得众人诧异的望来。

    元长老也一脸疑惑：“怎么了？可是听闻过此妖圣？”

    宋植自知失态，赶紧重新坐回座位，但是心里已经浮想联翩，波涛汹涌。

    如果只是看到了自己的尊赋是只狐狸他也不会联想，但是系统确实明明白白的告诉了他：

    【检测到：唤醒了碧霄吞月狐王】

    这总不会搞错了，而且这是十几年前发生的事，莫非...

    不对，是自己肯定跟那玩意儿有关系，还是先隐藏一下吧。

    毕竟人妖殊途，要是自己是它儿子怎么办？下场估计只能是被乱刀砍死。

    ...

    不会自己真是它儿子吧？？？

    又回答了几个问题，元长老这才摇了摇桌上的铃铛，示意授业结束。

    “授业结束后，内门弟子会进行分配，由不同的长老带领修行，下面我来宣读。”

    “孙宇，陈三石，去戒律长老处修行。”

    “纪壶，刘波，去三长老处修行。”

    “宋植，去大长老处修行。”

    “即刻前往山之巅报道！”

    说完，元长老也不再废话，起身向屋外走去。

    纪壶来到宋植旁边，有些遗憾的说道：“妹子，可惜我们没分到一个长老手下。”

    宋植飞起就是一脚，指着纪壶的鼻子说道：“跟你说了几遍了？我是男的男的，听不听得懂？”

    刘波就在一边，刚想说点什么，宋植已经抬脚走了。

    纪壶揉了揉被踢的位置，嘿嘿一笑，转身看向刘波：“你信吗？她说的话你信吗。”

    刘波看着宋植的背影，又看向纪壶，恍然大悟：“我懂了，在宋师妹心中她其实是男人，暗示她只喜欢女人，”

    纪壶：“？？？”

    宋植在阁楼处的鞋柜，终于找到了一双鞋，穿上以后赶紧离开了观云阁，向上山的方向走去。

    一路上，宋植的心都不是很平静，没想到自己穿越而来的这具身体，竟然隐藏着这么大的秘密。

    但是如此来头，为何会昏死在一处郊外浅滩呢。

    就在宋植为自己的身世发愁的时候，他突然看到了一个熟悉的人影，正从山上往下走。

    “许师兄！”宋植远远地喊道。

    “恩？”这人正是许截，低头想事的他抬头看见呼喊他的人后，浑身打了一个寒颤，转身就要走。

    宋植看到许截似乎是在躲他，感觉有些莫名其妙，于是踏脚追了上去。

    “师兄你躲着我？”

    宋植一下就赶上了许截，将手搭在许截胳膊上，像哥们一样。

    “没有的事，师兄只是突然想起点事要回去找我师父。”许截露出了假笑，看着宋植的脸心里五味杂陈。

    宋植自己写的性别他可以不信，但那体检的结果他实在不敢怀疑。

    眼前这美人儿是个男人，这不隔这闹吗？

    “师，师弟你这是刚结束授业？”许截看到宋植也往山上走，问道。

    “是的，我现在要去找我师父报道。”

    许截好奇的问道：“你的师父是哪位长老？”

    “大长老吧。”

    许截：“...”

    二人并肩而行，交谈间却突然停下了。

    她们前方，几位女弟子拦在路中间，面色不善的望来，为首的一位女修面沉如水，正上下打量着宋植。

    许截将宋植拉到身后，小声提醒：

    “坏了，这是大师兄的头号脑残粉，余念”

    “待会不要出声，我来打发她们。”

