
　　江璟洗完澡出来，化妆师已经等待多少，给他弄好了发型就告辞了。

　　楚荆走进来，压低声音汇报，“魔都那边反馈回来消息，那朵玫瑰花是从魔都西郊的花圃进的，进货的就是霍蕾蕾，那不是火把是飘在空中的火，那一片那天晚上在闹鬼。

　　常春小学附近也曾经莫名其妙出现鬼火，闹鬼闹了一段时间。

　　米莉身后那个男人我们也查到了是谷蕙的后手，三年前就回国了一直潜伏在魔都。

　　你和霍小姐去冯总家里做客，离开时路边有个戴鸭舌帽的男人打电话给谷蕙汇报你们的行踪。

　　然后开始安排米莉去三河市为插足谷蕴的婚姻做准备，当时谷蕴还没有和云晚晴谈，但云晚晴已经露出了喜欢谷蕴的苗头……

　　谷蕙第一次回国什么人都没带，把他从魔都调了回来照应。

　　谷蕙第二次回国，两次碰壁之后就让那个男人启用了米莉那颗棋子。

　　事情被我们破坏后，那个男人孤身逃离三河市，往北都逃窜。

　　我们顺藤摸瓜抓住了他，审问之下就供出了这么多。

　　米莉的女儿让他送人了，送到哪里他说不清楚。

　　刚才我们在婚礼现场发现了高进，我让兄弟们盯着他，若是他轻举妄动就当场拿下。”

　　江璟点点头，整整衣服出去找霍宁。

　　万泉过来压低声音汇报，“先生，霍小姐回客房换衣服了。”

　　江璟回头正好看到换上淡蓝色礼服的霍宁走出来，快步迎上去，视线落在她的高跟鞋上。

　　为了谷蕴的婚礼，他的女孩真拼，连平时几乎不穿的高跟鞋都上阵了。

　　好在自己的个头够，不然今天不是露脸是出洋相。

　　自己的衣服和霍宁的是情侣礼服，顏色款式都是他喜欢的。

　　江璟走到霍宁面前，觉得她挽起来的头发上面什么都没有缺点意思，他从旁边的布景中选了两支粉色的玫瑰花折断花枝，插在霍宁头发上，端详了一番后点点头，“这样就圆满了。”

　　霍宁眉眼一弯，挽着江璟的胳膊往大厅走。

　　跟在后面的勤奋脑子里浮现出一个大大的感叹号，江璟太会了吧，插上两支玫瑰确实好看。

　　霍宁也是高手，她送给江璟的情人节礼物竹简情书羡慕死他这个单身狗。

　　今天他要好好表现，回头好去找老板娘预定筹备婚礼的事情。

　　他摸摸兜里的主持词，拿着话筒去候场。

　　霍宁和江璟一出现，吸引了所有人的视线。

　　赵连玉和黄灿灿悄悄跟着出来，找了个角落看表演。

　　宁姐一个月前就说她要在谷舅舅婚礼上表演，现在她们还不知道她要表演啥呢，居然还有姐夫/表哥的事儿，好期待啊。

　　霍宁接过江璟递过来的话筒环视了一圈，“距离婚礼开始还有十分钟，我和我对象先热热场子，今天是个好日子，家国安泰，小舅大婚，在这里我要祝福小舅妈新婚快乐，百年好合，希望你们往后余生甜蜜蜜。”

　　她回头对乐队老师点点头，桃瑞丝领衔的乐队开始合奏。

　　原来是唱歌啊？黄灿灿捅捅赵连玉的胳膊，“唱什么歌，你知道吗？”

　　“不知道啊！”赵连玉也一头雾水呢。

　　陌生的旋律响起，前奏过后霍宁开唱，“在没风的地方找太阳，在你冷的地方做暖阳，人事纷纷，你总太天真……”

　　在后台等待的谷蕴眼前一亮，阿宁唱得不错啊。

　　卧槽，这也太好听了吧，勤奋按捺不住的鼓掌，现场不少人跟着鼓掌。

　　赵连玉和黄灿灿双眼发亮，宁姐好牛啊，连歌也唱得这么好。

　　现场所有人一致觉得霍宁是专业歌手，她和她对象男才女貌太般配了。

　　陆遇几个伴郎对江璟竖起耳朵等着江璟唱，老板娘开口跪，江璟要是太拉胯他们都瞧不起他。

　　高进躲在人群里，远远的望着霍宁，眼底闪过一抹恨意，那个位置本来是他妹妹的。

　　马上就轮到江璟了，他看了身边的霍宁一眼娓娓唱来。

　　这首歌以前他不知道，但歌词特别符合他的心境。

　　大佬太牛叉了吧，这绝逼是传说中让人怀孕的声音，比起原唱还出色。

　　这厉害的人啊，干啥都厉害。

　　祝福的歌让江璟唱成了内心的深情独白，让霍宁有些动容。

　　现场不少年轻姑娘，羡慕嫉妒霍宁。

　　勤奋陆遇等人不得不服，老大就是老大啊！

　　谷蕴翻翻白眼，江璟搞什么鬼。

　　曲终，掌声如雷。

　　“再来一个！”的呼声此起彼伏。

　　江璟和霍宁又演唱了甜蜜蜜，荡气回肠缠绵悱恻。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们唱完后速速退下，现场观众还意犹未尽。

　　黄灿灿赵连玉连忙归位，婚礼马上开始了。

　　广播突然传来滋滋啦啦的声音，大厅里响起了一个字正腔圆的男声：“谷蕴先生，云晚晴女士结婚典礼现在正式开始，下面掌声有请新娘登场。”

　　江滨冯赫下意识的抬头，那不是勤奋的声音吗？

　　掌声响起之后大厅侧门打开，云父牵着云晚晴的手在婚礼进行曲的伴奏中踏上红地毯。

　　红地毯的尽头的新郎谷蕴已经就位。

　　江韵看到云晚晴跟随父亲一步步走向谷蕴，鼓掌把手都拍红了，眼底有泪花在涌动。

　　云父带着云晚晴走到谷蕴面前拉起谷蕴的手把云晚晴的手放在他手里，“我把晚晴交给你了，以后请善待她。”

　　“您请放心，我会好好待她的。”谷蕴握着云晚晴的手，眼前也蒙上了一层水雾。

　　云父转身离开，悄悄抹了一把泪。

　　云晚晴抱着谷蕴的腰，哽咽不已。

　　在场不少人都抹起了眼泪，父母被嫁女儿的心情感染，姑娘感动婚礼的唯美。

　　广播里再次响起男播音员的声音，“新人请稍事休息，下面掌声有请金牌司仪勤奋先生登场。”

　　陆遇等人腹诽勤奋不要脸，自己给自己脸上贴金。

　　勤奋颠颠儿的拿着话筒，走花路到舞台中央。

　　赵连玉拉拉云晚晴的胳膊，让她坐下休息。

　　云晚晴坐下之后，化妆师过来补妆。

　　谷蕴挨着他坐下看勤奋在台上耍宝，现场掌声欢笑不断。

　　霍宁随便抓个司仪居然能这么出彩，他的外甥女眼光就是好啊，随他！

　　接下来的环节他基本清楚，但他有点担心勤奋那个逗逼临场发挥刁难他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第474章 谷蕴大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 