    听老毕说那老人十分瘦削，魏武立马就想到了那个神秘老人。

    “他救过你？”

    “是的，他不仅救过我和我的家人，他的先辈还救过我的先人。

    十几年前在港岛，那位黑道大佬原本是要杀我的，还要对我的家人赶尽杀绝。

    他让人把我的脚筋挑了，又把我装进一个笼子，开着游轮来到公海，准备把我沉到大海里。

    就在两个马仔把我抬起来要扔进大海的时候，船上突然出现一个六七十岁的瘦削老人。

    谁也不知老人怎么就上了船，老人一出现，瞬间就制住了船上所有的人，逼迫那个大佬留下我的命，并逼他不要对我的家人赶尽杀绝。

    回到港岛后，那老人拿出我高祖的信物，一个刻着我高祖名字的墨玉扳指。

    所以我只能听他的。

    当年我高祖受了重伤，被近百名清兵追杀到一个悬崖上。

    恰好遇到一个修真者在崖上渡劫，不过，那人的功力似乎不够，眼看就要被雷劫毁去。

    那一百多人恰好在这时追上了悬崖，分散了天雷的威力，反而助那人一举渡劫成功。

    那一队清兵被天雷轰击后死伤大半，我高祖也深受重伤。

    那修真者救下了我的高祖，带走了他的扳指，并送给高祖半部叫《纵横要略》的奇书，据说是春秋时期纵横家的秘藏。

    那人临走时，跟高祖说，将来要我毕家后辈凭扳指为信物，还他后辈一个人情，我高祖当即就发了誓。

    高祖凭着这半本奇书在乱世中保住一家老小，并创出了一份家业。

    见到扳指，我便要用一辈子报恩，这是毕氏后人的命，何况那个老人还救了我和家人。

    他当时给了我一大笔钱，让我安置好家人，然后到内陆发展，培植和发展自己的势力，说是将来有大用。

    那老人神龙见首不见尾，我到大陆后就再也没有见过他。

    直到最近，老人再次出现，让我到神山找你，想办法留在你身边，并找机会把这些年培植的势力全部交给你，尽力辅佐你。

    于是我便找到神山籍的谷世春，通过他达到来神山接近你的目的。

    却没想到你恰好救了他的母亲，于是一切便顺理成章了。”

    魏武听了愈加吃惊。

    这个有点乱啊！

    那个老人是修真者的后人，难怪他可以给自己淬体，还会那么神奇的医术和功法。

    只是他姓魏啊！这些和他有什么关系？难道魏家是那修真者的后人？从没听说过啊。

    不过，既然是这种情况，老毕也算是自己人了，于是魏武便不再隐瞒，把自己两次遇到那个老人，并被老人淬炼身体、间接传授医术和功法的事都跟老毕说了。

    老毕思索良久说：

    “我前几天就说你的身世不一般，你还不信。

    那个老人必定与你有关，很有可能是你的长辈，所以极有可能，你就是那个修真者的后人。

    我昨天特意看了魏老庄的风水，和你并无多大牵连，说明你不是那里的人，也不是魏家的子孙。

    现在看来，我在港岛被老人救下时，便是你入狱不久，老人那时候便已经为你出狱做安排了。

    所以说，你的入狱极有可能是故意安排的，至于为什么要把你送进狱中，就不得而知了。

    至于你所疑惑的，为什么你的DNA和真凶极为相似，我想你是当局者迷了。

    你想，凭你现在的的本事，在当时刑侦机关的办公条件下，完成一次调包很难吗？

    何况那个老人的功夫应该要高于你，又刻意准备了很久，自然更加容易。”

    魏武听后微微颔首，好像真的可以。

    两人猜测了好久，也无法得出有用的结论，便不再纠结此事。

    最后，毕奉和说：

    “不管怎样，咱们还是有缘分的。

    我跟随你就是为高祖报恩，这是我的宿命。

    如今你又是唯一可以替我解毒并治好我腿伤的人，我不跟着你还能上哪去？”

    接着老毕告诉魏武，这些年他也置办了一些实体，一边养活国外的家人，一边培植地下势力，用娱乐、物流、物业、安保等行业做掩护，人数接近三千，分散在全国各地，以及东南亚周边。

    战斗力还算强悍，尤其是都很衷心，里面的骨干大都是毕家的旧部或受过毕家恩惠的。

    当然，工商服务业也有涉及，主要是建筑、房地产、翡翠加工销售，其他行业也有涉入，只是规模不大。

    魏武没想到自己在狱中十几年，外面居然有人给自己培植了如此大的势力。

    看来正像老毕所说的，他当年入狱恐怕真的不是巧合，而且那个神秘老人应该一直在暗中关注并保护着他。

    见他不说话，老毕接着说：

    “这样一来就全都对上了，这位老人与你的关系一定不简单，否则不会在十几年前就替你谋划了。

    我估计当年你爷爷也一定是受他所托才把你带回来照顾的。

    你和那位老人之间的关系，今后一定会揭晓的，现在猜也没有用。

    他之所以不当面告诉你原因，肯定有他的难处。

    眼下当务之急，你应该尽快成长起来。

    我这些年创下的商业实体，除了国外的那些我打算交给家人外，国内的部分以及这些年培植的势力都会交给你，并极力辅佐你。

    只有你真正强大起来，那位老人才有可能与你相见，到那时自然会揭开谜底。”

    魏武没想接手毕奉和这些年辛辛苦苦打下的江山，他只想在中医上发挥自己的优势。

    便摇头道：

    “那些还是由你掌控比较好，除了地下势力，其余的你都交给你家里吧，那都是你辛辛苦苦创下的，我不能白白占了便宜。

    就算是地下势力，也有你自己掌控，我需要的时候，给我提供一些帮助就好了。

    而且，那些地下势力也要洗白了，好好做正当生意，别捞偏门，更不要游走在法律边缘甚至违法犯罪。

    我只懂中医，其他的一概不懂，接下来只会在中医方面发展。

    所以，暂时就在神山这边，从这里开始起步。

    你的病好后，继续回西南管你那一摊子事，咱们互不干涉。

    即使是在神山，咱们暂时还是以医患关系来往，以后需要的时候，再根据情况调整。

    我发挥我的中医特长和专业，专事中医，你按照你自己的计划和思路，发展你的事业。

    咱们分两条腿走路，你只需利用你的专业知识给我提供一些建议和指导就行了。”

    【作者题外话】：PS：

    老铁们：

    虎年即将来临了，瞧：

    老虎来咯！

    此时，它正虎视眈眈地看着你：

    赶快收藏！

    快给我投银票！

