    鲲鹏之前曾对霸山说过，他能够帮助霸山消灭汨罗天尊。

    现在空无老者，显然就是问鲲鹏这话是否还作数。

    鲲鹏闻言，他双眼一亮，顿时点头说道：

    “鲲鹏此话，当然是作数的！不过，敢问空无道友，你与汨罗天尊，又是什么关系？”。

    鲲鹏如此一问，那空无老者倒是笑了起来。

    “我与汨罗天尊，乃是不共戴天之仇，他毁了摩柯世界，从那时起，我就和汨罗天尊之间有了无法化解的因果！”

    空无老者说着，他将手中的茶水缓缓饮尽。

    鲲鹏闻言，他心中的疑惑尽数消除。

    之前鲲鹏心中就有所猜测，他原本以为这霸山和空无与汨罗天尊之间定然有些矛盾，不过现在听到空无这般一说，鲲鹏倒是也觉得十分合理。

    此时那空无仿佛打开了尘封许久的记忆一般，他眼中有灿烂的星河起落，有无尽的光明绽放。

    “曾经的摩柯世界繁华而昌盛，我也曾带领摩柯世界走向辉煌，本以为摩柯世界会就这样一步步坚定的走下去，但是直到有一天，摩柯世界遇到了一个残破的世界，我为了让摩柯世界尽快的进阶，因此选择了吞噬对方。”

    空无老者说着，他看向鲲鹏。

    “你们洪荒世界，想必也是走了这一步吧？”

    鲲鹏无奈点头，他坦言相告，“洪荒世界，正是吞噬了残破不堪的摩柯世界，想必这也是汨罗天尊放出的诱饵！”

    空无老者微微一愣，他虽然很快便释然了，但是鲲鹏依然敏锐的注意到了这一点。

    “摩柯世界曾经也是非常巨大，洪荒吞噬的应该是摩柯世界的一小部分，之前汨罗天尊也是使用同样的套路，他捕获过无数的世界，用以帮助汨罗世界进阶！”

    空无老者显然知道很多的辛密，他对鲲鹏也是毫无保留。

    “汨罗世界一定吞噬过许多的其他世界吧？那它现在究竟处于什么阶段？”

    空无见到鲲鹏主动询问，他点头说道：“从我到达这里以来，汨罗世界已经吞噬了八个其他的大千世界，如果这一次吞并洪荒，那将会是第九个！”。

    鲲鹏闻言，他双拳微微一紧，有丝丝汗迹浮现。

    “现在的汨罗世界，应该已经处在了大千世界的巅峰阶段，再进一步，便是混元世界！”

    “混元世界，人人可证混元道果，那时候的世界将会无比强大，能够轻易容纳下无数混元大罗金仙共存，就像现在的世界可以随便容纳无数的圣人之下的修士一样。”

    空无老者侃侃而谈，他知无不言。

    鲲鹏此时感受到了巨大的压力，他完全没有料到，现在的汨罗世界已经强大到了这种地步。

    如果要在如此强大的汨罗世界加持之下打败汨罗天尊，这简直就是无法完成的一件事情。

    尤其是现在的鲲鹏，他在实力上还远远无法和汨罗天尊相提并论。

    混元七重天和混元九重天之间的差距，这可是比混元一重天到混元七重天的距离更大！

    以鲲鹏的实力，他可以随意的掌掴混元一重天的元始天尊，换个处境，也就是说现在的汨罗天尊，也可以随意的掌掴鲲鹏！

    之前鲲鹏在洪荒天道的加持之下，又有洪荒天道削弱汨罗天尊的实力，他这才勉强挡住了汨罗天尊。

    而现在进入汨罗世界当中，汨罗天尊不但身上的压力尽数消失，他还能得到汨罗世界的力量加持，在这种情况下，即便是鲲鹏没有被汨罗世界压制，他也根本就不可能斩杀汨罗天尊。

    鲲鹏此时静下心来细细思量，他最终向空无老者说道：

    “我现在还不是汨罗天尊的对手，毕竟我的实力才处在混元七重天境界，不过只要我的实力足够，早晚我都要彻底杀灭汨罗天尊！”

    鲲鹏在空无老者面前并非信口开河，他现在的实力确实不济，但是未来鲲鹏从未放弃过要打败汨罗天尊，斩杀汨罗天尊！

    这是因果宿命，自从汨罗世界入侵洪荒世界以来，鲲鹏心中对于汨罗天尊的恨意就已经无法被消除。

    只有吞噬汨罗世界，斩杀汨罗天尊，这样才能了结鲲鹏心中的因果。

    空无长老脸上一笑，他不禁点头起来，同时间也是一副彻底放心的表情。

    这倒是让鲲鹏一阵无语，他不知道空无长老为何会出现这种反应。

    “击杀汨罗天尊，即便是我也做不到，现在的你自然不具备这个实力，但是我从你身上看到了我不曾拥有的东西，因此我愿意选择相信你。”

    空无长老对鲲鹏现在的情况一清二楚，因此他从一开始就知道鲲鹏无法斩杀汨罗天尊，但是他最终还是选择了鲲鹏，因为他别无选择了。

    此时鲲鹏苦笑道：“敢问空无道友，摩柯世界原本应该十分强大，而你给我的感觉也是深不可测，可你又是怎么被汨罗天尊打败的呢？”。

    空无老者无奈摇头，他对鲲鹏郑重说道：

    “汨罗天尊修为十分强大，而且他最擅长的乃是幻之法则，一切真实与虚妄让对手无法分辨，当年我就是被汨罗天尊的幻之法则迷惑，自以为已经战胜了对手，可是最终却无意间进入汨罗世界当中，在汨罗天道的压制之下，被汨罗天尊打败！”

    “只不过我和汨罗天尊当初只交手过一次，他那时候就已经是混元九重天的至尊，与我的实力不相上下，而我也没有见识过他的其他手段，日后你和汨罗天尊交手，一定要万分小心！”

    鲲鹏又问道：“如今空无长老为何不离开这汨罗世界？无论去什么地方，总比待在这里要强上许多吧？”。

    鲲鹏如此一说，空无长老却再次摇头起来，这一次他不再解释，而是双手一晃，只见一道道神链从虚空之中伸出，竟然将空无的四肢，脖子，腰部，全部都用秩序神链缠绕，并且从中洞穿！

    看到空无长老这般惨状，鲲鹏怎么会还不知道对方留下来的原因。

    这是想走，却根本走不了！

