    门后之人听了韦剑说了一些现在三界的情况，心中一阵震动。

    难怪之前，他得到了圣地的指引，让他们做好准备。要不了多久，就可以从门后走出去了。

    而一旦从门后走出去，不可避免的就要和门外的人产生冲突。

    不管是主动的还是被动的。

    之前他还在担心。

    毕竟，连门，和圣地都因为三界的变故提前准备了起来。

    他虽然还算不错，但是也只是比上不足比下有余而已。

    想要再进一步，难度太大。

    但是现在好了。

    居然感应到了一个开门之人。

    若是能够通过此人，先一步在三界之中落下棋子，那么肯定可以对自己日后降临三界有莫大的帮助。

    想到这里，他也没有磨叽，直接开口道，

    “你想要借我之力，应该知道等价交换吧，你可以付出什么代价。”

    “只要我有的，都可以。”韦剑毫不犹豫的说道。

    只是这句话就是一句废话。

    有的都可以，到底有什么？

    “你们灵族可还在？”门后之人沉默了一会儿问道。

    “当然！”韦剑毫不犹豫的点了点头，“我族之皇还在，我族自然就在。”

    “之前，万族虽然败了，但是人族也不敢赶尽杀绝，他们也担心我们鱼死网破，到时候，他们就算是胜利了，最后肯定也会损失惨重。”

    “而只要我们还活着，我族自然就可以保存完好，毕竟，杀了他们，不但无济于事，反而会彻底解放我们。”韦剑解释道。

    “嗯！”门后之人点了点头，

    “既然如此，那就让灵族供奉我吧。”

    “好！”对此，韦剑毫不犹豫的就同意了。

    供奉门后之人，和供奉泥菩萨其实差不多。

    常念其名，就有物随声应的功效。

    到时候，对方就可以借此塑意志金身，让意志烙印提前进入万界。

    而且，可能还不只如此，甚至可能便是修为也会因此而增加也说不定。

    之前就说了，门内之人，其实已经是过去之人，不能出现在现在，会被现在的大道排斥。

    除非他能够吞噬现在的人，替代现在的人，便可以再活一回。

    韦剑可以吞噬门内的力量，阴阳合一，修为大增，对方自然也可以如此。

    而且，如果能够塑意志金身，其实相比吞噬现在的人，效果还更好。

    当然，这些都是后话了。

    韦剑想要借用门内之人提升自己。

    门内之人，也想要影响韦剑，甚至试探，对付一下人皇。

    两人算是郎有情，妾有意，一拍即合。

    谈妥了条件之后，对方也没有拖沓，直接就要通过天门将力量传递过来。

    他也不怕韦剑携款潜逃了。

    一方面，他已经相信了韦剑就是灵族之人，已经战败，为了自保，为了对付人皇。

    他迫切的想要提升修为。

    在一个，他可以带给对方更多。

    而且，天门借力之法，有了第一个响应之人，他不死，韦剑就无法召唤第二人。

    相当于，他们已经是同一条绳上的蚂蚱了。

    不说一荣俱荣，一损俱损。

    也不至于，一开始就出问题。

    很快，一缕力量便从天门之中渗透而来，这股力量虽然不多，但是却十分强大，比起人皇也毫不逊色。

    显然，此人的确很强大，至少是二十五道的强者。

    这一次倒是钓到了一条大鱼。

    通过天门借力，为了更好的适应，借来的力，其实都毕竟适合自己。

    也就是说，你擅长什么，吸引来的门后之人，差不多就擅长什么。

    按理说，韦剑最擅长用剑，其次星辰，再其次肉身，然后世界，然后五行等等。

    但是他害怕吸引来苍穹剑，因此，他摒弃了剑道。

    全力运转的却是星辰，肉身等等大道。

    而这一次吸引来的这个蛮，显然是一个肉身道的强者。

    对，此人和周，星等人一样，名字都只有一个字，就叫蛮，蛮荒的蛮。

    一时间，强大，纯粹的肉身之力，迅速的涌入韦剑体内。

    他感应了一番，倒是没什么陷阱。

    也不知道是因为一开始弄陷阱，针对的还是韦剑这种强者，可能很容易被发现，还是对方真的想要合作，或者只是麻痹，亦或者其他原因。

    韦剑都不管，就算是有问题，他也来者不拒。

    到了自己嘴里的东西，就算是有问题，他也能吃干抹净，让对方竹篮打水一场空。

    “不坏，不坏。”

    吸纳了力量，稍微感应了一下，韦剑感到很是满意。

    虽然不是剑道，不是星辰之道。

    但是肉身之道也不错啊。而且，非常不错。

    毕竟，肉身强大，内世界才能更快的强大。

    他现在之所以不愿意内外世界合一，很大一部分原因就是担心肉身承载不了。

    即便是他已经用混沌炼体了。

    看起来，肉身也丝毫不逊色练气修为。

    但是到底还是不够强大。

    而连混沌炼体都试过了，他委实是想不到其他什么有效的办法来提升肉身境界了。

    现在好了，对方是一个专门修炼肉身道的人，吞噬了对方的力量，对自己肉身有很大的帮助。

    而且，对方的肉身道，还和之前，韦剑修炼，感悟的肉身道并不一样。

    刚刚就说了，门内，门外，就如同阴阳两面。

    吞噬彼此的大道，可以得到很大的补充。

    这肉身道也是如此。

    不但在深度上提升了层次，便是在广度上也提升了范围。

    一时间，肉眼可见的，韦剑的肉身气血便强大了起来。

    以前，韦剑的肉身给人一种压迫感，很强大，但是却太过刚硬。

    现在融入了蛮的力量之后，不但更加强大了，而且，还多了一丝柔韧之性。

    控制起来，更加如臂指使了。

    “不够，还不够！”

    虽然很满意，但是韦剑嘴中却是叫着不行。

    会哭的孩子，有来奶吃。

    “不够？”

    蛮听到韦剑话，很是诧异。

    毕竟，在他看来韦剑只是十几道的力量，连一等规则之主都不是，自己可是二十几道的强者。

    随便传递一些力量过去，对方就应该吃个脑满肠肥才是。

    “难道是因为隔着门，所以传递过程中消耗太大了？”

    虽然不知道具体什么原因，但是既然对方想要更多。那么就成全他。

    瞬间，蛮加大了力量的输出。

    一时间，一股更加强大的力量透过天门传递了过来。

    肉眼可见的，韦剑的气息强大了起来。

    也就是他肉身本身就十分强大，这要是换一个人，骤然承受这么强大的力量。

    不说直接撑爆了，肯定也会被重创。

    毕竟，这些力量都不是他自己，即便是对方收敛了，也有对方的意志在其中。

    一山不容二虎。

    就更不用说两股力量了。

    这就有些类似吸星大法的弊端一样。

    不能化解异种力量，很容易就会走火入魔。

    好在韦剑本身更加强大，又利用两方世界，甚至世界树先后消化了，倒是没有多少弊端。

    “不错，不错，再来一点。”韦剑见状，高兴的叫道。

    “再来一点？”蛮有些诧异的问道，“你确定你能够坚持下来？别到时候撑不住爆了，那就完蛋了。”

    要知道，他现在已经输入了超过十六道的力量。

    要是搁在身前，别说韦剑这种二等规则之主了，就算是等闲一等规则之主，恐怕都受不了。

    即便是隔着门，有消耗，也不该损耗如此大啊。

    而且，他通过天门，其实也隐约能感受到韦剑修为的提升。

    如此，那么就只有一个解释了。

    人心不足蛇吞象！

    韦剑很是贪婪，想要更多。

    他想要更多，蛮荒倒是不怎么在意。

    毕竟，他力量输送过去越多，韦剑吞噬越多。

    其实就越是会被自己所影响，到时候他甚至都不用什么意志金身，直接便能够借韦剑的身体降临，鸠占鹊巢。

    他怕的是，韦剑玩脱了，直接将自己给玩死了。

    毕竟，一旦力量超过韦剑可以承受的范围，他很可能就会自己爆了。

    一旦出现这种情况，自己可就亏大了。

    力量损失不算，关键是，能够开天门的人太少了。

    古往今来，加起来其实都没有多少。

    关键是，就算是还有，能不能吸引到自己，也是一个很大的问题。

    所以，蛮十分好心的提醒道。

    “一口气吃不成胖子，量力而行。”

    “没事，只要不死，就往死里吞。”韦剑咬牙切齿的说道，“机会难得，要是错过了，下一次可能就没有下一次了。”

    见到韦剑一副不疯魔，不成佛的样子。

    蛮点了点头，良言难劝该死之鬼，既然对方都不怕，自己怕什么？

    “既然如此，那就成全你。”

    瞬间，蛮又输送过来一股更加强大的力量。

    咔嚓，咔嚓！！！

    一时间，韦剑的肉身终于有些不堪重负了。一道道伤口此起彼伏的出现。

    然而，韦剑都没有怎么在意。

    内世界镇压体内，外世界笼罩全身。

    一边吞噬这些力量，一边利用造化之力修复肉身。

    不破不立，破而后立。

    这种状况，自己的肉身可以得到更大的好处。

    韦剑这边倒是开心了，蛮那边开始本来还不在意。

    但是随着时间的推移，他倒是累了个半死。好悬没有身体被掏空。

    当然，为了不让对方怀疑，韦剑顺势爆发出了一等规则之主的力量。

    修为提升了，自然可以承受更多的力量。

