    他并没有发现她，只是低头跟身边的女人说话，两个人看上去挺亲密的，至少，顾西臣好像很照顾那个女孩子的感受。

    凌妍的脸色瞬间惨白一片，她的目光不可控制的追随着男人高大的身影，直到他们消失在餐厅门口。

    “啊……”杯子里的热水不知怎么溅了出来，洒在她的手背上，她痛呼了一声。

    “四年了，他应该结婚了吧。”凌妍苦笑自嘲，虽然心痛的厉害，但她表面上却还是平静的，她不动声色的想要慰抚自己的心伤，可办不到。

    眼眶已经红了，眼泪在眶子里打转，一想到三个孩子期望的眼神，她就觉的自己对不起孩子们，在没有考虑周全的情况下，把他们带到这个世界上，给不了完整的家庭，让他们失去了父爱。

    “凌小姐，让你久等了，不好意思啊。”一个中年男人快步的走了过来，一脸歉意。

    凌妍瞬间把眼泪逼了回去，努力的挤出一抹笑容：“我也是刚到不久，王律师，我父亲真的有望减刑吗？能不能具体说说情况？”

    “凌小姐别着急，我就是过来跟我详细说的。”王律师名叫王超，他之前就是负责凌妍父母官司的，他也一直很负责任的关注着凌家父母的事情。

    “你父母认罪态度良好，在狱中表现也很不错，我跟我的老师研究过了，还是很有希望的。”

    “真的吗？谢谢你了，王律师。”凌妍感激不己。

    “凌小姐，你这些年一直在国外生活吗？”王超望着凌妍，眼里闪动着复杂的光芒，虽然四年过去了，可凌妍的容颜依旧清丽，王超四年前就对她很有好感，只是四年前一直觉的高攀不上，如今，王超觉的自己有机会了，这才这么积极的帮她打点父母的事情。

    “是的，我哥也在国外。”凌妍理了理耳侧的头发，轻笑着说。

    “我听说了，那你现在一个人回国，准备做点什么工作吗？”王超关切的问。

    “我打算开一家面包店。”凌妍如实相告。

    “是吗？我小侄女挺喜欢吃面包的，你把地址告诉我，我有空带她过去。”王超微笑说道。

    “好啊，欢迎。”凌妍也微笑回答。

    吃完了饭，聊清了父母减刑的详细过程，凌妍主动的结帐。

    “女士，你同桌的男士已经买单了。”工作人员告知她。

    凌妍怔住，回头看着面带微笑的王超：“王律师，说好我请客的。”

    “我怎么可以让女性朋友买单呢？我好夕是个男人。”王超立即风趣幽默的说道。

    “那多不好意思啊，你帮了我这么大的忙，我都还没好好感激你呢。”凌妍一脸羞愧的表情。

    “以后会有机会让你请的，走吧，我送你回去。”王超心情很不错，凌妍受了他这么大的人情，自然不好意思拒绝他，就坐上了他的车。王超送她到了租房的小区门口，凌妍客气的说道：“谢谢你了，王律师，改天一定要再请你吃饭。”

    “好啊，有空联系我。”王超绅士的点头。

    凌妍在小区楼下买了点水果，提着回到了家，三个小家伙已经在保姆的帮助下，洗了澡，躺在床上睡着了。

    “凌小姐，你回来了，那我就先走了。”保姆不住家，因为这个家太小了。

    “麻烦你了，张嫂。”凌妍感激的塞了一包水果给她，张嫂只是象征性的拒绝了一下，最后还是提着水果离开了。

    凌妍洗了个澡，轻轻的走到床边，暗淡的小夜灯，照在三张可爱的小脸上，一天的疲倦，瞬间被治愈了。

    凌妍轻轻的躺到他们的身边去，身体很疲累，脑子却很清醒，脑海里滚动的全是今晚在餐厅里的那一幕。

    顾西臣的身边已经有一个年轻漂亮的女人了，他们是恋人的关系吗？

    真的很般配，女孩子娇小，气质清贵，站在顾西臣的身边，小鸟依人，顾西臣是个冷面心热的男人，被他爱着，一定很幸福吧。

    越想越心塞，凌妍只好甩掉那些画面，强迫自己赶紧睡着，因为明天，还要带孩子们去学校报道。

    她刚闭上眼，手机突然就亮了，来了一条短信。凌妍忍不住拿起看了一眼，是一条转帐信息。

    三个小家伙今天的登台费，竟然有六万块。

    凌妍美眸瞬间睁大，以前小家伙也登过台，最多也就给了三千块，这次给了六万，凌妍苦笑，一定是沫沫额外的照顾了她们母子四个。

    “沫沫，能交上你这样的朋友，真是我的幸运。”凌妍止不住的回忆起了她和乔沫沫相识的画面，那些青春的，美好的，令人怀念。

    次日清晨，凌妍就带着三个孩子来到了幼儿园。“全色陌光……”凌菲指着上面的字际，一字一字，认真的读出来。

    “噗，真是小笨蛋……这是金色阳光啦。”凌榕捂住嘴偷笑，大哥凌枫却安慰的摸摸小妹的头发。

    “二哥，你不许笑话我。”凌菲像一只发怒的火鸡一样，插起小腰，气呼呼的瞪着凌榕。

    “好好好，不笑你了，老师上课的时候，你不要打磕睡了，好好听课吧。”凌榕笑眯眯的安慰妹妹。

    凌妍在旁边看着三小只吵闹，只能无压的叹笑。女儿出身时，只有三斤六两，是三个孩子中最小的，可能是发育的不太好，所以总是一副不太聪明的样子，但，凌妍知道，女儿只是懒，并不笨。

    “凌女士，这三位就是你的孩子吗？你姑姑已经跟我打过电话了，快进来吧。”凌妍能够进入金色阳光学习，是找了点关系的，她的姑姑正好在教育局有职位，凌妍刚回国就联系了她，她说会帮忙安排一个好的学校，学费还可以给她打个八折。

    凌妍教了学费，就把孩子叫到身边来：“小枫，小榕，你们要好好照顾妹妹，知道吗？”

    “嗯，放心吧，妈咪，我们一定会把妹妹照顾好的。”两个小男孩点着头。

    凌妍这才松了口气，又亲了亲他们的头发：“妈咪要去见外公外婆了，我会把你们的照片给他们看看。”

    “好的，妈咪，我们以后有机会见到他们吗？”小枫问道。

    “可以的，会有机会的。”凌妍虽然答应着，可她的心里，却是没有一点底气。

    凌妍离开了学校后，就直接约了王超律师，来到郊外的第一监狱，办理了一系列的手续，凌妍焦急的等待着见到父母。

    等了半个多小时，终于轮到她了，她快步的走了进去，就看到头发花白的父亲，她的心瞬间碎成一片。

    “爸……”凌妍一开口，眼泪就不停的往下掉落。

    “妍妍，爸爸是不是老了很多？”凌父苦笑，望着曾经最宠爱的女儿，他真的有些抬不起头来，愧对她。

    “没有，你还是我心目中的样子。”凌妍强颜欢笑说道。

    “妍妍，我很高兴你能来看我，你跟顾家孙子还有关系吗？”凌父忍不住的问。

    “没有了，我跟顾家的人，早就不来往了。”凌妍鼻子一酸，立即摇头。

    “唉，终究是没能给你安排好退路，是爸妈考虑的不周全。”想到女儿没有如愿嫁入顾家，凌父显的很失落。

    “爸，你别这样说，就算不嫁给顾西臣，我也有能力养活自己的，对了，爸，有件事情，我要告诉你。”凌妍说着，拿出了一张照片：“爸，我有孩子了。”

    “妍妍，你结婚了？”凌父一喜。

    “我没有结婚，但我有了三个孩子，两儿一女，这是他们的照片。”凌妍举起照片给父亲看。

    凌父眯起了眼睛，揍近一看，表情惊讶：“这两个孩子，怎么长的像顾家那孙子？”

    凌妍：“？”

    爸爸的是火眼金睛吗？怎么光是看到孩子的长相，就觉的跟顾西臣很像？

    “不……不像他啊，爸，你一定是看错了。”凌妍可不敢告诉爸爸，自己未婚先孕，生下的是顾西臣的孩子，爸爸肯定会觉的她被顾西臣玩弄后抛弃了，他会很伤心的。

    “是吗？难道真的是我老眼昏花了？可是，真的挺像的，我见过顾西臣小时候的样子，那时候，我跟你奶奶去送礼，顾西臣就长这样啊。”凌父还是觉的自己没有看走眼。

    “小孩子长的都差不多吧。”凌妍干笑解释。

    “不是顾西臣的，你还交别的男朋友了？快跟爸爸说一说。”凌父来了兴趣。

    “爸，孩子的父亲，我不想提了，我找了王律师，他说有办法给你减两年刑，你好好配合他。”

    “能减是最好的，不能也没办法。”凌父已经对出来不抱太大希望了。

    凌妍又给凌父讲了很多她在国外的事情，也讲了大哥的，凌父听着很欣慰，两个孩子过的比自己想像中的好。

    见了凌父后，凌妍没有机会见母亲了，母亲被关在另一座城市，她决定明天再去。

    临别时，凌妍哭的不成样子，王超过来，递了她一张纸巾：“走吧，凌小姐，时间到了。”

    凌妍只好转身离开，王超跟在她的身边，一起走出大门。

    大门外，突然驶过来数辆黑色的轿车，凌妍和王超都吓了一跳，因为，那黑色的轿车几乎就是趁着他们过来的，如果再不往后退几步，就要撞上了。

    “哎，怎么开车的？有没有长眼睛啊？”王超很生气，由其是当着凌妍的面，他一定要维护男人的高大形象，他跑过去拍对方的玻璃：“信不信我告…”

    王超的声音瞬间就消失了，他惊讶的看着坐在车内的男人，神情由之前的愤怒，瞬间变成了恭敬：“原来是顾总。”

