    技侦支队挂牌之前技术大队要跟刑警支队“分家”，大队内勤要跟支队办公室对账，把账目搞清楚之后要搬家。年前添置的仪器设备价值六百多万，搬运过程中不能生任何意外。

    搬到新家之后要安家，需要添置什么东西，人员住宿怎么安排，食堂怎么搞……

    技术大楼是新建的，外装修比市局机关气派，内装修不光气派而且科学，刑事技术实验室不同于其他单一实验室，不仅包括法医中心、dna实验室、痕迹文检室，还有电子物证室、影像室、心理测试室等等。

    每个实验室有各自不同的检验特点，每个实验室从设计到施工要求不尽相同。有的需要通风、净化，有的需要防磁，有的需要静音。

    每个功能区根据送检检材的不同具有不可逆工艺流程，通风、净化级别要求高，有的功能区为正气压、有的功能区为负气压，有的区域要求全新风、有的区域要求循环风。同时根据实际用途、设备摆放及人性化因素通盘布局、划分。

    设计公司是最专业的，施工单位经验丰富，光装修和采购全木、铝木、钢木、全钢结构的实验台（仪器台）、通风柜、器皿柜、天平台、净工作台等与实验室相关配套的基础装备就花好几百万。

    五年磨一剑，不是鸟枪换炮，是鸟枪换导弹，真正的高标准！

    比如dna检验，许多省市同行仍在银染测试阶段，南-港市局一步到位直接上自动测序，设备是全国最先进的，并且在筹建dna数据库。

    又比如理化实验室，设备同样是最先进的，可进行各种微量检验分析，省厅刑事技术中心、江城市局和财大气粗的东州市局也要甘拜下风。可以说即将挂牌成立的技侦支队，代表着全省公安系统刑事科学技术的最高水平。

    勒紧裤带前后准备五年，终于搞出点名堂当然要请领导过来剪彩挂牌。

    部刑侦局至少会来一位副局长，省厅至少会来一位副厅长，省厅刑侦局领导绝对会来。

    市领导更多，政法委陈书记本就兼任局长，不可能不出席。分管公安工作的副市长会来，经费是他帮着协调解决的，属于贵宾。

    现在以“审判为中心”，检察院和法院对证据要求越来越高，技侦支队是提供证据的地方，当然要请检察长和法院院长来看看。

    公检法司像一张方桌的四条腿，缺一不可。

    公安局办喜事请检察院和法院，不可能不请司法局。而且司法鉴定资质归司法局管，要是出具鉴定报告的技术民警没鉴定人资质，证据的有效性会大打折扣，顶真起来法官甚至不会采信。

    公安是警察，警察不全是公安。

    人民警察这个概念很大，按照职业分类可以分为：公安机关人民警察、国家安全机关人民警察、司法行政机关中的监狱人民警察、劳教人民警察以及人民法院、人民检察院的司法警察。

    公安机关人民警察这个概念也不小，含交通管理民警、森林警察、海关缉私警察、铁路警察、民航警察等等。

    南-港不光有属于南-港市人民政府组成部门的公安局，还有负责维护长江航道治安的长航公安局南-港分局，有正在筹建的江城铁路公安处南-港派出所。

    相比地方公安局，他们侦查力量比较薄弱，在刑事科学技术上更无法相提并论，铁路公安要等铁路修通之后才会打交道，长航公安局南-港分局和市局打交道比较多，经常请市局提供技术支援。

    现在市局的刑事科学技术一连上几个台阶，这么大喜事当然要把“小兄弟”请过来看看，以后再遇到什么疑难案件尽管来找我们帮忙，检验费肯定不能少。

    总之，接下来工作很多，要做各种准备。

    未来的副政委和副支队长忙焦头烂额，一个去政治部、一个去支队办公室找即将管不到自己的刑警支队政委，顾不上再打听未来的技侦支队政委是谁。

    副手得力，韩博轻松很多。

    听完史原波汇报，正考虑三个民警的小专案组设在哪里办案比较合适，阔别近一个月的李佳琪敲门走进来。

    “报告韩支队，我回来了，祝您高升，祝您新年快乐。”

    “有没有销假？”一个月不见，比之前会说话了，爱情的力量真伟大，韩博觉得有些好笑。

    “销了，一上班就找陈大销假的。”

    “坐，坐下说。”

    韩博指指椅子，笑看着她试图寻找有没有其它变化。李佳琪被看的很不好意思，俏脸一红，下意识低下头。

    “学文呢？”

    “上班，手续办好了，在肿瘤外科。”

    “重色轻友，回来也不给我个电话，”韩博嘀咕了一句，再次翻开台历：“他没给我打，你有没有给晓蕾打？”

    未婚夫在南-港没亲戚，眼前这位是未婚夫的同学兼好友，他妻子是介绍人，年前在他家还住过一段时间，怎么算怎么不算外人。

    李佳琪想想没什么不好意思的，抬头笑道：“打了，嫂子让我们周五晚上去您家吃饭。”

    “你比他有良心。”

    “他不是没良心，他刚参加工作压力大，我参加工作也一样，进入一个新环境，谁都不认识……”

    赵秀丽在BJ照顾老卢，田学文在第一人民医院没“靠山”，又是一个外地人，南-港都听不懂，想想是挺不容易的。

    韩博微微点点头，笑看着英姿飒爽的女法医问：“你们现在住哪儿？”

    聊其它事没什么不好意思的，聊到同居李佳琪有些难以启齿，迟疑了一下：“暂时在人民医院宿舍，本来打算买房的，后来医院领导说正在集资建房，我们要了一套，在长江路和青年路交叉口，不过要到明年底才能交钥匙。”

    小两口一起打拼，这样挺好。

    韩博笑了笑，又问道：“领证了？”

    怎么总问这些问题，认识一个多月领证，太没面子。

    别人问李佳琪是绝不会说的，给家里亲戚介绍时都是“未婚夫”。眼前这位不是别人，用“李行长”的话说是男方家长，是一家人，用蚊子般地声音嗯了嗯。

    女同志脸皮薄，韩博知道她非常不好意思，若无其事说：“领证好，我跟你嫂子也是先领证后办婚礼的。住一起更早，效率比你们更高，认识半个月就……就好上了。有些人不相信一见钟情，我信，因为有亲身经历么。”

    他平易近人，跟门卫都经常说说笑笑，但从来不跟人开这样的玩笑。

    换作其他人，换作其他场合，李佳琪会认为这领导作风不好，甚至有性-骚扰之嫌。他不是别人，他说这番话是想开解自己，堪称良苦用心。

    “韩支队，学文从老家带了点腊肉，您开了一车门，我等会儿放您车上。”李佳琪不知道该如何回应，急忙岔开话题。

    “谢谢。”

    “李行长”喜欢吃，老同学每年都带，这不算受贿。韩博掏出钥匙，车停在楼下，遥控开门，不需要下去。

    领导工作忙，李佳琪正准备起身告辞，韩博从抽屉里取出一叠材料：“佳琪，这是一份尸检报告的复印件，有时间帮我研究研究。”

    “9o年的？”

    “陈年旧案，尸体火化了。”

    李佳琪翻看了几页，愁眉苦脸问：“韩支队，尸体火化了，光看材料能看出什么。”

    “根据材料和照片重建现场，以你的专业水平和经验帮我分析分析，嫌犯是怎么动手的。是熟人作案的可能性较大，还是生人作案的可能性较大，只有把这个问题搞清楚，才能结合其它情况进一步推测凶手的作案动机。”

    查积案，哪有那么容易。

    李佳琪觉得很不可思议，但还是答应道：“好的，我试试。”

    “忙去吧，注意保密。”

    打走女法医，手机又响了。

    现在个个图方便，明明有座机号码，明知道手机通话费贵，但为了能找着人总是先拨打手机。看看来电显示，原来是思岗县公安局石向辉副局长打来的，老领导老同事老朋友，不能不接。

    “石局，我韩博，什么事？”

    “小韩，告诉你两个好消息，刘旭把郝立押解回来了，刚送进看守所。你们当年从海港市解救出来的那个精神有问题的妇女，她亲属就是她丈夫也到了。拐卖妇女十人以上，属特大案件，当年不是上报过么，上网追逃时主犯郝立属于公安部B级通缉犯。

    当年来我们县局指导打拐的朱主任跟王燕一直没断联系，对这个案子印象深刻，接到王燕电话之后立即向厅领导汇报。跨时五六年，我们公安机关不仅一直在追查，不仅解救出那么多被拐妇女，还悉心照顾精神有问题的妇女五年，厅领导认为这个案子可以宣传宣传。”

    中国跟外国不一样，尤其西方达国家，生一起案件，大小媒体记者会第一时间闻风而至，最夸张的动用直升机采访，现场直播。

    案时搞得满城风雨，完了之后还跟踪采访。

    哪个检察官起诉的，哪个法官审理，嫌犯请的是哪个大律师辩护的，第一次庭审，第二次庭审，宣判，再上诉……打开电视，翻开报纸全这些，有些案子会持续报道好几年。

    国内不可能，公安破那么多案能见报，能上电视的极少。

    露脸的机会可不多，尤其在良庄派出所申请评选全国一级所这个关键时刻，石向辉兴高采烈。

    韩博反应过来，不禁问道：“石局，厅里打算怎么宣传？”

    “刚接到通知，省厅政治部同志和省电视台记者正在往我们思岗赶，不光要上江省新闻，还要上《法制纵横》。王燕那边的抓捕行动很成功，厅政治部同志在电话里说兵分两路，我们这边拍，王燕她们押解嫌犯在江城下火车时也拍。”

    夫妻重逢，母子重逢，那场面想想就感人。

    宣传部门的同志真会选素材，港区生的爆炸案就没这待遇，迄今为止很多市民包括港口区的大多市民都不知道。

    韩博追问道：“石局，这么大事有没有向市局领导汇报？”

    “汇报了，方局亲自汇报的，省电视台要来，市电视台不可能不来。如果运气好，说不定能选送到中央台，上中央台的新闻联播。”

    本来打算抽个时间去看看郝立的，看样子现在去不太合适，要是去别人真以为想抢功。那混蛋难逃一死，不过一时半会死不了，以后有机会。

    韩博想了想，笑道：“恭喜恭喜，细想起来要好好感谢东广同行，要不是他们抓获郝立，哪有机会露这么大脸。”

    请输入正文(未完待续。)