    何雨涵听韩义先率先开口说了让他们去新家住的事儿也跟着劝道：“爸，韩大哥那房子是买了之后推倒重建的，跟咱家这房子差不多，不过比这房子大，可以住下不少人。

    韩大哥说的也有道理，您目前不适宜回大院去养病。而且住在外面咱们做什么也方便一些。

    大院里人多眼杂，咱们家平时吃点儿什么东西都得注意。我这天天给您做补汤，做药膳，香喂能传出去老远，别人想不知道都难。

    时间长了别人会怎么想咱们家？咱们还是多一事不如少一事的好。”

    韩义先跟着说道：“伯父，我是您的女婿，您去女婿家住别人就是知道了也说不出什么。将来那里就是我和雨涵结婚后要住的新房，你这次也正好去考察考察，看看还有什么不足的地方需要我改进的。”

    于慧茹说道：“老何，你养病重要，要不咱们就到义先那里去住吧。”

    何承霖点点头说道：“那就去义先家里住。我也提前看看你们的新房。”

    何雨涵说道：“那我现在就收拾东西，今天咱们就回市里。咱们走后家里就交给我爹娘他们照看就行。

    海峰、亭山他们三个学习不能耽误了，让他们也跟着去市里。”

    何雨涵早就看到了站在门边偷偷看她的岳亭山，那可怜的样子就好像即将被遗弃的小兽，看的何雨涵又心疼又好笑。

    岳亭山这是怕她不管他，把他自己留在这里。她还是给这孩子吃颗定心丸吧。

    果然她的话刚说完，岳亭山表情立刻就亮了，再没有了刚才的无精打采。

    看的何雨涵心里有些酸，以前的环境让这个孩子变得非常敏感。估计他非常害怕再被遗弃。也许等他真的回到了亲生父母身边才会安心。

    于慧茹对女儿说道：“那你赶紧去跟你爹娘说一下，给海峰、海潮哥俩收拾几件衣服带着。我和你爸还有两个孩子的东西我来收拾。”

    何雨涵说道：“您就把大家平时穿的衣服、用的一些东西带着就行，其它的新房那边都有。”

    何雨涵和韩义先一起去了杜家。何雨涵跟养父母说了自己的打算。

    杜连桥也知道女儿和韩义先遇到的事情，也很赞同他们回市里去住。

    杜连桥说道：“这边家里你不用担心，我和你娘给你照顾着。家里的鸡我们肯定给你好好养着。

    既然你们回市里住的房子也有后院，我看你带走几只鸡，养在家里吃鸡蛋也方便。

    你爸还要养身体也需要营养，多吃点儿鸡蛋也增加营养。”

    何雨涵点点头道：“您说的对，等走的时候带走几只，吃鸡蛋就不用买了。

    海峰和海潮学习正要紧，我想让他们跟我回市里。”

    王玉巧说道：“那太麻烦了，你还要照顾你爸，还有两个孩子，他们去了不是给你添麻烦吗？

    再说市里的房子那么紧张，哪有那么多地方给他们住。如果岳亭山你不方便带回市里就让他跟我们住。”

    韩义先说道：“家里的房子够大，这次雨涵一家都去我那里住。海峰他们去了完全有地方住。他们也都大了不用人照顾，一点也不麻烦。您不用担心”

    何雨涵说道：“爹，我还想跟您和我娘商量呢，海峰和海潮他们小学的知识已经基本学完了，我想等明年让海峰和海潮他们几个去市里上中学，韩大哥已经在给他们联系学校了。这次去市里也让他们熟悉熟悉市里的环境。”

    杜海峰和杜海潮都围在何雨涵身边兴奋地问道：“姐，我们真能去市里的学校上学？”

    何雨涵笑道：“当然了，以你们现在的水平考上初中没问题。县里的学校条件太差，我怕你们去了吃不好、住不好影响长身体，还是去市里上学也能有人照顾你们。”

    杜海潮高兴地说道：“太好了，我们要去市里上学了。”

    杜连桥说道：“雨涵，海峰他们去市里上学实在太麻烦了。县里的学校能住校，自己带粮食就行。他们两兄弟没问题。去了市里还得给你父母添麻烦。还是让他们就在县里上吧。”

    韩义先说道：“叔，市里学校的教学质量肯定比县里好。而且到时候海峰和海潮可以住到我那里。也许那时候我和雨涵已经结婚了，海峰他们跟我们住完全没问题。如果不行我原来住的房子也可以住。

    所以住的地方您不用担心。”

    杜连桥夫妻都很为难，他们真不想再给女儿添麻烦。

    何雨涵说道：“就这么定了，娘，您赶紧给海峰和海潮收拾几件衣服。我们吃完午饭就走”

    杜海峰和杜海潮立刻说道：“我们自己去收拾。”

    然后两个小子就跑进卧室去收拾自己要带的东西去了。

    面对女儿、女婿的相劝和两个儿子的期盼杜连桥夫妻无奈只好答应了让两个儿子跟着女儿去市里。夫妻俩一个劲儿嘱咐两个儿子不能给大姐添麻烦，多帮大姐干点儿活等等。

    说服了养父母何雨涵和韩义先就准备回家收拾东西。这次估计怎么也得住到过年以后了，许多东西都要带着。

    何雨涵又去跟梁叔说了一下不能给孩子们上课的事。

    梁守正也主张何雨涵他们回市里住。在老河湾村确实不太安全，万一出点儿什么事就麻烦了。

    给孩子们上课的事好办，梁静云马上就要放假了，由她接替讲课正好。

    卫生室就只能暂时关闭了。

    何雨涵把该收拾的东西都收拾好，把该安排的事安排好，吃完午饭大家就都坐上了何振东和韩义先的车，在杜家和梁家人的目送下离开了老河湾村。

    三个弟弟跟何雨涵一辆车，他们几个一上车就兴奋的够呛，一个劲儿的追问姐姐市里的新家是什么样子的。

    两辆车安全地到了市里由韩义先在前面领路直接就到了新家的大门前。

    何承霖一下车看到这院门就知道这房子不错。

    韩义先打开院门大家就拿着包裹东西进了院子。

    何承霖打量了一下前院点了点头然后就进了正房的屋子。