    霍知行怔愣了一瞬，他大概明白了事情的来龙去脉——殷少擎和邱雨两小无猜、青梅竹马，殷少擎想跟她结婚，可邱雨到了国外之后移情别恋，还用“好朋友”三个字将两人的感情一并抹杀掉了。

    后来她遭遇不测，殷少擎悲愤之下就展开了对霍家的报复。

    然而直到现在霍知行都无法从记忆里把邱雨这个名字挖出来。

    呵，为了一个莫名其妙的复仇，就三番五次的在霍家兴风作浪！

    霍知行冷冷看住他，一字一顿道：“殷少擎，我根本不知道邱雨是谁。你不要在这里故弄玄虚！”

    “你真是不要脸……”殷少擎咬紧每一个字。

    “或许这只是你报复的借口，”霍知行气势凛冽，缓缓逼近他，“或许世界上根本没有邱雨这个人！”

    “你……”

    殷少擎脸色一变，有些激动的想要说什么，却终究没能说出口。

    霍知行眸色暗沉，邱雨是最好的突破口，从这个点切入，一定能问出他报复霍家的真正原因！

    “怎么，被我说中了？”霍知行冷笑，“一个从来不存在的人，被你凭空臆想出来，然后就以这个理由伤害我和我的家人？殷少擎，你到底有妄想症还是偏执狂？”

    “胡说，你胡说！”殷少擎反应激烈。

    他一只手紧握着床边的扶手栏杆，苍白的脸因为怒意竟然有了几分血色。

    他狠狠盯住霍知行，那种目光像是要把他千刀万剐。

    霍知行继续说：“如果这个邱雨是真实存在，那她在给你的信里一定会提到我跟她是怎么认识的。”

    “殷少擎，你说说看，我跟她是怎么认识？”

    殷少擎看了他半晌，把脸转向一边。

    “如果你不说，”霍知行眼底掠过一抹冰冷的笑意，“那就只能证明这个邱雨不存在，她，不是人！”

    “啊！”殷少擎果真被激怒了，一声大吼，拼命挣扎着想直起身子来。

    然而挣扎半天还是重重摔了回去。

    霍知行面无表情看着这一切，他想要的答案已经越来越近了。

    “霍知行，你……你这个卑鄙小人！”殷少擎眼睛猩红，“小雨是个好女孩，不许你这么说她！”

    “好女孩？”霍知行尾音轻挑，“一个好女孩，会一边花着你的钱，一边在国外喜欢别的男人？殷少擎，看来你对‘好女孩’的标准，还真是跟人不一样！”

    “你住口！”

    “回答我的问题。”霍知行冷声道，“她在信里究竟写了什么？”

    殷少擎沉默许久，慢慢抬眼看他，嘴角勾出一抹笑。

    “你真的都忘了？呵，也是，像你们这种处处留情的纨绔子弟，怎么可能真心对一个女人……小雨自从在那场辩论赛上遇见你，她就喜欢上你了。你们在图书馆里一起写论文，周末一起郊游露营，你还带她去舞会。”

    “小雨说，她从来都没穿过那么漂亮的裙子，参加那种上流社会的舞会……”

    霍知行眉头一紧。

    辩论赛？

    商学院确实有过很多知名的辩论比赛，可他大学期间从来没参加过这种活动。

    一是他生来就不爱说话，平时又总是冷着一张脸，所有人见了他都会退避三舍，这种性格实在不适合激情四射的辩论比赛现场。

    二是，尽管他不怎么说话，可只要一开口就能噎死人。导师们知道他不好惹，惹不起，于是有这种比赛从来都不会喊他。

    唯有那一次，有个新来的助教不知道什么情况，看到霍知行能亮瞎人眼的成绩，毫不犹豫就把他的名字写在辩论比赛的名单上了。

    可辩论赛从头到尾，都没有霍知行的身影。

    所以……

    霍知行思绪一滞，身侧的手紧握成拳。

    怪不得，有段时间商学院里盛传，潇洒多金的霍家四公子又被女生盯上了。

    这种传闻霍知行从小到大听过无数，并没放在心上，可后来老四不知为什么退了学，迅速回国，在国内的大学里完成学业。

    家里没有任何人告诉霍知行是怎么回事，他也懒得过问。

    没想到，事情的源头竟然在这……

    “怎么这种表情？”殷少擎冷哼一声，“想起来了是不是？霍知行，小雨就是你害死的！所以我要你们霍家每一个人，都给她陪葬！”

    霍知行深吸一口气，目光冰冷。

    片刻他轻轻吐出几个字：“参加辩论比赛的不是我。”

    “你说什么？！”殷少擎咬牙，“事到如今，你还敢狡辩！”

    “那不是我，是我弟弟，霍知书。”

    殷少擎耳边轰的一声巨响，瞪着眼睛，双唇微微颤抖。

    “我从没有参加过辩论比赛。”霍知行吐字清晰道，“那次比赛写了我的名字，但我不想去，我弟弟自告奋勇替我去的。”

    但那群老外根本分不清什么知行知书，只知道他们都姓霍，所以名单上还是霍知行。

    而霍知书确实是个优秀的辩手。他可以用极为幽默的语言缓和气氛，也能用一针见血的话语把对手攻个措手不及。

    再加上阳光俊朗的外表，举手投足间优雅的绅士做派，很容易就吸引女生的目光。

    霍知行轻叹一口气，霍知书是他小叔叔的儿子，从小被保护的特别好，心思单纯，甚至有些冒傻气。女孩子接近他，他也不会觉得是有什么别的目的，依然对每个女孩都很好。

    想来他跟邱雨之间应该不会太复杂。

    他俩去图书馆，很正常，霍知书经常跟同学一起去图书馆学习。

    他俩去露营郊游，正常，因为霍知书是个户外运动爱好者，经常纠集一群朋友出去玩。

    他带她参加舞会，再正常不过，这是商学院常常举行的社交活动。

    至于他送她礼服，这对霍知书来讲也是正常的。他是个暖男，也是个中央空调，虽然不会处处留情，但他的体贴常被女孩误会。

    而邱雨自始至终不知道那是霍知书，是因为霍知书从小长在国外，早已习惯用英文名，周围的人也早都习惯叫他的英文名。

    “邱雨写给你的信里，最先提到的名字，是霍知行这三个字吗？”

    霍知行沉声问道。

    殷少擎一愣，脸色慢慢变的复杂，接着又有些不可思议的看向他。

    最先提到的名字，还真是个英文名，他也记住了，那个人叫Mark。

    而邱雨说之所以知道Mark就是霍知行，是因为她偷偷去查了那天辩论比赛的名单。

    但提了几次霍知行之后，后来的信中，就频繁说起Mark如何如何了。

    她说，别人都喊他Mark，那她也就这样喊他。

    邱雨出事之后殷少擎去料理她的后事，拿回了她的手机。翻看联系人的通讯记录，几条少的可怜的信息，都是她跟Mark之间发的。

    看的出来她对Mark很热情，可对方只对她保持礼貌。

    她的备忘录里也记满了对Mark的幻想。

    Mark仿佛就是她的天，她的神。

    殷少擎嫉妒的发疯，甚至想把手机摔碎。但当他把手机高举起来的时候，却做不到狠狠摔在地上。

    他眼前是邱雨凄惨的死状，他要让那个拒绝她、伤害她的Mark付出惨痛的代价。

    可没想到，一切都只是一场误会。

    “原来……竟是这样。”殷少擎缓缓吐出几个字。

    一行眼泪顺着他眼角流下，他扯出一个自嘲的笑。

