    郑圣无论如何都没有想到。

    这些下界的先驱者，现在的灯塔最高层。

    别看他们看啥不敢去，很牛逼的样子。

    但在上界，这十万人类，还真的只能苟延残喘。

    上界分为三股势力。

    其一，就是人类联盟。

    也就是灯塔和上面的所有人。

    毕竟，不是一个时代，更不是一个星球的。

    称之为人类联盟，倒也不无不可。

    只不过就这十万人，称之为联盟。

    有点名不符其实的。

    再来说说这第二方势力。

    那就是上界遍地可见的凶兽了。

    这遍地的凶兽不但性情凶猛，见到人类就杀。

    就算是不同种类的凶兽之间，也是见面就开撕。

    甚至在一定时候，同种类的凶兽间，也会相互厮杀。

    在上界，凶兽遍地，没有任何地方是安全的。

    这也是为什么这些先驱者，躲在灯塔上面的原因。

    没错，是躲，而不是其他什么原因。

    倒不是他们实力不济，杀不了凶兽。

    而是这上界的凶兽，有一种诡异的韧劲。

    只要一个地方的凶兽遭遇袭击。

    其他无论多远位置的凶兽，是什么种类的凶兽。

    好像是在一瞬间，都能接收到信号。

    据面前先驱者所说。

    之前，他们有一次铁了心的想要在地面开辟一个安全区域来。

    刚开始还是非常顺利的。

    但随着时间推移，这些人就发现了不对劲。

    一连七天，无论他们击杀了多少的凶兽。

    凶兽还是源源不断的杀到暂定的安全区域来。

    发觉情况不对的他们，派人去探查后，得出了一个恐怖的结论。

    至少几十万公里内的凶兽。

    全部朝着这块临时的安全区域靠近。

    倒不是说几十万公里之外的区域，没有凶兽暴动。

    而是探查人员，为了保险起见。

    没有深入调查，而是立即给临时安全区域带回来了这个消息。

    从刚开始的不相信，到再坚持了三个月之后。

    先驱者们，不得不放弃了在地面建立安全区域的想法。

    也是因为这个原因，灯塔就这样出现了。

    一想到上界有无穷无尽的凶兽。

    郑圣就已经想象得到，那些坚持了三个多月的先驱者们。

    究竟承受了多么大的压力。

    不过，这凶兽都不是这些人叙述的重点。

    重点是这第三个势力。

    而这个第三个势力，竟然就是数据世界本身！

    与其说是数据世界，还不如说无论上界还是下界。

    都是数据之主在统治着一切。

    而经过这些先驱者数十万年来的探查和揣测。

    这统治着上界和下界的数据之主。

    有极大的可能性，是一台超级计算机。

    这数据之主看不见摸不着。

    但每每有人触碰到上界的禁忌时。

    这数据之主就如天道一般蹦跶出来。

    不是给予警告就是直接出手毁灭一切。

    而与天道不同的是，这数据之主，每每表现的就像是一台机器。

    通过灯塔城主等人的一番介绍。

    郑圣对于数据之主也有了一点基本的了解。

    简单来说，这数据之主简直就是一个精密运转的程序。

    所有的事情都要按照它的规矩来。

    若是超出规矩，对于数据之主来说。

    这就是病毒，是需要被消灭的存在。

    人类联盟的很多先行者，在踏足某个禁忌后。

    都被当成病毒，被数据之主消灭了。

    郑圣弄明白一点后，脸色有点发黑。

    看这些人的架势，这些老怪物，是准备让他当下一个先行者。

    呵，这些老怪物已经到了上界的顶点。

    他们自己不敢打破桎梏，就想要让郑圣这么一个异类出头。

    他们倒是打得一手好算盘。

    怕郑圣不答应或者是会逃走。

    隐隐的，数十个老怪物形成了一个严密的包围圈。

    郑圣冷笑一声，毫不在意的靠在椅子上。

    一双脚，还一点不老实的撂到华贵且一尘不染的桌面上。

    “也就是说，你们这些老怪物怕死。”

    “所以，就想要我来打破桎梏。”

    “若是侥幸成功了，你们这些老家伙就照猫画虎。”

    “以我为蓝本，达到进一步的突破。”

    郑圣说的是一点不客气。

    老怪物、老家伙的，让人火大的很。

    但先行者死的实在是太多了。

    他们又都是那些不敢踏出那一步的人。

    现在，这郑圣，简直是异类中的异类。

    说不定，这小辈，还真的能够闯出一片天。

    就算是失败了，也没什么。

    反正不是他们死就行了。

    “诶，我说你们这些老东西，都活了几万十几万年了。”

    “怎么就对这生死，还看的那么重呢？”

    “别怂啊，撸起袖子就是干啊！”

    “活了这么多年，也是够本了，怕什么啊！”

    “……”

    郑圣还在那里喋喋不休的给这些人灌鸡汤。

    但没一个人搭理他的，反而是频频对他翻白眼。

    郑圣说了半天，众人都没有什么反应。

    反倒是一个个老神在在，任由郑圣说破天了，也不回话。

    至于一点吵闹，对于这些活了几万十几万年的人来说。

    这点养心功夫还是有的。

    足足半个小时候左右，郑圣才住嘴。

    因为，他的实力，已经突破到了五百山之力！

    也在实力突破到五百山之力时。

    面前这些老家伙中，实力最差的那个。

    郑圣已经可以感应到他全部的实力！

    两万七千山之力！

    这还只是这些人中，最差的那个！

    玛德，果然是一群变态，果然是人老成精！

    郑圣的脸色更加的阴沉。

    还好他有系统在身。

    不然他没有任何的反抗能力。

    很快，郑圣就恢复成了懒洋洋的模样。

    也不在乎这些人的脸色，一点不客气的说道。

    “说了那么多，我现在也不过是个小虾米。”

    “要是等我成长起来，那要耗费多久的时间。”

    “是一万年还是十万年，或者是百万年？”

    “我倒是无所谓，你们这个老家伙等得住？”

    郑圣提出的问题，绝对是问题的核心。

    但这些老家伙却一个个瞥视了郑圣一眼，然后都是一副胸有成竹的样子。

    郑圣立马警觉起来，这些老家伙。

    该不会用什么消耗他本源的方法，来强行提升他的实力吧！

