    不管怎么说，虽说几家电视台请了水军轮翻对聊斋进行攻击。

    有说聊斋投资成本太低。

    也有说莫白导演功力太烂。

    也有说演员全都是龙套角色。

    更有很难拍出聊斋精髓等等。

    但不管怎么说，聊斋还是聊斋，聊斋之魅力，不管拍得如何，仍是有着无数网友期待。

    几天之后，聊斋经过大规模的预热之后，在三家视频网站首先开播。

    “哇，这个人物是谁？”

    “是莲香吗？”

    “还是辛十四娘？”

    “奇怪，怎么感觉开头曲里面的一些镜头与我们看的聊斋不一样呀。”

    一边看着聊斋开片曲，不少粉丝已经一边议论。

    直到当开片曲结束，聊斋打出第一集的篇目《陆判》出来之时，一众网友更是不明所已。

    “怎么回事，这是聊斋？”

    “好像聊斋里面没有陆判这一个篇目吧。”

    “各位兄弟，你们有没有看过这一篇，我不太记得了。”

    “没有，我全后看了好几遍，绝对没有陆判。”

    “那这个是怎么回事？”

    “不知道，先看看吧。”

    虽然不知道这个陆判是怎么回事，但到底莫白是导演，而且他们也有一丝好奇心，还真想看看这个他们没看过的陆判拍的是什么。

    结果，仅仅只是看了几分钟，一众粉丝都是霍的一声叫了起来。

    “好，这个剧情写得太好了。”

    “不，是拍得太好了。”

    “没想到，陆判这一集竟然这么精彩。”

    “哈哈，主角朱尔旦实在是太有趣了，竟然去十王殿将判官的神像给抱了出来。”

    “结果那个判官还来找主角了。”

    “有趣，实在是有趣。”

    大家喜欢聊斋，除了喜欢聊斋无比深刻的哲理之外，更为喜欢的是聊斋奇之又奇的剧情。

    同样，这一集的陆判也没有让人失望，仅仅只是一个开头就将他们给吸引住了。

    而且，这种吸引力比之此前阅读聊斋还来得更为的兴奋。

    一来之前毕竟是看文字，需要自己脑补，比较累，哪有电视剧拍出的有声音，有画面出彩。

    当然，另一方面也是陆判的剧情比之此前看过的聊斋有过之而无不及。

    正如这一个去抱判官神像，过了一天，这个判官真来找到主角一样，一众读者看到便觉眼前一亮。

    “莫白的脑洞不知道是什么做的，这一些剧情是怎么想到的呀。”

    “是呀，这脑洞实在是太大了，叫我去想，我一辈子也想像不出来。”

    “哇，那个陆判还和主角一同喝起酒来了，好玩，实在是太好玩了。”

    “没想到阴间里面的判官也与人一样，很有个性，我喜欢。”

    “那是当然。莫白的聊斋就是有这一特点，不管是鬼，还是妖，他们其实刻画的就是与人一样，有的甚至还比人还更有个性。我想，这也是我们喜欢聊斋的原因吧。”

    一众看官一边看，一边不断的评论。

    而就在这时，更加惊人的画面就此出现：“陆判竟然在主角睡着了的时候，挖开了主角的肚子……”

    “我草，怎么回事，这个陆判看起不是挺好的嘛，怎么要杀主角吗？”

    “这转折实在是太快，想都想不到。”

    “尼玛，不要这样吧，大白，其实我们还是挺喜欢这个陆判的，你怎么黑化了陆判呢？”

    只是，就在一众人等以为陆判要杀死主角。没想到，更为转折的是，陆判并不是想杀主角，而是想给主角换一个更为聪明的心。

    “换心？”

    “这也可以。”

    “我去，这手术大发了。”

    “换一颗更为聪明的心，我的神呐，这剧情都想得出来。”

    “求陆判也给我换一颗吧，我的心也不是太聪明呀。”

    看到主角在陆判换心之后，一下子心智大开，各种锦秀文章瞬间就能作出，无数看客早已经轰炸了起来。

    “这个剧情吊，实在是太吊了有没有。”

    “妈蛋，没想到聊斋里面还有这么一出好看的剧情。”

    “天杀的，这么经典的一个篇目莫白这丫的此前竟然不写出来。”

    “这个坑货，差点又被他坑死了。”

    “我想说，莫白大大是不是被陆判换过心呀，他喵的这简直是文曲星下凡呀，这等剧情都能想得出来。”

    “6666，莫白绝对也是被换过心的，求莫白介绍业务，换颗心多少钱，我们也想做这个手术。”

    “滚粗，这个手术你以为谁做都可以呀。首先你得有通鬼神的本事，另外，你还得与鬼神是好朋友……像你们这一些平时不敬鬼神者，人家给你换才怪。”

    “好吧，回头我就在家里给陆判弄个神像，希望什么时候陆判也来找我喝酒。”

    “切，还找你喝酒，真要找你了，不将你吓死才怪。”

    “楼上的，别扯了，我只想知道，下一集，下一集什么时候播出来呀。”

    没错。

    如果说聊斋大部分篇目不适合拍电视剧，但是，有一些篇目，实在是影视剧里的经典。

    正如聊斋之陆判。

    在前世，几百年来陆判这一个剧情一直都被称之为志怪小说里的一朵奇葩。

    其剧情之怪异，想像之丰富，不知道令多少人大开眼界。

    更不用说剖膛开腹换心的镜头一出现，简直将所有人震得都沸腾起来。

    “这才叫聊斋呀。”

    “老天保佑，竟然让我在有生之年看到如此佳作。”

    “之前那些说聊斋怎么怎样的，不知道现在脸疼吗？”

    “我只想说，下一集什么时候更新，我已经充值了vip，不要这样坑我们好不好。”

    不用说。

    不管之前多少人攻击。

    聊斋之魅力又有什么人能阻档得了。

    更不用说，莫白将这一经典的篇目《陆判》给拍了出来。

    一切的攻击，全都在《陆判》奇之又奇的镜头之下，瞬间摧毁。

    当然。

    陆判的奇之镜头不仅仅只在换心这一块。

    在换心之余，第二集之后，更加让人想不到的是，陆判竟然在给主角换心之后，又给主角老婆换了一颗更为漂亮好看的头。

    轰的一声，无数看客又一次爆炸。

    而聊斋之陆判也在无数看客爆炸之余，点击率迅速攀升。

    ……

    “台长，大事不好了，聊斋点击率已突破1亿。”

    “这有什么，才1亿点击嘛。”

    “不对，现在已经3亿点击了。”

    “哦，涨得还蛮快的。”

    “我去，台长，现在破10亿了。”

    “什么？”

    “台长，已经15亿了……怎么破？”