    掌柜的有些哭笑不得，他本以为陆尘买不起那大鼎，会挑一个中等大小的，却是没想到，他说买个小的玩玩，竟然真的挑个小的。

    而且，还是最小的。

    “嗯？这个？这东西材质一般，太小了，不值钱！”

    刚才是他自己说的，这种达不到灵器级别的鼎炉，根本无用，只能按重量大小材质来算价格。

    这会儿，却是不能自己打自己的脸。

    陆尘等的就是他这句话，当即笑道：“再不值钱，也有个价格嘛！”

    “客官要买这小玩意儿？”

    掌柜觉得奇怪。

    “唉，我倒是想买大的，但不是买不起嘛！小玩意儿便宜，便宜好啊！我得攒钱啊！唉！”陆尘长叹道。

    掌柜的顿时眉开眼笑，道：“好说好说，客官既然看上这小玩意儿，便送你了。”

    “当真？”

    “自然当真！”

    “那怎么好意思？掌柜的还是开个价吧！大的我买不起，小的我还是买得起的！”

    “客官记得攒够了钱，来取这大鼎，到时实在不够，价钱也可以再商量一下！”

    掌柜说罢，郑重道：“未请教客官如何称呼？”

    “在下陆尘，这位是洛家的洛岩！是我好兄弟，掌柜的若是要找我，可以找洛岩兄与我联络！”

    陆尘抱拳道。

    “洛家？好，我知道了！陆尘兄弟还需要什么吗？再看看！”

    掌柜脸上堆起了热情的笑容。

    陆尘却是摆了摆手，一脸肉疼的说道：“不了，我得攒钱啊！”

    掌柜的听到这话，顿时眉开眼笑，道：“好，几位慢走！我就不送了！”

    陆尘一行人出了这家店，故意绕了一圈，带着洛家两个女孩逛了逛，买了一些小玩意儿，这才悄悄回潘龙那去了。

    ……

    潘龙的店铺内堂！

    众人落座。

    “什么？那破鼎，要两万五千枚金币？侯三这狗东西还真敢狮子大开口！”

    一听到事情经过，潘龙顿时气得破口大骂。

    “啊？潘大哥，那依你看，那鼎值多少金币？”洛晴和洛雨两个小姑娘惊讶地问道。

    其他人也很好奇。

    陆尘倒是淡定无比，喝着茶，一边把玩着手中的小鼎。

    “说破天了，最多也就一千枚金币，恐怕还没什么人要！”

    潘龙竖起一根手指。

    众人顿时咂舌。

    这……

    太黑了吧！

    一千枚金币的东西，居然卖给陆尘两万五千枚金币。

    “幸亏陆大哥金币不够，要不然可就上当了！那还不得亏死啊！”洛晴有些庆幸的说道。

    然而，陆尘却是笑了笑，道：“洛晴妹妹莫非觉得我很傻？会上这个当？”

    “啊？那个，不是啊！那你刚才……”

    洛晴被他这一说，顿时尴尬不已。

    陆尘笑道：“其实他说的没错，这种东西，价格主要是看重量和材质，但主要还是材质！否则我拿巨石雕一个不也一样？”

    “可那大鼎不是赤炎玄铁吗？难道他骗我们？”洛雨好奇道。

    “没错！”

    陆尘点了点头，道：“这大鼎的确是赤炎玄铁所铸，但玄铁，也是分很多种的。这赤炎玄铁，只是其中一种。不知道你们有没有说那侯三说过，这赤炎玄铁极耐高温！”

    “对！”

    在场众人纷纷点头。

    潘龙老神在在的样子，但洛岩等人还有些不明白。

    陆尘笑道：“赤炎玄铁既然极耐高温，寻常的火焰，又怎么能轻易熔掉？恐怕得最接近天元真火的层次，才可能融化这赤炎玄铁！”

    “最接近天元真火层次的高温，你们知道哪里有吗？我是不知道！所以，便只能去让天元境高手耗费天元真火，去熔炼这大鼎，天元境高手体内的真火，是有限的！恐怕天元境前三层的高手，都需要十天半月之久，才能完成提炼出赤炎玄铁，还得耗尽真元，元气大伤！这，值吗？”

    陆尘说完，洛岩等人却是恍然大悟。

    “更何况，赤炎玄铁虽然也是玄铁，却并非炼制玄铁武器的好材料，这种玄铁质地坚硬且脆，若是炼制成武器，必须与其他的材料按一定的比例搭配，否则极易折断。”

    “但其他的材料融化的温度却相差太远！所以，炼制难度，不是一般的大！耗费如此大的时间和精力，就算最终炼成，也不过是玄铁和凡铁掺杂的武器，威力有限，根本得不偿失！”

    陆尘一番话说完，众人已是目瞪口呆。

    潘龙却是眯起眼，一脸笑呵呵地看着陆尘，待他说完，便大笑道：“哈哈，陆尘兄弟果然好见识！说的没错，这玩意儿，如果真是那么值钱，侯三那奸商，又岂会这么久还没出手？”

    陆尘淡定一笑。

    他刚才之所以跟那侯三故意胡扯，表示出强烈的购买意向，其实真正的目的，却是此刻他手中的小鼎。

    这，才是真正的宝贝！

    别人根本看不出来这小鼎的古怪之处，但陆尘却是能感觉到这小鼎有着让他熟悉的气息。

    虽然陆尘暂时还不知道这小鼎的用途。

    “哦，我明白了，所以陆大哥你刚才是故意骗那侯三的，对吗？”

    洛晴恍然大悟。

    陆尘点了点头，笑道：“他先骗我，就不许我骗他吗？”

    众人闻言都大笑起来。

    想必，此后侯三很长一段时间，都会盼着陆尘这大肥羊攒够金币，去买他那大鼎吧！

    “活该！”

    “对了，那侯三还送了个礼物给陆大哥呢！陆大哥，这小鼎有什么特别之处吗？”

    说到这里，潘龙顿时好奇看了过来。

    陆尘笑道：“我也不知道，其实，我就没打算花钱，想来要是拿个大的，那侯三怕是会舍不得，这小的就无所谓了。潘掌柜见多识广，可是要看看？”

    潘龙接过陆尘手中的小鼎，看了一眼，便道：“没啥特别之处，就是个十分常见的试炼品！”

    “试炼品？”

    陆尘等人好奇。

    这个说法，倒是没听说过。

    潘龙解释道：“炉鼎这玩意儿，也是人炼制的，但有人天生就精通炼器吗？这小鼎，便是一些炼器初学者尝试炼器时，炼出来的试炼品，因为不愿浪费材料，所以便尽量炼制得小一些！”

    这么一说，众人便明白了。

    陆尘接过潘龙还回来的小鼎，却是笑了。

    试炼品？

    未必！

