    龙都。

    位于诸夏西南部。

    正好在“诸夏粮仓”塞州的下方，与一小部分滇州相连。

    而这里最出名的，便是堪称数之不尽的矿产资源，无论各色金属，亦或者煤炭、云母的出口量，都位于世界前列。

    由此诞生出诸夏第一大矿业集团——龙神集团，由诸夏协会和当地的龙之民们联合控股。

    前者占大头，后者占小头。

    宋桀家的晋南矿业体量已经很大了，可在龙神集团面前仍旧不算什么。

    因此。

    说龙都是个得天独厚的地方完全不为过。

    疾行的高铁中。

    李想透过浅色的车窗，遥望着那个充满异域色彩的城市，以及高耸入云端的灰色石柱，心中震撼莫名。

    比起照片里的天空之柱，亲眼见到的似乎更大一些，无论是高度亦或者占地面积。

    相隔如此远，居然还能看清楚它的大致外轮廓，这可不是游戏里单层不到百平方的天空之柱能做到的。

    是视角的原因？

    或许吧。

    他深吸了一口气，目光扫过天空中翱翔的一众鸟类小精灵。

    虽然网上的各种龙都旅游攻略里一再强调禁空，宣称天空是烈空坐的领地，神圣不可侵犯。

    但如今看来，哪怕真禁空也是有限度的。

    当然也有可能烈空坐对野生小精灵更加宽容一点，或者觉得飞机太吵啥的。

    啧。

    有点紧张啊。

    李想抚摸着有些冰凉的窗户，试图缓解这种情绪。

    如果塔爬完就给该有多好。

    瞧人家洛奇亚多大方，赢了就给淋雨……好吧，不是一个量级的。

    但这“面试”的环节实在让人膈应。

    都不知道做什么准备。

    听天由命实在不符合他的性格。

    “到了。”

    坐在身侧的苏茜低声提醒，把他发散出去的意识呼唤回来。

    广播里也发出“列车即将到站”的提示音。

    先下去再说吧。

    李想站起身，想帮忙拿下两人的行李箱，却见到苏茜早早便拿下来了，并一马当先往前走，还要他跟紧。

    ……好嘛。

    成年人和未年成人出远门？

    他无言以对，只好乖乖跟上去。

    少倾。

    两人顺着指引从拥堵的车站口走出，叫了辆计程车前往提前定好的酒店。

    保险起见定了一个星期。

    因为龙神试炼的时间没有限制，有些人为了稳健一点，会放缓爬塔的速度。

    偶尔来个几天几夜是很正常的事情，谁都不想没见到烈空坐就扑街嘛。。

    不过。

    听说龙之民内部有个试炼竞速排名表来着？可惜不对外开放，也就没有人知道由上至下到底是谁谁谁，究竟花了多少时间了。

    顺带一提。

    龙神试炼不像朝圣试炼，是一点安全措施都没有的。

    里面的守关小精灵也大多不讲武德，不会遵循不攻击训练家的法律规定，逮住人就打。

    这点特别值得注意。

    训练家是个既粗糙又金贵的职业，它即会让人们遍体鳞伤，又不允许他们缺少某些零件。

    万一造成不可扭转的重伤……

    甭管你是冠军还是刚进学校的学生，都可以准备一下，宣布正式引退了。

    训练家间接影响宝可梦的战斗力，在这个世界并非是什么不能理解的事情。

    ……

    由于到站的时间太晚。

    李想和苏茜便没有去巨龙神殿，准备先休息一天，缓解疲劳。

    而亲身进入龙都。

    首先给他的第一印象，就是奇怪的习俗和禁止事项真多。

    作为拥有信仰的特殊人群，除了遵循联盟发布的法律外，他们内部也自有一套城市管理法规。

    譬如不得触碰烈空坐雕像，不得在有雕像的对战场地进行对战，禁止在未经允许的情况下，进出龙之民的庙堂等等。

    总体来说。

    繁杂的规矩不会影响到住在这里的一般人，但也限制了很多种别人看来很普遍的行为。

    有些人对此不满，觉得不自由。也有些人认为作为外来者，本就该入乡随俗，尊重别人的本地文化。

    然而不可否认。

    龙之民们在龙都的地位相当之高。

    就是数量少了一点，龙都常住人口超过一千万余，可龙之民还不到百万。

    哪怕他们和外来人通婚，拥有龙之民血脉的人口也迟迟上不去。

    反倒是起初被联盟引进来的城市建设者们，一代又一代繁衍了下去，成为新的龙都”本地人”。

    估计等再过些年，龙都究竟是不是龙之民的龙都，就得打个问号了。

    当然。

    只要烈空坐还存在一天，龙之民就不可能消失。

    毕竟只有龙之民才能和烈空坐对话，除此以外它不接受任何形式、任何人的交流。

    有实力嘛，就是这么任性。

    在穿衣风格上，龙之民也和普通人有一定的区别。

    他们大多喜欢紫色或深红色的衣服，且大多露出坚实有力的臂膀。

    如果是驯龙师——也就是训练家，无论年龄大小，身上多半还会加一件披风，颜色各异。

    但以李想在网络上的了解，新生代的驯龙师们似乎对披风很不满，觉得它太过中二、显眼，特别丢人。

    有些家庭传统的会抱怨自己每天不得不脱来脱去，另一部分家长开明的就会去嘲讽前者。

    最终衍生成线下约架什么的。

    这种内讧的场景还是挺常见的，青年一代大多不喜欢老一辈留下的传统，普遍认为很多糟粕早就该消失了。

    外界的学者将其称之为“同化”。

    并宣称。

    终有一天龙之民也会像水之民一样，变成只剩大猫小猫两三只的存在。

    当然这些和李想没有太大的关系，他多半也活不到龙之民完全死光的那一天。

    和苏茜一起吃过晚饭后。

    两人便各自回了自己的房间，开始准备明天或许能参加的龙神试炼。

    而他首先要做的，就是按住某只躁动不已的狗子。

    ……

    地毯。

    一人一狗面对面，盘腿坐好。

    李想肃然地看着路卡利欧，说道：“你觉得这两天你正常吗？”

    “呜……”

    狗子张了张嘴，试图说些什么，但却发现自己完全不知道该如何回应。

    最终耸拉下了耳朵，咬着嘴唇脑袋低垂。

    是的。

    它的确太过急躁了。

    要知道，如果说炽焰咆哮虎继承了李想的恶趣味性格和潜在的狂傲、张扬本性。

    那么它继承的，就是李想遇事时的淡定沉着，外在表现出来的内敛。

    一只急切到不顾安危，不顾疲惫，满心要达成目的的路卡利欧，是它的本来面目吗？

    并不是。

    这是自己被超级进化魇住，陷入对力量的绝对痴迷，而造成的结果。

    『我的一切，我自己主宰！』

    进化之前说了一通豪言壮语，如今回想起来，真是在它脸上狂抽的大嘴巴子。

    想要超级进化的原因是什么？

    变强。

    变强的目的是什么？

    保护李想，保护所珍视的一切，追寻它渴求的正义。

    但近日来种种，根本和目的背道相驰。

    连训练家脸上疲倦都视而不见的宝可梦，又哪里来的脸敢提保护！？

    未免太可笑了一些。

    路卡利欧陷入深深的自责之中。

    李想的告诫却还在继续。

    “超级进化很好，我也很喜欢，很渴望，但咱不是非它不可的。”

    他把狗子的下巴捧起来，认真地看着它。

    “我知道你是为了帮我，为了满足我对力量的渴望。可如果为了力量什么都不管不顾了——咱不要！”

    他的语气异常坚定。

    “少了超级进化，我们一样能变强！比可以超级进化的那些对手还强！我们的路太长太长了，不是少一个超级进化，就走不动的！”

    为了证实这句话的真实性，李想扭头看向炽焰咆哮虎。

    “你说是吧！阿福！”

    “咔嗷！”

    炽焰咆哮虎不屑地扯了扯嘴角，露出内部雪亮的利齿，表示自己没有超级进化，一样是王牌。

    不可动摇的王牌！

    路卡利欧听到这里，哪里还忍得住心中的酸涩，扑进李想怀里呜呜呜低鸣起来。

    那样子，真是要多委屈有多委屈，仿佛要把这些日子的烦闷和燥郁都一个劲儿的发泄出来一样。

    旁边。

    一众小精灵默默在边上看，没有上前打搅这一时刻。

    炽焰咆哮虎倒是想拿李想的手机，把路卡利欧哭包的样子记录下来。

    但被甲贺忍蛙用舌头扯住了后退。

    【你想干嘛？】

    炽焰咆哮虎用眼睛瞪着甲贺忍蛙，后者把瞳孔眯成一条缝，摇了摇脑袋。

    【有一说一，你这样搞它真的会发飙的。】

    【就是发飙才好啊！】

    【……我劝你不要作死，未来你未必打得过人家。】

    两只小精灵眉来眼去，赫然是聊上了。

    而谈天的也不止它们两个，纸御剑和坚盾剑怪也在用它们的暗语交流。

    纸御剑：【路卡利欧怎么哭了？】

    坚盾剑怪：【不，它没哭，相信我它没有哭，这是在借题发挥。】

    【借题发挥？】

    【是的，作为思想上和李想最接近的小精灵，这点道理它不会不懂，只是借这个机会，满足和李想亲近的想法。】

    【呃……至于吗？】

    【当然至于！如果有可能的话我自己都想上……（小声碎碎念）】

    【我是不觉得这种事情有什么意义啦。】

    【好想法！请坚持自我！纸姬，我看好你！】

    【真的吗？诶？】

    难得被坚盾剑怪夸奖，纸御剑有些受宠若惊。

    坚盾剑怪也给予了它肯定的回答，并用绸缎手臂给它点了个赞。

    除却这两把剑，其他的小精灵就大部分都在默默看戏了。

    哦。

    有一只不是。

    有一只属于边吃边看戏。

    毫无疑问，这个家伙正是夜食三吨不怕多的谢米。

    节食减肥一整天的它为了犒劳白天辛苦的自己，悄咪咪从房间内置的冰箱中，“光明正大”地“拿”了一盒冰激凌。

    嗯，怕冷又爱吃冰激凌。

    可惜它才吃了一小圈，就被钢铠鸦和恶魔猫打断了，并将东西抢走。

    『还！‘还给我的说！’』

    谢米勃然大怒，当即想张口嚷嚷，但余光瞄到李想，声量不自觉低下了来。

    钢铠鸦和恶魔猫对视一眼，彼此分享了一个滑稽的表情，把冰激凌丢到一边。

    谢米刚想去抢，就发现冰激凌在半空划过一道互相，掉进了一张银色的金属大嘴里。

    巨金怪想都没想，直接把它给咽下去了。

    动作快到堪称神速。

    与冰激凌仅差一步的谢米瞬间石化，仿佛被灰白色的人生……猪生笼罩了一般。

    如果偏动画一点，这会儿多半有魂从嘴角飘出来了。

    可见没有冰激凌吃对它的打击有多大。

    但其实。

    这并非钢铠鸦它们在霸凌新成员，而是李想下了死命令，一旦发现谢米偷吃东西，直接抢走！

    有什么不满叫它来找他！

    所以才导致这一幕。

    可怜的谢米经过这悲催的一天后，苦从心来悲从意起，眼眶一红嘴角一瘪，忍不住嚎啕大哭。

    那嗷嗷叫的姿态吓了还在哥俩好的李想和路卡利欧一跳。

    “又怎么了……”

    他站起身，有些无奈地走过去。

    『它们、它们欺负我的说！不让我吃东西的说！咪咪的命好苦啊~~~』

    谢米抽噎着，像个苦情剧女主角一样叫喊。

    这都哪跟哪儿啊。

    李想无语，但看到谢米这样子，又觉得自己是不是操之过急了。

    减肥哪有一蹴而就的？

    又不能像段师傅那样拿鞭子抽。

    反正也不指望它上场，还是慢慢来吧。

    再这样下去，谢米不先饿死，他也被烦死了。

    决定好改善减肥计划，李想蹲下来，开始安慰伤心欲绝的小刺猬。

    别看它哭得跟撕心裂肺似的。

    实际上这货根本不在乎被“欺负”这件事，只是执着于那个冰激凌。

    好家伙。

    ……

    次日。

    李想跑了趟快递站，取来了自己的爱刀。

    这次真是全力以赴上了，所以他特别去找墨老师申请，看看能不能整个临时的持械证。

    作为哆啦A桀的进化型哆啦A墨，墨老师也向来以给力著称。

    上午打过去的电话，下午临时持械证就被送过来了。

    并让他爬塔的时候多注意。

    可见对方是为了让他增加爬塔的成功率，才给的证，说不定防护服也是因此。

    墨老师一番苦心啊。

    而苏茜对他有一把漂亮的长刀感到新奇，虽然知道一点这个小学弟在习武的事情，但没想到还是持械的。

    武侠电影？

    是不是有些什么飞来飞去的厉害招式？

    她一脸兴奋地问。

    以至于李想忽然觉得这学姐是不是有点……二？

    咳咳，是单纯，单纯。

    瞧瞧这姑娘，都开始放飞自我了，可见她心里头对龙神试炼也没什么底。

    两人聊了一会儿镇星刀。

    出租车刚好停在了庄严而恢弘的巨龙神殿之前。

    外观上，和雾岛的知识博物馆有那么几分相似，但有着前世的希腊风格。

    但颜色基调却偏土黄，巨大的殿前摆放着一只张牙舞爪的烈空坐石像。

    周围的游客不算多，李想和苏茜也各自做好了伪装，所以不会有人认出他们。

    径直从大殿门口走入，内部是宽阔的甬道，两边刻绘着龙之民的历史壁画。

    守卫壁画的龙之民颇多，几乎每隔十几二十米就有一个。

    可见这玩意儿的重要性。

    李想对壁画很感兴趣，无奈现在不是看这些时候。

    甬道尽头。

    一个内部空间大如广场的神殿近在眼前，像个博物馆一样摆放着各种事物。

    二人没有跟着大部分游客的路线走，而是找到一个戴着银色圆沿帽的龙之民。

    出示银戒。

    那人目光微动，不由分说带着他俩往规定不能走的地方前去。

    很显然，这条路是通向天空之柱的。

    作为龙神的居所和试炼的场合，天空之柱不对外开放参观，要人引路在所难免。

    路程稍微有点远，不知道是不是殿内环境太绕的缘故。

    足足十分钟后。

    才有自然光的光亮自远处闪烁。

    李想和苏茜对视一眼，在银帽人的带领下加快了脚步。

    少倾。

    白光挤入瞳孔，视野一片开阔。

    李想之前只能靠仰头目测的巨大天空之柱，也已然近在眼前。

    和他想象的一样，这里的天空之柱直径和游戏、漫画里的那个不是一个量级的！

    灰白色的柱身和最少五百米的直径，和可能超过一百层的高度。

    组成了一个被称为世界十大奇迹的恐怖存在！

    他微微仰起头，看着根本看不见的顶端，心想烈空坐居然就住在这种地方。

    心情难免激动起来。

    不过。

    天空之柱周围留守的人还挺多。

    李想目光扫过许多看过来的龙之民，发现在场的至少有几十个人。

    是一样参加挑战的龙之民么？

    还是守卫？

    他默默思考，眼睛却瞄到了一些熟悉的身影。

    “学弟，是天都和神岛的人。”

    苏茜一样发现了他们，低声提醒。

    巧了么不是。

    你们也这么急啊？

    李想心中戚戚然，感觉这次多半有危险。

    参加的挑战者那么多，烈空坐会不会觉得厌烦啊？

    有可能。

