    男人语气骤然变得严肃。

    宋暖被惊得一哆嗦：“到！”

    陆宴深深吸了一口气：“小抽屉里有面包，看看喜欢吃么。”

    “噢？”宋暖立马找出来：“这个哪儿来的？”

    她撕开，咬了一口，瞬间两眼放光的看着陆宴：“真的很好吃诶。”

    看到自己成功的把话题给带走，陆宴心里面这才微微的松了一口气。

    然后缓缓的回答：“队里人家送的。”

    “那你尝了吗？”宋暖非常贴心地撕下一小片递到他的嘴边：“你尝一口试试看，真的好好吃哎。”

    小姑娘的语气特别的轻悄有活力，软糯糯的，也向山间的清泉缓缓的渗入人心。

    看到嘴边的面包，微微张嘴，宋暖往他嘴里递。

    忽地，她猛地一下抽回了自己的手。

    陆宴挑眉：“……？”

    心里面缓缓的冒出了一串问号。

    这自己刚刚也没有咬到她，这什么反应呢？

    紧接着就听到小姑娘清脆的声音，娇娇软软的，带着那么一丁点儿的委屈：“小叔叔，你吃面包就吃面包，你这怎么还带咬我的？”

    陆宴：“……”

    “下回不准这么撩哟。”宋暖咬着面包：“你说的，我还小呢。”

    ……

    宋暖吃完面包过后，第一反应就是有一点点的课。

    小姑娘就是喜欢喝奶茶这些东西。

    但是又懒得走路。

    陆宴这个时候非常严肃的教训：“自己下车去买，小小年纪要懂得锻炼自己的身体。”

    “可是我男朋友那么强壮了，我锻炼那么强壮干什么？”宋暖歪头看陆宴：“你去帮我买一下怎么了？人家谈恋爱都是男朋友帮着买的，就只有你在这教训我。”

    这话……宋暖以后才知道自己的男朋友强壮，自己也必须要强壮，否则真的承受不住啊……

    夜夜泪奔……

    ……

    最后，是陆宴败了，男人把车子停在路边去给她买了一杯奶茶。

    宋暖笑眯眯的等着他回来。

    “是这个口味？”陆宴把奶茶递给她。

    “对，这个是新口味，所以想要尝试一下。”宋暖说着，吸管扎进去。

    喝了一口，直皱眉头。

    “……”陆宴：“怎么了？”

    宋暖：“这个有点太难喝了，我不想喝了。”

    “我去扔了。”

    她说完，转身就要拉开车门。

    下一秒，男人拎住了她的后衣领，宋暖缩了缩肩膀，回头看陆宴，有点儿小脾气：“干嘛！”

    “不准浪费，你自己要买的，买回来了就必须给我喝完。”

    宋暖：“……可是我不想喝这个。”

    实在是喝不动啊，鬼知道这个新口味这么难喝。

    陆宴一脸严肃，脸上的笑容没有了，语气没有那么软了，而是带着冷冰冰：“是不是你要喝这个口味，买回来了就给我喝完。”

    “小孩子家家的，哪里来的那么多坏习惯？”

    而，宋暖从小到大都没有人管过这些，她自己想要怎么样就怎么样，只要不坐伤天害理的事情都可以。

    宋暖委屈巴巴的拿着手里的奶茶，半天憋出四个字反驳：“你很讨厌。”

    陆宴：“……”

    “很讨厌，今天你也要给我喝完，是不是不听话？我刚才说什么来着？”

    宋暖回想了一下——

    什么时候乖，什么时候试。

    她咬了咬牙，皱着眉头就开始喝。

    大大的眼睛里，写满了委屈。

    陆宴有点看不过去了，心里泛软：“记住你现在的这种感觉，以后要做什么决定，要确认自己可以自己能行再做决定。”

    “买了就买了，不准浪费。”

    宋暖喝奶茶，现在压根不想理他。

    就觉得天天说教，跟她爸似的。

    但是陆宴凶起来，她确实是有些害怕的，心底里，本身就是有一点怕他的，只是没有表现出来而已。

    他身上有不怒而威的气势，他渐渐的纵容，就让她渐渐的不害怕。

    她喝了一半儿，但是觉得有些反胃，真的喝不了。

    眼泪汪汪的，越来越觉得委屈，鼻子都是酸酸的，就很想哭。

    看着车窗外的风景，咬着吸管一句话也不想说。

    也不想被他看出来自己这个模样，一会儿又要笑话自己。

    陆宴本身就是比较敏感敏锐的，看着喝了一半的奶茶，她咬着吸管。

    男人微微的叹了一口气，缓缓淡淡的开口问：“实在喝不了了？”

    宋暖不说话，小脸红扑扑，生气的样子。

    “喝不了不喝了。”陆宴也考虑到小姑娘确实喝不下去的这个因素。

    宋暖依旧不说话。

    “不说话是不是？不说话你今天就喝完。”陆宴：“谁教你的，人家跟你说话不回应？”

    宋暖瞬间没好气的回答：“不喝了，喝不下！”

    别着脸把奶茶递给陆宴，奶凶奶凶的。

    陆宴接过奶茶，看着她那样子，又好笑，又气人。

    他还真的是带了一个小孩子。

    陆宴把奶茶接过去过后半天不说话，车子也不开。

    宋暖好奇心慢慢的都被勾了起来，余光微微的往他那边瞥了一眼。

    发现，陆宴就着那杯奶茶，把剩下的喝完了。

    她有点儿震惊：“你怎么……”

    陆宴喝完：“我去扔个杯子。”

    这话一说完男人就拉开车没下了车，把喝完了的奶茶空杯子扔进了垃圾桶。

    宋暖怎么也没有想到这个人会把剩下的给喝完。

    心里有一种莫名其妙又难以形容的感觉，也不知道怎么说，有一些暖暖的，又还很惊讶。

    又觉得自己跟他之间的距离，又拉近了好多好多。

    陆宴也不知道自己怎么就会喝完她剩下的那半杯。

    本来是铁了心的，不管她喝到什么时候，就必须让她给喝完。

    但是看着她那一副委屈巴巴可怜兮兮的样子，又有那么一点不忍心。

    思来想去，让她喝半杯，给她个教训就算了。

    免得这小姑娘以后把自己当成敌人来看待，一会儿一点儿好感都没有了，又得闹分手。

    这一闹分手，不就是又要去找新男朋友了么？

    想想都，一个头两个大。

    他现在最祈祷的是，唐肆和宋意，赶紧回来吧。

    这样自己就不用像带孩子一样，带着，哄着。

    真的是……

    招架不住。

    “对不起。”忽的，宋暖软软的嗓音传来。

