    薄景琛满脸的嘲讽：“他倒是挺有闲情雅致的。”

    薄景琛搂住陆浅走进了别墅，陆浅看了一眼在车里待着的小狼说：“小狼跟上。”

    小狼乖乖从车里跳下来，它扭着身体跟在陆浅和薄景琛身后，薄景琛和陆浅一起去到后院，看见薄铭安静坐在后院钓鱼，薄景琛捡起地上的石头往池子这么一扔。

    池子里的鱼全部被吓走，薄铭拿着鱼竿别过头注视着薄景琛：“小琛一回来就拿我池子里的鱼撒气，想必是知道你妹妹灵儿和赵阿姨的事情了？”

    “你既然知道我因为那两个女人生气，那你不打算给我一个完美的解释吗？”

    薄铭放下手中的鱼竿站起身，他来到薄景琛的眼前对他说：“我没什么好解释的，因为你所知道的都是真的，我找回了一个女儿，你也即将要多一个继母了。

    小琛，爸爸受够了孤独，也受够了你的冷漠，所以爸爸想要找一个人来陪着爸爸，这很过分吗？”

    薄铭的话让薄景琛气笑了：“薄铭，你觉得你现在所做的一切不过分吗？这些年你在外面怎么胡来我不管你，你有多少私生女私生子我也不管，只要他们不出现在我的眼前，你想要怎么玩怎么闹都可以。

    可如今我的几个好哥哥们废了，你又给我带回来一个女儿，还有一个赵阿姨，薄铭，我就问你这是想做什么？”

    薄铭听着薄景琛张口闭口都叫自己全名，他这心里非常的难受，这可是他的儿子啊，但是自己儿子却张口闭口都叫他全名。

    连一声爸都没叫过。

    薄铭叹息道：“小琛，我想要做什么刚刚已经告诉你了，我要娶你赵阿姨做妻子，也要让你妹妹灵儿光明正大做我薄家千金小姐。”

    “我要是不同意，你也娶？”

    “娶！”

    薄景琛点头：“行，我让你娶，不过你最后娶回来的一定会是一具冷冰冰的尸体，薄铭，我今天就把话给你放这里，你要敢娶赵静进门，那么她一定会在和你领证之前去世！

    至于你的女儿，我不允许她进薄家的门，因为现在整个薄家由我当家做主，只要我要不同意，她就永远是个私生女。”

    薄景琛的话让薄铭非常生气：“薄景琛，你简直放肆！你别忘了，要是没有我，这薄家家主的位置你绝对坐不上去，现在我刚把家主位置交到你手上，你就这样对我？我想娶了老婆，认个女儿到底有什么问题？”

    薄景琛不想和薄铭在这里争辩，反正他心意已决，薄铭要是敢娶，那他就敢杀。

    薄景琛和薄铭在哪里嚣张跋扈的对视，陆浅站在两人旁边都感觉有点压抑了。

    在她想要说话的时候，一个穿着朴素的女人来到了陆浅和薄景琛的身边，这人不是别人，真是薄铭想要娶的女人赵静。

    赵静年龄看上去40来岁，脸上什么也没画，素面朝天的她穿着一件洗的泛白的衣服，看上去倒是真像一个会居家过日子的女人。

