    “从来就没有什么救世主，也不需要神仙皇帝，要创造武卫军的幸福，全靠我们自己……”

    山中行进的队伍里传出歌声，飘摇在山涧树林，惊起飞鸟。

    吕树觉得行进太枯燥了，就把国际歌修改了一下教给了武卫军这些人。说实话，这群人以前就是当奴隶的，那可是实打实身上有奴隶印记的奴隶，所以就特别容易有共鸣。

    一开始大家并不是很喜欢这种调调，因为大家平时听的戏啊、曲啊什么的跟这个完全不一样啊，所以有点接受不了。

    结果唱着唱着，大家觉得还挺好听的……

    有时候，新鲜事物需要习惯，而吕树拥有强行让他们习惯的权力……

    一开始吕树还有点不服气，凭啥那老神王抄东西就受追捧，自己就特么教首歌还不被接受？跟谁俩呢！

    结果后来武卫军的人是越唱越喜欢，不由自主的就在唱了，而且人越多，唱的越来劲，仿佛在山间行军都轻松了许多……

    到了这个时候，吕树不让他们唱，他们也会不由自主的哼，仿佛开始了新的人生一般。

    吕树和吕小鱼拟定的安营扎寨位置在原本青龙寨的北方一百多里处，而这一百多里地，让吕树他们足足走了两天时间，毕竟吕树并没有让大家日夜兼程的全速前进。

    这一路上但凡是能碰到的野兽活物，他们全都猎杀过来扛着走，如今食物紧缺当然是有一点算一点，如果条件允许的话吕树甚至要求大家抓活的，以便之后圈养。

    他是做好了打持久战的准备的，毕竟战争这种东西说打好几年可就真能打好几年。

    到了地方后吕树站在一处高坡，正如吕小鱼所说的那样，这里山坡相对平缓，山下便是一条河流经过。溶洞的入口在山腰处被杂草遮盖着，如果不是吕小鱼当初找碱矿是从地下走的，还真发现不了。

    这里人烟罕至甚至都没有什么具体的地名，吕树转头看向李黑炭：“来过这里吗？”

    李黑炭憨厚道：“也就大王你会来这种鸟不拉屎的地方了，谁还管它叫什么？”

    “那从今天起，这里就叫吕王山了！”吕小鱼美滋滋的说道。

    “不是你等会儿！”吕树拉住吕小鱼。

    结果还没等他说话呢，李黑炭已经朝身后的人扯开嗓子吼道：“听到没，从今天起，这里就叫吕王山！”

    吕树：“……”

    “来自吕树的负面情绪值，+199！”

    吕树让李黑炭他们点燃几支火把跟着一起进入溶洞，黑乎乎的溶洞里潮湿又阴冷，还能隐约间听到水滴落在石头上的滴答声，吕树举高了火把，所有人都看到穹顶如刀锋一般的钟乳石。

    刘谦之小心翼翼的问道：“大王，这怕不是妖魔居住的地方，看起来也太吓人了吧，不如我们先退出去？”

    吕树愣了半晌才意识到刘谦之他们可能没见过溶洞，所以看到如此古怪的地方就觉得是有强大的妖魔居住在这里……

    “封建迷信害死人啊，”吕树叹息道：“这是石灰岩地区地下水长期溶蚀的结果……算了，跟你们解释你们估计也听不明白，这是自然形成的，并没有妖魔住在这里。”

    李黑炭和刘谦之此时的表情，深刻的诠释着一句话：虽然不明白是怎么回事，但感觉很厉害的样子……

    只不过他们还有点将信将疑，这种地方真的没有妖魔吗？可大王这么笃定的说没有，也许就真的没有吧。

    反正李黑炭是早就习惯吕树说什么他就信什么了，而刘谦之还需要慢慢适应。

    吕树对小鱼说道：“这溶洞看起来像是天然的房屋却不能真的住人，住在这溶洞里面太潮湿了一些，其他地方还有溶洞吗？”

    溶洞里面不仅不能住人，就连储存东西都不行，粮食放里面不用半个月就得全部坏掉了。

    吕小鱼回忆了一下说道：“这边溶洞极多，绵延出去数十公里，只不过二十多个溶洞并不相通。”

    “那就打通它们，”吕树说道：“然后再在地面合适的位置打开隐蔽的通道，山涧里，树林里，山洞里，最好是出其不意难以注意到的地方，这些个溶洞打通之后就是我们的退路。黑羽军未必会进山，但如果他们真的进来了，我们也得有防备的手段，正面打不过，我们跑路总可以吧？”

    “记得了，”吕小鱼点点头：“打通之后我会画张地图出来，进出口我会尽量注意隐蔽。”

    吕树之所以选择这里，就是为了给自己和武卫军留条退路，若是黑羽军进来，对方必然不可能熟悉这里的溶洞，于是溶洞就成了天然的庇护所与逃生通道。

    除非黑羽军进来十多万大军铺的漫山遍野，不然别想找到武卫军了。

    如今粮食有了，地也有了，人也有了，就连后路都有了，吕树也可以稍稍放下心来。

    吕树出了溶洞看着面前的一张张面孔有些感慨，他觉得自己是不是可以开创一个天罗地网驻吕宙世界分部出来？也不知道这些人好不好忽悠……

    他对刘谦之说道：“人分两批，一批就地建房屋，我来给你出图纸，你们照着盖木屋，另一批人开荒，把山坡都给我弄成梯田。在我这里就必须讲究卫生，不许随地大小便，也不许喝生水，将士们每天都得洗澡，现在都去河里把自己洗干净，把衣服也洗干净，谁敢把跳蚤和虱子带进营地里来，就等着受罚吧！”

    刘谦之觉得稍微有点别扭，以前在军营里也没讲究过这个啊……

    而李黑炭他们，都已经习惯了，当初吕树刚当上青龙寨的大王时也是逼着他们洗澡换衣服来着，不然就不能靠近大王十米范围之内……

    于是，一时间武卫军来这里别的都还没干什么呢，所有大老爷们都先跳进河里洗澡去了。

    这河水直接从山上流下来清澈无比，被这一群大老爷们给弄浑了之后很快便有新的水流下来，脏的都冲向下游。

    吕树把吕小鱼支开去探路打洞去了，而他则带着李黑炭在河边，但凡是洗完澡的先光着身子上岸让李黑炭他们检查身上还有没有虱子之类的东西，没有了才能穿上洗好晾干的衣服。

