    为了答谢大木博士等一行研究员为华蓝市做出的贡献，华蓝市特别调集了几艘飞行器，专门送几位博士回家！

    联盟贡献自然是不少的，提供了不少灵感，甚至拿到了原始数量的太一，贡献是仅次于大木博士的。

    这一点，其他的博士们也都默认了。

    尽管，那些博士带来的研究员们，还在叽叽歪歪的。

    但既然博士们都同意，他们还有什么好说的呢？

    离别的时候，那个唯一和太一还说得上话的研究佐藤健吾过来和太一告别。

    太一赠送了一些他自己制作的精灵食物给对方，因为太一知道，佐藤健吾其实更想做一名训练家！

    佐藤健吾的精灵，在这一次的战斗中，也是参与了战斗，立了一点小功。

    太一顺便将自己制作精灵食物的一些心得送给了对方。

    这让佐藤健吾十分的开心，自从太一公布了新式精灵食物以来。大家对他的研究能力或许还不够认可！

    但在精灵食物的制作上，相信没有人会怀疑什么。

    佐藤健吾奉若珍宝，回赠了一本精灵药剂制作心得给太一。

    太一拿着心得上了飞行器，至于其他的研究员，既然不愿意和他做朋友，太一也没太在意。

    那些人无非就是嫉妒自己，年纪轻轻的，比他们还小很多，却赢得了比他们要高得多的荣誉！

    不过博士们都没有反对，他们又能做什么呢？

    等未来，自己登上了更高的位置，留给这些人的，或许只有遗憾！

    遗憾于，没有在自己微末的时候，和自己结交。

    人都是这样，大部分的人，都太短视。无法看到长久的未来，目光仅聚焦于短暂的现在！

    但这就是现实，不是么？

    挥手，告别！

    昨日，樱子姨妈一家也过来了。

    虽然知道太一是在做正事，但因为这么多天，都没有去樱子姨妈家。

    还是被樱子姨妈一阵好说：“到了家门口，都不进门来玩。我还说给你做点好吃的，当然你的手艺可能比我的还要好一些。但这是我的心意不是？”

    中森姨夫也是应和着：“就是。怎么说，我们也你是最近的亲人了，太一，你姨妈就只有你这一个亲戚了。除了我们，你就是你姨妈最亲近的人。还有新一，你们表兄弟，应该多多来往才是！”

    太一虽然知道，姨夫的话里，肯定带有一定程度的功利。

    不过，世人就是如此，难得糊涂！

    “是不是有些舍不得？”

    太一回头，就看到大木博士站在旁边，笑着说道。

    太一点点头：“除了不知道在哪里的父亲。我也就这么几个亲人了。”

    想到之前太一出事，太一的父亲失踪，或许已经不在人世了。

    大木博士也沉默了，不知道说什么好。

    隔了一会，大木博士才说道：“对了。之前没问你，之前在玛菲纳的祝福中，你得到的应该不只是身体更好更健康这个好处吧！”

    太一一愣，不过也从离别的愁绪中走出来，点点头，说道：“是的。我还获得了类似于心灵感应的能力，可以听懂精灵的语言了。”

    大木博士一愣，他猜到太一应该会得到一些其他的东西。

    从这一次的事件里，太一的付出，应该是最多的。

    他的一些灵感，其实也是从太一那里得到的。

    另外，太一还得到了原始数据，才是这一次突破的最大原因！

    联盟记录贡献，也是有联盟的顾虑。

    最基础的，就是地位了。

    若是有时间，太一自己也能完成这次的事情。

    可以说，这一次，太一应该是付出最多的。

    那么得到最多，也是理所应当的。

    了解了之后，大木博士点头，低声说道：“这个事情，不要告诉别人。”

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    有些能力，还是当做杀手锏比较好。

    太一自然是知道的，这种事情，自己得了好处，也没必要说出去。

    那些博士或许胸襟比较宽广，不会计较。

    那几个研究员可不一定！

    这一次的联盟贡献，太一都已经是第二了，压了那些博士一头。

    如果太一再在这次的事情里获得了远比其他人多得多的好处！

    木秀于林，风必摧之！

    太一懂得韬光隐晦的道理，自然不会多说。

    尽管是她自己付出，才有了这一次的收获。

    但其他人可不会这么觉得！

    何况，那天的游艇上，只有他一个研究员，其他的研究员都没有去。

    所以，也就没有得到好处。

    羡慕嫉妒恨的目光，可是伴随了他好几天的。

    坐下，太一拿出那本佐藤健吾送的只要心得翻了翻。

    虽然都很幼稚，但也不能说没有闪光点！

    几种药剂的配方，还都是比较新颖的。

    应该是佐藤健吾自己跟随博士研究出来的，不知道是不是那位博士的秘方。

    想来大概率不是，这种研究，研究员可是不能窃取博士的成果的。

    反过来，倒是可能。

    如果如自己这般想，那也就是说，佐藤健吾在研究药剂这方面，还是很有天赋的。

    可惜，人的精力总是有限的，不能门门精通。

    以太一的天赋，还有天书的外挂，也只能在真新镇宅着做研究，顺便做了培育家！

    想要出去旅行，训练精灵，就没有那个精力了。

    世上哪得双全法，不负如来不负卿？

    每个人的精力有限，都只能选择自己最喜欢，也最有利于自己的某一方面深入。

    如此，才能得到最大的收获！

    一边观看笔记，太一的精神进入到天书世界里。

    就看到角金鱼已经恢复如初了，只是流失的生命力，就算是用药剂，也没有办法完全补充。

    后续，太一也准备多用生命力药剂治疗。

    再用一些好东西，比如癸水菁华之类的，补充一下角金鱼的身体。

    但太一明白，角金鱼失去的太多了。

    就算是弥补，也不可能完全弥补！

    他还能活多久，就看他自己的了。

    角金鱼：金鱼宝可梦

    等级：59

    属性：水

    特性：悠游自如

    资质：青

    性别：雄性

    技能：摇尾巴，超音波，角撞，水流环，浸水，高速移动，潜水，弹跳，冰雹，求雨，泥巴射击，轮唱，水炮，泰山压顶，暴风雪，攀瀑，挺住，梦话，替身

    失去了太多的生命力，让角金鱼的等级提高到了59级，道馆主级别的巅峰了！

    只差最后一步，就能到达天花板，触摸到准天王的门槛。

    只不过，这一步，也是十分艰难的一步，恐怕不是那么简单就能达到的。

    招式也学会了很多，其中就有太一很想要的梦话技能，这是和打鼾差不多的一个招式。

    配合睡觉，那可真是续航能力大增的一个配合。

    太一很眼馋，准备回去后，让角金鱼做教官，教授一下自己的精灵。

