
楚风虽然很想进去救人，可是他却不想让无恨冒这个险。无恨的身形灵巧、步伐轻盈，对孙波、孙涌等人来说很有胜算。可是眼前这个家伙的步伐也不错，而且楚风非常肯定，这个人的心境、冷静，不是普通练武之人可以比拟的。只怕他的武艺只怕可以和自己父亲的武艺相提并论了。

他可不想让无恨受伤，当然他也不想让孙涛受伤，这两个人都是人才，都是他所喜欢的人才，无论是那个受伤，他都不舍得。电闪雷鸣一瞬间，楚风仿佛想到了什么。他点脚跃身跳起，几个起落到了他们的中间。

这两个人就要开打了，却没想到楚风会突然间出现，而且楚风的轻功还比他们想象得好许多。这使得在远看着的一干人等都呆了一下。

楚风看向无恨说道：“无恨，这里没有你的事情！”

“主公……你……”无恨听到这话，一时间不知道该说什么是好了，他只好听从楚风的话退到了一边。服从主公的命令，这是他做人的最大的准则。

“你不是我的对手，就算你的轻功再好，你也不是我的对手。”孙涛看了楚风一眼，冷冷地说道。他对楚风有这样厉害的轻功十分的惊讶，不过在惊讶只好，他可以肯定楚风的轻功再好也没用，自己的枪法更加快。

楚风笑着看向孙涛说道：“我不是和你比速度快的！”

孙涛看着楚风问道：“那你要比什么？”

楚风微微一下，然后说道：“我想和你比试一下，我们两个人谁的力气比较大，你可敢和我比？”

孙涛听到这话，忍不住笑了，他说道：“你说你要和我比力气？”

他看到楚风这个文文弱弱的样子，根本不像是身怀神力的人，就这样一副书生的样子，也要和自己比力气？这简直是痴人说梦。

无恨也愣愣地看着楚风，一副惊愕和茫然的样子。

“可敢？”楚风看到孙涛脸上露出的讪笑，他马上反问道。

孙涛问道：“如何比？比掰手腕吗？”如果比这个的话，他敢说不出片刻，楚风的手就会被他扳倒在地。

楚风摇了摇头说道：“不比这个，我们比一些不伤和气的。他说着当下从自己的衣袖里拿出来了一条手帕，然后说道：“我们就比谁能够将这条手帕扔得远。你可敢比？”

孙涛听到这话，不由说道：“就比这个吗？”

楚风点了点头说道：“没错，就比这个。你可敢比？”

孙涛听到这话，不由露出了讥笑。哼，真当我是傻瓜吗？以前我就被一个家伙耍过。当时那个家伙说和我比力气，就比试扔一张纸，看谁能够将这张纸片扔到远处。当时他就被那个家伙耍了。而当时他还不够聪明，只是傻乎乎地拿着纸片就扔，那个家伙将纸揉成一团，自然比自己扔得远。

孙涛冷笑了一声，然后一把从楚风的手里拿过了手帕，说道：“你以为我会上你的当吗？比就比！”

孙涛说完就把手中的长枪一把插到了地上，接下来，就将手帕给揉成一团，就在他想扔的时候，发现揉成一团的手帕会散开，他皱眉思考了一会儿，马上把手帕对折了起来，打了一个疙瘩。

“现在你看着，我扔了！”孙涛说着就将打了疙瘩的手帕用手使劲地扔了出去。

手帕被扔出去了两丈左右。

楚风看到孙涛不是傻乎乎地拿到手帕就往外扔，还会揉成一团、还会打疙瘩，心里对孙涛聪明又欣赏了几分。孙涛虽然聪明，可是却还是不够聪明的。

楚风走了过去，然后在孙涛扔手帕的位置放了一块石头做记号，又将手帕捡了回来。他看着孙涛说道：“你很聪明，不过，还是不够聪明。”

楚风说完之后，从地上捡起了一颗不大不小的石头，然后把这块石头包入手帕当中然后打了一个疙瘩，随即用力将手帕扔了出去。

手帕被扔出去了很远的地方，起码超过五丈远，远远地超过了孙涛扔手帕的位置。楚风扔完手帕之后，回头看向孙涛说道：“我赢了。”

孙涛脸色顿时变得难看，然后牙齿又咬在了嘴唇上，他转身拿过插在地上的长枪，抬脚就离开了。

楚风看着孙涛离开，心里忍不住感叹，眼前这个年轻人是一个聪明人，如果有一天他能够放下心中所谓的“家仇”，或者他就会来找自己了。

就在这个时候，秦邰从里面冲了出来，他先是到了门口边，左右看了一下，像是在找什么人，可是当他发现没有的时候，不由露出了失望的表情，当的目光看到楚风之后，脸上露出了欢喜的表情。

他一把就抓住楚风的手，往屋里拉。

进了草屋之后，楚风才明白什么是简陋了。

由于是茅草和木头搭建而成的，所以屋顶上有着无数个细小的洞，房子的四面也有无数的小洞，此刻在太阳底下，阳光透过无数的小洞射入屋里，整间草屋显得格外的星光灿烂。倘若这不是给人住的，而是拿来欣赏的，那么这个草屋一定是一间颇有欣赏价值的艺术品。可惜，这房子是拿来住人的，倘若到了下雨天，那么这间房子一定会漏雨的。

实际上，昨天下的那场雨，这房子确实漏雨了，如今房子的地上还有积水、坑坑洼洼的，十分的不平整。

借着从屋顶、四周墙边投过来的阳光，楚风看清楚了整间房子的摆设。整间草屋还算是宽大的，不知道是因为锅碗瓢盆到处乱放，还是农具之类的东西到处乱放，整个草屋显得格外的凌乱。没有什么像样的家具。

一张所谓的床，实际上确实几块石头搭建而成上面铺满干草，这就是所谓的床。床上躺在一个双目紧闭，脸色潮红的中年妇女。身上穿着补丁的衣服，十分的干瘦。

秦邰将楚风拉到了床边，指着床上的母亲，又指了指自己，接下来就跪了下来朝着楚风连续磕头。

楚风要将秦邰扶起来，可是秦邰却不肯起身，反而依依呀呀地说着什么。

在床边坐着露出一脸愁容的庞通看向楚风说道：“秦邰求你救他的母亲，他说你如果救了他的母亲，他可以为你当牛做马！”

“秦邰，你真是一个孝子。”楚风感慨地看着秦邰说道。

庞通说道：“主公，秦夫人这病太重了，老夫也无能为力了。秦邰他从老夫的嘴里得知你得两位前辈的真传，所以就将你请来了。还请主公尽力救秦夫人。”他说完就站了起来，给楚风腾出位置。

楚风点了点头。他一把将秦邰扶起来，然后看向秦邰的眼睛，一脸正色说道：“你放心，我会尽力救你母亲的！”

楚风说完就坐到了床边，拿过老妇人的手就仔细地诊脉，他边诊脉、边皱眉头，诊脉了之后，楚风又仔细地翻开了老妇人的眼皮，看了一下咳出来的血迹，已经明白了老妇人得的是什么病。

这个病用后世人来说，也就是肺结核。肺结核是传染病，不过按照这位老妇人的症状来看，她身上携带的结核病菌已经过了传染期了。

楚风不由说道：“她这病有十年之久了吧？”

秦邰点了点头，然后又想要给楚风跪下，求楚风感觉救人。

楚风将秦邰扶住，然后说道：“我可以暂时控制住她的病情，不过要治好她，我必须花很多时间。起码要三年的时间。”

秦邰听到这话，眼睛出现了欢喜之色，眼泪差点就要落下来了，他张开嘴巴就要说出“谢谢”两个字，可是发音十分的艰难，听起来就像是低沉的“嘶嘶”的。

楚风对秦邰露出微微一笑，然后从怀里拿出了装着银针的银针袋子，将袋子铺开，只见上面铺满了银灿灿的整整齐齐的、大小不一的银针。

一百零八针。

秦邰不知道这银针袋子里有多少根针，可是作为太医院的首席太医，庞通如何不知道？他当下忍不住睁大了眼睛。

传说，妙回春有一套银针，这银针一共有一百零八根。

楚风看到庞通看着自己死死地盯着自己摆出来的银针袋，并且他的时候眼睛放出了亮光，他忍不住说道：“庞太医，这副银针是妙前辈送给我的礼物。”当然，礼物还不止是这些，还有一个冰蟾。不过，这些楚风是不会说出来的。

庞通这个时候回过神来了，他知道楚风要施针了，连忙说道：“主公，庞通告退了。”要知道，这医学的传承，门第的观念可是很深的，楚风要施针救人，而庞通如果留在旁边，必然有偷师的嫌疑。

楚风马上说道：“庞太医，等一下。我想麻烦庞太医留下来给我打下手了。”既然他成为自己麾下的一份子，那么自己没有必要对这个家伙有所保留，他学到针灸之术，对自己也是很有帮助的。

听到楚风这话，庞通一脸激动地说道：“多谢主公！庞通一定会记住主公的恩情的！”

看来，临老了，自己的医术又可以上一个新的台阶了。这真是人生一大幸事。

楚风为秦老夫人扎针了之后，又写了药方，最后还吩咐秦邰将母亲用过的一切东西都拿起焚烧了，包括衣服和痰盂之类的东西。

秦邰听到这话，露出了一脸不舍得的表情。楚风马上摇了摇头说道：“你母亲得的这病叫肺痨。虽然过了传染期了，可是却不得不防。所以那些你母亲用过的东西，必须销毁。而且，你们不能住在这样的地方。这样的地方，不合适你母亲养病。”

秦邰听到这话，不由皱眉头低下了头。他这表情是告诉楚风，他此刻无能为力。

“你放心好了。我会给你和你母亲准备一个小院落的。”楚风看着秦邰，不由笑着说道，“阳光很好，四周很通风透气……”

秦邰露出了惊讶的表情看着楚风。

楚风笑着说道：“秦邰，你方才说过的，我若救你的母亲，你就答应给我做牛做马。我不要求你当牛做马，我只要求你当我麾下的一员将军，你可愿意？”

秦邰听到这话，脸色沉了下来，好一会儿他点了点头。

“所以，你就放心地跟我走好了。”楚风笑着看向秦邰说道，“你，和你母亲，我都会治好的。”

楚风说完看到秦邰脸上还有些迷茫，不由伸手拍了拍他的肩膀，鼓励地说道：“你放心好了。”

五月十二日。晴，万里无云。襄阳一片闷热。

楚风每日除了和朝臣们学习处理政务，就是跟着父亲委派的将军，一起到襄阳城外看新兵的操练，在操练的过程当中时不时提出自己的意见，晚上则是到宫外面，为秦老夫人扎针。

楚风拔完最后一针，然后看着秦老夫人问道：“秦夫人，你的身体感觉如何了？”

秦夫人说道：“多谢大夫，老身这两日身体感觉好多了，人也精神多了。”楚风并没有将自己的身份告诉老夫人。

秦老夫人也只是知道楚风是一个大夫。

“那就好。你放心，你一定好起来的。好好休息！我不打扰你了。”楚风笑着说道，他说完之后看了一眼旁边的庞通和一直傻站在发呆的秦邰，示意他们出去。

等出去了之后，楚风问庞通道：“庞太医，这些天你看我为秦夫人扎针，对我扎针的记得了多少？”

庞通说道：“老夫年老，第一次只记得一办，这三日下来，记得差不多了。”

楚风点了点头，他说道：“如此就好办了。我明日就要去扬州了上任了，秦夫人如今身体不合适跟随我长途跋涉，我就将她留在襄阳了，由你每日为她扎针，再按照我开的药方和食谱，进行调节，半年之后，等她的身体逐渐恢复了，再到扬州找我。那个时候，我再给她换新的治疗方案。”

庞通听到这话，不由说道：“多谢主公信任，庞通一定会照顾好秦夫人的。”

旁边的秦邰也露出了感激的表情看向楚风。

他心里感激楚风，临走了，还如此照顾自己的母亲。突然间他又想到了什么，不由一脸哀求地望着楚风。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952049"  chaptername="第三百零五章：医者仁心（一）">加入书签</a>
</div>
