    光听这骚气的发言，还有踏声进来一身骚气打扮之人。

    除了唐晋月，还有能有谁？

    只不过，自打唐凤见登基为女帝，大皇子唐晋月也被封为了宝雀王。

    对于这个封号，彩宝+孔雀=宝雀，苏长招觉得没毛病。

    简直不要太适合他本人。

    由于当初凤来国的接应，唐晋月自是知道鬼城城主就是她苏长招。

    也不知道从什么时候起，唐晋月也成了她这里的常客。

    隔三差五就会过来找她。

    基于凤来国帮过他们，苏长招也不好将对方拒之门外的。

    以免别人说她过河拆桥，翻脸不认人。

    “小苏苏，那么久没见，你有没有想本王？”

    唐晋月上来就苦脸道。

    “……”苏长招无语，盯着他那张假的不能再假的脸：“我记得……王爷昨天才来过吧？”

    唐晋月立即抓起苏长招的手，激动道：“小苏苏记得那么清楚，是不是跟本王一样，觉得才一晚没见便如同隔了三秋？”

    苏长招内心：呕！我真踏马yue了！

    苏长招刚想将手抽出来，蓦地，唐晋月的手腕被人一把扣住。

    是姜泊！

    就见姜泊不似平时那般温风和煦，俊脸上没有丝毫笑意，双眸死死盯着正抓着苏长招小手不放的唐晋月。

    “宝雀王，有话好好说，别动手动脚。”语气还算和气。

    唐晋月压根儿没把他放在眼里，轻哼一声：“姜大家主好闲呐，每回本王过来，三回有四回，你都在，不知道的，还以为这里是你家呢。”

    “那比在下来得更勤的宝雀王，岂不是把这儿当祖坟了？”

    “你说什么！”唐晋月瞪着眼珠子！

    姜泊直接笑眯眯：“说您孝顺。”

    “你……”

    唐晋月刚要发作，蓦地，旁边传来一小声。

    噗！

    “哈哈哈……”

    苏长招一时没忍住，笑了出来。

    她立即将手抽出来，捧住自己脸颊，收笑，但还是抑制不住笑意：“哈哈……不好意思……我知道这样笑不对，但……哈哈哈……实在太好笑了……”

    姜泊和唐晋月的拌嘴，莫名就戳中了她的笑点。

    简直笑得停不下来。

    两个大男人，望着眼前绝美之人的笑，齐齐看怔了神。

    因为苏长招很少会像今天这般，笑得那么开怀，那么率真，那么……好看。

    唐晋月想收拾姜泊的怒火一下就消下去了。

    姜泊也被在意之人感染，唇边泛起了笑意。

    事后。

    姜泊和宝雀王一同留宿城主府。

    有了宝雀王这个竞争对手，加上如今鬼城也渐渐步入佳境，他想是时候跟苏长招坦明心意了。

    第二天。

    他命人送了封书信给苏长招，约她去了城主府的后院一同品酒。

    苏长招一听是御龙龙都的荷花酿，立即想也没想就去赴约。

    冥水山不比御龙国气候宜人。

    荷花莲池自是没有，但有一种白到透明的冥水莲。

    如今正直冥水莲的花期，后院的黑水潭里，开满了莲花。

    倒也不失为一副泼墨晕染、清丽幽旷的佳境。

    苏长招过去的时候，姜泊正立于凉亭中，背对着她。

    苏长招步子轻，唯恐对方不知她已经来了，一会儿吓到对方，进亭前，她故意清咳了两声。

    “咳咳~”

    斯文清俊之人这才满面春风地转身：“你来了~”

    “嗯。”苏长招笑回对方。

    接着二人便在凉亭中喝起酒来。

    苏长招见对方一打开酒坛，熟悉的荷香便飘散出来，喝了一杯之后，她有些舍不得道：“这酒真是好久都没喝了，生怕喝完了，很长一段时间都喝不到了。”

    姜泊温笑：“知道是你的心头好，我这次带了十坛回来，已命人送去酒窖，待你什么时候想喝，差人去取便可。”

    苏长招闻言，双眼溢喜：“姜兄真是我的知己，我敬姜兄一杯！”

    二人举杯碰撞。

    喝到差不多的时候，姜泊眼瞥苏长招腰间。

    见她果然时时刻刻都带着自己做的扇子，抓起酒杯，喝下一口酒，仿佛壮胆一般。

    苏长招笑他：“欸，姜兄，这酒虽好，但不能喝那么急，得像我这样，慢慢喝。”

    说着就演示给姜泊看。

    就在姜泊刚要开口，苏长招喝完酒，蓦地像想起了什么。

    “对了！”

    两个字直接把姜泊开口的好时机给抢了。

    姜泊唇线一抿，压下嘴边的话，温声问：“怎么了？”

    “我有件重要的是要与你说。”

    姜泊闻言，心尖一颤，他在想：重要的事……难不成跟自己要说的事，是一件事？

    如此想着，眼里便生出了期许。

    他静望对方，等待下文。

    “这一年，你帮了我那么多，我觉得跟你也挺投缘……”

    随着苏长招的话音，姜泊的心跳都加快了。

    他从未想过，是女方先开这个口，正在心下琢磨着，要不要夺过话头，自己把心意先说出来。

    谁知下一秒。

    “所以……我想跟你结拜，姜兄以为如何？”

    我想跟你结拜……

    跟你结拜……

    结拜……

    这句话不断回荡在姜泊的脑子里，愣是让他半天没反应过来。

    直到——

    “姜兄？”

    “姜兄~”

    苏长招拿手在他面前晃了晃。

    姜泊这才回过神，他立即起身。

    苏长招不明所以地望着他：“……”

    “我想起还有要事要处理，先行一步。”姜泊极快说完，便走了。

    “……”苏长招望着对方远去的背影，眨了眨眼：“他这是……拒绝我了么？”

    回去后。

    苏长招越想越不行。

    曾经的她，或许是男女之事不甚了解。

    但经历过跟御九宸的那段情感，她多少也开了窍。

    如果真像白龙女说的那样，姜泊应是对她起了男女心思。

    问题是她没有，如果就这么拒绝别人，估计以后连朋友都没得做了。

    毕竟有了姜家的帮助，鬼城才能成长得如此之迅速。

    不能因为她的原因，让鬼城失去姜家的支持，而她也不愿意为达目的，委屈自己，欺骗他人。

    尤其姜泊帮了她许多，伤人心的事是不能做的。

    还是得想个法子，趁对方还没表白之前，打消对方的念头比较好。

    又过了两天。

    姜泊又要离开鬼城，外出行商，临走的时候做了件好事，那就是把宝雀王唐晋月也一并带走了。

    看着宝雀王临行之际，不断地对自己抛媚眼抛飞吻。

    苏长招一张便秘脸，冷漠挥爪回应。

    这更加坚定了她昨晚想到的一个法子。

    待将两尊大佛都送走后，她立即命人将一个告示，全城张贴出去——

    “你们听说了么？”

    “哦，你是说鬼王要招募年轻英俊的男子入城主府贴身伺候的事？”

    “哈哈，对呀，这不明摆着要找面首么？”

    “想不到鬼王大人那么雄姿勃发，竟喜欢男人！”

    “是啊，真是想不到啊！”

    “看来人无完人，这句话一点儿都没错！”

    “管他呢，只要鬼王对我们老百姓好，他有些另类的诉求也是可以接受的！”

    “对对对，谁还没点小爱好呢？”

    苏长招的告示一经贴出，立即在城中和周边乡镇掀起了风浪。

    但凡附和要求的未婚男子都被记录在册。

    当地主事和村官，为了傍上鬼王这条粗腿，更是无所不用其极。

    这天。

    又有人来到一家医馆里催促。

    原是医馆大夫的独子，面容隽秀，刚好符合冥水鬼王的要求。

    这就被当地县官给盯上了。

    今天过来就是跟医馆的人核对人，然后通知他们准备准备，明天一早就要把人送上花轿，抬去鬼城。

    医馆老夫妻两个，膝下就这么一个儿子，自是不愿，苦苦哀求让县官放过他们的儿子。

    县官却一脚踹开他们：“得罪鬼王，莫说是你们，就是本官也要倒大霉！明天一早，你们要交不出人！就等死吧！”

    县官走后，老夫妻两个去后堂抱着儿子痛哭。

    谁知就在这时，妇人想起了什么，蓦地止哭道：“对了，咱们前段时间不是救了一个人回来么？”

    大夫老实，没整明白妻子的话：“咱们儿子都要送去给人糟蹋了，你提别人干嘛？”

    妇人打了他一下：“你傻呀！那人被我们所救，如今又失了忆，关键他也符合鬼王选美的要求，不若咱们来个鱼目混珠，让他顶替咱们的儿子去鬼城？”

    “这……这能行么？”

    “怎么不能行？”

    “他……他愿意么？”

    “嗐，管他愿不愿意，到时候换成大红喜服，一棍子敲晕，塞进花轿，不就行了？”

    “可他长得也不像咱们儿子，万一被发现……”

    “被发现也没什么，那人相貌俊美，县官肯定更希望能中选，不会在意这些细节，到时候随便编一个远方侄子的身份，蒙混过去就行了。”

    “这……这哪儿成？”

    见当家的没同意，妇人立即哭喊道：“我可怜的孩子啊，咱们家就你一个独苗啊，你要是被送去糟践了，那咱们就绝后啦！！”

    ‘绝后’两个字大大刺激了大夫。

    大夫终是拗不过妇人，松了口：“那好吧。”

    然而他们不知道的是，他们方才的话，全被屋子里的某人听了去…

    【作者有话说】

    今天更新结束啦！明天长招就能见到一个跟御九宸长得一模一样的俊美面首……

