    黑蛇冷漠的看着眼前这一幕，冷冷的道：

    “撤？你们一个人都别想逃！”

    话音刚落，一道黑色的巨大光罩将整个墨蟒部落罩住，一如先前秦广林参加祭祀时。

    光罩崛起的很快，几乎就是在一瞬间笼罩，火、水灵长老带着浮火灵二人还未跑出木墙，就被这黑光给罩住。

    “该死！”

    火灵长老神色异常难看的咒骂一声。

    抬起双臂，就是打出两道直径超过十米的庞大火柱！

    一旁的水灵长老也是肃穆而立，两道水柱轰出！

    水火交融，并没有消减，反而是起到了1+1大于2的效果。

    四道水火能量柱猛烈的撞击在了黑色光罩上。

    “轰——！”

    一声猛烈爆炸响起。

    一层肉眼可见的震荡波纹从撞击处向外扩散。

    可即便如此，那黑色光罩不过轻微动荡了一下，就完好如初，一点事都没有。

    两名金仙后期的全力一击，还是合击之术，竟然都没有能够破开这光罩。

    一时间，所有磐石部落的人看到这一幕，都不禁绝望起来！

    瓮中捉鳖，出不去了……

    蟒元阴鸷的面孔发出猖狂的大笑，扫视了一眼怔怔无言的磐震、磐雄等人，戏谑的说道：

    “跑？今天，就是天王老子来了也救不了你们！”

    话声刚落。

    一声虚无缥缈的轻吟回荡在众人耳畔：

    “请宝贝转身。”

    “嗯？”

    众人疑惑抬头，寻声望去。

    只见光罩之外，一道飘飘欲仙、遗世独立的身影挺拔而立，衣带逶迤，发丝飞扬。

    右手托着一尊碧绿红纹的赤焰葫芦，轻轻躬身。

    下一秒。

    一条狭长超过十丈的空间裂缝突兀的出现在光罩之上。

    极致的毁灭法则大道肆虐狂暴，就好像是一张吞噬天地的大嘴，无尽的飓风从裂缝中刮起，吸纳万物。

    “咔咔咔——”

    一条条细碎如蛛网的裂纹在一瞬间遍布整个黑色光罩，不时的发出窸窣的破碎声。

    等到那裂纹漫延到整个黑色光罩时。

    伴随着一声轻微的“啵”声。

    两名金仙合击都无法破开的屏障，就这么化作满天光屑，消逝在空中……

    “入道级毁灭之力！！！”

    三统领磐明感受着那残留的极致毁灭法则，眼珠子都要瞪了出来，骇然失色的失声道。

    所有人。

    无论是墨蟒部落的图腾黑蛇、大祭司蟒元，还是磐石部落的二统领磐震兄弟，亦或者水火灵长老等。

    全都将目光投向了那淡然自若，却又丰神俊逸的青年。

    仔细端详了数秒，一道熟悉的人影和眼前的青年重合。

    图腾黑蛇立刻恍然，神色蓦然变得阴沉难看，咬牙切齿的吐出两个字：

    “魁！拔！”

    “魁拔？！！”

    此话一出，就像是一块石头落入水潭，一石激起千层浪。

    “什么！他就是魁拔？！”

    “竟然是【黄榜】第一的人族魁拔？！”

    “魁拔救了我们？！”

    嘈杂的声音就像是菜市场般沸腾议论。

    没错。

    此人不是秦广林，还能是谁？

    当日得知磐石部落没有什么准备，大意出兵，秦广林就知道此行的结果肯定要遭。

    念及人敬我一尺，我敬人一丈的原则。

    秦广林便想着能救一个是一个，于是将纸人留在氓耕部落，而真身则是赶往墨蟒部落。

    事实上也幸好勉强赶上了。

    要是再晚上一天半天的，怕是只能给磐雄等人收尸了。

    当秦广林感到腐土沼泽时，见突然骤起的黑光，就知道局势怕是已经崩了。

    所以当机立断就施展出了他最强的攻击手段，斩仙飞刀。

    虽然秦广林目前的斩仙飞刀肯定是不如南宫离当日使用的金蛟剪的。

    但是秦广林有一点是南宫离拍马也赶不上的。

    那就是大道法则啊！

    特别是秦广林斩仙飞刀所蕴含的大道法则恰恰是十大法则中，破坏力、杀伤力最强的毁灭法则！

    极致的毁灭之力摧毁下，除非你是施展的防御禁锢之术蕴含更加强大，或者说比秦广林领悟更加深刻的法则大道。

    不然的话。

    只要没有法则之力的加持，单纯的防御屏障，在斩仙飞刀的面前，比纸糊的好不到哪里去。

    这就像是从原子、夸克级别，从根本上撬动了光罩的组成结构，破坏了其内在的平衡。

    说白了就是。

    秦广林的斩仙飞刀，斩别的恐怕要因人而异，但是斩这种单纯由能量构成的屏障光罩，简直就是张飞吃豆芽，小菜一碟。

    先天性的克制，没得办法。

    面对众人的目光，秦广林面冠如玉，剑眉一挑，笑眯眯的挥手道：

    “哟！诸位好啊。”

    神特么诸位好啊！！！

    蟒元气的差点一口老血喷出来。

    就是久居高位，身为一族之主的黑蛇，也直觉得眼皮突突，血压上升。

    “你你你，你……就是魁拔？！”

    另一边，浮火灵已经忘了方才身处险境的遭遇，一脸震惊的指着秦广林，瞠目结舌，手指颤抖。

    秦广林看了过去，脸上带着似笑非笑的笑意：

    “正是在下，有何指教？”

    一道若有若无的气机瞬间从秦广林手中的斩仙葫芦飞出，眨眼就将浮火灵锁定。

    感受到颈间若有若无的刀意，还有那令人恐惧的极致毁灭之意。

    浮火灵身体僵硬在空中，额头一滴冷汗顺着脸阔蜿蜒低落。

    “咕噜——”

    他下意识的吞了口唾沫，内心恐惧到了极点。

    会死！

    这恐怖的刀意释放的刹那就会将他湮灭成渣滓，连尸体都不会流下！

    浮火灵眼神惊恐的连连摇头：

    “没没没，没……事！”

    秦广林不置可否的扬了扬下巴。

    开玩笑。

    在赶来墨蟒部落的路上。

    秦广林可是一路没停，不停的将提升至地仙巅峰的仙灵之力灌输到斩仙葫芦当中。

    此刻的斩仙葫芦，几乎是吸收了秦广林超过八成的仙力。

    地仙巅峰的八成，这也是秦广林头一次释放斩仙飞刀蓄力这么久，就是为了最大化的提高斩仙飞刀的破坏力。

    要知道。

    当初在九州时期，在卡罗魔王的魔土上，当时临走之前的一击斩仙飞刀，也不过是吸收乐身处人仙境界秦广林的两成仙力。

    而容纳了秦广林地仙巅峰八成仙力的斩仙飞刀，除开刚才施展的一刀将黑罩破碎。

    余下至少还有三四成。

    多的不说，当初两成人仙之力就斩去了九级魔王（玄仙巅峰）的一条臂膀。

    这还是卡罗魔王本身就强悍在肉身上的，本来就是个高防高血的战士。

    如今四成地仙之力，斩个防御不太高的玄仙不过分吧？

    更不要说区区天仙后期的浮火灵了。

    倒不是说秦广林全方位的碾压浮火灵。

    而是秦广林依靠入道级毁灭法则的斩仙飞刀，有着能够杀死浮火灵的手段。

    不过境界提升到地仙巅峰的秦广林。

    就算抛开斩仙飞刀不谈。

    单凭法天象地和力量法则，也不会比他差上多少了。

    要是能够再有一些能够再法天象地时施展的制胜手段，也不是不能赢过浮火灵。

    想到这，秦广林第一个想到的就是黎族的血脉战技！

    特别是亲眼目睹过磐雄、磐震施展过的血脉战技·暴血！

    秦广林觉得，他要是在法天象地的状态下若是能够施展暴血，单凭力量，秦广林就觉得他能够碾压任何天仙！

    哪怕是专修肉身的天仙也毫不例外！

    看来得找个机会把黎族的血脉战技偷学一下。

    正思绪飞舞着的秦广林，忽然被一声质问打断。

    只听墨蟒部落的图腾黑蛇，一对竖瞳闪烁着森森寒芒死死的盯着自己，声若万年寒冰般冰冷的说道：

    “魁拔！你这是当真要与我……墨蟒为敌不成！”

    墨蟒部落？

    蛇族才对吧！

    秦广林心里鄙夷的请呸一声。

    直到现在，黑蛇还以为秦广林，不，或者说是魁拔没有发现他们蛇族的计划。

    可能黑蛇也万万不会想到。

    灵感大王会将所有的事情都告知了自己的同胞弟弟。

    也万万不会想到，灵感大王的同胞弟弟会如此的窝囊，将一切都抖露了出来。

    不会既然黑蛇以为瞒过了所有人，秦广林自然不会傻傻的揭穿一切。

    本身他也有他自己将计就计的计划和谋略。

    轻笑了一声，秦广林微微颔首：

    “是又如何？”

    这句话一说出口。

    简直是不把墨蟒部落，不把他黑蛇放在眼里！

    在黑蛇看来，哪怕你破了黑色光罩又如何？

    你们这些残兵败将难道能够从我太乙散仙的手中逃走不成？

    哪怕秦广林破开了禁锢。

    可是依旧也掩盖不了，磐石部落众人溃败的局面。

    来时五千精悍的血脉战士，战斗到现在几乎全军覆没。

    三名金仙统领，磐雄由于直面一名金仙后期的墨蟒祭司，一直几欲垂死。

    要不是秦广林突然出现让他传了口气。

    恐怕再过不久，他就会命丧当场，成为今天第一个死去的金仙战力。

    可是即便如此，磐雄此刻的状态也好不到哪里去，浑身是伤，几乎连站起来的力气都没有，妥妥的一个重伤伤员，基本上可以宣布失去了战斗力。

    三统领磐明状态稍微好一点，不过对付一个金仙后期也是有点勉强，不过战力还在，就是体力消耗了不少。

    此次出征的主事人，二统领磐震由于施展了暴血战技，如今后遗症反噬之下，状态也不如方才了，顶多勉强再多付一个金仙后期的敌人。

    如此算来，哪怕有了秦广林的进场支援，也丝毫改变不了他们此刻危急的局面。

    特别是在黑蛇看来，你秦广林不过一个区区的地仙巅峰。

    好，哪怕你掌握了入道级的毁灭法则，手持破坏力无双的先天灵宝，可又能如何呢？

    能够游击牵扯一个金仙战力顶天了，想要力挽狂澜简直就是痴人说梦。

    你以为你是人族大圣呢？

    你以为你是元始天尊呢？

    黑蛇越想越气，怒极反笑的冷笑道：

    “你这是在……找死！”

    黑蛇中间有一个明显的停顿，当其找死二字说出口时，整个庞大的蛇躯瞬间消失在众人视线里。

    秦广林面色一凝，严阵以待的就准备祭出戊土杏黄旗。

    其他在场的磐雄磐震等人甚至做好了秦广林被瞬间秒杀的心里准备！

    哪成想！

    黑蛇庞大的蛇躯竟然出现在了一个万万没想到的人影身后！

    “三弟（三个）小心！！！”

    “三统领！！！”

    磐震两兄弟和火灵长老几乎是同时发现了异状，大惊失色的提醒道。

    不过此时再想反应过来已经迟了……

    就是三统领磐明自己也没有想到，这黑蛇竟然耍起了花招，玩起了声东击西的套路。

    明面上看起来是要去击杀秦广林，实际上竟然目标是磐明！

    等磐明再想做出反应时，一团庞大的黑影将他笼罩。

    磐明甚至连一点声音都没来得及发出，就被黑蛇一口吞下！

    “住手！！！”

    “不要！！”

    磐震与磐雄几乎是同时惊怒万分的怒喝，磐震甚至不顾后遗症，再次施展出了暴血，朝着黑蛇冲了过去！

    “咔嚓咔嚓——”

    骨头连着血肉的磨碎声从黑蛇的口里发出，浓稠的鲜血顺着光滑的黑鳞低落而下。

    全场第一个金仙的阵亡诞生了……

    万万没想到，不是实力最低的磐雄，而是磐明。

    一边咀嚼着嘴里的“甜点”，黑蛇一边冷笑的看着直直冲来的磐震。

    他又不傻。

    黑蛇对自己的目标从始至终都很清楚。

    那就是黎族，那就是昌黎岛！

    而入侵昌黎岛的第一步就是称霸阿漯河上游，消灭阿漯河上游原霸主磐石部落。

    所以黑蛇一直以来的目的就是削弱磐石部落的有生战力。

    无论是剿灭的五千血脉战士也好，还是现在的金仙统领磐明，都是为了进一步削弱磐石部落。

    至于秦广林，在黑蛇的眼里尽管也是眼中钉、肉中刺，但是比起整个蛇族的谋划和未来，反而变得不足为道。

    再说了。

    如今魁拔现身，自然有人会去对付他……

    黑蛇冰冷的竖瞳目光闪烁，他忽然想到，秦广林的现身，对他来说倒也不是完全的坏事。

    一个闪身躲过磐震气势汹汹的一拳，黑蛇冰冷杀意的传令道：

    “杀光他们！”

    顿时，五道墨蟒金仙强者奔向各自的目标！

    杀戮才刚刚开始。

    ……

