    十二品至强大罗。

    通天教主，元始天尊，太清老子，包括天地众生有些发呆，此时，在他们的脑海中，浮现出另一个念头。

    证道之路！！

    没错，极尽升华的十二品大罗，这是万古唯一的极致跟脚天赋。

    毫无疑问，对于陈天而言，证道不过是时间问题，只要他不遭遇到什么足以身死道消的杀劫，那么，陈玄证道成圣，是必然的事情。

    虽然此时的天数之中，并不会在出现圣人，但十二品至强大罗，本就已经逆天到不受天数限制了。

    换言之，只要通天教主等人能够庇护陈天成长，不让其中途陨落，那么，三清……哦不，截教就定然会出现一门双圣的盛况。

    但是……最重要的是现在谁他妈干的过他？？？

    他不仅仅是十二品极致大罗，而且还是肉身证道混元的混元大罗金仙，除了几位圣人一起围攻，包括天道劫杀，谁打得过？？？

    一念至此，通天教主看向陈天的目光，激动万分。

    “花开十二品？截教竟有这样的弟子？”

    “想不到我三教之中，竟然是截教弟子，率先晋入大罗境界！”

    太清老子，元始天尊感叹道。

    “从今往后，三清不止三位圣人，还多了一位……极致大罗金仙，肉身混元大罗金仙！！”元始天尊激动道。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    这时，陡然之间，虚空一震，方圆无尽区域的狂暴先天灵气，混沌煞气，三千大道缓缓趋于平静。

    狂风不再呼啸，雷云散去，天空再次显现出明媚的阳光。

    陈天头顶三花尽皆没入眉心，胸中五气隐入体内，他身上散发而出的气势，更如潮水般退去。

    一切都仿佛从未发生过一般，却是他终于完成了突破！

    至此……

    陈天成功突破至大罗金仙初期，不仅修为境界得到了翻天覆地的变化，更是以三千大道证道十二品极致大罗道果！！

    战斗力更不可与日而语！

    可以说以前在不动用法则情况下干个准圣很简单，现在嘛……陈天能够保证，圣人都不是对手！！

    三千大道啊！！！

    一人执掌三千大道，可想而知何其强大？？？

    如此又过去千年时间，千年内，洪荒依旧很平静，无数万族环绕仙山万里之外，疯狂吸收道韵，甚至大罗金仙都来了……

    而这一幕太清老子，元始天尊，通天教主并没有阻拦，而是跟个门神似的守护着陈天。

    如此之下，待修为稳固，陈天微微睁开双眸……

    【宿主：陈天。】

    【修为：大罗金仙前期（十二品极致大罗道果）。】

    【肉身：混元大罗金仙中期。】

    【血脉：大道天龙。】

    【功法；《万道元功》《诸界九煞》。】

    【法宝：极品先天灵宝：八宝混元境，不灭塔，混元扇！！极品功德气运法宝：崆峒印！！下品先天至宝：万魔枪，中品先天至宝：混幽镇世枪！！下品混沌灵宝：一炁混元扇，镇世塔，混沌玉白，诸天剑，二十四品混元黑莲，诸天弑神枪！！！】

    【灵根：下品混沌灵根：混沌青松！！！】

    【跟脚：混沌下品（混沌魔神跟脚）。】

    【神通：不灭煞气.天龙吐息。】

    【大道法则：时间（大成），空间（大成），造化（掌道），命运（大成），轮回（掌道），毁灭（掌道），魔道（大成），妖道（大成），幽冥鬼道（大成），仙道（大成），神道（掌道），剑道（掌道），器道（掌道），五行（掌道），乾坤（掌道）等等等等三千道大道法则！】

    “大罗金仙……”陈天一笑，看着眼前的虚拟投影，心中喃喃道：“总算突破了……而且法则之力好像发生了变异，这……好像是秩序之力！！”

    秩序之力！

    就好比洪荒天道的秩序，洪荒万族亿万众生需要遵从，说白了，好比洪荒一个大能的道传入诸天万界，那么那个世界都会遵循此人的道。

    他便是秩序，他制定规则，他演变规则，他创造规则，这就是秩序！

    而洪荒不同，除了天道秩序以外还有三千秩序！

    这三千秩序分别为三千魔神的道，毕竟洪荒是盘古斩杀三千魔神，夺走本源而创造的，三千秩序便是盘古留下，创造，演变，制定的规则。

    “看来任重道远，混元之境便是感悟秩序之力，我不同于圣人，准圣，他们感悟，参悟的是天道秩序，而我感悟是盘古留下的秩序，但又不同。”

    “盘古留下的秩序，生灵只能参悟一道，而我行三千道……”

    陈天心中喃喃，随即心念一动，关闭虚拟投影，看着眼前一脸关心的三人，笑道：“太清大师伯，元始二师伯，师尊，你们这一脸要吃了弟子的样子是怎么回事？？”

    “哈哈哈哈哈，好徒弟！”

    通天教主仰天大笑，道：“天辰，就不愧是吾之弟子，今夕不仅仅肉身证道混元，还以三千大道证至强极致大罗道果，当成扬吾三清威名啊！！”

    “天辰师侄，可有何不妥之处，吾等为你一一解答。”

    “是极是极，虽说吾等观此至强极致大罗道果还为头一次，但是有什么都可以说的。”

    ……

    三清看着陈天关心得不得了，妈蛋……直接蜕变为三清教统“团宠”啊！！

    “弟子无事，多谢太清师伯，元始师伯，师尊关心。”陈天起身对着三人拘礼笑道。

    “好！走！回昆仑山！！”元始天尊大手一挥，四人瞬间回到昆仑山玉虚宫内。

    “师侄，你在不周山得到多少父神精血？竟让你以肉身证道混元？”

    玉虚宫内，此方天地已经设有四朵祥云，祥云同等高度，四人盘坐此间，很显然虽然口中喊着师侄师侄，元始天尊早就把眼前的陈天当做同辈了。

    “吾于不周山内得到无上机缘，其中还有数个至宝，另外还有这个……”说着说着，陈天拿出十平方的白玉般骨髓……

    “这是……父神骨髓？？？！！”

