    

    假面骑士Decade，和时王一样以粉色系为主的骑士——当然，据某不愿透露姓名的假面骑士坚称，这是品红色！

    不过有一说一，单独看的时候像是粉红色，但是和时王放在一起的时候来看，还真是品红色来着。

    “住手啊！我要去帮盖茨！”招架着门矢士的攻击，庄吾焦急道，他怕再不去盖茨都要被加辰干掉了。

    “你放心，我是不会让你过去的！”门矢士笑道。

    “你为什么要阻止我？！”庄吾气急。

    “是啊，为什么呢？”你不说就不说，自己在那自言自语是几个意思？

    “其实我现在也正在寻找原因呢！”这样的人就更讨厌了，自己都不知道为什么还跳出来让别人不痛快，你这是典型的报复社会型人格吧？

    【KamenRide！】

    【Build！】

    【钢之月面宙返！】

    【Rabbit-Tank！】

    门矢士一挥驾驭卡盒剑打退庄吾，取出了一张卡片，变成了新形态——假面骑士Build！

    “Build？那我也来！”

    【De-De-De-Decade！】

    庄吾见状取出了一枚新手表——Decade表插在了腰带上。

    使用Decade表的时候，原本只能用两个骑士手表变身的庄吾可以再用一个手表，也就是说可以在两个骑士的力量之上再叠加一份Decade的力量。

    【Armor Time！】

    【KamenRide！】

    【Decade~~~】

    Decade装甲形态在主体形态上还算是挺接近Decade的，然而那张平板状的大饼脸是真的丑，这个过渡形态的颜值就毁在了这张脸上。

    “哦？这不是我的表吗？”门矢士明知故问道。

    “再加上这个！”庄吾又掏出一块表，插在了Decade表的接口上。

    【Build！】

    【Final Form Time！】

    【Bu-Bu-Bu-Build！】

    在Decade装甲模式下再使用其他骑士表后外表的变化不算太大，头上显示屏里的那张Decade的脸变成了Build，四肢再套上了一些Build的装甲——不过是气泡形态的Build。

    在门矢士自己还在用各个骑士的基础形态的时候，时王倒是借着他的手表来使用那些强化的形态了。

    这个形态下的庄吾倒是强过了门矢士——嗯，只有一半力量，并且另一半力量还在庄吾自己身上的门矢士。

    并且这强也没强多久，放了个必杀技总算打退了门矢士一回的庄吾还没来得及高兴，就又被变回基础形态的门矢士给压制了。

    至于为什么基础形态能比附加其他骑士力量的形态强，暗中观察看戏的龙我也只能勉强解释为基础形态能克制、抵消庄吾身上的Decade之力了。

    不过庄吾这样倒也是间接达成了自己原先的目的，也就是拯救大兵盖茨。

    因为加辰看见自己的主人落在了下风，只好放弃了攻击盖茨，赶来救场，阻止门矢士了。

    “搞什么？原来他和你是一伙的啊？”看着挡在庄吾身前的加辰，门矢士嘲讽道。

    “才不是！”庄吾委屈道。

    “哪里不是了？明明就是啊！”

    看着拌嘴的两人，龙我也是无语了，你们的语气要不要这么基情四射？

    “门矢士，助我一臂之力！”盖茨也看不下去了，你这是在抢我男人吗？赶忙出来打断两人，“我今天就要在这干掉时王！”

    “盖茨，他可是时劫者那边的人啊！”月读提醒道。

    由于门矢士自出现以来一直是站在乌尔那边的，所以月读她们已经默认门矢士是时劫者的人了。

    至于同时也站在奥拉那边的龙我……因为他上次出现的时候是帮助庄吾对抗门矢士，并且声称自己是庄吾的朋友，再加上因为他的缘故，奥拉很久没有出来给他们捣乱了，他们也就默认龙我是半个自己人了。

    “如果能打倒时王，那借助敌人的力量也未尝不可！”

    “快住手！我只想帮你啊盖茨！”庄吾自是不想和盖茨战斗的，加辰当即上前挡住了盖茨，门矢士也再次找上了庄吾。

    于是一切回归原点，场面似乎和刚才并没有什么不同……

    “还不明白吗！你的同伴根本不是那个叫盖茨的家伙！”门矢士进入了自己的惯常嘴炮环节，“魔王，你的同伴就是你的手下啊！”

    “那样的家伙才不是我的手下！”庄吾看着加辰道。

    “魔王陛下，您也该承认了吧！不放过称霸路上的任何一个绊脚石，这才是我认识的您啊！”连沃兹都出场劝诫了，这家伙为了帮助庄吾成为一个真正的王真的是呕心沥血，鞠躬尽瘁啊。

    “才不是！”庄吾同样也费力地辩解道，“我才不会除掉盖茨，也不会让世界陷入混乱！”

    “是吗？那你就亲自去看看吧，未来的你自己！”门矢士使出了看家本领，挥手招出了一道灰色的次元壁将庄吾吸了进去。

    “庄吾！”月读见状下意识追了过去，扑进了次元壁中，同时好不容易等到这一刻的龙我也赶紧跟了上去。

    他现在虽然也有可以自己穿越时空的能力，但是却没有逢魔时王那边的具体坐标，自己去的话说不定就穿越到什么平行世界去了。

    毕竟这个世界的未来正在不停地变化中，连时光魔神机都不一定能正确穿梭未来了，还是让门矢士这个习惯了这种事，能确保传送准确率的人送他一程好了。

    “嗯？”感觉到以超高速闯进次元壁的龙我，门矢士不由有些惊讶，不过他也没准备跟进去，他可没有再去见一次老魔王的想法了，那老头的力量实在是太强了，简直不是人！

    ……

    2068年，“常磐庄吾首次变身石像”前。

    “我这是在哪？”庄吾捂着脑袋爬了起来，转身看到了一座自己的雕像。

    “唉？我？”庄吾仔细地看向了雕像：“常磐庄吾首次变身像？”

    在他自己的标志性变身动作石像的两边，正是平成所有主骑的雕像。

    “那这里就是……”

    “不错，这里是2068年，你所在时代的五十年后！”跟过来的月读开口道，“也是你已经成为魔王的世界！”

    “怎么会？！”庄吾转身就走。

    “你去哪？”

    “我想去看一下，这个时代变成了什么样！”

    庄吾跋山涉水，总算是见到了这个时代的样貌——满是废墟的城市，恍如难民的幸存者营地，完全是一副破灭的景象。

    “怎么会这样……”庄吾难以置信地看着这副景象，心神恍惚地自语道。

    “他们活着就很幸运了，现在的人口只有以前的一半左右。”月读在一旁解说道。

    庄吾还想说什么，一条机械般的红龙突然出现，卷起两人消失在了原地。        

