    “所以我说计划要变一变！”季东阳揉了一下额角。

    严敬听后，脸色都变了：“老大你不要告诉我，是我想的那样！”

    “有这么厉害的丫头跟我并肩作战，不是挺好，这样你刚才的担心，什么聚少离多的情况也就不会出现了！一举两得的事情。”

    “不退出？咱们可是筹划了那么多年，”严敬十分惋惜的说道。

    季东阳瞥了他一眼：“有丫头陪着，有什么好惋惜的！”

    “那你用跟穆老将军表明你的身份吗？”

    “不用，等丫头真的能跟我比肩的时候再说！”

    严敬把车拐到巷道，才想起来一件事还没跟季东阳说：“对了老大，秦阿姨还在南边旅游，丫头这事用给她透一下吗？”

    “没得到切实的消息，她不敢回来，先别告诉她，她对丫头有误解，这一次刚好是个机会！”季东阳淡声说道。

    严敬十分好奇地问：“什么机会？”

    “母亲她对丫头第一印象就不好，丫头从农村出来的这个身份标签，一直印在她的头脑里，从来没有撕掉过，这一次是她自己做错了事，她以为躲得远远的，我就奈何不了她，她肯定对这件事情十分的关注。”

    “老大，那你说咱们该怎么做？”严敬问。

    “丫头被救回来的消息不要泄露出去，母亲若是想方设法的打听这件事情，告诉她，丫头还没有被救回来，但是凭着她自己的聪慧，已经从坏人手里逃了出来，并且还把那位什么都不会的同学也带了出来，过程尽量说得凶险些！”

    严敬笑着说：“这有什么用意吗？”

    季东阳抬手松了衬衣上的两颗扣子，露出里面的肌肤和喉结，轻哼一声说：“丫头越聪慧，逃回央城所用的时间越长，我母亲心里的愧疚才会越大，我就是要利用她心里的这点愧疚！把丫头装进她的心里。”

    “其实秦阿姨她不就是希望你选择的另一半跟季家门当户对吗？小丫头现在可是穆家的人，穆家跟季家相比，门楣只高不低，她应该是欢喜的吧！”严敬把车停进院子里旁边的车库。

    季东阳下车：“丫头回穆家这事别告诉她！”

    严敬了然的一笑：“懂了！老大，上回你说艾伦要来央城这事是真的还是假的？”

    “真的！”

    “不会吧！她还真来？她一个英国妞儿跑咱们这边来做什么？”严敬说完紧走了几步，赶上季东阳，拍了一下季东阳的肩膀说：“老大，那小妞儿不会是看上你了吧！”

    季东阳看了严敬一眼，唇角扬了扬：“我有未婚妻的事情她知道，丫头的照片她也看过，除了笑我老牛吃嫩草之外，还对丫头的容貌十分感兴趣，说实话，我倒是担心她对我家姑娘感兴趣，所以拜托你一件事情，等艾伦来了央城，她的事情我全权交给你，你来负责接待她，还有最重要的一件事情就是不要让她去烦我家姑娘听明白了吗？她后天应该就到了，记得去机场接她，一会儿我把她的航班信息发到你的手机上你自己查看好。”

    严敬笑眯眯的说：“好啊！接待美女的事情，我给你保证让她在这央城吃好喝好玩好！”

    “人都交给你了，那是你的事情跟我没关系，这两天我好不容易闲了下来，我的任务就是陪我家姑娘，懂？”

    严敬点头笑着说：“明白！”

    季东阳看了看严敬脸上那藏都藏不住的笑，才反应过来，一脚踢过去：“你不是对艾伦有意思吧？”

    严敬嘿嘿嘿的直笑，没有说不也没有点头说是。

    季东阳笑了一下说：“有那意思，那你就努力吧，祝愿你早日抱的美人归！”

    “谢谢老大，我会加油的！”严敬这才回了一句。

    季东阳是真没看出来，那么难伺候的贵族小姐，严敬竟然看上了眼，这是不是就叫各花入各眼？

    苏小鱼一大早就起来了，先在院子里练武，穆怀望也在差不多在同样的时间里出现在院子里，只不过他练的是部队上的军体拳！

    半小时后，苏小鱼去看自己种的那块药田，林泉水泡过的药草种子品相就是不错，这才没几天的功夫，已经都冒出了芽儿，且长势很好。

    再过段时间苏小鱼就可以把玉戒子空间里面的一些常见的药草移栽出来，这样她用的时候也就比较方便。

    苏小鱼现在已经能够熟练的用意念来控制空气中的水分子。

    一抬手，苏小鱼的药田还有姥姥的一片菜地的上空就开始下雨。

    这一幕已经是第五次出现在穆老将军的视线里，这丫头？难道真的是有特异功能？还只是碰巧？

    穆老将军等苏小鱼回去之后，不动声色的离开露台，不一会儿下楼出现在苏小鱼的面前。

    “姥爷早上好！”苏小鱼正在帮着姥姥布置早饭。

    穆老将军笑着点头，说：“这么高兴，今天要出门啊？”

    苏小鱼点头：“我的行医资格证已经下来了，之前答应了张老医生要去百宁堂那边坐诊半天，我打算吃过早饭就走，还要去周医生的实验室去看一个病人，中午已经约好了跟师兄一起吃饭，姥爷，中午我就不回来了，晚上我会早点回来的。”

    穆老将军慈爱的笑了笑，说：“人不大，事儿还不少！怎么闻着有一股中药味儿，谁病了？”穆老将军坐在餐桌旁问道。

    “中药味儿呀！是我熬的药，给一个病人熬的，一会儿就拿走，”苏小鱼说完后朝着窗户喊穆怀望回来吃早饭。

    这次熬药的时候，所用到的药草有两株是从玉戒子空间里面拿出来的，药效肯定不一般，就是不知道五十九号喝药后会有什么样的效果，但愿能让他醒过来吧。

    穆南思这时候也从楼上走了下来，她的工作已经落实，为了陪伴自己失散多年的女儿，穆南思只是在公安厅里谋了一个副职。

    吃饭的时候，穆怀望说他今天要出门，去一趟书店，把明天要用到的资料都先买上，穆南思也说：“今天局里面有个很重要的会，中午就不回来了，”又问了一下苏小鱼今天的安排。

    听说一会儿季东阳就来接苏小鱼，穆南思倒是十分的放心。

