
“伙计们！”张弛举着喇叭对第45师的美军喊道：“看到你们面前拿刀的这些家伙了吗？我来介绍下，他们是阿尔及利亚人，他们听不懂你们的话，当然也分辩不出你们是美国人还是德国人，他们只知道服从我的命令。所以，接下来你们知道该怎么做了？别逼我下令让他们动武，你们一定会后悔的！”

第45师的美军，纪律都会差到在战场上哄抢物资，而且这些物资中有许多还是他们战友的私人物品……军用物资他们是不感兴趣的，只是物资中包括45师士兵的随身包裹，里头不可避免的会有美元、英磅甚至金饰之类的东西，这才是他们哄抢的目标。

像这样的部队自然不会有什么凝聚力，其典型的特征就是欺软怕硬，于是一个个放下包裹收起步枪。

“这还不够！”张弛说：“我可以不管你们藏在身上的东西，因为那不是我的，但你们必须排好队拿起枪，然后滚回到你们应该坚守的防线上去，听明白了吗？”

“是的，长官！”美军官兵们稀稀拉拉的回答道。

“现在，动起来！”张弛叫道：“要是再让我在沙滩上看见你们，我保证会把你们丢到海里去喂鱼！”

美军官兵们赶忙举着枪列着并不整齐的队伍朝前推进。

最终他们成为美军部队中前进距离最短的一支部队，他们仅仅推进了3公里。

不过巴顿对这个结果已经很满意了，为此他还特地给张弛打了个电话：

“少将，感谢你恢复了45师的秩序！”巴顿说：“这些兔崽子，我总有一天要收拾他们！”

对此张弛没有发表意见，因为有句话叫“法不责众”，像这种群体事件往往很难处理，尤其还是在这战争年代……如果要惩罚他们的话，只怕很容易又引起另一起群体事件，而且此时还是缺兵源的时候，惩罚他们那不就意味着要把他们赶下战场吗？

所以最终就是像征性的惩罚他们一下然后就不了了之。

但这一切都不是张弛所关心的。

张弛关心的是佐阿夫兵团负责运送的补给……

由于之前佐阿夫兵团的任务只是协助美军肃清残敌，所以美军能为佐阿夫兵团提供的补给和装备并不多，他们仅仅只划给佐阿夫兵团几十艘“鸭子”两栖登陆车供其运送弹药。

“鸭子”运送补给的确很方便，这种水陆两用汽车在海上可以用推进器航行，上岸后不需要进行卸货、装货这一过程，直接就用车轮驶入内地将补给运送到一线部队手中，毫无疑问为登陆运送补给和装备省下了许多时间和麻烦。

但佐阿夫兵团一个军三万余人仅仅只有几十艘“鸭子”……这就无异于杯水车薪了。

张弛就这一点向巴顿提过意见。

巴顿的回答是：“少将，法军是跟在美军后头推进的，他们没有担任一线作战任务，随身装备几乎就能满足要求了。我必须尽力把所有的资源都用在最需要它们的地方！”

从某方面来说，巴顿还是对的，因为他并不知道张弛另有打算。

张弛原打算走一步算一步，他相信战场上会有佐阿夫兵团表现的机会，只是他没想到机会来得这么快而且不费吹灰之力……

佐阿夫兵团随后就担负起了美第45师补给运输的任务。

在美国的军队里，运输补给不是用抬用挑的，那都是机械化运输的，比如吉普车、汽车、鸭子”两栖运输车、甚至还有M３半履带装甲车等，很快就一批批的交到佐阿夫兵团手中。

“我们还有时间！”张弛在地图前对朱安将军说道：“但是必须快！”

“什么？”朱安将军不明白张弛的意思。

张弛一边在地图上比划着一边解释道：“德国的两个师分别在这里、这里……就像我们之前所说的，他们是机械化部队，很快就会赶到这一带！”

“是的！”朱安将军说：“他们会想乘美国人立足未稳的时候把他们赶下海去！”

顿了下，朱安将军就有些不确定的说：“少将，难道你……想去伏击德国人？不不，我不同意你这么做，你知道的，我们没有重装备，也没有多少反坦克武器！”

朱安将军虽然想让法军在战场崭露头角，但在他的脑海里想的只是协助美军打一、两场漂亮仗让盟军刮目相看。

至于独立与德军而且还是装甲师作战，那是他想都没有想过的。

“当然不是！”张弛回答：“我没那么笨！”

朱安将军闻言不由松了一口气。

但张弛接下来的话不由让朱安将军目瞪口呆。

张弛指着地图上的一点，说道：“我是想带着一个师穿插至巴勒莫！”

“什么？”饶是朱安将军是个久经战阵的将军，听张弛这么说还是脸色大变：“穿插至巴勒莫？你疯了，这不可能成功的！”

“当然有可能成功！”张弛回答：“首先，我们在战场上是一支十分不起眼的部队，而且担任的任务还是运送补给和肃清敌人，就算有一个师突然消失了，也没有人会在意或是觉得有什么不对，包括敌人也一无所知！”

“我同意这一点，可是……”

“同时我们还有吉普车和半履带装甲车！”张弛接着说道：“另外在我们船上还载有上万辆的自行车……它们就是我们的交通工具，这些都很适合越野甚至在山路上行军的！”

自行车是法军“机械化步兵”的特色，就像之前所说的，他们是用自行车跟随坦克机动的。

这是朱安将军才明白张弛为什么一定要带上自行车，看来张弛是早就计划好的。

“可是，那可是上百公里！”朱安将军说：“而且目标还是巴勒莫，那里可有两万多名守军，我们不可能成功的！”

“这些守军大多都是意大利人！”张弛说：“德国人都被美军吸引到这里来了！所以，这就是我们的机会，不是吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874775"  chaptername="第八百一十九章  穿插">加入书签</a>
</div>
