    曲奇缓缓地合上了那个木匣，那种直观的天地精气感觉瞬间消失，但这不仅仅没有打消在场众人的躁动，反倒让他们变得更为兴奋。

    “天降此物于中华，大兴汉室，苍侯有大功于苍生。”瞬间就有人跳出来为曲奇请功，对此刘桐没有丝毫不耐烦，甚至真打算看看该怎么给曲奇封赏，毕竟曲奇已经是县侯了，再往上，已经封顶了。

    “多谢诸位抬爱，封赏什么的就不用了，长安城里面就有我的生祠，我居然还保送子，据说还挺灵的。”曲奇摆了摆手，说了一个冷的不能再冷的笑话。

    不少朝官听闻此言讪讪一笑，如果说以前他们还觉得百姓给曲奇修的生祠有些扎眼，那么现在真的是一点都不觉得了。

    曲奇此言一出，那些还有心思思考其他事情的智慧之士，不由得露出了若有所思的神色，曲奇如此攻击尚且拒绝了加爵，那么对于后来者，毫无疑问，县侯已经是极限了。

    “苍侯，可否说一下此物该如何种植，在场的皆是汉室栋梁，想来也知道什么能说，什么不能说。”刘桐冷漠的扫了一眼下面的朝官，哪怕知道此事绝对不会有人主动外传，她还是不由自主的开口道。

    “出了这个门，谁敢乱传此事，休怪我曹孟德不仁！”曹操当仁不让的迈步上前，给所有人来了一个警告。

    曹操这一次是真被镇住了，他是完全不知道还有这种神物存在，但是在看到那东西的时候，曹操就自然而然的生出了一种汉室天命所归，国祚延绵之感，那东西根本不是种子，直接可以认定是国运！

    “此言甚善！”刘备带着淡淡的笑容接话道，随后所有人都上前一步表态，绝对不会私自外传此事。

    “这东西的种植有些头疼，但并不是很困难，基本上有一二精通耕作的老农，培养一番，了解一些禁忌就可以种植了。”曲奇神色轻松的说道，然而此话一出，在场所有人都很自觉的将找专业种田的老农一事放在了心上。

    随后曲奇详细的解答了所有人的疑惑，将种植此物的一些禁忌也都完整讲述了一遍，让所有人都做到心中有数。

    等说完这些之后，曲奇默默地住口，一众朝官也都默不作声，所有人都知道，接下来才是最大的问题，那就是这东西该怎么分配。

    其繁琐的耕作流程对于侍弄作物的老农来说并不是问题，产出一亩三四石也并不算低，毕竟前几年，普通的粮食也就勉强这个水平，甚至还达不到这个层次，因而这个良种其实是可以代替其他作物的。

    唯一存在的问题就是相关的禁忌，也就是容易被别的动物偷食的问题，这个注定了需要大量的人手投入。

    在场的众人都不是笨蛋，很清楚，这东西普通人家根本玩不起，而普通人家玩不起的东西，不代表他们玩不起。

    甚至从某个角度讲，普通人家玩不起，他们玩的起反倒是最好的局面了，这样他们都不需要行任何打压的事情，就能默默地拉开自己和普通人的距离，既保证了他们的利益，又保证了他们的家声。

    只是，想到这一点，他们不由得看向了陈曦，曹操，刘备等人，这些人从一开始就在打击这种事情，尽可能的扼制他们这些人世袭官爵的可能，尽可能的在为底层百姓谋求上升的通道。

    当然在座的所有人，包括袁术和刘璋这些人都知道，从国家层面来讲扼制世袭官爵，打通底层的上升通道，是无比正确的选择。

    可这么干的结果是要在他们身上动刀子的话，他们自然不会愿意了，这便是最大的症结所在，而现在这个东西就像是给他们这些豪门世家量身定制的一般，普通人注定玩不起！

    就像是高等级的素质教育一样，哪怕是你知道怎么搞，怎么玩，但你没有那个资本，哪怕对方给你了公平的条件，你依旧是做不到的。

    某些时候，某些公平的设置，本身就是基于不公平的基础，不过公平这种东西从有这个词开始就未曾绝对过。

    不少朝官从曹操那冰冷的面容，陈曦那看不出喜怒的面容上摸索出了一丝可能，但没有人开口，哪怕他们已经认识到这是能让他们世袭罔替的概率大增的一种神物，但是面对现在的形势也依旧没人开口，他们在等，等陈子川开口，等其他人开口。

    哪怕这巨大的利益已经让他们心跳非常，但现在诡异的局势让他们不得不深思，开口揽过这件事，到底有没有价值，现在分了这东西的益处和弊处会有那些？

    这种思虑让能做到这个位置的世家家主都陷入了沉默，也许这东西确实重要的非比寻常，但如果将他们家族陷入进去，那就不值得了。

    东西以后可以再想办法，但家族的传承要是断了，恐怕就是到了九泉之下也得覆面，不敢面见列祖列宗。

    一时间除了没明白意义的一众武将还在吵吵着给自己来一份，自己要回去种什么，甚至赵云都觉得自己之前投了一笔款子现在终于有了回报，自己回头在园子里面开片地，种上一亩给儿子吃什么的。

    反倒是文臣和一群列侯诸卿已经陷入了沉默，而随着这份沉默延续，很快武将也发觉不对，不再出生。

    整个未央宫，逐渐的陷入了寂静，无人再出声。

    寂静之中，甚至连刘桐也切实的发觉了这份东西之中所蕴藏的隐患，但是对于刘桐来说，既然天降此物于汉室，那么种就是必须的，因噎废食这种事情，刘桐不会去做。

    有隐患现在解决不了，以后可以想办法，但是这东西绝对不能错过，天予不取，必遭天谴！

    归于寂静的朝堂，缓缓地酝酿出了让人喘不过气的压力，哪怕是内气离体的高手，破界级的天人，在这种沉默之中，也感受到了些许的不自在。

    那种萦纡在朝堂的沉重，让所有人都陷入了静默，曲奇则是颠了颠盒子，静静地站在了一旁，看着在场的众人，不在发声。

    所有人都在思考，该如何选择，或者说是，所有人都在思考，曲奇在这个时候拿出这样普通百姓没有办法使用的神物，到底怀揣着什么样的想法。

    陈曦毫无疑问是世家豪门的改良派出身，天生对于百姓存在体谅的想法，属于那种屁股坐的位置不太对世家子。

    虽说给于了世家堪称恐怖的利益，甚至可谓是数百年难得一见的大机缘，可真要说的话，一众世家都有着些许别的想法。

    毕竟朝堂上现在坐着的每一个人都很贪婪，也许他们贪的并不是实质的钱财，实质的珍宝，但不可否认，尚且在这个位置上的每一个都有着自己的野心。

    名垂千古，扩土开疆，胙土分茅，建国立业等等，在场每一个人都有自己的想法，虽说他们因为陈曦相对高妙的手法有了一致的目标，但不可否认，在国家整体的目标之下，他们也有自己的小心思，毕竟圣人尚且是人，况呼凡俗？

    如果可能的话，他们也希望能将陈曦手上掌握的利益，为他们所掌握，而不是像现在这般，将其中一部分庞大的利益投入泥腿子之中。

    可是这种话，他们可以想，但绝对不能说出来，更不能在陈曦面前表露出来，陈曦需要的世家是什么样的他们也有一个认知，而在那个样子之下有什么样的利益，他们也知道。

    所以他们愿意成为陈曦想要的那种开拓进取，积极奋进，敢于争先的世家。

    既然这个时代是陈曦的时代，而且他们无力，也无心对抗陈曦，加之变成陈曦所需要的形态更符合利益，那么他们也愿意隐去自身的黑暗，以先辈王圣的姿态去迎接陈曦所代表的新时代。

    只是现在曲奇站出来了，拿着一份所有人都明白，能改变这个时代的神物出现在了他们的眼前，而且不同于陈曦所需要的那种形象，曲奇手上的神物，更符合世家的利益。

    那么到底选择陈曦，还是选择曲奇这便是所有人不得不思考的一点，如果说以前所有的世家联合起来才有一丝可能，那么现在的曲奇有了“道”的加持，至少在面对陈曦的时候不会落入下风。

    陈曦偏于软糯的心性，如果曲奇真的是那样一个想法，那么他们全体站在曲奇的身后，接下来可能会成为有史以来最大的世家盛宴。

    畏威而不怀德，不仅仅是蛮子的特性，世家也多是如此，实际上大多数的人都是如此，陈曦若是有李优的心性，那么世家的执行力至少能强上一倍。

    甚至某些模模糊糊的线，也绝对不会有人尝试着试探一二。

    当然这世间的事情，有好处，肯定会有弊端，李优的手段过于刚强，很容易导致心房崩溃，进而放手反扑。

