    “启禀吴德萨大人，我方派出去监视打洛城的鸱鸮斥候遭到了神鹰帝国炽天使斥候的突然袭击。

    除了几名见机快的鸱鸮玩家得以逃脱之外，其他鸱鸮斥候系数阵亡。

    现在我们已经失去了对打洛城的实时监控了。”

    德萨正在房间中思索着该如何以最小的代价攻下打洛城时，一个噩耗突然传来。

    听完手下人的汇报之后，德萨皱着眉头询问道：

    “那妖族斥候呢？

    我们不是还派出了一队妖族斥候在暗中监视敌人的一举一动吗？”

    “启禀吴德萨大人，为了防止被敌人发现，我方派出的妖族斥候在抵达指定的位置后，他们便原地潜伏了下来。

    如今还没有他们的消息传回来。”

    “神鹰军不可能无缘无故的让炽天使斥候来执行这种斩杀行动，他们肯定是有什么不想让我们看到的东西。

    难道是郭拉丁那里发生了什么变故不成？”

    德萨捏着下巴自言自语道。

    ......

    就在德萨还在绞尽脑汁擦侧神鹰军如此做的意图时，一只急速飞行的小鸟从窗口飞了进来，然后立刻变成了一个赤身裸体的青年男子。

    变身之后，赤裸青年立刻向德萨汇报道：“启禀吴德萨大人，我发现了一支神鹰帝国的银飞马骑士团正在朝我们这里飞来。

    我大致看了一眼他们的规模，应该在两千人左右。”

    让人丢给裸体青年一件长袍之后，德萨立即询问道：“诺顿，你是说神鹰军只派了两千银飞马骑士来袭击我们所在的景栋镇？

    你有没有看到神鹰军那支炽天使军团的身影？”

    将长袍披在身上，遮挡住一些敏感部位之后，诺顿沉声回答道：“回吴德萨大人，我只看到了银飞马骑士团的身影，并没有发现神鹰帝国那支炽天使军团的踪迹。

    那些炽天使可以无视低空飞行的束缚，我估计他们很可能就跟在那支银飞马骑士团的头顶上方。

    大人，我是一路加速狂奔回来给您报信的，所以才能先敌人的银飞马骑士团一步飞回来。

    以敌人那支银飞马骑士团的飞行速度，我估计他们再有二十分钟就能飞抵景栋镇这里了。

    所以大人您还是赶紧布置防御吧！”

    听完诺顿详细的汇报之后，德萨思索了片刻，然后询问道：“诺顿，你今天的变身时间还剩下多少？”

    “回大人，还剩下五十五分钟。”诺顿看了一眼自己的属性面板回答道。

    “五十五分钟也差不多了。”

    德萨点了点头，道：“诺顿，现在你立刻出发前往孟阳镇，告诉康德，让他立刻率领孟阳镇的所有鸱鸮军队给我压到通道西侧的山脉上空待命。

    你告诉康德，今天他的任务就是随机应变。

    让他自己视情况选择是断掉这支来犯神鹰空军的后路，与我一起围剿掉这支神鹰空军。

    或者是直接率军去攻打打洛城，在敌人反应过来之前将打洛城给拿下。”

    “好的，吴德萨大人，我一定将您的意思完完整整的转达给康德将军。”

    说完，诺顿直接脱掉了长袍再次化身为飞鸟从窗口飞出。

    目送着诺顿的身影消失在天空之后，德萨对着身边的侍卫队长吩咐道：“纳卡，你立刻派一队鸱鸮信使前往孟阳镇，让他们从安全路线绕过去。

    如果诺顿没能平安飞到孟阳镇，你就让鸱鸮信使转告康德，就说我命令他立刻率领鸱鸮军团紧急驰援景栋镇。”

    虽然不知道这支来犯的神鹰空军是想要攻占景栋镇还是单纯的只是想要进行报复性行动。

    但德萨还是做了两手准备。

    如果这支神鹰空军是来来景栋镇进行报复的，那他们绝对不会久留。

    很可能在烧杀一番之后便会立刻远遁。

    在得知康德率领二十万鸱鸮大军停留在他们来时的路途上之后，他们大概率会改道从东边绕路返回打洛城。

    一旦这支神鹰空军选择绕路，那么康德便可以派出一支鸱鸮军队去将他们继续向东驱赶。

    与此同时，康德还可以率领另一部分主力前往打洛城，看看是否有机会对其发动进攻。

    由于神鹰帝国那些炽天使斥候的存在，德萨派出去的信使不一定能够及时的将他的命令传达给康德。

    所以为了保险起见，德萨便选择了让康德自己随机应变。

    如果诺顿在半路上被神鹰帝国派出的炽天使斥候或者是妖族斥候给击杀掉。

    那么就说明神鹰空军这次前来景栋镇的目的绝不仅仅是为了报复，他们很可能想趁己方的大军未到之前先一步将景栋镇给攻下来。

    景栋镇这里有十几万的陆军和两万的鸱鸮空军。

    而神鹰军那边的阵容很可能是两千银飞马骑士与那支近万人的炽天使军团的组合。

    面对着神鹰军派出来的这支强力空军组合，德萨肯定是不敢让自己手下的鸱鸮军团去主动迎战的。

    到时候他肯定会让鸱鸮军团躲入景栋镇南部的山林之中，然后让陆军龟缩进建筑物中进行死守。

    景栋镇对于缅甸大军来说十分的重要，这里是他们进攻西双版纳的唯一通道，所以决不能有任何的闪失。

    这时候，哪怕打洛城是一座空城，康德的二十万鸱鸮军团也必须要紧急驰援景栋镇。

    因为失去了景栋镇这个前沿军事基地，他们就无法向前线输送军队和粮草物资。

    到时候进攻西双版纳也就成了一句空谈。

    在德萨看来，神鹰军是绝不可能只派出两千银飞马骑士过来的，那支神出鬼没的炽天使军团肯定跟在银飞马骑士团的上空。

    所以无论这次神鹰军过来的目的是哪一个，他都只会采取守势，绝不会给神鹰军任何的可乘之机

    ......

    就在德萨刚刚给景栋镇的守军下达完死守的命令不久，宁远率领着两千银飞马骑士飞到了景栋镇东北边山地的上空。

    看着街道上空无一人的景栋镇，宁远得意的笑了笑，然后大声命令道：

    “赫尔，你立刻带人掩护妖族军团平安着陆，然后守护在妖族军团的上空，以确保他们不会遭到来自于空中的袭击。”

    “赫尔领命。”

    朝宁远抱拳施礼后，赫尔立刻率领着手下的一千名银飞马骑士飞向了位于山谷平原上的景栋镇。

    在飞到景栋镇中央一处比较宽敞的广场上空之后，银飞马骑士们立刻降低了飞行高度。

    当银飞马骑士们距离地面只有五米高时，从银飞马的马背上突然飞出了一群风翼蝙蝠。

    风翼蝙蝠在落地之后立刻变身成搬山巨猿，然后便开始对着景栋镇的建筑物大肆的破坏起来。

    两千五百多头搬山巨猿的破坏力是十分恐怖的。

    很多木质的建筑根本就经不住他们几下，很快便被他们给用蛮力弄散架了。

    建筑被破坏之后，躲藏在里面放冷箭的缅甸守军便再也无处可藏。

    他们不是被搬山巨猿挥动着粗木桩给砸飞了出去，就是直接死于头顶上方银飞马骑士们射出的夺命冷箭。

    只是一眨眼的功夫，搬山巨猿降临处周围的房屋便被摧毁了一大片，躲在那些建筑物里面的缅甸守军死的死，逃的逃，损失惨重。

    ......

    德萨的住处位于景栋镇靠南的一座三层小楼之中。

    当德萨看到景栋镇中央的广场上突然出现几千头搬山巨猿的时候，他就立刻意识到神鹰军这一次是动真格的，他们对景栋镇应该是势在必得。

    发现了神鹰军的真正目的之后，德萨一口气派出了二十支鸱鸮信使小队前去向孟阳镇的康德紧急求援。

    那二十支鸱鸮信使小队刚刚升空不久，还没有离开景栋镇的上空呢，便纷纷被突然从天而降的炽天使战士给消灭掉，没有一支队伍能够突围成功。

    看到击杀完鸱鸮信使小队的炽天使战士纷纷飞上高空之后，德萨得意的笑了起来。

    原来那二十支鸱鸮信使队伍全都是他故意抛出去的诱饵。

    在神鹰军的炽天使军队击杀那些诱饵之时，三名变身为飞鸟的妖族玩家已经贴着地面飞入了远处的山里之中。

    神鹰军的炽天使军队并没有发现那三名妖族玩家的行踪。

    相信成功飞入山林的三名妖族玩家很快就能够找到康德。

    做完了该做的之后，德萨便静静的观察起腾龙军那些搬山巨猿的暴力演出。

    由于情报的缺失，以及先期布局的失误，现在景栋镇的守军根本就解决不了那几千名始终聚在一起行动的搬山巨猿。

    那些搬山巨猿本来就力大无穷、皮糙肉厚，现如今他们的头顶上还跟着上千名专门保护他们安全的银飞马骑士。

    而且神鹰军的那支炽天使军团现在很可能就停留在景栋镇的上空，他们随时都有可能切入战场。

    在这两支神鹰空军的保护之下，想要对付那几千头搬山巨猿就更加的困难了。

    只有将那些搬山巨猿头顶上的神鹰空军给驱赶走，然后将他们困在景栋镇这里。

    那么一个小时之后，神鹰军那几千头搬山巨猿就会全都变成地面上的一具裸尸。

    因为他们从打洛镇赶到景栋镇这里就花费了一个小时的时间，如今他们就只剩下了不到一个小时的变身时间了。

    在看到那些搬山巨猿强大的破坏力之后，德萨便已经暗下决心，今天一定要将腾龙军的这支妖族军团给全部留下。

    哪怕拼着景栋镇的十几万守军全部拼光，他也一定要将这些破坏力巨大的搬山巨猿全部留下。

    因为这支妖族军团只要存在一天，就会对他们形成巨大的威胁，而且以后恐怕很难遇到今天这种千载难逢的时机了。

    妖族每天的变身时间只有两个小时。

    腾龙军这支妖族军团竟然将一半的变身时间都浪费在了路上。

    这在德萨看来绝对是一个巨大无比的失误。

    因为每天的变身时间对于妖族战士来说他们的第二生命。

    在用光了所有的变身时间之后，连件遮体衣服都没有的妖族战士立刻会变得脆弱无比。

    任何的攻击都可能会直接置他们于死地。

    这个时候的他们是最需要其他军队来保护的。

    此时他们头顶上方的银飞马骑士团和还没有现身的炽天使军团就是他们最后的依仗。

    如果要是这两支军队全都被驱赶离开了，而他们还无法在变身时间结束前突围出去，那等待他们的就只有死亡一途了。

    在德萨看来，神鹰军的这支妖族军团完全抵得上几十万普通军队。

    如果要是可以选择，他甚至愿意立刻用景栋镇十几万守军的生命来换取这支妖族军团的灭亡。

    所以现在他对于搬山巨猿们的杀戮行动根本就没有一丁点的抵触情绪。

    在他的内心深处，他甚至巴不得这些搬山巨猿能够一直在景栋镇这里一杀到底。

    因为距离他们的变身时间用完越近，将他们全部留下来击杀掉的成功率就越大。

    ......

    此时宁远并不知道德萨也在景栋镇这里，更不知道德萨在打风翼蝙蝠军团的主意。

    在观察到景栋镇的守军毫无抵抗之力后，他便有些心不在焉起来。

    身为风翼蝙蝠军团的缔造者，宁远对于妖族的理解并不会输给任何人。

    他当然也知道每天的变身时间就是妖族战士的第二生命。

    其实他让丁宝成等妖族玩家变身为风翼蝙蝠落在银飞马马背上赶路完全是故意的。

    第一，这样一来，敌人派出来的斥候便只能侦查到银飞马骑士团的存在，他们很难发现落在马背上的风翼蝙蝠。

    当大批的风翼蝙蝠突然从银飞马的马背上飞下去变身为搬山巨猿之后，绝对可以打敌人一个措手不及。

    第二，宁远十分清楚缅甸玩家有多恨丁宝成这群妖族玩家，所以他这次就是想要拿丁宝成等人当诱饵引诱附近的敌人上钩的。

    距离景栋镇最近的一支援军就是驻扎在孟阳镇的那支鸱鸮军团。

    宁远此行的最大目的同样也是那支鸱鸮军团。

    宁远担心敌人忌惮于搬山巨猿那强大的战斗力不敢轻易投入战斗，所以他就故意浪费了风翼蝙蝠军团的一半变身时间。

    相信面对着只剩下不到一小时变身时间的妖族军团，对他们恨之入骨的缅甸玩家是不可能不动心的。

