
乐小同学对于燕帅哥的行事作风不说了如指掌，好歹也可以说是知之一二，那家伙若是真的会放下东西悄悄离开才奇怪，会死皮赖脸的留下来是他正常反应。

对于他像做贼似的溜进厨房讨活干的行为，她都懒得翻白眼鄙视，淡定的继续练习拉面条，淡定的偏头用下巴示意放在一边的桌子：“你去捏面包吧，整得像样点，捏出来的面包丑得没法见人，后果你懂得。”

“好呢，我马上就上工。”小萝莉没有轰自己走，还让自己当苦工，燕行原本忐忑的心情骤然明朗，心空阳光普照，开开心心的跑向水池去洗手：“小萝莉，我捏的面包太丑，你是不是会让我吃掉？”

“想得美。捏出的面包太丑，你连半口都分不到，中午你也别想上桌，自己拿白开水泡饭。”还想钻空子，还想故意捏很丑的面包好独占？想得太美！

“小萝莉，讲点道理行不，别总拿扣份子威胁我。”想投机取巧给自己争点福利的计划失败，燕行小小的悒郁了一把，小萝莉精明的时候一点也不可爱，唉，不对，小萝莉一直都是精明着了，时刻防着他蹭吃的。

“可以的，现在讲道理，你一个堂堂现役军人，这个时候应该在部队训练工作，所以现在你麻溜的回去上班吧。”讲道理是吧，讲就讲呗，讲到天边去，她都是有道理的。

“又是这样，不是赶我滚蛋就是扣份子要胁。”燕行刚洗完手，听到小萝莉讲道理用的理由，忿忿不平咕咙一声，趁着小萝莉还没真的轰自己滚蛋，长腿一迈，三步作两步跑到放在挨着另一边灶台的桌旁坐下，赶快搬面团子分团捏面包。

“自己明知理亏还跑来跟我讲道理，你自己找虐。动作快点，还有五六分钟另一炉面包就可以出炉了。”

“我正在努力工作，”小萝莉难得的没真的想赶走自己，燕行放心啦，一边麻利的分出一团面团子搓揉成圆条状再分小块，一边虚心求教：“小萝莉，你怎么不包饺子只喜欢烤面包了啊？”

“饺子包子做多了必须要放冰箱冰冻，麻烦，烤面包烤出来可以装保鲜箱，密封起来不放冰箱也能保存三几个月，简单省事。”饺子和烤面包的原材料差不多，面包不用包馅料，比饺子省一道工序，又易于保存。

“烤面包吃多了上火吧。”他还是喜欢吃饺子，好想请小萝莉做药膳饺子啊。

“我晁哥哥他们不怕上火，你怕上火不用吃了。”开什么国际玩笑，她做的是药膳面包，吃了会上火的话岂不等于砸自己的招牌？敢质疑她的药膳面包，打死燕人！

“没有没有，我不怕上火，不对不对，你做的烤面包吃了怎么可能会上火。”小萝莉又恼得要扣自己的份子，燕行反应过来了，说小萝莉气制作的烤面包吃了会上火，岂不等于是质疑她的药膳水平？去，他是什么嘴呀，怎么一不小心又惹小萝莉不开心了。

燕大少求生欲强，发现自己的错误，立马纠正，再也不敢乱嚷嚷，专心干活。

燕人反应快，乐韵用鼻子哼哼一声表示自己的不爽，放下手里头搓着练习的面团，也去捏面包，捏好的面包装在烤盘里，一边装了好几盘，再统一刷橄榄油，撒芝蔴。

给待烤的面包撒了芝麻，开烤箱门，将烤制好的面包端出来放架子上冷凉，将待烤的面包上烤箱，给烤箱开了电源开烤，去看烤制好的面包，将一团盘的很好看的面条移到一只盘里仔细观察。

她做了一手拉面，盘好后放烤箱里烘干，面条是烘干了，只是颜色嘛实在不太理想，整体看起来干巴巴的。

欣赏了自己的“杰作”，乐韵将装干面条的盘子放灶台，开一个火灶，丢锅头上灶，加调料加水做汤。

捏好待烤的面包，燕行暂时没事儿，旁观小萝莉刷油撒芝麻，看她端出烤好的面包，闻着香味，馋得暗中口水直下三千尺，小萝莉没说可以吃，他也不敢抓面包啃。

小萝莉在研究一卷烤干的面条，他也跟着观赏，她在煮汤，他也溜到灶台旁当跟屁虫，也老奇怪了，小萝莉究竟想干啥呢？

乐小同学有条不乱的煮汤，将调料配制好，另起一锅煮开水将烤干的面条丢进汤里煮，干面条入锅很快变软，煮四分钟起捞入碗，再淋汤料。

做好了一碗面，再拿只小碗夹了一点品尝，面条的韧性不足，夹两筷子就断，尝一口，嗯？，再吃一口，嗯？

吃了三口面，乐韵的两条眉几乎拧纠成小麻花，这味道，究竟该怎么说呢？纠着眉，苦思。

小萝莉做好面条只夹走一点点品尝，吃了几口皱着眉在思考，也不知在纠结什么，燕行瞅瞅碗，吞口水，好香啊，想吃！

一分钟，二分钟，等了三分钟，小萝莉没什么反应，他默默的端起碗，顺手拿了小萝莉夹面条吃的筷子，哧溜哧溜的吃面。

手拉面条有点细，大概是煮得太久了，有点粘糊的样子，味道却是相当不错，面条像药膳饺子的饺皮味道。

端着面条一边吃一边看小萝莉，看到她望过来，小眉头纠皱得起褶子，皱纹能夹死苍蝇，他心头一惊，飞快的将最后一筷子面条吃掉，咕咚咕咚的将面汤也喝光，抹抹嘴：“小萝莉，这个好吃，就是份量有点少，我起码得煮七八卷才勉强够吃饱。”

其实，他想说的是像那样的面条煮个七八卷顶多能吃半饱，怕小萝莉骂他饭桶，所以只好粉饰太平，虚报数字。

乐韵正在思索如何提升自制烤面条的质量，随口问：“味道怎么样？”

“挺好啊，面条有你做的药膳饺子皮的味道，就是太脆了一点。”燕行原以为小萝莉因自己偷吃面条会飞脚或拍巴掌过来，做好了挨揍的准备，谁知她竟然没追究，喜得眉开眼笑。

“说了等于没说。”还以为燕人能说出一通感想，结果他也是公式化的一句笼统话，乐韵转身走到放面包烤盘的架子处，将几个烤盘的面包装一盘，端去小厅再冷凉。

小萝莉不凶自己不骂自己，燕行快乐的要飞起来，洗干净碗筷，再去捏面包，哪怕再馋，他也没偷吃面包，小错可以犯，原则性的错误是绝对不能犯的。

到了小厅，乐韵趁着燕帅哥没有跟着当尾巴，飞快的从空间取出几样药材，用捣钵弄碎榨汁，再拿回厨房，添加进制做拉面的面团子里，再一阵捶打揉搓，整揉一顿，拿只烤盘刷一层面粉，做手拉面，每拉一手面条盘起来放烤盘里。

做了十几手拉面条，开烤箱，将烤盘放进烤箱最底层，给烤面包们翻身，再烤，等结果时再去捏面包，等一炉面包烤到时间，再换一炉，到中途时再将自己做的拉面条拿出来冷却。

又烤了一炉面包，再制作面泡，将冷却的拉面团下锅煮，起锅后自己又夹一点品尝，新加了料，面条的柔韧变强，有点类似米粉的感觉，脆而微有弹性。

品尝了新成果，乐韵决定不再折腾了，先就那样吧，按那个比例制作一批自制拉面的干面条，以后有空再研究更完美的比例。

定下拉面配料比例，她又夹了几根面条放自己试吃的碗里，再倒了一点汤，将大碗让给美男子吃货：“帅哥，你今天挺上道的，再请你吃碗面。”

“真的？”燕行早就盯着那碗面，就等着待小萝莉品尝后马上去端过自己享受，听到小萝莉大大方方的请自己吃，喜出望来的捧着碗，一双亮闪闪的龙目晨的星光几乎要溢出来，小萝莉竟然破天荒地的纵容他贪吃！

今天的太阳是打西出的，还是今天因为小萝莉是虚岁生日的日子，她心情好所以爱屋及乌的不计较他贪嘴？

他想不清原因，但是绝对不浪费脑细胞去盘根问底的问十万个为什么，生恐小萝莉反悔，捧起碗，取双筷子，欢快的吃面。

他和小萝莉吃的是同一碗面，这种机会可遇不可求啦，谁来抢他的面都不给，面是他的！

吃了几口，幸福的满眼皆是满足，好吃！小萝莉又添加什么原料令面条有弹性，又脆又有嚼头，还有淡淡的麦香味。

做试验品的面条，一手面就小小的一团，燕行三下两下就将一碗面和汤吃光，幸福的心里直冒泡泡。

他刷完碗，看到小萝莉又起手做手拉面，凑近，不耻下问：“小萝莉，你制作的手拉面干面时能不能多整几手，给几卷给我？”

“拍回，”乐韵果断的拒绝：“我就只和了这点面，制作出来的面条要招待特殊客人。”

“小萝莉，你要招待谁啊？”谁那么大的面子竟然让小萝莉苦心研制拉面招待？燕行嫉妒了，嫉妒那个“脚盆洗脸－面子大”的家伙。

“一位外国朋友，今天应该会送我生日礼物。”法拉利家族请大使馆转交给她一份生日礼物，她很期待哟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022943"  chaptername="第九百十二章  试吃">加入书签</a>
</div>
