
华雨龙见陆柏和佟百后都这么说，迟疑了一下之后，微微点头，说道：“你们说的也有道理，那就这样吧……你们抓紧处理戚家的事情，张禹这边的事情，由我跟父亲汇报，再做决断……好了，你们都下去吧……”

说完这话，华雨龙挥了挥手，示意陆柏三人可以退下了。

陆柏马上站了起来，躬身说道：“华先生，那我们就先行告退了。”

佟百先和佟百后也都站了起来，向华雨龙告退，然后跟着陆柏一起离开。

在三人走后，华雨龙站了起来，说句实在话，现在的他是一肚子的不甘心。直接上报给老爷子，说是商量，其实也代表着自己这边已经有些无能为力，难以处理。这对于自己在父亲面前的地位，是有着一定影响的。

可是不汇报，陆柏说的也有道理，特别是佟百后的说法，已经很是明显，佟百后自认为兄弟俩联手，不一定能够搞定张禹。

自己旗下的高手就这么多，剩下来的这些虽然也可以，但除了佟家兄弟之外，都无法跟叶佳、乌道人、聋哑头陀相提并论。想要对付张禹，那就得由佟家兄弟出手才能，一旦有失，自己的精锐就彻底没了。

所以，华雨龙即便再不敢心，也只能忍着。片刻之后，他拿起手机，拨了一个电话号码。

夏月婵的别墅。

现在这个别墅，夏月婵已经暂时不住，只住在道观张禹的院子里坐月子。说句实在话，哪怕道观的条件远远比不得月子中心，可是夏月婵住在那里却特别的踏实。所以，压根就没打算搬出道观。眼下别墅内，住着孟星儿的鲍佳音两个人，孟星儿专门负责保护鲍佳音，有她在这里，张禹都是十分放心的。

夜晚时分，鲍佳音早已经熟睡，孟星儿则是睡在鲍佳音隔壁的房间内。

她躺在床上，盖着被子，似乎睡的很香。

“噗！”

这个时候，别墅外突然冒出一个特别轻的响动。哪怕是声音很小，但是却令孟星儿一下子就睁开眼睛。

紧跟着，她又听到“咔”地一声轻响，这个声音，是一楼房门门锁被打开的声音。

确定门锁被人打开，孟星儿的心头登时一紧，因为她知道，这大半夜的，夏月婵不可能回来，家里的钥匙，张禹也没有。就算二人回来，也不可能这么突兀，肯定会先打电话通知一声。

于是，孟星儿毫不迟疑，直接从床上跳了下来，跟着抓起一旁的白色长裙穿到身上。她从来不用什么法器，因为她本身就是一件厉害的法器。

孟星儿几步来到门后，旋即就能听到有轻微的脚步声从楼下传来。这个脚步声很轻很轻，若是旁人，恐怕是听不到的，哪怕是一般的高手，也根本不会察觉。但是孟星儿不同，她得到的是九尾狐的传承功力，有着狐狸一样的机敏。任何声音都逃不过她的耳朵。

“会是这么人……”孟星儿在心中嘀咕起来。

来人发出如此轻微的声响，更加不可能是张禹和夏月婵了。若说是小偷，光是院墙的高度和别墅的门禁，就不是轻易能够打开的。要知道，一楼的锁是指纹锁，想要打开，除了指纹正确之外，就得是楼上进行遥控。

是以，孟星儿认定，肯定不会是小偷，能够闯进来的人必定是高手。她仔细倾听，只是片刻，她就能够确定，人已经上了二楼，脚步声正慢慢的朝这边而来。

“混蛋，还敢闯到我的门上，简直是找死！”孟星儿在心中愤愤地说了一句，紧接着，她一下子拉开房门，一步窜了出去。

人一来到走廊上，她就看到了一个高大的黑影，黑影的手中还拿着一个很长的兵器。走廊上的灯光是声控的，由于声音太轻，声控灯都没有点亮。

孟星儿在看到黑影之后，也不客气，“刷”地一下，在她的背后一下子冒出就道白光。这九道白光就好像九条狐狸尾巴，直奔黑影扑去。

这黑影自然也看到孟星儿从房间内窜出来，只是没有想到，对方二话不说，竟然使出如此招呼。黑影明显怔了一下，跟着猛地拽下身上的衣服，他的衣服很长，却能轻松的拽下，旋即一甩，就朝孟星儿的九条狐狸尾巴迎了上去。

“刷！”

衣服和狐狸尾巴登时撞到一起，刹那间，走廊上的声控灯点亮，双方立马都能看得清楚。

原来，这所谓的衣服，竟然是一件黑色的袈裟。孟星儿甚至能够看到，对面站着的是一个黑衣大汉，大汉的身材很高，脸上带着黑巾，看不到模样。在大汉的手里，拿着的长形兵器，则是一条禅杖。

九条狐狸尾巴已经和黑色袈裟交织到一处，袈裟想要将狐狸尾巴给裹住，狐狸尾巴也想将袈裟给缠住，两下你争我夺，一时间却也难分胜负。

看到这个，那黑衣大汉由不得叫道：“有点本事！可惜还不够看！”

说完，他身形一动，舞动手中的禅杖，就朝孟星儿冲去。孟星儿的狐狸尾巴跟袈裟纠缠在一起，想要落下来挡住大汉，却是无法落下。孟星儿见状，也不用狐狸尾巴了，干脆脚尖一点地，身子好似离弦之箭一般，朝黑衣大汉窜了过去。

黑衣大汉手中的禅杖直取孟星儿的胸口，孟星儿朝旁边一让，她的身子灵活，旋即向前一窜，右手成爪，抓向大汉的腋下。

大汉急忙向旁边一闪，手中的禅杖就是一招横扫千军。只是大汉忘了一件事，那就是走廊的过道有点窄，他手中的禅杖有点长，根本扫不起来。

禅杖的后杆头直接撞到墙壁之上，“嗤”地一声，划出一道碎石头。如此一来，大汉手中禅杖的速度难免要降低，这就给了孟星儿充足的时间。孟星儿猛地一欺身，右爪抓向大汉的小腹。

大汉见势不好，顾不得手中的禅杖，他直接撒手，身子朝旁边让去。

“嗤”地一声，大汉的速度已然够快，可是他左边腰间外侧还是被孟星儿的指甲扫中。现在的孟星儿何等厉害，大汉的内衣当时破开，腰际更是被指甲扫下来一块皮肉，鲜血瞬间淌出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49567106"  chaptername="第3897章  潜入">加入书签</a>
</div>
