    第699章 不懂风情是仙子

    自认博学演算能力冠绝古今的太上老君，完全没有再想理会叶晨的意思，身形突然消失之后，偌大的兜率宫前殿大殿之内，便就只剩下了叶晨一人，已经大殿中央正在被燃烧着的熊熊烈火炽烤的巨大炼丹炉。

    有些无奈的叶晨，不禁看了看内部圆形的大殿墙边，那木柜上摆放着的犹如繁星一般的瓶瓶罐罐，看起来是那么的诱人。

    说实话，叶晨真觉得，以太上老君炼制的仙丹，再加上自身具备的自动修炼系统。

    完全可以在不计仙力缺失不足的情况下，大肆修炼仙诀，不断提升自己的修为境界，而且还没有任何后遗症来的。

    毕竟自动修炼系统的自动修炼，虽说完全不需要让得叶晨自己动手就可修炼有成，似乎看上去他根本没有参悟到什么仙诀真理一般。

    可事实就是，自动修炼的每一层结果详细真理，叶晨都能同步感应到系统修炼的每一步进展和感悟。

    无论是各种仙力的运转流窜，百骇五脏的淬炼肉身，每一步每一个细节，都会如亲身修炼的一般，完全没有任何差异。

    也正因如此，叶晨才能在之前觉得系统的自动修炼有些慢的时候，自己转而主动努力修炼。

    因为，该懂功法感悟以及完美理论，他都清楚的心知肚明。

    甚至为了更好的方便自己实际修炼操作，叶晨偶尔也是会自主修炼的，体会各种其中不同。

    但结论让他觉得，自己根本没必要去那么劳累，因为根本没有察觉，自动修炼就跟其自我修炼领悟完全一致。

    如此结论，便就让得叶晨彻彻底底的觉得，其实，当条咸鱼真的挺好的呀。

    可待在兜率宫中，有着如此完美良机之下，居然被有所限制不让叶晨吃仙丹修炼了....

    这这这，才是老君所言的暴遣天物吧。

    忍不住叹了口气出来，叶晨最后打量了眼兜率宫大殿之中的各色仙丹葫芦之后，便就踱步朝着宫门之外走了过去。

    说起来，如今他所需的功法已经有了，而且背后还有老君这个个圣人主动靠上来，给他当靠山。

    如此一来的话，那这偌大的三十六重天天庭，叶晨自个儿岂不是就能横着走了？

    嘴角不自觉的露出一抹微笑，当即挥了挥手之后，被其藏匿在系统空间之内的白鹤仙子，顿时在兜率宫外现出曼妙身形而来，细白的耳坠之下，一缕白羽也是随风微微荡漾而起，显得格具美感。

    “叶晨公子，真的是你吗？

    刚才，我不是还在瑶池宫吗？

    还有，之前醒来的时候，我发现自己居然去到了一个满是沙粒海洋的美丽地方，只是还没一会儿，就怎么又到了公子面前。”

    苏醒而来的白鹤仙子，看着突然回到天宫的四周环境，顿时有些蒙圈的说了几句。

    但她话音刚完，便又似乎想起了什么重要的事情一般，忽然急急忙忙的拉起了叶晨的手臂，毫不避嫌的就将其往下层天的南天门方向快步走去。

    “现在不是讨论本仙子的时候，叶晨，你必须要快点离开天庭了，否则王母娘娘是不会放过你的。

    如今，整个天宫内的女仙子，应该还围困着整个天庭边境。

    但我知道，叶晨你有办法隐匿自己的所有气息对吗？你可以自己顺利逃出去的对吗？

    否则，以王母娘娘准圣境界的修为，又怎么会找不到你的踪迹。”

    自我判断了一下眼前形式的白鹤，脚下迈动飞跃的步伐便就愈加快速了起来，仿佛迟一秒，其就会失去非常重要的东西一般，她不忍、也不舍。

    哪怕，之前在下界时，叶晨也没有让她找到，仿佛骗了她一般。

    但就在瑶池宫中，王母娘娘逼她供出叶晨踪迹，强行想让她去寻，被逼的无计可施的之际。

    不也是叶晨救出了自己吗？如此说来，她抓着的这个男人，从始至终都没有骗过自己啊。

    心中思绪不由得活跃万分，且白鹤仙子抓着叶晨快速奔袭的小手，亦是微微有些颤抖的发汗而出。

    不是因为害怕，恐惧王母，而是其心底里此刻正莫名其妙的觉得有些新兴奋。

    心中更是止不住的喃喃自语道：“这种感觉，就是生死与共，不离不弃的情感嚒，好奥妙，好神奇啊。明明我们两个人现在都是危险重重，随时都有可能被王母找到，会被处以极刑。

    但为何此刻的我，却没有丝毫惧意，甚至会觉得若是此生能和他一直在一起的话，哪怕是死亡阎冥不收，变成孤魂野鬼也挺好的....”

    白鹤仙子心思千万浮起，自小禁忌的情感，亦在如此‘高压’的气氛下，不断发酵展开。

    渐渐的，从一个只知道修炼的无情机器，变成了一个有血有肉的仙子了。

    而察觉到她异样紧张的状态之时，叶晨不仅让其随意拉着自己，开心的在天庭之中跑了好一阵儿。

    直到，两人隐蔽的穿过了数层天宫，再一次来到了六重天内之时。

    叶晨这才大力拉住了还想加速奔袭，彻底冲出南天门外的白鹤仙子，双目深情的望着对方的美眸说道。

    “仙子姐姐，其实，我现在已经安全了，咱们不用再逃去任何地方。

    你在瑶池宫中不惜所有的保护了我，那么从今往后，就由凡人叶晨来保护你吧。

    白鹤，你愿意接受我的保护吗？”

    紧紧反向抓住了为之一愣的白鹤双手，眼眸一瞬不瞬的直勾勾盯着对方，不断细微靠近而去，不断拉进着两人彼此之间的距离。

    很快，叶晨与白鹤仙子的脸，相聚不足两三公分。

    双方逐渐炽热的呼吸，亦是微微扑打在两人的面庞之上，且随着叶晨的主动靠近，他们之间，亦仿佛随时都有可能贴在一起。

    而被叶晨近乎告白话语说得不知所云的白鹤仙子，情窦初开之时，似乎并没有体会到叶晨话里的真正含义。

    以至于面对不断靠近自己的叶晨，她没有抗拒，但也没有顺水推舟的盯着叶晨就道。

    “你修为还没我强呢，要保护也是本仙子一直保护着你！”

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏厚爱(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

