    帕特丽夏敏感地察觉到了这凝固的气氛，她向洛哈特身边挪了挪，小手揪住了自己的衣襟，“洛哈特，我做错什么事了吗？是不是发生了什么不好的事情？”

    “你没有做错事，帕特丽夏。”洛哈特眨着眼睛，闪露出他那口整齐的牙齿，语气兴奋，“恰恰相反，这是件大好事，你和我一样是巫师，以后或许还可以到霍格沃茨读书，学习如何使用魔法！”

    狼妈用魔杖指挥了一间帐篷把自己打包缩小把自己塞进了行李箱，扭头对小姑娘鼓励地笑了笑，“帕特丽夏，四五岁就有魔力反应，你会成为一名优秀的小女巫的。”

    “这是魔法？”帕特丽夏摊开自己的双手，低头感受，“我刚只是在想拿回你的书，洛哈特，她不是黑人叔叔。”

    洛哈特想到此时自己二人的处境，生怕激怒在其他食死徒口中最可怕的女魔头，他连忙安抚道：“帕特丽夏，那位小姐是一名傲罗，我让你给的黑人叔叔们拿到手稿最后也是会交给她的，她是我们巫师的警察。”

    坐在椅子上的佩内洛没有作声，她眯起眼睛微微昂首从书稿上方看了这两人一眼，腿部换了个姿势，继续翻动了一页手稿，纤细的手指在手稿上有节奏地点了点。

    “哦，知道了。”帕特丽夏停下脚步，洛哈特对听话小姑娘露出了一个安抚的笑容，他本想摸摸小帕特丽夏的头，但这次手总算没有再举起来，但小姑娘刚转身就又连忙向洛哈特的方向凑过去，她的眼睛盯着刚刚来时的方向，圆溜溜的眼珠里写满了恐惧。

    胖子托着一个人形的蛛网包裹的茧走在前面时不时不放心盯一眼身后，口器里滴着毒液的罗丝正跟在他的后面，巨大的节肢走在地上发出了咔哒咔哒的声响——胖子感觉到罗丝的目光似乎不是因为茧才流口水的…

    医生放下了手中的活计，直接走向了胖子拉着的食死徒，她魔杖在包裹着的茧上轻轻敲了敲。对胖子扬了扬眉毛问道：“你拖回来一个干什么？”

    “维克多说克里瓦特小姐吩咐的。”胖子将手中的蛛茧往地上一扔拍了拍手回答，而茧子里面出来几声哀嚎闷哼。

    “米歇拉。”医生看向叫她的佩内洛，只见佩内洛抬起手，对着自己的太阳穴指了指。医生抬起右手，帅气地做了一个遵命的手势。

    医生再低头时，笑容敛去，她的魔杖发出一道魔咒，这个蛛茧一头的蛛网四分五裂，从包裹着的多尔芬的身上掉落下来让他露出了脑袋。医生掏出了一个冥想盆，再度将魔杖指向多尔芬的太阳穴，在对方剩余那只眼睛流露出的惊恐绝望的目光里，医生从他脑袋里取出一些闪光的银色记忆放进浅浅的石盆中。

    多尔芬的记忆一一在盆中闪现，当冥想盆再度恢复平静的时候。

    “你这家伙在逃跑的时候还挺会煽动人…”胖子走过来想拍拍洛哈特的肩膀，却忘记对方的幽灵身份让自己一个踉跄。

    “我当时也没别的办法…”洛哈特有些羞愧，知道了对方把他在逃跑时利用麻瓜们拖延时间的做法看在了眼里，“他们应该不敢随意杀人，那是神秘人和魔鬼的交易筹码，现在那些麻瓜被关押在阿尔巴尼亚深林里的石窟中，他们都是无辜的可怜人。你们能不能联络魔法部，派遣傲罗去解救他们？我可以给你们带路，我知道地方。”

    “警察先生，求求你们抓坏人救他们吧。”帕特丽夏回想起之前那些“狱友”，也跟着洛哈特哀求。

    “神秘人和魔鬼的交易已经完成了。”佩内洛把一张报纸丢在洛哈特面前，洛哈特一眼就看到上面魔鬼袭击事件的标题和内容，就被愧疚感吞噬。

    狼妈摸了摸小姑娘柔软的头发，小姑娘虽然有些不解交易是什么，但也能从气氛中明白了个大概情况。

    医生打破了沉寂，她指了指地上的多尔芬问道：“他怎么处理？不适合把他带回去邀功了，毕竟我们…”

    “拿去玩吧。”佩内洛的手轻轻弹了弹掉到了自己衣服上的叶子，说话的语气就像是在弹走一个微不足道的小虫子一样。

    “还是你懂我！”医生眉毛扬起提起了兴致，她打量的目光让多尔芬不寒而栗，“克里瓦特小姐，请你让罗丝不要太快把他吃掉，从下到上来吃，吃一口就停一下，让我为他治疗，这家伙这么喜欢虐待麻瓜就让我来教他几手？”

    “嗯，不错，反正事实确凿，就算把他拉回去他的下场也只能是和摄魂怪接个吻…”佩内洛满意的点点头，对着自己的宠物用深渊语发出的命令。

    医生从随身的腰包中取出了一瓶治愈药剂，在多尔芬的眼前轻轻晃了晃，“放心，这些魔药和治愈魔咒会帮助你延长生命。”

    多尔芬·罗尔听到医生的话，绝望的情绪像狂潮一般涌上冰冷的心头，使他感到浑身打颤。

    看了一眼佩内洛，狼妈靠近了医生，偷偷踹了医生一脚，然后抱住了帕特丽夏，轻拍小姑娘的背对医生发出低吼：“混蛋，怎么能在孩子面前说这些！”

    医生没有回嘴只是讪笑一下就集训准备起自己的道具。

    佩内洛细长的手指在自己的帽子上压了压，看向短时间内还不太习惯幽灵的行走方式，想要脚踏实地却只能漂浮在空中的洛哈特：“很有创意的杀人手法，你要不要过去看看你仇人的下场？”

    “不！我不看！…哦，我是说，谢谢，但是不用了…我不想做噩梦…”洛哈特受到惊吓惊叫一声后又连连摇头拒绝，那种杀人手段听起来比他在阿尔巴尼亚地下石洞中见到过的所有虐待麻瓜的手段都要恐怖。

    “你现在可做不了梦了。”佩内洛不置可否讽刺一句，她低下头用充满诱惑性的口吻询问帕特丽夏，“小鬼你呢，他欺负了你们，现在该换成我们欺负他了，你要看坏人受到惩罚吗？”

    “克里瓦特小姐……”

    “她还太小了，不能……”

    洛哈特鼓起勇气的反驳和狼妈担忧的劝阻声在佩内洛凌厉的目光下败退。

    “我不想看，谢谢你。”帕特丽夏看到洛哈特和对自己很和蔼的狼妈的情形，虽然并没有太理解刚才医生说惩罚的意思，但也拒绝道。

    想起艾伦关于收傲罗的孩子为学徒事情的佩内洛，让自己有些玩味地声音仿若有着魔力，钻进了帕特丽夏的心里：“小鬼，如果你能坚持看完，等你长大了我就亲自教你魔法，你就可以不再需要别人保护你，反而有力量保护保护你自己和妈妈。”

