    周杰冷冷道：“你要替他出头吗，朱元？”

    朱元紧张的抿抿嘴，觉得浑身冰冷，巨蛇的气息好像吹到自己脸上，腥气钻进身体每一个毛孔，要把自己冻僵，但一点儿傲气却让他不低头。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他紧抿着嘴一言不的瞪着巨蛇，与它冰冷目光相触。

    周杰冷笑：“真是好胆气！”

    朱元一言不。

    “既然你想替楚离出头，那就成全你！”周杰冷笑一声。

    “嘶嘶！”巨蛇的头缓缓往后退，出嘶嘶低啸，忽然闪电般往前一探，舌头宛如剑尖般刺向朱元。

    朱元忙伸掌挡在身前。

    “砰！”手掌与巨蛇舌头相撞，朱元直直倒飞出宫殿，沿着一百级台阶缓落下去，手掌已经软绵绵不能动。

    楚离一闪出现在他身边，扶起他身体，汹涌的灵气钻进去，修复着他断臂。

    这一击将他的肩膀震断，五脏六腑却没受什么伤，纯粹的巨大力量一击。

    朱元挣扎着摇头，傲然看向宫殿大门口俯视着自己的周杰，很不服气。

    周杰虽强，却蛮横不讲理，动不动就火，他虽为山外弟子，武功也不高，却绝不会低头，自己是来做弟子的，凭什么由他欺负！

    朱元乃大郑的世子，地位尊崇，在大郑内可没有人这般对自己，即使临来之前父母吩咐要低头做人，他也无法真正做到。

    楚离沉声道：“朱兄犯了什么错，下如此辣手？难道引仙山就是这般山规？”

    他先前没出手格挡，是没想到周杰真敢下手，原本以为只是吓唬一下朱元罢了，晚了一步连累朱元受伤，还好仅是硬伤，休息几天就好。

    这让他极为恼怒，即使有求于引仙山，也忍不住要收拾周杰。

    “山规？”周杰忽然呵呵一笑：“你也配提山规？”

    楚离道：“咱们进了引仙山便是山外弟子，你身为山内弟子，却没有随意处置咱们的权利吧？”

    “我是没有权利处置你们。”周杰微笑道：“但我想教训你们就教训你们，谁让你们武功低微呢！”

    楚离冷哼道：“你难道就能如此肆无忌惮？！”

    “咱们引仙山山内弟子只有三个人！”周杰笑眯眯的道：“师父与师祖都在闭关，我教训你们，你们也只能白挨着，所以你该知道自己的处境了吧？”

    楚离扭头看向朱元。

    朱元咬着牙点头。

    他能感受到楚离的内力不停的在修复自己胳膊，暖融融的很舒服，一身修为远比自己厉害，怪不得有那么大的名头，果然是盛名之下无虚士。

    楚离哼道：“不可能，只有三个人？”

    “师祖乃天神高手，师父正在闭关，出关之后将是天神高手，我将来也会是天神高手。”周杰冷笑一声道：“楚离你虽厉害，却注定无法成为天神高手！”

    楚离淡淡道：“那可未必！”

    周杰撇撇嘴冷笑道：“你以为躲在这里就能乖乖等着到时候接任天神？”

    楚离皱眉：“难不成有人敢打上引仙山？”

    “你也太天真了。”周杰哼道：“听说你有夫人，还有国公府，万一有人要对付你们国公府，或者捉住你夫人，你回不回去？”

    楚离叹一口气道：“大雷音寺不至于如此卑鄙。”

    “为了天神，再卑鄙的事也做得出画！”周杰撇撇嘴道：“所以你也别做这美梦！”

    楚离点头：“多谢周师兄提醒。”

    周杰冷笑道：“我提醒你这个是告诉你，注意自己的身份，你可不是天神，你只是山外弟子！”

    “是。”楚离淡淡道：“不过我也要提醒周师兄，你也不是天神，只是山内弟子而已！”

    周杰脸色阴沉下来：“看来你是不服气啊。”

    楚离道：“不敢，周师兄咄咄逼人，原来是嫉妒做祟！”

    “胡说！”周杰勃然色变，哈哈大笑道：“嫉妒？我嫉妒你？”

    楚离冷冷道：“你是心虚了吧？”

    他听说引仙山只有三人，而且另两人皆闭关，便彻底死心，想从引仙山学得御龙诀几乎不可能，看周杰这模样，绝不会传给自己，即使自己跪下来求也没用。

    既然如此，何必再受闷气。

    “姓楚的，你以为你是谁！”周杰冷笑道：“有一点儿名气，真以为自己是青年第一高手了？井底之蛙罢了，今天就让你知道什么是人外有人！”

    他说罢，巨蛇倏的从宫殿内钻出，数十米的身体横空展现，舌头如剑般刺至。

    “叮……”楚离横剑于身前，舌头击中剑身，传来沛然巨力。

    楚离自身的力量强横，虽不如灵兽却远逾人类，巨蛇的力量虽强，却并不比他强多少，巨灵丹的妙用此时显现出来，他一步没退。

    “哼！”周杰看他稳稳站立，冷笑一声。

    巨蛇宛如一阵风，丝毫没有笨重感，瞬间游下了台阶，把楚离与朱元圈在中央，舌信吞吐，嘶嘶作响，冰冷目光盯住两人，观之寒。

    朱元浑身僵硬，恨不得转身便逃。

    楚离沉声道：“此蛇再放肆的话，莫怪我不客气！”

    “哈哈！”周杰大笑道：“不客气？难不成你能杀了它？你若真能杀了它，那我也无话可说！”

    “那就好。”楚离缓缓点头。

    周杰摇头大笑：“真是不知天高地厚！”

    他话音乍落，巨蛇舌信再次射向楚离。

    “叮叮叮叮……”楚离数剑刺向舌信，他一边出剑一边往前，距离巨蛇蛇身越近，剑尖甚至刺中蛇身，出金铁交鸣声。

    巨蛇鳞片坚硬，刀枪不入。

    楚离却不停的刺击，好像不服气般，非要刺破。

    巨蛇一探一缩度奇快，加之舌头的度，朱元看得眼花缭乱，知道自己有了防备也避不开。

    这巨蛇乃周杰的宠物，它都对付不了何况周杰，也无怪乎周杰如此狂傲。

    楚离倏的一闪出现在巨蛇背后，剑刃在它脖颈处轻轻一绕，蛇身忽然一断两截。

    这一剑乃是蓄于七轮内的醇厚气息所，果然如他所想，威力惊人。

    “砰砰砰砰……”蛇头与蛇尾各自剧烈挣扎，左右横扫，一尘不染的青石地面被巨蛇拍得颤动不已。

    “小青……”周杰出尖叫。