    换在今天中午之前，巫马千最大的梦想，是让徐丽娜后悔，让汪国轩在他面前像条狗一样。

    但此时此刻，当见识了徐丽娜和汪国轩的嘴脸，看着他们狗咬狗一嘴毛之后，巫马千突然有一种很恶心的感觉。

    让徐丽娜后悔，报复汪国轩，巫马千已经完全没有这种念头了。

    在巫马千看来，和汪国轩，徐丽娜，刘全，张家福这些人打交道，对他是一种侮辱。

    所以巫马千决定离开宴会厅，不再继续和这些人纠缠。

    而对于肖文艳和几个自认为姿色不俗的女生来说，以前被她们看不起的巫马千，现在可成了香饽饽，金龟婿。

    谁要是能把巫马千抓在手里，能成为他的女朋友，那就有机会嫁入豪门，改变自身的命运。

    在这种情况之下，肖文艳这几个自然不肯轻易放过巫马千，急急忙忙的追了上来。

    但巫马千早就看透了这几个女生，对她们一点兴趣都没有。

    在走到了电梯门前之后，巫马千转过身子面沉如水的道：“你们几个，就不用跟着我了。”

    “我对你们没有任何兴趣！”

    随着巫马千说完这话，一个酒店的服务员帮他打开了电梯门，巫马千转身走了进去。

    肖文艳这几个女生，被巫马千冷漠拒绝，犹如被浇了一头凉水，表现的极度沮丧，又重新返回了宴会厅。

    既然暂时搞不定巫马千，那就先美美的大吃一顿再说。

    错过了这一次，想再来云岚大酒店吃饭，恐怕不一定会有机会。

    宴会厅内的情况暂且不说，且说巫马千在下了电梯之后，正打算离开云岚大酒店，返回学校之时，第一眼就看到了夏平安这个夏家家主。

    虽然巫马千已经没有了之前的心思，但巫马千却很清楚，他之所以能有现在的心态和地位，全是夏平安给他的。

    如果不是夏平安，他还是那个被所有人看不起的巫马千，所以巫马千对夏平安无比感激。

    见夏平安在酒店大堂，巫马千急忙走了过去。

    “夏先生，您这是？”

    夏平安这个夏家家主在酒店大堂，难道是在等他？所以巫马千一脸恭敬的问了起来。

    确实和巫马千的猜测一样，夏平安在闻言后点了点头道：“巫马千，你跟我来吧，我老大要见你。”

    说完这话后，夏平安走向了通往酒店房间的电梯。

    巫马千闻言跟在了夏平安的身后，心里在暗暗的想，那个和他年龄差不多，看上去普通而又平凡的青年，究竟是什么来头？

    夏家家主，在巴蜀之地可是跺跺脚地都要抖三抖的人物，竟然管一个年轻人叫老大？

    而且从夏平安言语间的态度，脸上的表情来看，他对那位的称呼，绝对是发自肺腑的。

    就这样，带着心头的疑问，巫马千跟着夏平安到了酒店的十六楼。

    云岚大酒店最高档的总统套房，就在十六楼。

    生怕别人打扰到姜林，整个十六楼除了姜林他们几个之外，没有再接待别的客人。

    当夏平安带着巫马千来到了最豪华的一间总统套房的门前之后，还没等他按门铃，就有人从里面打开了房门。

    开门的是珑竹，巫马千在见到这个高冷清隽，容颜绝世的女子之后，心里暗自感慨，这世上竟然有如此美艳的女人？

    人比人得死，货比货得扔，他曾经心目中的女神徐丽娜和这个女人相比，可谓一个在天上，一个在地下。

    在这个女人面前，徐丽娜就是一个土到掉渣，丑到炸裂的货色！

    “珑竹姐，你的反应真是太快了！”

    巫马千正在感叹着，夏平安表现的极为恭敬，对着珑竹说道。

    别看夏平安三十多岁了，但珑竹的实际年龄比他要大的多，所以在珑竹面前，夏平安老老实实的管她叫姐。

    而听到夏平安这话之后，巫马千又一次的被震惊到了！

    这个绝美女子，年龄看上去最多二十出头，但夏家家主，却管她叫姐，而且在她面前的态度，表现的如此恭敬！

    给巫马千的感觉，夏平安在珑竹面前，就像一个小弟在大姐大面前一样！

    这个女人，她究竟是什么来头？

    巫马千打量着珑竹，闪现了这样的念头，珑竹淡淡的一笑道：“从电梯门打开的那一刻，我就感应到你们两个了！”

    “快进来吧，姜林等你们等了很久了！”

    话音落后，珑竹转身走在了前面，夏平安和巫马千跟在了其后。

    夏平安进房间之后，立马对着坐在沙发上的姜林说道：“老大，我在楼下等了不到十分钟，巫马千就出来了！”

    姜林闻言从坐位上站了起来，对巫马千笑着点了点头。

    “没有沉浸在金钱和权力带给你的快感之中，反而变的更加清醒，看来我没有看错人！”

    “巫马千同学，我叫姜林，我想和你做个朋友！”

    说话间，姜林向巫马千伸出了右手。

    巫马千一进门之后就看到了坐在姜林身边不远处的叶佳宁和闻人胜男这两个。

    他活了这么久，从来都没有见过如此美艳绝伦，美的不可方物，让人窒息的女子。

    但让他万万 没想到的是，在姜林的身边，竟然有三个这样的女人！

    就在巫马千震惊于这三个女人的美貌之时，姜林向他伸出了右手，口口声声的要和他做朋友，这让巫马千受宠若惊，身体激动的发抖。

    “姜，姜林，我，我真的可以和你做朋友吗？”

    “我怕我没资格做你的朋友！”

    巫马千使劲儿用衣服擦着自己的手，硬是不敢把手伸过去。

    而见此情形，姜林主动往前走了一步，握住了巫马千的手。

    “巫马千，我刚才不是已经说了吗？”

    “你并没有因为得到了金钱和权力而沉浸在简单而低级的快感之中，仅凭着这一点，你就有资格做我的朋友！”

    姜林一脸真诚的看着巫马千，握着他的手说道。

    此刻的巫马千，心情无比激动，在和姜林对视了片刻之后，从他的口袋里，拿出了那张夏平安给他的银行卡。

    “夏先生，姜林，这张银行卡，我还给你们！”

    “不过你们放心，我会带你们去那个地方的！”

