    何建平移动到旁边的房间,一时间没有回来的意思。

    谈暮星试探道：“我们要等吗？”

    “不用，今天没戏了，他们要聊好久。”楚千黎随手拈起桌上的点心,提议道，“咱俩去吃老火锅吧。”

    何建平刚刚说对面的老火锅很好吃，楚千黎不由涌生出些许兴趣。

    谈暮星一懵：“现在就去吃饭吗？”

    “对,还是你要等他们？”楚千黎慢悠悠道,“我刚随手起一卦，没四五个小时不会结束的。”

    谈暮星闻言果断选择离开，他过去跟何建平打个招呼。两人客套寒暄一番,何建平放两个小孩先走。

    楚千黎和谈暮星结伴下楼,谈暮星走在她身后，支吾道：“建平叔还说改天请你吃饭。”

    何建平不相信楚千黎,但表现得还挺客气。谈暮星作为介绍人，他有一些尴尬,两头都没讨好。

    楚千黎：“那估计要过段时间了。”

    谈暮星担忧道：“你还好吗？”

    楚千黎刚刚还挺苦恼,她现在又恢复心平气和,倒让谈暮星摸不着头脑。

    楚千黎走出茶楼，她长叹一声：“所以说时运很重要，有些事就是没法着急,时间没到怎么折腾都没用。”

    楚千黎没留下蹲守何建平，就是清楚上赶着不是买卖，只要没到合适的时机点，那费尽口舌也没法说服对方。

    人总有后悔和遗憾,最爱说“早知道”,但有些事时间没到，再早知道都没有用。

    “还好我总能等到……”楚千黎在街头东张西望,她指着古色古香的牌坊，询问道，“就是这家老火锅吗？”

    老火锅店内，鲜亮的红汤咕噜噜地冒泡，汤内辣椒翻滚，高汤香气飘扬。

    楚千黎被辣得直喘气，她猛灌一口酸梅汤，总感觉连话都说不清楚。

    谈暮星一边往锅里下肉，一边复盘丢失的生意，无奈道：“建平叔可能觉得我们太小了，我见过的大师们也都上年纪。”

    “你要说话术，我还能改进，年纪真没办法……”楚千黎被辣得嘶嘶吸气，“说来搞笑，我都不一定能看到自己变老。”

    楚千黎过两三年连命都没了，何建平非要上年纪的大师，那她只能从棺材里爬出来给他算。她可以调整语言表达，但她没法控制年龄啊。

    谈暮星听她口齿不清，迷茫道：“你说什么？”

    楚千黎现在嘴唇通红，她被辣得眼泪直往下淌，开始狂扯纸巾擦眼睛。

    谈暮星手足无措起来，他慌张地招呼服务员：“我们点些别的，刚刚该选鸳鸯。”

    两人进店时，谈暮星说鸳鸯锅，楚千黎说九宫格，现在把她辣哭了。

    楚千黎握着纸巾抹泪，嘴硬道：“我不是被辣哭的。”

    谈暮星小声地吐槽：“你辣得眼睛都红了。”

    楚千黎呜呜道：“我没有被辣哭，我是为丢失的黄金日晷哭泣！”

    她临死前必须拥有自己的黄金日晷，等下葬时让贺时琛把浑天仪和日晷都给自己埋旁边。

    谈暮星：“……”

    谈暮星加了一盘红糖糍粑和小酥肉，他眼看楚千黎要将酥肉往锅里丢，赶忙制止道：“别下了别下了，你也不能吃辣，为什么还点九宫格？”

    楚千黎用筷子在锅里捞菜，她又开始狂喝饮料，瓮声瓮气道：“因为九宫格就像卦盘，这是玄学爱好者的尊严。”

    谈暮星：“……大可不必。”

    没过多久，楚千黎彻底吃饱，她恢复语言能力，总算能跟谈暮星正常交流。她有一搭没一搭地吃红糖糍粑，嘴唇的灼烧感也在逐渐消退。

    “你刚刚说翻译成文言文是真的吗？”谈暮星打扫着剩余战场，问道，“把行星名字换成古文什么的。”

    “不是简单的直接翻译，而是两者有相通之处。”楚千黎指着面前的九宫格火锅，解释道，“就像不少命学流派都能起卦，它们的横竖坐标轴不一样，但建立的都是时空合一的宇宙模型。”

    “你要我搞六爻或梅花易数，那我肯定做不到，主要坐标轴不同。但要是以恒星系统建轴就行，比如说紫微斗数，是跟八字并称的术数。”

    楚千黎补充道：“我爷爷就是搞这个的，我们都用星星做体系，所以可以聊得来，无非是细节有差异，但万变不离其宗。”

    谈暮星诧异道：“这听起来居然挺科学。”

    楚千黎大感委屈：“就是很科学啊，就像公式或解题步骤不同，然而答案不会有误差，有些喜欢步骤精简只要结果，有些喜欢看过程步骤就长，只是侧重点不一样而已。”

    “不过外人都喜欢唬人的名字吧，什么梅花易数、奇门遁甲、太乙神数，别管内容是什么，名字听起来要炫！”楚千黎无奈地撑下巴，“我还听说有初学者嫌四柱八字听着老土，就喜欢那种花里胡哨的。”

    楚千黎偶尔都会麻木，她认真地告知外行玄学是一门学科，但大多数外行比内行都要迷信。

    楚千黎：“有人还老嫌算命的骗人，那是我们故意想骗嘛，这种光听名字的心态就容易被骗！”

    谈暮星：“……”

    楚千黎和谈暮星吃完老火锅就回家，两人有段时间都没跟何建平联系，在校时也不再聊这件事。

    谈暮星还怕楚千黎不高兴，谁让同桌喜欢自夸当世第一，被人截□□归让人气恼。然而，楚千黎心态挺好，每天上学依旧嘻嘻哈哈，似乎什么事都不往心里去。

    暮春时节，天高云淡，绿茵冉冉。

    班级内，谈暮星总觉得同桌近一月安分守己，他不禁好奇道：“你最近都没提黄金日晷，难道是不想买了？”

    “想啊，怎么不想，这不是兜里没钱。”楚千黎老神在在地翻书，“不要急，小场面，很快就有钱了。”

    楚千黎没办法时呜呜打滚，但她现在已经找到门路，心态就格外从容。

    谈暮星不懂她转变，一时间满头雾水。

    没过两天，谈暮星突然领悟楚千黎的态度，他居然收到何建平的消息，对方希望他能带朋友一起出来吃饭，就当为上次的匆忙赔罪。

    谈暮星不擅长跟人交友，但不代表他不懂人际关系，事实上他对旁人情绪体察敏感，立刻意识到不是简单的赔罪。

    何建平真要赔罪，没必要隔一个月，这显然就是有事。

    谈暮星看完消息，他开始斟酌措辞，试探地发问：“你周末有空吗？我们上个月不是去过一个茶楼，你还记不记得有一位叔叔要……”

    谈暮星害怕楚千黎对何建平有成见，他打算用委婉的说法来提出邀请。

    楚千黎不等他说完，便激动地拍手：“黄金日晷！黄金日晷！”

    谈暮星看她欢欣鼓舞的模样，立刻意识到自己的思虑太多。

    茶楼门口，楚千黎对着谈暮星不太正经，她见到何建平就乖巧端庄起来，又露出占星师的优秀职业素养。

    三人都绝口不提上次的不欢而散，仿佛他们没有任何隔阂，一直都是其乐融融的氛围。

    何建平笑道：“你们两位想吃什么，今天你们说了算！”

    楚千黎站在谈暮星身边装淑女，她随和地表示吃什么都可以。

    谈暮星思及同桌抗辣能力，为难道：“……不吃老火锅就行。”

    何建平带两人抵达一家淮扬餐馆，三人找一个靠窗的雅间，门一关就开始聊起事情。

    何建平落座没多久，他就开始提起正事，开口道：“我上一回不是找小大师算过嘛，做生意要跟一家公司合作，但当时不确定能不能拿下来，就犹豫要不要提前囤材料，那段时间原料便宜怕后面涨……”

    经商的人总有些资金流动，如果双方合作达成，何建平的低价原料就被一口气消耗，又能变回钱继续投资；如果双方合作没达成，低价原料能慢慢消耗，但资金短期内就被套死。

    时间就是金钱，这笔资金很长时间无法流动，实际上就是在亏钱。

    “然后那天我有个朋友来了，咱们说到一半就被打断，你们后来不就说先回去啦。”何建平歉意道，“我心里就特别过不去，想着必须请小大师吃顿饭！”

    谈暮星不懂“小大师”究竟算什么称呼，可能是何建平跟两人有代沟，直接叫“大师”又觉得不对，就在前面再加一个字。

    楚千黎赶紧摆摆手，和善地微笑道：“没事没事，最后合作不是达成嘛，只要事儿办成，谁算不都一样？”

    谈暮星迟疑地望向她，他竟不知她如此善解人意，跟在班里座位上无理取闹的不似同一人。

    何建平闻言，他立刻大倒苦水，抱怨道：“没办成啊，问题是没办成啊！”

    “我刚跟那家公司达成合作，国外有家公司就专门找过来，想要跟我们长期合作，可厂里资金已经被套住。”

    国内公司是消耗A材料来合作，国外公司是消耗B材料来合作。何建平囤积的都是A材料，现在没有资金来购买B材料，就算有B材料也没有产能。

    如果何建平先完成国内公司的单子，再带着资金和人力去找国外公司，说不定黄花菜都凉了。做生意是讲究时效，战线一拉长就有变。

    正因如此，何建平才想找人算一算，打算从中寻求最优解，谁料到还是陷入困局。

    “你说他们不是害人嘛，我还找他们去理论，居然跟我说没办法了！”何建平大为光火，“我当初也是掏过钱的，现在翻脸就不认账！”

    何建平为此事跟朋友怒撕一通，又想起楚千黎曾说“想清楚问的事跟想要的是不是一样”，这才琢磨出滋味儿来。

    然而，过失已经酿成，何建平当初真不信楚千黎，她都坐在茶楼里还能给放跑，这件事归根到底赖自己。他都没把握再叫出两人，还好谈暮星和楚千黎给面子。

    楚千黎好言劝道：“何叔叔啊，不是我故意惹你生气，主要人家确实也没算错，你当初问的是合作能不能成，那六爻给的结果无误啊。”

    六爻同行在算卦上没失手，他主要没将人心揣摩透，估计被何建平说得还挺冤枉。他算得就是合作能不能达成，没说要算后面的事情啊？

    当然，那人可能学六爻火候不够，大家起卦预测都是模糊解读，每个人读出的信息量不同。术数本身没错，关键是要看人。

    这就是人算不如天算，总有人认为玄学能解一切，殊不知搞玄学的人就有局限。

    何建平怅然道：“那就真没办法啦？”

    楚千黎：“啊，这倒也不是，就像打牌一样，开头可能打错牌，但有些事后期可以救，没准稀里糊涂就打赢了。”

    “不过打牌时间变了，手里的好牌变少，想打赢就会难一些。”楚千黎补充道，“但不代表就没法赢了！”

    何建平忙道：“那你能不能再帮我算一下，有没有办法解决这事儿？”

    楚千黎笑眯眯道：“可以是可以，但我能先问一下，你喜欢哪种体系吗？”

    “什么体系？”

    “东方的还是西方的，你上回好像不喜欢西方古占，不然我们这回换东方占星术？”

    何建平听楚千黎讲完流派差别，他露出迷惘的神情，快刀斩乱麻道：“哪个都可以，只要算无遗漏，能解决问题就行！”

    楚千黎赞道：“那就是跟我一样，什么好用就用啥。”

    “不是单纯算我的问题，就是别再有后面这种事，我心里真受不了这刺激……”何建平连忙补充，他唯恐再漏掉什么，那就真要心脏骤停。

    “我懂我懂，甲方都不知道自己要什么，这是我们乙方揣摩的东西。”楚千黎一边起卦，一边随意地应道。

    何建平一拍大腿，他欣喜地惊叹：“哎呀，我跟你说话就特别容易！我跟那个算六爻的好半天说不清，真是扯到最后连脑瓜子都疼！”

    何建平跟算六爻的总是鸡同鸭讲，他就不明白沟通为何这么难，一点事情要掰扯好长时间，最后还搞得双方都挺不愉快。

    楚千黎叹气：“嗨，不能怪人家嘛，他可能也没想到算卦是服务业。”

    这帮大老板的思维总是异于常人，六爻同行没料到自己是乙方啊。

