    站在空中论道场上，丧心病狂的给自己加了二十多个BUFF之后，续猪龙似乎终于感觉到了安心不少。最后他从袖中抽出了一把短杖，小心翼翼的朝着孔清走去。

    “清微，你上次在维扬偷袭于某，今日某……”

    还没有等续猪龙的话说完，孔清已经面无表情的并指一挥。

    “斩！”

    下一刻，一轮圆月从孔清的身后升起，接着一朵接一朵的青莲在擂台四周出现，一道一道圆弧形的剑光如同水波的涟漪一样，将续猪龙圈在了剑光之中。

    “戒得长天秋月明，心如世上青莲色！”

    在孔清信口的吟哦之中，圆弧形的剑光一道接一道的扩散了开来，其中的一道剑光从续猪龙的背后一扫而过，但似乎什么事情都没有发生。

    “清微这是在做什么？”

    李渊陛下看这眼前这好像是变戏法一样的景象，好奇的问了一句。

    “又是莲花，又是涟漪的，搞得擂台上好像变成了池塘一样的。”

    “这个就是剑光分化……”

    裴欣茹话一出口，才惊觉自己说错了话，于是急忙补充了一句。

    “妾身年幼的时候曾经听一个高人说过，不过具体什么是剑光分化，妾身也不是很了解。”

    不过李渊陛下似乎完全没有注意到裴欣茹的失言，他抬起头，兴致勃勃的对青霞子问道。

    “老神仙，四娘子说的对不对啊，这是不是剑光分化？剑光分化又是什么意思啊？”

    “这的确是剑光分化，是一种十分华而不实的剑术……”

    青霞子端着杯子，又吸溜的喝了一口。

    “简单的说，剑光分化就是将一把剑化成的剑光分化成很多的剑光，看着非常的唬人，但正所谓力分则弱，剑光分化了之后，杀伤力也会降低很多很多。对懂行的人来说没太大用处，也就是能用来欺负一些水准很差的外行。”

    听到青霞子的话，一边的裴欣茹顿时就是一脸愕然……

    听听青霞子说的这是人话吗？

    居然连剑光分化这样的绝顶剑术都是华而不实，那她现在的剑术算什么？

    “哦！”

    听到青霞子的话之后，李渊看着在孔清的剑光涟漪之中上蹿下跳，宛如一只大马猴一样的续猪龙，似懂非懂的点了点头。

    青霞子老神仙的意思应该就是说这个瘦老头其实水准很差，所以清微用这种华而不实的剑术都能欺负他吧！

    方仙道真的是太差劲了！

    续猪龙手握短杖，在剑光涟漪之中左支右绌，显得十分狼狈，而孔清则是一手背后，另一只手成剑指，在空中微微晃动，衬着满地的青莲，越发显得俊逸如仙。

    “续猪龙……”

    此时，站在擂台边缘的那个渔翁真的看不下去了，他厉声断喝了一句。

    “清微就在哪里站着，你不找他的麻烦，跟那些分化的剑光较什么劲？”

    渔翁的话音落下之后，续猪龙才反应了过来。

    对啊！

    自己现在给自己加了这么厚的防御，为什么要在这里躲闪这些剑光，直接冲过去对付清微不就好了吗？

    反应过来之后，续猪龙干脆也不躲那些涟漪了，直接仗着自己的防御足够，横冲直撞的从那些剑气涟漪之中硬冲了过去，挥舞着手中的短杖，对着孔清就是一杖砸下。

    啪！

    孔清剑指化掌，轻轻松松的就接了下了对方砸来的一杖，接着嘴角微微一翘。

    “续猪龙，你真以为贫道的剑光就是这么好接的吗？斩！”

    话音刚落，在场的人就看到续猪龙的身上好像放烟火一般，啵啵啵的一口气炸开了十几道光芒，将他之前给自己加的那些护体的BUFF全都炸碎。

    “不！”

    感受着自己身上的那些防御性的法术一道接一道的爆开，续猪龙顿时大惊失色。

    “这是怎么回……”

    一句话还没说完，续猪龙就感觉到全身剧痛，眼前一黑，直接栽倒在地。

    在那些观礼的人看来，续猪龙笔直的冲到孔清面前，一杖砸下，结果却被清微轻描淡写的举起手就托住了对方的短杖，两相对比，简直是高下立判！

    接着就看到续猪龙的身上忽然横七竖八的朝着周围飚射出了几十道剑气，不但将自己施加在自己身上的法术全都破除的干干净净，甚至还在他的身上留下了十几道深可见骨的伤口。

    奇怪……

    续猪龙身上的这些剑气是从哪里来的？

    “这一手说出来很简单，就是将剑气内敛，附着在对方的身上，然后猛地爆发出来！”

    尼姑隐娘坐在一扇打开的窗户前，一边吃着炸鸡，喝着可乐，一边给旁边的两只萝莉解惑。

    “但剑气的锋锐你们都是知道的，所以想要做到这一点，那就得让百炼钢成绕指柔，这绝对不是一朝一夕之功，就算是为师也是到了三十岁之后才逐渐到达这种境地的。”

    听到隐娘的话之后，男装大萝莉李道真脑子里回想了一下刚才清微的动作，若有所思的点了点头，而另一边的包包头萝莉则是一边miamiamia的吃着炸鸡，一边信口回答道。

    “师傅，清微今年只有十九岁……”

    隐娘转头看了包包头萝莉一眼，默默的举起了手中的鸡骨头。

    啪！

    “师傅我错了……”

    唰！

    孔清并指一划，一股蓝色的水流顺着他的手指缠绕在了地上的续猪龙身上，为他疗伤止痛，接着他再次一摆手，一阵狂风卷起了续猪龙的身体，将他送回了渔翁的身边。

    “下一个！”

    ……

    接下来方仙道这边又派出了四五个人跟孔清对阵，但孔清仅仅只凭手中的一把古尘剑，一式‘戒得长天秋月明，心如世上青莲色’就把他们一一斩落，直到最后一个老牌真人萧静之上场之后，才算是逼出了孔清的天剑加万剑诀。

    “不行！”

    渔翁看了一眼正在孔清的剑光之下苦苦支撑，随时可能落败的萧静之，转身看向了两个看着有四十多岁的中年人。

    “清微自诩符法剑三绝，但是我们现在仅仅是一个剑术都探不到底……元兄，柳兄，看来想要探出清微的虚实，还是要靠你们两个了！”

    听到他的话之后，这两个四十多岁的中年人对视一眼之后，同时点了点头。

    “分所应当，不敢推辞！”

    “啊！”

    一声惨叫之后，方仙道上场的老牌真人萧静之撑起的防御也在孔清的凌厉的万剑诀之下告破，瞬间就被从天而落的凝实剑气斩的遍体鳞伤。

    “好剑术！”

    看着孔清的这一式万剑诀，就算是隐娘也不由得击节赞叹。

    “这一剑之中隐隐有神，已近登峰造极之境，就算是为师也是在四……”

    说到这里的时候，隐娘顿时想到了之前某个逆徒所说的清微今年十九岁的话，于是轻咳了一声，将这个话题绕了过去。

    “清微自诩符法剑三绝，旁的两项也就罢了，但剑法确实已经足够与贫尼争一日之短长了！”

    一边的包包头萝莉眨了眨眼，用手摸了摸自己微红的额头，还是把‘清微今年十九岁’这句话给咽了回去。

    就在隐娘教导两只萝莉的时候，孔清也已经再次使用水疗术给萧静之治疗了一下，丢了回去。

    “下一个！”

    “某元彻（柳实）前来会你！”

    随着话音，那两个中年人同时从仙鹤背上纵身而起，一左一右，轻飘飘的落在了孔清的左右。

    “请！”

    “咦……”

    孔清看着上场的两个人，嘴角微微翘起。

    “你们方仙道这是终于不在顾忌面子，打算群殴了吗？无妨，不管你们是单挑还是群殴，贫道都一体奉陪就是了！”

    听到孔清这么说之后，元彻和柳实两人对视一眼，然后同时从自己的身上摸出了一个琥珀做成的盒子，接着手指在盒子边缘一划。

    “敕！”

    下一刻，只听倏的一声，两条黑龙从琥珀盒子中冲了出来，见风就长，瞬间就成了数丈长的巨龙，一条激风，一条喷电，看着十分吓人！

    “玄冥，南溟……”

    元彻和柳实同时举起手，掐诀念咒，朝着孔清一指。

    “降服此人！”

    “吼！”

    听到元彻和柳实的命令之后，两条黑龙同时仰头发出了一声巨吼，声震四野，一边观礼台上的李渊陛下等人都被这巨龙的吼声给震的耳朵嗡嗡的响。

    “老神仙……”

    看到这两条看着就十分威猛的黑龙，李渊陛下不禁有些担心。

    “这两个人是在作弊吧，怎么能召唤龙来帮忙呢？”

    “这两个人是驭龙师，所以他们召唤龙来帮忙的话也不算是作弊……”

    虽然场面上孔清已经落到了一打四的局面，但是青霞子却依旧是老神在在，不慌不忙的样子，在说话的间隙，还吸溜的端起茶杯喝了一口。

    “再说老道之前就说的很清楚，我丹鼎门的规矩就是没有规矩！”

    “可是……”

    就在李渊陛下还打算说什么的时候，忽然听到孔清那戏谑的声音。

    “你们想要比人多是吧，那贫道就让你们好好的来看看，什么才叫做数量优势！”

    接着，在场的这些人就看到孔清一摆衣袖，嘴里大声的喝到。

    “甲作、巯胃……伯奇、彊良……穷奇、腾根……”

    随着孔清的嘴里每念出一个名字，就有一只狰狞恐怖的怪兽凭空出现在了他的身侧，等到十二个名字全都念完之后，元彻、柳实以及两条黑龙的身边就已经被怪兽们给围的水泄不通。

    最后，一只奶萌奶萌的小奶猫也从虚空之中跳出，落在了孔清的肩膀上，仰头发出了一声凶狠的巨龙咆哮。

    “嗷呜！”

    霎时间，场面逆转！

