
妮妮少主刚刚就是单独带哑巴离开营地的，现在又让哑巴留下，其他的人回去。随同妮妮前来的人，自然没有二话，纷纷答应。

毕竟昨天他们已经听说，妮妮少主不仅仅查出京东安家少酋遇害的真相，甚至还负责调查神狱外面的杀人真凶。妮妮少主一向本事大，现在要单独溜达，她手下的人当然没有异议。

尼翁少酋则是讨好地说道：“妮妮少主，现在天都黑了，你对我们这里也不熟悉，要不然由我陪同如何？”

他现在可以说是无家可归，如果能够娶到妮妮少主，不失为一件好事，起码算是有了安身立命的资本。

但是，妮妮怎么可能让他随同，只管说道：“尼翁少酋，营地那边需要有人统领，咱俩都不在的话，怎么能行？我看你还是带着人回去，我在这里转悠转悠就回去。你这岛上，除了咱们再没有其他人，应该也不能有什么危险。”

“呃……这个……”尼翁似乎想要说什么，却没有说出口。

妮妮也是精细的人，马上说道：“尼翁少酋，你有什么要说的……”

“也没什么……岛上确实也没什么人，应该不会有危险，妮妮少主既然不用我跟着，那我就不跟着了……带着人先回营地……”尼翁说道。

“好，你们回去吧。”妮妮少主大咧咧地说道。

尼翁也没有其他的办法，当即带人原路返回。

妮妮站在原地也不动，就等着这些人走远。尼翁似乎多少有点好奇，往回走的时候，时不时的还会向后看一眼。妮妮这边，也没点火把，当然谁都知道，妮妮根本不需要火把。

尼翁等人终于走远，连火把的光亮都无法看到，更不要说听到脚步声了。妮妮这时候看向张禹，低声说道：“怎么样？是不是有发现了……”

张禹自然能够听出来，尼翁一行人已经走远。张禹接上输出设备，低声说道：“跟我来。”

说完，他就朝洞口右侧走去。

妮妮马上跟上，两个人走出去十来米，就来到张禹发现问题的地上。

莫说是张禹了，在妮妮一脚下去，踩到那松软的泥土时，登时一愣，跟着说道：“这里不对劲啊，泥土这么松软，肯定被挖过。”

张禹大老远的都能看出问题，实在是干活的人有够糊弄，随随便便就给填上了，也没有说用铁锹进行拍打。所以，只要稍微留点心，一眼就能发现问题的所在。

“没错，这里确实被人挖过，而且看样子，还是挖出来一个很大的坑。”张禹认真地说道。

妮妮点了点头，四下里看了看，才行说道：“挖这么大个坑，看样子得不少人啊……”

“没用人，就是一台挖掘机。”张禹淡定地说道。

“什么东西……”妮妮根本听不懂这话的意思，哪怕是自带翻译软件，可对于印第安土著来说，也是个陌生词语。

“这个……说了你也不懂，是我们那边的东西……”张禹说道。

“你们那边的东西可真古怪……那我先不管它……这些人，在这里挖坑是什么意思……”妮妮很是不解地说道。

“我记得你上岛的时候，问过尼翁少酋，说是以前来的时候，岛上十分的温暖，现在却跟以前不一样了。”张禹说道。

“是的……这个有什么问题么……岛上烧得几乎什么也没有了，变冷应该也正常……”妮妮疑惑地说道。

“这是夏天，白天晚上日照那么久，我们来的时候，太阳都没有完全下山，怎么可能会凉爽。”张禹直接说道。

“那……那是为什么……给我的感觉……以前来的时候，岛上都特别热……也就冬天过来会舒服一些……”妮妮好奇地地说道：“可是这次来……要比以前夏天来的时候，舒服多了……”

“你还记得咱们昨天在暗室里面，看到的那些字吗？”张禹问道。

“当然记得了……应该是很久之前，住在这里的人留下来的……但是，到底是多久，那就不清楚了……”妮妮说道。

“咱们不管是多久，只看上面的内容。上面说，他们出海的时候，带出来两块石头，一块是冰精石，一块是火精石。所谓的冰精石，就是在你们岛上的这块石头，藏在密室之中，咱俩都见过。以至于，你们岛上，夏天不热，冬天却特别的冷，没有错吧。”张禹认真地说道。

“应该是这样。”妮妮点了点头，跟着眼睛一亮，说道：“你的意思是，在都牞家的海岛之上，藏着火精石！”

她一点也不笨，有着举一反三的能力。张禹只是一说，她就猜了出来。

“你可记得咱们两个昨天在巴瑟隆家仓库进行搜查的时候……当时你觉得特别的热……这个温度，是不是跟往年的夏天有所不同……”张禹说道。

“没错……当时我还寻思着是累的呢……不对……你的意思……不会是……”妮妮满心错愕地看着张禹。

“火精石现在正在巴瑟隆家。”张禹直接说道。

“在巴瑟隆家……怎么会在巴瑟隆家……不是说，应该在都牞家么，为什么会到巴瑟隆家……还有，这事你为什么不早说……”妮妮都有些懵了，结结巴巴地说道。

“当时说了又能有什么用……按照我偷听来的大概意思，以及从这里发现的情况，火精石应该是被你们嘴里的外来人给抢走了，然后半路之上，在那个基刹的告密下，由巴瑟隆部落将火精石抢了回来……这其中到底隐藏着什么秘密，亦或是有什么缘故，就让人不得而知了……但有一点可以肯定，那就是当初都牞家收留的这些外来人里面，有人发现了火精石的存在，不知道是找到了机关，还是因为温度，发现了什么……通过用挖掘机来进行挖掘，我认为通过高温来发现火精石的概率更大……”张禹慢条斯理地说道。

“基刹是我爹的弟弟，当初是被我爹赶走的……不过不管怎么说，他也是印第安人……如果真的是他和外来人在海上遇险，被都牞酋长收留，回过头来，又灭了都牞家，抢了火精石……这未免也太过分了吧……还有，他让巴瑟隆家再把火精石给抢回来，又是什么意思……我爹的死……真的会是他做的么……那这一切的一切，到底是为了些什么……”妮妮现在越来越迷糊。

事实证明，有的时候知道了太多，并不见得是一件好事。因为知道了太多，会让人彻底的深陷迷雾之内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544118"  chaptername="第4274章  迷雾">加入书签</a>
</div>
