

    阮柒默默的转头，看向沈文谦。

    沈文谦看见林健太阳穴就开始跳。

    上次公益广告之后，林健没经阮柒同意，就擅自在微博发了他俩的合影，并且说了一些暧昧不明的话。这让沈文谦对他的印象很不好。

    虽然沈文谦不反对炒cp，但只是拍一个公益广告就搞出这么多事，可见这位流量小生不是省油的灯。

    他头疼的揉了揉眉心，小声对阮柒道，“我也不知道他会来。不过既然是客串，应该没多少戏份。和他保持距离，除了拍戏外不要有交流。”

    话音刚落。

    “小阮？！”林健充满惊喜的喊了一声。

    沈文谦：“……”脑阔痛。

    他不着痕迹的把阮柒挡在身后，露出标准八颗牙微笑，冲林健伸出手。

    “林先生，又见面了。”

    林健被沈文谦挡住，也不好推开他凑到阮柒身边。他跟沈文谦握了握手，眼睛却看着躲在后面的阮柒。

    “小阮，之前还想找你约饭，没想到这么快又见面了。你这次演的是什么？”

    我演的是棒槌。

    阮柒在心里气鼓鼓的哔哔了一句，然后面不改色的微笑，甜甜的道，“我演的是第二个案子的女主，林丽。”

    “林丽？！”

    林健一脸惊讶。

    “这么巧啊？我演乔青，林丽的丈夫！小阮，我们又是情侣了！”

    林健眼中的欢喜太过明显，一旁的男女主角李杨和车晓萱迟疑的看着他和阮柒。

    难不成……他俩真有什么别的关系？

    阮柒感受到大家的视线，也不恼，只是温吞的笑了笑。

    这时，剧组的工作人员来叫大家去化妆。

    阮柒立刻头也不回的走了。

    林健看着她的背影，表情拧了一下。

    “一会儿找准机会，拍几张照片。听到没？”他低声吩咐。

    助理连忙点头。

    ——*——*——

    阮柒饰演的林丽，是一个长年被丈夫家暴的可怜女人。最后她忍受不了这种生活，有计划的杀死了丈夫乔青。

    这个案子的基调很昏暗，非常考验演技。

    特别是阮柒，林丽这个角色悲情又讨喜，如果演好了会非常出彩。

    一声‘action’响起。

    阮柒睁开眼睛，气场发生天翻地覆的变化。

    这一场戏，是林丽杀乔青，手段残忍至极。

    那些年被毒打的怨恨，全都在这一刻爆发。

    阮柒看着面前的林健，眸色深深如同无尽深渊。

    林健被她看的浑身发冷，脑门上的汗瞬间流下来。

    他看着面前的女人，真的感觉到窒息和恐惧。

    林健脸色发白，发软的双腿不受控制的往后退。

    “咔——！”

    导演大喊一声。

    “林健你干嘛呢！谁让你往后退的！在乔青心里林丽就是只小弱鸡，就算她爆发了也是只翅膀硬了的小弱鸡！你应该表现出嚣张！嚣张懂吗！”

    “对不起对不起。”林健连忙道歉。

    他擦了把冷汗，重新调整一下状态。

    “第11场第1镜第2次，action！”

    林健努力把自己代入角色之中。

    他抬起头，再一次对上阮柒的眼。

    阮柒没说话，她直勾勾的看着他，往前走了一步。

    这一步如同死亡的尖刀，缓缓刺入林健的心底。

    林健心脏忽然感觉一阵刺痛，双腿一软，跌坐在地上。

