
　　172

　　苏齐以为季静把他催眠了是想对他做点什么，或者是想窥探什么，所以他虽然装作睡得很香甜的样子，但其实神经一直紧绷着。

　　他以前就接受过反催眠的训练，前一段时间又亲身领教了李现的小催眠术，所以他的抗催眠能力还是非常强的。

　　哪怕李现亲自动手都无法催眠他，所以就更别提一首曲子了。

　　不过他装成了一副已经被催眠了的样子。

　　但很奇怪的是，季静什么都没有做。

　　她起先站在苏齐的旁边，居高临下，静静地看着，一直看了好一会儿，就像在欣赏一件艺术品一般那么漫长。

　　这之后，她才走到另外一侧，拿了一件薄薄的被子过来给苏齐盖住。

　　但这之后她就什么都没有做了，她好像走到了苏齐的对面坐了下来，就一直那么静静地坐着，也不说话，也不起来走动，就那么静静地坐着。

　　刚开始的时候苏齐十分警惕，但等待了好一会儿后，什么都没有发生，他的警惕之心就不由放松了一些，不过他还是不敢真的睡着，而是闭着眼睛休憩，但随时准备反击，以防不测。

　　时间滴滴答答地流逝着，一直过了好久好久，苏齐估计第二天凌晨都已经到来了，但这个过程中，季静依然还是什么都没有做，只是坐在一旁陪着。M.23sk.com

　　苏齐于是不再装了，而是睁开了眼睛，像是睡醒了一般。

　　“嗯？我怎么睡着了？”他揉了揉眼睛，假装很惊讶地坐了起来。

　　“苏公子睡得可好？”季静温婉一笑，柔声询问。

　　“睡得很香，好久都没有睡得这么好了！”苏齐假装十分惬意地伸了一个懒腰，然后说道。

　　“我刚才给苏公子弹了一曲《流水》，这首曲子是帝国书院的李现大师创作的，这首曲子不但好听，而且还有催眠作用，哪怕是失眠很严重的人听了，也能睡得很沉。我看苏公子很疲乏了，所以就弹了这首曲子给你听。”

　　苏齐听了季静的话，愣了一下。

　　首先是他没想到季静竟然毫无保留地坦白了，直言相告她弹奏了一首催眠曲。

　　另外一个，则是苏齐怎么也没想到李现竟然会创作，而且还写出了《流水》这样的曲子。

　　他虽然不是专业的音乐人，可是他对于音乐的了解，也还是很深的。

　　因为有时候由于工作需要，他得扮演艺术家，音乐家绘画家什么的，都要会扮演，所以很多艺术方面的东西他都会一些。

　　回过神后，他有些难以置信地问：“你刚才弹奏的这一曲，真的是李现写的？”

　　“是的！”季静很认真地点了点头：“苏公子难道不知道李现大师么？”

　　“那老家伙没跟我说过他还会谱曲啊！”苏齐一愣。

　　“嗯？”这下轮到季静惊讶了：“苏公子跟李现大师很熟吗？”她好奇地询问。

　　“还算熟吧。”苏齐随口敷衍了一句。

　　季静听了，烟波流动，眉眼之间全是盈盈的笑意。

　　她听出来了，苏齐和李现之间的关系不但很熟，而且还是非常好的那种。

　　季静柔声道：“苏公子，以后要是还想一个人静静，你就来我这里吧，我的门，随时为你敞开。”

　　“好。”苏齐点了点头。

　　他本来以为季静要对他做点什么，可是什么都没有，不过这却让她对季静的观感一下好了很多。

　　虽然季静有秘密，但哪一个人没有秘密呢，他也还不是有。

　　之前他对季静有所警惕，不过现在，他觉得，季静这个人还真是不错的。

　　可以继续相处。

　　甚至可以深交。

　　不过对于目前的苏齐而言，最重要的却是另外一件事，签到。

　　“夫人，现在什么时辰了？”他直接问道。

　　“现在？”季静朝外面看了一眼，然后收回目光说道：“现在是丑时。”

　　丑时？

　　时间怎么过得这么快？

　　苏齐愣了一下。

　　丑时就是第二天凌晨一点到三点这一段，可以签到了！

　　所以苏齐毫不犹豫，立即下令：“系统，季静身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励五百枚古神魔丹，奖励绝密情报，黄敏君将于今天辰时再次光临季静闺房。】

　　黄敏君？

　　苏齐一愣。

　　黄敏君怎么又要来了？

　　上一次，根据季静所言，他来这里是因为他想偷一份名单。

　　那么这一次，他来季静这里又想干什么？

　　辰时，也就是今天早上到七点到九点左右。

　　“苏公子？”

　　苏齐正在发呆，季静的声音传来，轻声呼唤着他。

　　嗯？

　　苏齐回过神，急忙抬起头看向了季静。

　　“苏公子，你怎么了？”

　　“哦！没什么！”苏齐急忙答了一声，之后，他站了起来：“夫人，时间也不早了，我先回去了。”

　　“这么晚了，苏公子还要回去吗？”季静不解地问。

　　“嗯！”苏齐点了点头，随后又道：“不过我辰时还会过来！”

　　“辰时？”季静一怔。

　　“今天辰时，黄敏君会来你这里！”苏齐说。

　　“什么？”季静先是一愣，继而花容失色了起来。

　　苏齐知道，其实季静根本不怕黄敏君，至少两个人单打独斗的话，她应该不落下风，不过关于这一点他并不想点破，所以看到季静的样子，他只是笑了笑，道：“夫人别担心，到时候我会过来。”

　　“真的？苏公子真的会过来？”

　　“嗯！”苏齐点了点头。

　　“苏公子，那.......要不你干脆别回去了，反正现在时间也不早了！苏公子要是不嫌弃，就在我这里休息吧？当然，如果苏公子想去其他姑娘的房间，我也可以马上安排。”

　　不过苏齐听了，却是摇了摇头：“不了，我现在还有点事，等到辰时我再过来，另外，黄敏君会过来的事，你自己知道就行，别跟人说！”

　　季静没说话，只是一眨不眨地看着苏齐，过了好几个呼吸的时间，她这才道：“好，我听苏公子的，只是.....苏公子，你可千万不能食言呀！”

　　“放心，我不会的，我不会让夫人陷于危难之中的！”苏齐很笃定地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第172章 我还会再来免费阅读。https://xs.23sk.com 