    “啥，你说大后天要下雪了？”皇甫嵩一副见了鬼的表情看着审配说道，“不是说九月才会下雪吗？怎么早了一个月？”

    “是专业研究天象的告知于我的，而且我也问了斯拉夫人，一群人讨论了一番之后说是，气温要骤变了，很在很短的时间内结冰，进而下雪。”审配也有些无奈的说道，“东欧这边我们还没有做好水文和天相的资料，能提前三四天告知，已经是我们的人能力不错了。”

    “你确定大后天下雪吗？”皇甫嵩在得知准确消息之后摸了摸下巴说道，现在这边的温度还处于深秋状态，要说冷的话，还不至于，不过突然降温这种事情他以前在凉州的时候也遭遇过。

    “基本算是确定了，应该是大雪。”审配点了点头，“我们这边有专业研究水文和气候的，历来都是比较准的。”

    实际上汉室历来都有人研究这种东西，而且汉室很喜欢将什么时候下大雨，什么时候涨水，什么时候气候剧烈变化记下来。

    靠着这种上百年的资料，总结经验，然后提取其中的规律，变成属于自身的智慧，当然这指的是在中原。

    东欧这边斯拉夫人根本没有这种习惯，他们连文字都没有，自然资料也都是扯淡了，好在天象变化本身就是有迹可循的，加之前两年也一直在研究，好歹有点经验，和斯拉夫人对一对观察到的情况，最后研究气候的跑来通知审配说是要下雪了。

    “大雪啊。”皇甫嵩思虑了片刻之后，带着些许的犹豫在营帐里面走来走去，最后停了下来，“我们的援军什么时候来？”

    “明天下午就能抵达了。”审配快速的回答道。

    “让人重新布置营地，解决取水等一系列问题，做好冬季作战的准备，还有将防寒的衣服发下去，还有你袁家生产的防寒服质量实在不行，给陈子川发信，再来五十车羽绒服。”皇甫嵩快速的作出了决断，这个点下雪不好，但他们有防备，不代表罗马有防备。

    “好。”审配颇为无语的看了一眼皇甫嵩，这个时候说他们袁家的防寒服不好，他家的防寒服也是毛衣啊，比不上羽绒服是真的，可比以前的麻衣好的太多了吧。

    “给士卒准备好双层靴子，这把我们都没有料到要下雪，罗马人搞不好都没研究透东欧这边的天气，下雪那天他们绝对狼狈的要命，趁他病要他命，将他家的粮草全烧了，逼他们滚回罗马！”皇甫嵩也是狠人，说好了克制，但是逮住机会，绝对将主动权拿到手。

    “桐油什么的，我这边准备了很多。”审配闻言双眼都没有波动，这家伙在听到下雪急慌慌的跑过来找皇甫嵩，其实也是这么一个意思，这种大好时机能放弃了？不能，逮住了直接削死！

    “不错。”皇甫嵩看了看审配，他其实挺欣赏这些不多话，只干活的参谋的，而且心够狠，哪怕明知道自家和罗马硬扛是无法获得胜利的，但只要逮住机会，他们完全不介意给对方一个狠的。

    靠委曲求全，靠奴颜卑屈活下去？说笑呢，数千年的历史靠这个的民族都完蛋了，活下来的哪个不是靠着斗争，让对面觉得真下手拼命，怕是一个宁为玉碎，不为瓦全的局面，才不得不放弃。

    “我去准备，从明日起，营地开始供应热水，夏天的时候我烧制了大量的木炭。”审配点了点头，他对于皇甫嵩越来越满意了，这些老家伙完全不会瞻前顾后，这才是沙场名将的素质。

    “大量的木炭？”皇甫嵩有些诡异的看着审配。

    “怎么了？”审配看着皇甫嵩。

    “在哪里？”皇甫嵩询问道，而后像是恍悟一样，面色泛青的看着审配，“该不会在我们营地下面吧！”

    “当然就在我们营地下面埋着啊。”审配理所当然的说道。

    “……”皇甫嵩的脸都有些泛青了，他知道审配是什么意思，罗马敢打自家的营地，如果打不下来也就罢了，打下来了，审配死战不退，营地化火海，看谁死的多。

    “这不是理所当然的事情吗？”审配倒是非常淡定的说道，“这么多年我早就想通了，就算打不赢对方也不会让对方好过的，赢我？以前的我还是不够狠！”

    皇甫嵩看了看审配那带着三分狰狞的脸色，没说话，这种人逼急了那真的是会拼命的。

    “一边去给我将木炭挖出来，少给我添堵。”皇甫嵩没好气的说道，“有我在，就罗马那群人，除非佩伦尼斯亲至，谁也没可能打到营地，瞎闹什么，还让不让人睡个好觉了。”

    皇甫嵩的命令很快的传递了下去，当天各军团就从后勤那边领到了冬装，来自于袁家的毛衣和陈曦发的羽绒服，两者的保暖能力都远远超过以前的麻衣，但这东西就怕有对比啊。

    很明显在保暖能力上羽绒服超越了毛衣几条街。

    “陈子川一手的好东西，可惜拿不到手，哎，你们袁家真得菜。”皇甫嵩额头冒着汗，裹着羽绒服，烤着火盆对着审配说道。

    “……”审配表示就这个问题他真的不想和皇甫嵩说话，也就现在了，搁几年前，就算是精锐军团都没有这种东西。

    不过思及这一点，审配不由得看向皇甫嵩，这老家伙该不会是没事挑事吧，之前还说这些好装备让士卒在变弱，结果在发物资的时候却一点都不客气，有多少拿多少。

    “别这么看我，我只是说装备太好了让士卒得不到当年那种强度的历练，但并不是不喜欢装备，恰恰相反，我很认同陈子川的说法，你丫一百个人里面活下来十个百战老兵，和我一百个人里面活下来九十个百战老兵，你那些老兵就算强有什么用？”皇甫嵩撇了撇嘴说道。

    陈曦虽说跳，但陈曦的话很多时候是很有道理的，以前靠人命拼那是没有办法的事情，十万人出一万顶级精锐在之前看来是值得的，这一万人的战斗力搞不好还超过十万，而且养兵的成本也比十万低。

    可以说是皆大欢喜，问题是死掉的那九万人，可是九万个家庭。

    不过站在皇甫嵩等人的角度，以国家财政考虑，那就是值得的。

    换成陈曦这种完全就不需要考虑了，皇甫嵩那种方式出来的确实是精锐，但能强多少，能打三个这个时代的百战老兵吗？在武器装备一致的情况下，可能还真不能，打两个问题不大。

    可陈曦这种方式搞出来的次一级的精锐那是数倍于之前的，皇甫嵩说兵员素质的区别，只是没事扯扯淡，如果真要回到以前，皇甫嵩大概又得是曾经那句话了——恨不得陈子川早生二十年。

    人都是贱，偶尔怀念一下而已，真要有现在的物资，脑子有病才用命来练兵呢！

    审配无言以对，他发现皇甫嵩搞双标也是一个高手。

    “不过你们的后勤确实是不行，以前我问陈子川要物资的时候，开始陈子川都是让人直接发运过来十几倍，后来可能嫌费事，就给我丢了一个物资本，让我自己勾选。”皇甫嵩有些叹息的说道。

    “抱歉，我们袁家就这么菜。”审配面无表情，外加毫无诚意的承认错误，实际上审配想说的是，皇甫嵩你说点人话吧，陈曦那种根本不是人类的方式。

    “也不是你们袁家菜啊，只是对比的太明显了。”皇甫嵩有些唏嘘的说道，然后摸了一把松子掰开了开始吃。

    审配颇为无语的看着皇甫嵩，吃他们的，用他们的，还天天拿陈子川来嘲讽他们，虽说说的是事实，但是很不爽啊。

    “这松子不错。”皇甫嵩满意的说道。

    “这东西多，回头我给你搞两车。”审配随口说道，别的东西和陈曦没得比，这东西他们还是有的，而且有很多的。

    “罗马那边现在啥情况。”皇甫嵩一边剥松子，一边询问道。

    “越骑沿着顿河已经发现了对方的大军，人数非常多，恐怕比我们的还要多，不过和你估计的差不多，他们大致也将在明后天抵达。”审配神色平静的说道。

    “啧，这样就有些麻烦了，我们总不能冲过去烧船吧，而且也不好烧。”皇甫嵩随口说道。

    “倒也不是不能试一试，而且对方抵达的那个时间，对于我们来说也是一个不错的机会。”审配一副平淡的神色，而皇甫嵩闻言笑了笑，这家伙和他想的相当的贴近了。

    同一时刻，帕比尼安站在船首，感受着猎猎北风，微微有些寒意，抬头望天，清楚的看到了北方那昏沉的云朵，不由得心生些许不妙的想法，然而就如皇甫嵩猜测的那样，他们都没弄明白东欧的天象，罗马怎么可能有这时间！

    因而帕比尼安再三观察之后，也没有想到会是即将下雪，只是觉得东欧的气候真的是令人不解……

