    齐天懵了都。

    这个时候，哪里来的界尊级强者。

    这可是真正的大佬，即便是诸天万界都在，那也是镇八方，注无敌的存在。

    就很离谱了。

    现阶段而言，斗罗不存在界主级力量。

    而距离诸天万界回归，还有一段时间，不要说界主了，就是神也见不到。

    可现在，界主气息骗不了。

    这大道天火更骗不了。

    这是一尊真正在异世界之中成长起来的界主，没有跟本源世界有过任何的接触，所以根本不存在本源大道的痕迹。

    但是此人明显想要融入本源世界，所以，必须要让自身的大道跟本源世界相符。

    若不然，在本源世界是不可能发挥出自身的实力的。

    而想要做到完全更替自身力量，在本源世界之中横行无忌。

    其一，便是界主摘取一道大道之力，然后借此温养至跟本源大道相符，近而让自身蜕变过来。

    其二，便是界主并不需要如此，但凡只要跟本源大道接触过，就沾染了本源大道气息，只要自身截留这部分气息，就不会受到影响。

    而有些些界主依靠自身的强大实力，不以本源世界为根基，所以也就无需

    其三，便是天火炼神，洗掉旧有世界的力量，完全转换为本源世界大道，契合本源世界。

    这第一种，需要很长的时间，几十万年去温养，融合，在这个过程中还不能大肆动用大道之力。

    但大多数都选择了着一种方法。

    第二种就没的说了，界主寿命无边，就现阶段所知的哪些老不死的，都在成为界主前，跟本源世界接触过，并不存在这个问题。

    而第三种，那就是兵行险招，险象环生，稍不留神，就会把自己给炼没了。

    这是一种极其霸道的手段。

    也是最快的一种方式。

    只要足够强，就可以引动大道天火，焚炼自身，让自己在最短的时间内，洗掉过去所有的痕迹，彻底的融入本源世界。

    本源世界，诸天万界都在追寻。

    彻底融入本源世界之后，所得到的反馈也是旁人不可及的。

    “太难了！”

    想到此时，齐天忍不住的叹息，如果真的这么容易的话，那人人都进入本源世界了，也不会有诸天万界的存在。

    正因为如此，他是真的被震撼到了。

    这等于是自杀式的蜕变。

    堪称恐怖。

    “究竟是谁？”

    可跟着齐天分身也是疑惑，脑海中思索他所知界主中谁跟本源世界没有过任何的交集，却在这个时候回归。

    轰！

    齐天分身还想要继续寻找，确定究竟是什么人在发动如此大劫。

    可就在此时。

    突然天火泛滥，一个扑腾直接将他扩散出去的神念给烧没了。

    跟着像是导火索一样。

    从界海开始，大道天火以极致的速度向着神念根源所在焚烧了过来。

    这堪称是变态。

    根本没有办法阻止，以一种恐怖的速度燃烧，而且是所在范围内，从边缘开始，全面的燃烧过来。

    而他所见，仅仅在大道天火的边缘，而且在迅速的收缩。

    那不是他主动收回来，而是直接被烧没了。

    而这就罢了。

    此时他还不能主动将漫延出去的神念收回来，这个时候只要他敢收，大道天火就会跟着烧在他的神魂，身体。

    这才是大道天火的恐怖。

    只要触及大道，一切都烧。

    这仅仅是被漫延，若是被针对，难以想象。

    “哎，我就一个分身，不要也罢。”

    齐天分身心疼的挥手一斩，将扩散出去的神念全部斩断。

    千万里的神念，这对他来说都是一个不小的消耗。

    现在就这么直接没了。

    唰。

    就在齐天分身斩断神念的瞬间。

    天边似乎划过了一道横贯四方的火光。

    仅仅在一个细微的平面，一闪而过。

    而火光冲来的方向，正是凤凰山脉方向。

    若是齐天分身不及时斩断，天火已经蔓延在他的身上。

    “这东西真的很恐怖啊，就算是真身前来，也怕是不敢轻易惹上身。”

    齐天轻声一叹，随后眼珠子咕噜的转动。

    “界海么？”

    齐天看向了遥远的西边界海方向，一个掠动，落在了凤凰山脉脚下，而后衍化出一道翅膀，横冲而出，火速的向着界海方向赶去。

    不能动用大道之力，这个时候用大道之力就是在找死。

    甚至连天空都不能上，天空现在天火燃烧，堪称禁忌之地。

    不过，即便是不能动用大道，此时齐天分身的速度，也还是快到了极致，如一道闪电，直冲西边。

    而就在这恐怖天象之下。

    不止一道这样的闪电，极速向着界海方向冲击。

    极南之地。

    神异空间中。

    断臂魔神此时极为恭敬的迎接着一位古老沧桑又年轻的青年。

    “界主，天地为何如此反常，刚刚释放大道，就燃烧了起来，若不是切断的及时，恐怖属下已经被烧掉神格，这东西竟然如此恐怖。”

    原本吊炸天的魔神，可傲视斗罗，却在此时无比恭敬的跪拜一个青年，这一幕若是被看到，会惊掉一众人的下巴。

    “管好你自己的事情，不想死就别热大道天火，真是有意思，这世间竟然还有人过大道天火劫。”

    “我去瞅瞅，究竟是何方神圣。”

    青年压根就没有正眼看十八臂魔神。

    十八臂魔神族虽然在神界之中是赫赫有名的无敌势力，但一个拥有神格的十八臂魔神，他只需要下命令便是，其他的不用在意。

    就这言语间，青年已经走出了神异空间。

    而后徒步跨入了海域，在海面如履平地，迅速的前行。

    不过同样的，这青年也是不敢轻易的使用大道。

    石魔山！

    一处常年寸草不生的地方，有如被破了一层黑墨，漆黑的连天火都无法映红。

    就在这里。

    就这石魔山一块普通的魔石。

    竟然从中裂开，走出了一位经天纬地之人。

    若是张浩在这里，一定会惊呼。

    此人面容，与石魔老祖百分之百一样，就连身上穿着的衣服，都一模一样。

    “竟然被吵醒来了，大道天火，已经很久没有见到这东西了，什么人在发动这种级别的劫难，莫不是有界主回归了？”

    此人正喃喃自语着，一道乌光冲进了石魔老祖的体内。

