    不得不说，李元景分析得很有道理，虽然实质上他只是不愿再与房俊起冲突……

    丘行恭听罢，赶紧说道：“王爷误会了，末将虽然恨不得将房俊杀之，但是亦不得不承认，次子之功勋的确卓著，无人可以阻挡其入主兵部。但是若其想要更进一步，进入军机处，那可就大不相同……”

    柴令武冷哼一声，道：“丘将军，你怕是不知道，那房俊如今羽翼丰满，深得陛下宠信，又有其父房玄龄在背后撑腰，可不仅仅是单打独斗，一大批文武大臣尽皆站在其身后，就凭您，怕是还无法阻挡其进入军机处。”

    虽然他对房俊亦是羡慕嫉妒恨，但是亦要认清现实，如今的房俊早已自成一派，且不说房玄龄的人脉，单单是与房俊走得近的马周、李孝恭、李道宗等人，便足以构成一股强大的力量，将其推进军机处。

    若是当真能够将房俊阻挡在军机处之外，柴令武会第一个跳出去大力支持。

    可问题是……

    怎么挡？

    谁能挡？

    区区一个丘行恭，绝对不可能挡得住这条路，且不说如今之丘行恭权势大减，即便是当年如日中天之时，这件事怕是也无法做到。

    你再是喋血征战、功勋赫赫，还得比得上我们这些皇帝自家的女婿？

    更别说，房俊那厮的功勋可绝对不在你之下……

    丘行恭看了柴令武一旦，淡然道：“吾自然没有能力阻挡房俊，但是有人却可以。”

    李元景眉头微蹙。

    柴令武嗤笑道：“谁？长孙无忌吗？您可千万别忘了，军机处之设立，长孙无忌是定然要谋求一个位置的，以他目前之处境，陛下对他的防范愈来愈深，他自己能够进去这个军机处都要求神拜佛，一旦有谁予以强力狙击，怕是就要竹篮打水一场空，这等情形之下，他谁都不敢得罪，又岂敢去得罪房俊？若是两人能够同时进入军机处，怕是长孙无忌做梦都要笑醒，您还指望他挡住房俊？呵呵，天真！”

    他这番话冷嘲热讽，但是严格来说，不无道理。

    如今的长孙无忌早已没有了往昔的威风八面，随着陛下对其越来越忌惮，提防之处自然越来越多，导致长孙无忌的权力大幅度下降，影响力亦随之而减弱，早已不复当年之风光。

    说是泥菩萨过江自身难保亦无不妥，他全力谋求军机处一席之地，又岂会在这等时候去阻挡房俊，招惹这么一个棒槌？

    房俊当真不管不顾起来，说不定都给搅合黄了……

    李元景亦觉得柴令武之言有理，拍了拍丘行恭的手，温言劝阻道：“丘将军的心情，本王能够理解，丧子之痛，感同身受。不过正如柴驸马所言，如今放眼朝堂能够阻挡房俊擢升之人，屈指可数，可是这些人尽皆因为这样那样的原因，都不打可能站出来狙击房俊，所以……”

    丘行恭打断李元景的话语，沉声道：“王爷误会了，末将之所以建议您狙击房俊，并非了一己私仇，而是为了王爷您的声威着想！”

    李元景奇道：“此话怎讲？”

    丘行恭道：“王爷您想，想当初，房俊那可是跟随着您屁股后头混日子的，可是后来与您决裂，顿时官路亨通青云直上，这等反差，难免就会让外界产生误会，认为凡是跟王爷您亲近的，都只能混日子，而一旦与您分道扬镳，便能立即转了运气，这对于王爷的威望，可不大好。”

    杜荷与柴令武面色铁青。

    打人不打脸，你特么当着我们两个的面说这个，是在骂我们混日子咯？

    虽然事实如此，可咱们脸疼啊……

    李元景脑袋又大了一圈儿，他觉得李二陛下一众女婿当中，除去房俊算是个有能耐的，其余都是一些纨绔子弟，本事没多少，脾气却一个比一个臭。

    赶紧摆摆手，打断杜荷与柴令武愤怒的目光，当起和事佬：“都是自家人，何必这般针锋相对？大家相互宽容一些、担待一些，有事的时候齐心协力、守望相助才是。”

    见到杜荷与柴令武气鼓鼓的别过头去，无奈，对丘行恭道：“本王知晓将军之好意，亦认可将军之言。可是将军亦要为本王想想，如今朝中这等形势，本王越是跳出来兴风做雨，就越是遭受陛下之忌惮……虽然本王亦想要狙击房俊，却实在是不宜出手。”

    他的确心中嫉恨房俊，也知道若是任由房俊进入军机处，将会使得他这位荆王殿下在军中本来就孱弱的影响力降至最低点，连带着导致他的威望受损。

    但他当真不敢出手啊！

    且不说能不能完成狙击房俊的目标，只说一旦引起李二陛下的不满，自己将会遭受滔天怒火，立马便是一场灭顶之灾……

    李元景怂得很彻底。

    丘行恭看着李元景这一副“你们愿意咋搞就咋搞，但是老子绝对不掺和”的神情，心中无语，满是沮丧。

    志比天高，命比纸薄，说得估计就是李元景这种人。

    你没那个命，偏偏有那等登天之志，胸中更无无畏之气，凭什么成就大事？

    他已经看透了李元景的本质，对于辅佐他干出一番轰轰烈烈大事业的野心，也渐渐消退。

    如今，他只想报了杀子之仇，让房俊、长孙无忌等人付出惨痛之代价！

    深吸口气，丘行恭压制着心中的不屑与失望，沉声道：“王爷误会了，末将已然说了，非是要王爷亲自出手！”

    李元景不解：“本王不出手……那将军的意思是？”

    丘行恭暗忖：就算你敢出手，真当你自己就能阻止房俊擢升之路了？

    太把自己当个人物了，除去一个“先帝之子”的身份，你连一滩烂泥都不是……

    一旁的杜荷淡然道：“丘将军该不会是又要撺掇御史来弹劾房俊吧？呵呵，若是如此，在下不敢苟同。且不说御史台那些个自命清高的家伙会不会任由你的指挥，单说房俊此人虽然棒槌了一些，但官声极好，家财万贯乃是大唐首富，自然无需贪墨钱财，一直未能担任部衙之主官，徇私枉法更说不上，你拿什么来弹劾他？”

    李元景默然。

    这房俊的确是一个奇葩，此人虽然说不上是清高自傲的孤臣，但平素往来也唯有马周、李道宗等等几个朝堂大臣，即便是渊源颇深的李绩，双方来往也不甚密切，一心一意效忠陛下，绝无结党营私之事。

    这人简直就是一个鸡蛋，你想在他身上找条缝弄臭他，你都找不到……

    丘行恭淡淡的看了一眼杜荷，对李元景道：“房俊此人，的确坚若磐石、百毒不侵，想要以寻常手段对付他，难如登天。不过正所谓金无足赤、人无完人，房俊到底亦不过是一个凡夫俗子，焉能如同刺猬一般，全无弱点可寻呢？”

    李元景精神一振，忙问道：“房俊之弱点，在于何处？”

    丘行恭看了看杜荷，又看了看柴令武，慢悠悠说道：“长乐公主！”

    书房内一阵寂静。

    李元景啧啧嘴，迟疑一下，道：“这个……丘将军怕是有所不知，房俊与长了公主之间，大抵也只是坊市之间谣传而已，陛下曾经为此震怒，命‘百骑司’详加调查，结果全无证据，此事亦不了了之。您若是想要二人之间之绯闻入手，怕是不成。”

    柴令武嗤笑道：“还以为是什么锦囊妙计，说了半天，却原来是这等愚蠢之想法……将军可知，陛下如今正着手为长乐公主招婿，若是此间传出不利于长乐公主名声之传闻，怕是皇帝第一个想要收拾的不是房俊，而是传播谣言之人，以陛下的脾气，雷霆震怒之下，杀掉几个所谓的勋贵，亦不是不可能。”

    丘行恭浑然不在意柴令武的嘲讽，喜出望外道：“陛下当真在为长乐公主招婿？”