    当时听然和范思明来到熙然国际的时候，警察已经来了，但是那些人依旧是很嚣张的吵闹着。

    “你们的总裁在哪里？你们的总经理在哪里？为什么不敢出来见我们，是不是心虚了？”

    “黑心商家，我要告你们！”

    “出来，出来，我们要讨个说法！”

    “……”

    这些闹事者的声音一个比一个高，情绪都很激动。

    此时的警察只能维持持续，保证不出危险。

    看着这些闹事者，范思明和时听然说道：“老婆，你要不先从后门进去吧！这边我来解决。”

    “还是不用了吧！他们要找的人是我！恐怕只有我出面了。”

    时听然淡淡说道。

    楼上琪琪看到范思明的车子，她就知道她的时总来了，琪琪快速的下楼，从侧门来到了大门口，把时听然拉到一边，低声说道：“时总，您来了！你看现在这种情况，要不您先躲躲？”

    “他们就是过来找我的，想躲估计没有那么容易。”

    时听然并不是遇事就怕的人，尤其是这种，特意找上门来闹事的人，想躲是躲不掉的。

    “既然这样，琪琪，你先喊过来几名保镖，跟在我们身后。”

    范思明和琪琪说道。

    “范少，保镖已经准备就虚，就在大厅里的各个角落，就等待着时总的到来。”

    “很好！”

    范思明冲着琪琪点了点头，赞许的说道。

    “咱们过去吧！”

    时听然看着范思明和琪琪说道。

    范思明微微点头，表示同意，琪琪也紧跟在他们的身后。

    眼看就要走到人群的前面，琪琪扯着嗓子，喊道：“安静，安静，你们要找的人来了！”

    听到琪琪这一吼声，那些嘈杂的声音，骤然停了，但是那只是几秒钟。

    几秒过后，声音又开始嘈杂起来，而且比之前的声音还要大。

    周围的那些保镖也就在这几秒之内，快速的围在了时听然和范思明的左右，保护着他们的安全。

    “你就是这的老大？你们赔我女儿的性命！你们这些黑心商家！”

    人群最前面的一名妇女，眼睛哭的红肿，声音哭的都有些嘶哑了，她怒视着时听然和范思明，说道。

    “杀人偿命，杀人偿命！”

    众人异口同声的喊道。

    这声音震耳欲聋，气势很足。

    但是时听然和范思明，并不会因为声音的响亮就被吓到了。

    “大家听我说！大家听我说！”

    时听然冲着大家挥了挥手，说道。

    但是她的声音不是很大，加上那些嘈杂的声音，更没有人能听到她的讲话。

    要说没有人听到是真，但是也是没有愿意听她讲话，他们依旧吵闹着。

    只见范思明微微皱眉，他敢要开口，准备提老婆说几句，看着这些闹事者的架势，就算是喊破喉咙，也不一定有人听的到。

    他看到那女人身后的男人手里拿着一个喇叭正在扯着嗓子喊呢。

    范思明快速的走到他的面前，不由分说，伸手就把喇叭给夺了过去。

    那速度快到那男人一脸懵，正拿在手里的喇叭就这样眨眼的功夫被人给抢走了。

    “你特么……”

    男人敢要开口骂人，只见两个一米八多的保镖面无表情的走到了他的面前，身材高大，魁梧，那气势直接把这儿张口骂人的男人给吓到了，他忙闭了嘴。

    “想解决问题，就安静！”

    范思明拿着喇叭，喊了一声。

    正是因为他的喇叭声，众人不得不安静下来。

    “你们到底什么情况，先说说，至少让我们先了解一下情况！”

    范思明继续说道。

    说到原因时，众人纷纷看向最前面的那个女人。

    只见那女人，瞬间又委屈起来，眼泪刷刷的往下掉，她开始哭诉道：“我可怜的女儿啊！她才十八岁，正值风华正茂，豆蔻年华，却这样意外去世了！呜呜呜……”

    “说重点！”

    范思明拿着喇叭，淡淡说道。

    因为这一刻，除了那个女人委屈的哭泣声，并没有别人在吵闹，所以范思明的话，很响亮。

    响亮又冰冷的声音，直接吓到了那女人。

    只见那女人浑身打了一个哆嗦，随即说道：“我的女儿，今年才十八岁，正是用了你们的公司的护肤品，得了皮肤病，抑郁而死。”

    “就是你们公司的护肤品，害人偿命！”

    “黑心商家，杀人偿命！”

    “就是你们的产品，让人失去了生命，你们今天必须给个说法。”

    女人的话音刚落，人群中又开始起哄，喊道。

    范思明微微皱眉，拿起喇叭看着那女人问道：“你的女儿是谁？叫什么名字，有什么证据，说明她是用了我们的产品，她的医检报告在哪？”

    “你是这里的董事长么？这些问题，我只跟董事长说。”

    女人迎上范思明的眼睛，表现的极为镇定的说道。

    其实她此时的内心早已经慌的一批，面前的男人帅到了极致不说，这男人还高冷的让人后背发凉，心中打颤。

    “我就是董事长，把你女儿的资料和尸检报告拿过来吧，我要看！”

    时听然终于开口了，她看着女人，说道。

    本以为这些问题会难道面前这个女人，谁知道这个女人竟然是有备而来，她举起右手，只见右手里提着一个黑色的包包，女人说道：“这里就是……”

    “黑心商家，人家女儿都死了，你们竟然连一句安慰的话都没有，一点同情心都没有。还怎么做生意呢。”

    “对，蛇蝎心肠，这样的人，根本不会有同情心！”

    “黑心商家！黑心商家！”

    “……”

    众人又纷纷开始议论，开始不满起来。

    看着众人又开始闹了，时听然并没有紧张，她接过范思明手中的喇叭，说道：“你们如果是来博取同情的，我可以多安慰几句，显然你们不是！你们是来讨要说法的，在讨要说法之前，我肯定要先弄清这件事情的来龙去脉啊！”

    那些嘈杂的声音渐渐小了，他们觉得时听然的话，是无懈可击的。

    他们就是来闹事的，要是为了几句安慰的话，就欣然接受，转身回去的话，也不是他们的目的啊！

    “你的女儿去世了，我也替你感到惋惜，但是……”

