    李长生从面对黄岩岛这一面寻找，那些黑鲨盗不会来这边巡视，因此寻找这一边最为安全。

    “壬水黄桃树既然是四阶灵根，肯定不会一年一开花结果，这样算来，如今它很有可能还带着果子！”

    李长生仔细琢磨，灵根大都是多年生，果子也是要许多年才能成熟。

    因此寻找那些带果子的树木，大概率会找到黄桃树。

    李长生分析的头头是道，可真正开始搜查时，他彻底懵了。

    这荒岛上，大冬天带着果子的树木还真不在少数。

    看着那一株株带着野果的树木，李长生只能改变策略，从灵气波动上判断。

    没有灵气波动的，不可能是灵根。

    一连十二天，李长生仔细寻找，他一刻不敢偷懒，将荒岛西边的地域彻底搜索了一遍。

    最终一无所获。

    “西边没有，那就只能冒险去东边，在黑鲨盗活动的范围内寻找一下了！”

    李长生再三思量之后，决定冒险去东边尝试。

    趁着黑鲨盗离开之时，李长生重点搜查了对方营地外围的区域。

    只可惜最终还是一无所获，这里根本没有李长生想要寻找的东西。

    李长生不愿放弃，随着时间的推移，他渐渐着急起来，不知不觉中加大了自己的搜查进度。

    一个月的时间，李长生翻遍了整个海岛，方圆二十里，他就差没有掀石头了。

    驱虫的药粉早已用完，藏匿自身气息的药粉也只剩下一天的了。

    “继续找！”

    李长生依然没有放弃，这可是一株四阶灵根。

    如果按照实际价值估算，这壬水黄桃树，哪怕是一千块下品灵石，也根本购买不来的。

    这一次李长生扩大了搜索范围，他进入浅海当中，在这个区域中寻找。

    只可惜十多天的寻找，最终依然是毫无收获。

    眼看只剩下十多天的时间，李长生心中也渐渐慌乱起来。

    他平日里倒不是急功近利之辈，可如今却根本没办法控制自己的情绪。

    似乎找不到那一株灵根，已经让他陷入了魔怔当中。

    神思不属之下，李长生做事不再小心，甚至留下了很多的纰漏，不知不觉中，他已经开始在危险边缘徘徊。

    再次渡过了五日时间，李长生已经越来越浮躁，哪怕在寻找之时，他显得毫无头绪。

    “吼！”

    李长生失神之时，一条斑斓大蟒忽然从旁边猛冲而来。

    一股腥风携带着恶臭袭来，猛扑李长生脖颈。

    李长生心中大惊，他的神智瞬间恢复三分。

    在这生死关头，他像是打破了一层壁障一般，六感都变的越发敏锐起来。

    “嘭！”

    最后时刻，李长生脚下灵光闪动，他险险的低头躲避。

    那大蟒的獠牙如同匕首一般，在李长生背后犁出一道深可见骨的伤口。

    只差三分，李长生差点被从后面直接剖开！

    他急忙就地一滚，秋水寒光剑反击而出，朝着那大蟒的腹部刺去。

    “哗啦啦！”

    铁线花斑蟒，三阶凶兽，实力堪比练气境九重天。

    寒光剑在铁线花斑蟒腹部拉出一道血口，将它柔软的腹部几乎破膛。

    这一番交手发生在电光石火之间，李长生和那铁线花斑蟒都在鬼门关前走了一遭。

    斗法，从来都是不敢丝毫大意的。

    “不好，中毒了！”

    李长生来不及感叹劫后余生，他的脸色瞬间黑了下来。

    谁能想到，这么大的海蟒，竟然还会有剧毒！

    李长生急忙取出一粒清风雨露丸，这可是三阶的解毒丹，一枚价值九块下品灵石。

    他来不及心疼，一粒丹药下肚，紧跟着又吞了一粒。

    这一下，吃了两年的俸禄。

    铁线花斑蟒吃了暗亏，眼看李长生居然没有倒下，它显然也是一阵惊讶。

    摸不清对手深浅，铁线花斑蟒不敢硬上，瞬间掉头离开。

    李长生看到这一幕，他急忙起身追赶。

    那铁线花斑蟒是朝着黑鲨盗营地方向游走的，一旦让它闯入黑鲨盗营地，到时候定会引起对方的怀疑。

    李长生拔步上前，忍住背部撕裂般的疼痛，他催动秋水寒光剑再次杀来。

    “噗呲！”

    铁线花斑蟒鳞甲坚逾钢铁，但在二阶法器之下却不堪一击。

    长剑瞬间洞穿铁线花斑蟒的鳞甲，将它的移动速度再次拉低。

    这凶蛇吃疼，更加拼命的逃窜起来。

    李长生紧随其后，他背上的伤势显然影响到了行动力。

    修行以来第一次受伤，那伤痛带来的副作用远超李长生估算。

    这也让他第一次体验到了斗法的残酷之处。

    “若是让这凶蛇闯入黑鲨盗的领地，那就真的糟了！”

    现在黑鲨盗外出，但很快他们就会返回，到时候看到营地里一片狼藉，对方绝对会起疑心。

    然而李长生伤势太重，他根本追不上铁线花斑蟒。

    那六丈长的蟒蛇游走迅速，李长生连连催动寒光剑，却无法一击毙命。

    “轰隆！”

    铁线花斑蟒一头撞在了黑鲨盗布置的阵法上，空旷的地面上浮现出一道道波纹，将铁线花斑蟒直接弹了回来。

    “果然有阵法！”

    李长生心中一叹，现在说什么都已经晚了。

    那些黑鲨盗只要返回，他们肯定会发现阵法被激活的痕迹。

    “嘭！”

    铁线花斑蟒不死心，再次猛烈撞击大阵。

    李长生趁机出手，长剑横空，朝着铁线花斑蟒脖颈之处一旋，瞬间斩首。

    铁线花斑蟒一死，李长生也彻底冷静了下来。

    他看到自己手腕处写的几个大字，“小心气运反噬”，这是李长生在出发之前，刻意为了提醒自己而写下的。

    现在再次看到几个文字，他心中悚然一惊。

    最近这几天他的表现，显然已经再次被影响到了。

    想要掠夺别人的机缘，定会被对方气运所反噬。

    那冥冥之中的气运，又一次证明了它的强大。

    如果不是李长生有数件法器傍身，又有丹药解毒，只怕他这一次肯定就折在了这里！

    练气境七重天的修士，能有李长生这么富有的，那可是少之又少。

    李长生将这断头的铁线花斑蟒收进青玉带中，那储物腰带立刻就被塞的满满当当。

    “现在距离黑鲨盗返回，已经不足两个时辰，难道我要现在逃离海岛？”

    李长生心中不甘，他看着那黑鲨盗营地，忽然想到了什么，这让他眼中一亮，再次燃起了希望来。

