    随着一阵烟尘被攻击的余波所引发，三人不由得面露喜色。

    仿佛胜卷在握一般。

    不过，

    当攻击击中朝天香后，感觉似乎有些不对……如同，泥牛入海一般。

    嘶嘶……

    “！”

    这是，蛇的声音？

    “不好！”

    三人似乎感觉到了什么，连忙向后退去。

    而随着烟尘的散去，一条巨大的绿色巨蛇出现在了几人面前。

    这让几人瞪大了双眼，

    不仅是因为巨蛇，还有……巨蛇上的身影。

    一道绿袍身影如同看蝼蚁一般，看着自己几人，而他的手中则提着一个烂泥一般的黑袍人。

    突如其来的变化让朝天香一愣，但随即也反应了过来，连忙行礼。

    “独孤冕下！”

    “嗯，”

    “他是……”

    朝天香看着独孤博身边的那摊烂泥一般的人影，似乎有些熟悉？

    “……他一直躲在一旁，你孙女也是在他的手上。”

    “然然！”

    听到独孤博提起，朝天香这才想起来自己的孙女被抓走了，语气也焦急了起来。

    “没事了，我已经救下来了，现在她在和我孙女一起呆着的。”

    独孤博见此，瞥了一眼脚边的黑袍人，不慌不忙的说道。

    这让朝天香也平静了下来，连忙对着独孤博行礼致歉。

    而此时，在一处隐秘之处，一个如同瓷娃娃一般的绿发的小姑娘，正在不断的打量着一旁昏睡的短发小姑娘。

    仿佛在看什么有意思的东西一般，眼中不断闪烁着小星星。

    ——

    独孤博踢了一脚脚下的人，让他发出了一声哀嚎。

    “说吧，你是谁。”

    话语中的寒意让黑袍人浑身冰冷，

    他是完全没想到，自己藏的这么隐蔽，居然被人发现了，

    还二话不说就把自己体内的魂力流转给瞬间截断，然后上手就打了一顿。

    不过身体上的疼痛倒是不算什么，主要是此人的实力太强了，让他有些绝望。

    听到独孤博的询问，他连反抗的心思都没升起，直接便将自己的计划都说出来了。

    原来此人竟是盖世龙蛇的仇人，见自己实力无法正面匹敌他们二人，便打算绑架他们孙女，然后逐个击破。

    不得不说，这个计划虽然简单，但对盖世龙蛇二人来说，的确算是最有效的，特别是他手上还有孟依然。

    就算被盖世龙蛇发现了，也能让其投鼠忌器。

    “可恶！”

    听见此人的解释，朝天香拿起自己的蛇杖便是一杖过去，让此人又是一阵龇牙咧嘴。

    独孤博对此也没什么介意，毕竟要是雁雁被绑了，他说不得会把对方祖坟都给刨了，更别说只是打一顿了。

    不过就在朝天香打的正起劲时，从不远处传来了一阵动静，让她警惕了起来，还以为是此人的帮手。

    “是谁，敢对我的家人下手！”

    随着一声怒吼传来，

    吸引了在场除独孤博之外几人的注意力，不过朝天香听到这个声音却放下了警惕。

    是老头子！

    只见风尘仆仆的孟蜀从树林中钻了出来，脸上还带着暴怒的神色。

    “呃……”

    孟蜀刚出来便发现了在场几人的目光都注视在自己身上。

    顿时，

    原本暴怒的情绪一下子就冷静了下来，只留下了满满的尴尬。

    “咳咳……”

    “冕下，他们是……”

    不过孟蜀的脸皮还是比较厚的，愣了一下后便恢复了神色，对着独孤博询问了起来。

    “他似乎是你的仇人，至于那三个……便不用在意了。”

    听着独孤博没头没脑的话，孟蜀有些疑惑，不过也没在意。

    此时他更在意那个黑袍人！

    于是他对着独孤博微微躬身后便走到了朝天香身旁，了解起了事情经过，然后对黑袍人进行了一场精彩的男女混合双打。

    而一旁的三个魂王龙套则是动也不敢动，就害怕被他们三人注意到。

    但他们还是很在意独孤博刚才说的话的。

    不用在意自己三人？是说要放过我们么……

    他们的心里升起了一股名为希望的情绪，然后，再也没有了意识。

    ——

    “雁雁~”

    独孤博带着盖世龙蛇走到他把两个小姑娘藏起来的地方，将周围布置的数条至毒之蛇收了起来。

    然后对着不远处两个小小身影呼唤了起来。

    这让盖世龙蛇二人的脸上露出了喜色，刚想也呼唤自己的孙女，却被独孤博阻止了。

    “她们睡着了。”

    果然！

    待他们走近一看，两个小小的身影正依偎在一起，紧紧的抱着对方。

    看到这幅场景，几个老家伙的脸上出现了莫名的笑意。

    ——

    孟依然现在很懵。

    她记得自己在和奶奶逛街来着，不过好像睡着了，然后醒过来就发现自己回到了旅馆里，

    而且自己还和一个绿头发的小姐姐抱在一起，

    这到底是发生了什么！！！

    不过说起来，这个小姐姐好亲切啊，而且长的真好看！

    咚咚！

    “然然，雁小姐，该起床了！”

    随着一阵敲门声响起，孟依然听了自己奶奶的声音。

    雁小姐？

    是这个小姐姐吗？

    而就在孟依然出神的时候，独孤雁也醒了过来。

    看着怀里这个呆萌呆萌的小姑娘，不由得有些开心。

    “你醒了呀！”

    “嗯……！！！”

    听见突然响起的声音，孟依然呆了呆，但随即就反应了过来，是自己身边的这个姐姐！

    不由得被吓了一跳，连忙从独孤雁的怀中挣扎了出来。

    “嘻嘻！”

    看着这个呆呆的小姑娘，独孤雁感觉她好有意思啊！

    “你好！”

    “我叫独孤雁！”

    “是雁子的雁，不是燕子的燕哦！”

    听见这个小姐姐自我介绍，孟依然也不由得说出了自己的名字。

    “那个……我叫孟依然，孟依然的孟，孟依然的依然。”

    听见这个自我介绍，独孤雁捂着嘴笑了笑。

    “对了，听爷爷说你今后就是我的朋友了，是真的吗？”

    “爷爷？”

    虽然有些懵，但孟依然还是听见了关键词，不过她以为是自己的爷爷。

    既然是爷爷都这么说了，那就当朋友吧。

    “哦哦！”

    于是两个小姑娘就这么稀里糊涂的成为了朋友，也是以后至关重要的小伙伴。

    “然然~快和雁小姐出来了，要吃早饭了哦！”

