    第7章 水下有东西

    吴邪和小哥一怔。

    叶康示意他们朝前看。

    两人仔细的看去，这才注意到。

    原来已经到了水池的边缘了。

    怪不得这里的空气味道会这么重。

    吴邪和小哥三人开始给橡皮艇打气。

    此刻直播间的网友们正在看着吴邪他们动手。

    众人还在打趣，看看多久能完成这个橡皮艇，并且感到狐疑。

    “这里的水池的水应该不会很深吧？这里也没有水源，这水说不定就是往日的雨水积攒下来的。”

    “你傻了啊，这里可是那些魔鬼蛤蟆的老窝啊，万一水里面有什么蛤蟆的话怎么办？那可是碰到就会没命啊。”

    “但是这里的水有没有浮力能把他们三个给支撑起来？”

    “应该能吧，现在很相信的叶康大哥。”

    ……

    此刻节目组的领头人在接到电话后，面色一变。

    急忙叫了秘书进来，将所有的合作人和投资商都给叫到一起去。

    当头发花白的老者从车里下来，身后还跟着之前的那个中年男子下来后。

    这些高层的领导人脸上难以掩饰的激动。

    目光热络的看着对面的老者。

    这可是国际上都出名的老者，这个老教授可是多少人想要巴结的对象。

    各行各业的精英谁不想和他一起洽谈。

    只是促膝长谈都能获益匪浅。

    但是这个老者轻易是不会见外人的。

    “郭老，您怎么来了？”

    主办发的总裁陪着笑意的询问。

    郭老的脾气比较直接。

    “我是来找那个拿着鼓的少年的，我现在很需要和他谈谈，我希望你能紧急召回，要是带回来了，我会答应任何一个条件。”

    主办方的方总裁震惊的看着郭老的脸。

    郭老是谁？可不是谁都能得到这样的许诺。

    国际上的许多高层人士不要说能得到这样的许诺。

    就是见一面都很难的。

    现在能得到这样的承诺，方总裁觉得自己脑袋还是晕乎乎的。

    本想要答应的，但是一想到这个规则。

    心里的那些小雀跃顿时消失不见了。

    “郭老，您这是难为我呢，现在进入禁地，是不能出来的。”

    这话说的也是十分的为难。

    郭老听到后，眉头紧蹙。

    他的心里很好奇，很想知道那个叫做叶康的男人是怎么利用鼓声将这些魔鬼蛤蟆处理的。

    他身为生物学家，对于蛤蟆性能是很了解。

    根本不会因为鼓声就会产生音波对蛤蟆造成影响。

    现在看到有这样的性能，他心里十分焦急的想要知道结果。

    “哈哈，郭老头，你这是何必为难一个小辈，况且，这是比赛，你当成是你家的，你可别利用自己的身份倚老卖老啊。”

    郭老正在沉默的时候，听到自己最不想听到的声音。

    “林教授……”

    郭老身后的中年男子听到声音后，主动的打招呼。

    但是被郭老的眼神给制止了。

    中年男子讪讪的的摸了摸自己鼻子。

    心里无奈。

    这两个人聚集一起，自己就要倒霉了。

    明明在国家上都事举足轻重的人，怎么这两个老顽童见面和小孩一样。

    如果说郭老三国中的诸葛亮，那么这林教授就是周瑜。

    见面就掐的那种。

    “老林头，这是西南风还是东北风啊？把你从哪个犄角旮旯里给吹出来了？你来这里做什么？”

    郭老一看到林教授就好像是炸了毛火鸡一样。

    浑身都写满了抗拒。

    “叶康也是一个人才，我可不忍心让你祸害了。”

    林教授在看到叶康的视频以后，就知道这个老东西会来这里。

    叶康能认识魔鬼蛤蟆，就冲这一点，已经难得。

    可不能被这老东西给抢先了。

    在郭老吹胡子瞪眼睛的眼神下，将视线落在方总裁的身上。

    “小方啊，我对叶康很想欣赏，我就在这里等着叶康回来，你看……”

    既然郭老已经唱黑脸，他就没有必要唱白脸了。

    暗暗的坑一把也是不错的。

    林教授后面的话没有说完，方总裁顿时了悟。

    急忙做出请的姿势，并且交代人去准备一下。

    有了郭老这样的大人物来，现在又来了林老。

    以后他的路可就好走多了啊。

    林教授见状，满是得意的看了一眼郭老。

    最后跟着工作人员走进去。

    郭老身后的中年男子见此。

    “老师，您看……”

    郭老恼怒的看了一眼身后得学生。

    “小赵，你去给我把洗漱用品都给我搬来，叶康什么时候出来，我什么时候出去，不能让这老东西捡了便宜。”

    郭老随即，怒气冲冲的走进去。

    身后的方总也紧随其后。

    小赵充满同情的看着方总。

    ……

    禁地中。

    叶康见着橡皮艇已经吹好了，手指正在来回的掐算。

    这里危险重重，还是小心谨慎的好。

    “得荣思辱，身安思危，乾坤一转，寻味良地，吉。”

    吴邪和小哥已经是第三次看到他正在掐算。

    已经习以为常。

    反正该说不说的，还是有效果的，趋吉避凶，效果不错。

    但是直播间网友们此刻见叶康此等举动，议论声更丰富。

    “如果这吃叶康大哥能真是躲开危险，那就能天桥底下算命去了，生意绝对火火的。”

    “你这话说的不对，就算是算命，那也是以后的事情了，我更好奇，大佬能不能找到吃的和喝的？”

    “应该能吧，我看叶康大哥的模样，自信的模样，我看着都觉得很光彩夺目。”

    “就差没有闪瞎你的24钛合金的狗眼了。”

    “我相信叶康大哥，这一手说不定就是流传下来的宝贝，关键是，他真的有效果啊。”

    ……

    网友们只注意到叶康等人得镜头，没有心情去注意其他小队的情况。

    赵合小队还算是相安无事。

    眼看已经中午了，简单吃了一些随身携带的干粮。

    然后寻找栖息的地方，这里是山中。

    太阳下山的很快，黑的速度也比外面要快上很多。

    五人坐在一起的时候，都在小声的议论之前进来时候的惨叫声。

    不用想也知道何光等人必定是遇到危险了。

    “看样子，何光是已经死了。”

    赵合坐在地上，喝了几口水。

    面色十分凝重的说道。

    赵合是一个健身教练，并且获得全国黄金首位的奖项。

    为了增加体能，每日都会在山中待上一日去训练自己。

    现在节目组出现这样的一个机会，他怎么能错过。

    毕竟在户外也没少留宿。

    就算是遇到危险，凭借他的力气，就算没有胜算，也能逃走。

    “这禁地里危险重重，我现在都觉得心里毛毛的，怎么接下来还要不要继续往里面去探险？”

    身旁的刘易阳一想到何光之前还嚣张的站在他的面前。

    现在就已经死了，心中即使惋惜，又是惶恐。

    何光的本事他们也是有目共睹的，现在刚刚进来就死在这里。

    心里不禁产生了一种畏惧感。

    随后看着眼前黑漆漆的树林中，加上头上的黑云。

    很像是一张无形的大网，将他给笼罩住。

    刘易阳虽然为国争光，在国际比赛上获得射击比赛的冠军。

    但是胆子不是很大，只偶尔在山里练习射击，不过是射程比较厉害。

    但是在户外生存的本事，还是不如他们。

    身边的赵合看出他萌生退意。

    “刘易阳，在怎么说你也射击冠军，你的胆子也太小了，你难道不心动那一个亿？以后要是成功了，后面的数额比这个还要大。”

    赵合的声音似是蛊惑一样，毕竟一个队伍的，中途退出了这算怎么回事？

    重赏之下必有勇夫，谁会和钱过不去啊。

    “是啊，刘易阳，你可要想清楚了，有了钱，你做啥不好？”

    “可不是吗，咱们五个人，胜算也很大的。”

    其余的三个人也紧随其后的加入劝解大军中。

    毕竟多个人多了力量，有射击冠军在。

    至少遇到危险也能多个助力。

    刘易阳觉得有道理，最后点头答应，内心也在暗暗给自己打气。

    五个人朝着西南的方向走去，打算在天黑之前找到休息的地方。

    其余的几个小队也正在努力寻找住宿地点。

    但同时也有几个小队被灭了。

    甚至连求救的机会也没有。

    短短的几个小时，只剩下五个小队。

    与此同时。

    叶康刚好推算出最好的方位。

    “等会咱们靠近右边走，千万不要偏离了。”

    吴邪和小哥两人也多说，跟着上了橡皮艇，缓缓的前行。

    水池波动，水下十分的昏暗，加上天空的位置，什么都看不清楚了。

    滑行到中间的位置，吴邪觉得有些吃力了。

    明明之前力度很轻，怎么这会越来越费劲。

    胳膊已经开始发酸了。

    “水下有东西。”

    小哥盯着水中良久，冷清的开口。

    (本章完)

