
　　因为夏听蝉的转发、推荐，李思念的微博直接火了，这让柳婕觉得太有意思了。

　　她没有见过李思念，以前只偶尔听小艾提起，知道萧楚老师家有这么一位小姑娘。

　　柳婕以前也从来没有想过李思念，跟萧楚之间，会有感情问题。

　　按理说李思念作为萧楚老师的女儿，近水楼台先得月，她要是真的喜欢萧楚，哪还有知了的事？

　　“小艾，你说的这是真的吗？”柳婕觉得好笑，同时也有些怀疑。

　　毕竟以前小鹌鹑，没少欺骗她。

　　小艾立即拿出手机，打开了微博，让柳婕自己看。

　　柳婕接过手机，先看到了夏听蝉和萧楚的转发，然后点进李思念的微博里，从《满天星的秋天》的第一画开始看。

　　没看多久，她就确定了，这确实是一部关于暗恋的故事，而且从男女主的身份背景上看，也确实很像是以萧楚和李思念为原型。

　　“你竟然还真没骗我。那知了转发这个，是图什么呢？”柳婕琢磨着道。

　　很快她就想明白了，道：“你蝉姐这是根本没把李思念当情敌，而是只把她当妹妹？不对，准确地说，是把她当想偷自家糖果吃的妹妹！”

　　小艾点点头，同时也有些讶异地看着柳姐，没想到柳姐竟然也有这么聪明的一天。

　　据小艾自己揣摩，蝉姐看完李思念的微博，之所以没有生气，反而主动转发，帮一把，正是没有把李思念当做真正的情敌。

　　当然，这一切最主要的原因，是因为萧老师也根本对李思念没有任何想法，只把她当做老师的女儿，自家的妹妹。

　　或许比不上昔昔，但肯定跟钟灵灵、柳浅溪这两位表妹差不多。

　　要是萧老师真对李思念有任何不轨的想法，蝉姐还会给转发？

　　说不定现在萧老师已经刷刷刷被大卸八块了。

　　就蝉姐那性格，放到古代，肯定是一位清冷、无敌、果敢的女剑仙，分分钟把负心汉一箭穿心的那种。

　　“小艾，虽然我也觉得萧楚会是个专一的男人，不会做对不起你蝉姐的事，但你说他转发李思念这微博，是一种什么情况？”

　　“难道他一点都看不出来，这漫画里的男主角周潇，很有可能是他本人？”

　　小艾手指点着下巴，想了想，歪头道：“可能萧老师根本就没有看这个微博？或者说他只是以一个创作者的角度，觉得这个漫画不错，没有多余的联想。”

　　“毕竟像他们这些搞文学搞创作的，往往都会把现实生活中的人物和事迹，给融入到作品中去，以身边某个人作为原型创作内容，对他们来说可能根本就不算什么吧。”

　　柳婕也认真想了一下，感觉还真有这种可能。

　　“算了，不管了，反正夏知了自己都没有当回事，还给大力推荐，那咱们就别操这份心了，这里边真要有什么隐情，夏知了也能自己搞定。”柳婕伸了一下懒腰，不准备管这事了。

　　跟小艾学习，做一个安静的吃瓜女子就好。

　　“对了，你蝉姐跟萧楚在一楼干嘛呢？”她转移话题问道。

　　小艾眨了眨眼，回道：“应该是在写歌吧？这不是很快元旦就要来了吗，萧老师还要跟蝉姐一起参加跨年晚会呢。”

　　柳婕颔首道：“你不说这事我都忘了，元旦马上就要来了，是要让萧楚早点把新歌写出来。”

　　“这个跨年晚会对你蝉姐没什么，但这是萧楚第一次登台表演，对他的意义还是很大的，他以后若是想从幕后走到台前，跨年晚会上的首秀，很重要。”

　　小艾回道：“以萧老师的性格，他不一定会想走到台前吧？他会参加这个跨年晚会，我看主要还是陪蝉姐。”

　　柳婕斜视着她：“你对萧楚那么了解？我看你这个小鹌鹑，最近对萧楚比对我都更上心了，你不会真是想陪嫁丫鬟，一起嫁到萧家去吧？”

　　听到这话，小艾的小圆脸霎时就红了，羞臊地道：“柳姐，你说什么呢？这怎么可能的事？”

　　“哦？不可能的事？你的意思是，要是换到古代，可以的话，你是愿意的？”柳婕继续打趣道。

　　小艾顿时不知道该说什么好了。

　　任凭她平时表面娇憨，心里玲珑剔透，面对柳婕这么有杀伤力的话，也应付不过来。

　　“柳姐你……你还是操心一下你自己吧，等到了明年，你就奔四了吧？你什么时候找到自己的‘萧老师’？”小艾心急之下反击道。

　　柳姐愣了一下，随即很是愤怒，“奔四？你才奔四，老娘三十一枝花，奔什么四？找什么男人，多挣点钱保养小白脸不香吗？”

　　小艾眨眨眼，看着她，虽然没有说话，但是明显透出一副我就不信你不急的表情。

　　看到这么可爱的圆脸小姑娘，做出这么讨厌的表情，柳婕反击又不是，骂又不是，败下阵来。

　　最终，咚地一下，她学夏知了，给了小艾一个爆栗。

　　小艾抱着头可怜兮兮，委屈巴巴，你们这些当姐的，应付不来的时候就会使用暴力，一点都不优雅、不文明。

　　见小艾这副可怜又幽怨的样子，柳婕突然想笑，不过她并没有笑出来，而是下巴抬起，骄傲地哼了一声，然后转身离去。

　　不得不说，除了刚才的那一爆栗，她这动作，也跟夏听蝉越来越像了。

　　果然是近朱者赤，近墨者黑，只是可怜了小艾，要同时受两位女魔头的折磨。

　　还是萧老师好啊，从来不敲她。

　　……

　　楼下，萧楚给夏听蝉按摩完后，两人真写起了歌。

　　这次“写歌”跟很久之前一样，萧楚只写了歌词，没有写谱，然后把歌唱出来，夏听蝉记住了之后，自己扒谱。

　　当萧楚唱完一遍后，问道：“怎么样，这歌可以吧？”

　　夏听蝉看着手里的歌词，又回想了一下萧楚刚才唱的旋律，点了点头：“很好！”

　　“是不是跟吴主任和他妻子很搭？”

　　“嗯。”

　　“当初在北美看望大杨的时候，知道伍嫂病情好转了，我就允诺了吴主任，要给他们夫妻俩写一首歌，并让他们出演MV。不过这首歌，不只是写给他们俩的，更是给咱们自己的。”萧楚微笑着说道。

　　夏听蝉听完，有些意外，又带着丝丝娇嗔地瞟了萧楚一眼。

　　《知心爱人》①，不用看具体的内容，光是这个歌名，她就很喜欢，而且也适合送给天底下所有的情侣。

　　“你再唱一遍！”夏听蝉催促道。

　　萧楚知道她现在是什么心情，很是配合地又唱了起来：“让我的爱伴着你，直到永远，你有没有感觉到我为你担心……”

　　当萧楚唱完女声段落，夏听蝉突然接住，唱起了男声部分：“把你的情记在心里，直到永远，漫漫长路拥有着我不变的心，在风起的时候让你感受，什么是暖，一生之中最难得有一个知心爱人。”

　　萧楚很是意外，他没想到他只唱了一遍，夏听蝉就学会了。

　　虽然有几个音不是很准，但是整体下来却十分流畅、优美。

　　“知了，你……”

　　夏听蝉却不说话，只是美眸清滢地看着他，并点了下头。

　　萧楚懂了，立即张口往下唱。

　　果然像他猜的那样，他刚开口，夏听蝉也一起开口了，两人合唱：“不管是现在，还是在遥远的未来，我们都保护好今天的爱，不管风雨再不再来。”

　　“从此不再受伤害，我的梦不再徘徊，我们彼此都保存着那份爱，不管风雨再不再来……”

　　一曲歌唱罢，偌大的客厅里寂静无声，只听得到两人热切的呼吸声。

　　萧楚看着夏听蝉，夏听蝉迎着他的目光，也看着他。

　　不用言语，萧楚直接探身，吻了上去。

　　夏听蝉这一次没有任何躲闪，反而双手主动搂住了他的脖子。

　　柳婕应付完小艾后，突然想起她找夏听蝉有事，又从房间里走了出来。

　　刚下到楼梯拐角处，看到沙发处的那一幕，她瞬间停下了。

　　愣了愣神，她慢慢往回退，同时忍不住撇嘴，这就是小鹌鹑说的在写歌？呵呵，还真是在写美妙的歌曲呢。

　　最终受到了刺激的柳婕，默默地返回了自己的房间。

　　隔壁小艾，听到动静，开门探出头来，看看柳婕已经关上的房门，又看看空洞洞的楼梯口。

　　想了想，她还是悄悄把门关上了，假装什么都不知道。

　　……

　　第二天，恰逢周末，海豚影视不上班。

　　柳婕却还有事，领着小艾去公司了。

　　萧楚吃完早饭之后，则买上东西，带着夏听蝉去了伍主任家。

　　来到伍成梁小区里，上楼按响门铃后，伍成梁开的门，十分热情地把两人往屋里领。

　　“萧老师，夏老师，快请进，快请进！”

　　萧楚把提来的礼品递过去，很快一个身材有些清瘦，脸上却充满光彩的清丽女人，端着一盘水果，从厨房里出来了。

　　毫无疑问，这位就是伍成梁的气质张秀琴。

　　萧楚这是第一次见到她，以前只在视频和照片上见过。

　　“萧老师、夏老师，快坐下吃点水果吧！”张秀琴微笑着招呼道，一看就是一个很温柔贤惠的女人。

　　“嫂子，您太客气了！您快坐，别累着！”萧楚回道，同时想要接过果盘。

　　张秀琴却没让，反而让萧楚和夏听蝉坐下，道：“没想到你们俩这么快就过来了，家里也没有准备，只有一点葡萄和橘子。”

　　“嫂子，您太客气了！”夏听蝉开口道，此刻的她也面带微笑，落落大方，一点也没有平日里的清冷疏离。

　　另一边伍成梁放下礼品后，去泡茶，知道夏听蝉不喝茶、不喝饮料、不喝酒后，又专门给夏听蝉倒了一杯白开水。

　　等老伍同志也落座之后，萧楚看了一下整个屋子，问道：“伍主任，我记得你家还有位小少爷吧，他没在家？”

　　伍成梁乐呵呵地回道：“没有，我跟你嫂子出国旅游这段时间，他一直在他奶奶家，今天一大早吃完早饭后就过去了，还得去他奶奶那边，上一个课外辅导班。”

　　萧楚点点头，看看伍主任和伍嫂这脸上洋溢着的笑容，又看看墙上一家三口甜蜜的合照，看得出来这是一个很温馨很幸福的家庭。

　　“嫂子，我听伍主任说你现在的身体已经完全好了，恭喜你啊！”萧楚说道。

　　张秀琴浅笑回道：“还得多谢谢萧老师您，要不是你拍的戏成绩那么好，公司的效益也就不会那么好，老伍也发不了那么的奖金，我和老伍也没法出国旅游。谢谢你，萧老师！”

　　萧楚摆手：“嫂子你太客气了，伍主任能发那么多的奖金，是因为他以前工作努力，为公司做出了不菲的贡献，这是你们应得的，可跟我没有什么关系。”

　　张秀琴抿嘴而笑，不管萧楚怎么说，她心里还是很感激的。

　　《河神》还好说，《爱情公寓》那个项目，她丈夫还没有跟完，就直接走了，如果不是播出后成绩很好，带来了很大的效益，公司怎么可能给她丈夫发那么多的奖金？

　　如果没有这笔奖金，他们的环球旅行肯定不会那么安心、愉快，那她的病情很可能也不会好转。

　　真要那样，她家可能就人财两空了。

　　财还没那么重要，最重要的是，她还不想那么快离开她的丈夫和孩子。

　　“萧老师，你不用推辞，是得谢谢你。你不仅是一个很好的同事，更是一个天才的创作者，《河神》、《爱情公寓》只是你的起点，《白夜追凶》、《潜伏》、《疯狂的石头》也只是你事业起飞路上的几个小脚印，我相信以你的才华，你一定会扶摇直上，站到整个华语影视圈的最高点，甚至走向世界。”M.23sk.com

　　伍成梁感叹道：“只可惜，我只跟随你走了两步，没法一直陪着你，走上影视事业的最高峰！”

　　身为萧楚当初的室友，他是最早看好萧楚的人之一，只可惜出了点意外，没能一直陪着萧楚成长起来，要不然等萧楚站在整个华语影视圈最高峰的时候，回想起来也是一桩美谈。

　　萧楚回道：“伍主任，你太捧我了。对了，说起创作的事，我以前说过要给你和嫂子写一首歌，现在歌已经写好了，你和嫂子愿意出演MV，并上台表演吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第618章《知心爱人》免费阅读。https://xs.23sk.com 