    粉丝报名结束以后，王凡那边意外的接到了晶晶的电话。

    “我想和你回去见见你母亲，如果你想真正知道这背后真正发生了什么的话，最好也是可以跟我去一趟。”电话中，晶晶突兀的说道。

    听到晶晶的话，王凡一下愣住了。

    他压根就不知道现在晶晶到底是什么用意。

    不过，虽然这一切都很突然，但是这背后的东西，却是王凡也一直想要知道的。

    而晶晶此次的行为，其实也是遵循了王凡父亲的要求，因为最近那帮家伙已经是蠢蠢欲动，如果王凡还是什么都不知道的话，那么也是会给他们带来很多困扰的。

    在决定将这奇怪的一起弄清楚之后，第二天，王凡也就和学校请了假，和晶晶一同乘坐动车回家。

    一路上，王凡和晶晶默默无语，也没有多说什么话，现在对于王凡来说，想要知道这个秘密的心思已经侵扰了他所有的思维。

    很快，两人便一起回到了他家那栋居民楼下。

    王凡把车停好在楼下之后，便和晶晶一块儿上楼去了。

    其实王凡也不知道他家是从什么时候开始住在这里的，关于这个问题，王凡没有问过他父母，反正他们对他以前的事情从来都是避而不谈，也不知道到底是因为什么。

    徐徐来到家门口，王凡没用钥匙开门，而是轻轻敲响了房门。

    “谁啊？”很快，房间里边传来老妈那隐隐约约声音。

    “是我，王凡。”王凡高声道。

    “哎呀，我说王凡啊，你说你怎么又没带钥匙啊！”这门还没开，王凡母亲就开始隔着门唠叨起来。

    听到王凡妈在门后的唠叨声，不知道为什么王凡隐隐有想要流泪的冲动，上学以来，都就有很久没有见过母亲了。当然晶晶在旁，他也还是要抑制这样的冲动才行。

    紧接着，门被王凡妈妈打开了，当她看到门外的黑暗中除了王凡还有另一个女人的时候，她蓦然愣住了。

    “这位是？”她问道。

    这个问题，倒是让王凡犯难了，他应该怎么介绍晶晶？朋友？这样带女人回家，又说朋友肯定不合适，所以王凡告诉母亲这是他的同学。

    “同学？”王凡妈妈迟疑的看看王凡，又望望晶晶，说道：“行了，别站门口，进来吧。”

    今天王凡的父亲并不在家，王凡问了一下，才知道他老爹是出差了。当然，他也并不知道，这件事情，只是王凡父亲安排的一出戏，也紧紧是让王凡和他母亲能够更好的知道现在的情况而已。

    不过，当晶晶进到王凡家，王凡母亲在灯光下看清晶晶的模样时，她身体一震，失声问道：“你，你叫什么名字？”

    看到母亲的反映，王凡奇怪的看看晶晶，而晶晶显然也不知道这是什么情况，小心翼翼的看着王凡妈妈答道：“我叫晶晶。”

    “林氏集团？”听到晶晶的名字，王凡妈妈的脸色倏地阴暗下来。

    晶晶迟疑一下，望望王凡，最终又点点头。

    “你出去！这里不欢迎你！”不知道为什么，王凡妈妈忽然激动起来。

    “妈，怎么了？你赶我朋友干嘛啊？！”王凡妈妈这没头没脑的行为可把王凡郁闷坏了，怎么说赶人就赶人呢？难道她和林氏集团有什么关系不成。

    “阿姨！你不认识我了么？”眼见王凡妈推搡着她出去，晶晶赶紧说道。

    “认识！怎么会不认识！我永远都忘不了你们！”王凡妈妈歇斯底里地喊道，喊着，她更用力开始推搡晶晶。

    “妈？你怎么了！别这样啊！有话好好说。”王凡拉住他妈，然后转头用眼神示意晶晶先走。

    晶晶眼眶通红的看着王凡，咬咬嘴唇，转身便往门外的黑暗中走去。

    现在的情况是王凡完全没有预想到的。不过从他妈的话里判断，她和晶晶她们家似乎曾经发生了什么事情。不过现在王凡可没有闲心去思考这个问题，在扶着他妈坐下后，他安抚了她一会，便赶紧追着晶晶到楼下。

    还好，当王凡赶到楼下的时候，晶晶还没走，正在楼下蹲着，头埋在臂弯里，也不知道在想些什么。

    “你没事吧？”王凡轻轻走到她身边，拍拍她的肩膀问道。

    听到王凡的声音，晶晶站起来，看着王凡，一脸复杂。

    “这到底是怎么回事？”王凡不解的问道。

    “我也不知道……本来我只是……哎，我也不知道这是怎么了？”晶晶摇摇头说道。

    听到晶晶的话，王凡望着她认真的说道：“你要把所有你知道的事情都告诉我。”

    “你想知道什么就问吧。”晶晶小声的说。

    于是王凡问她，你和我妈之前就认识么？你把以前你知道的事都和我说说吧。”

    听到王凡的问话，晶晶睁着眼看着王凡，开始娓娓道来。

    原来除了先前晶晶符合王凡说的那些情况，这件事情似乎也和林氏集团那边有着很大的关系，至少在那次事件中，王凡的父亲也发现了林氏集团在这起事件中的阴谋。

    反正，王凡他们家所有的改变，都指向了以前的那个车祸。

    可是，关于那场车祸之前的真正记忆，王凡已经一点也想不起来。他知道自己的记忆或许已经被芯片修改，对于之前真正的回忆，他真的一点都想不起来。

    王凡只是曾经从他妈嘴里知道，那场车祸里，他父亲身上落下残疾，而王凡虽然得救，但他也失去了在车祸之前的记忆。

    按照晶晶的说法，他家以前看来和林氏集团还有不小的关系，那么这其中，估计还有着什么不为人知的秘密。

    那么看来，与这一切有关的，全都是那场车祸了。

    这，真的是一件匪夷所思的事情啊！但是自己不是因为那场车祸才被安装晶片的吗？

    这一切一切，都让王凡觉得自己被隐藏在了一团迷雾当中。

    更重要的是，林氏集团和小紫那边也一样有着千丝万缕的联系，而这一切，也是让王凡真正担心的问题。

