    半个多月后，莲生教总舵。

    一群人围着一块留影石，气氛格外凝重。

    好半晌，戴着面具的教主出声：“都说说吧。”

    “必须要救圣子出来。”

    秃头老者愤慨的骂道：“该死的朝廷走狗，竟如此折辱我教圣子，是可忍孰不可忍。”

    “还想救人？”

    教主瞥他一眼，冷笑：“东方曜已被扭送至京城，你有几分把握能从镇抚司老巢里救人出来？”

    “……”

    众人沉默，呐呐无言。

    镇抚司内高手云集，叫得出名字的就有天罡卫，地煞捕，总指挥使，统指挥使，大小司命……。

    说句不好听的，以莲生教目前的实力，哪怕倾巢出动也是送菜。

    “若不是左重明那小子……”

    “圣子的计划本来天衣无缝，坏就坏在左重明太过谨慎，竟然事先请来了龙浩云。”

    “什么天衣无缝？完全就是立功心切，仓促行事。”

    “你……”

    大家各有派系，彼此关系自然不好。

    还没说几句话，就又开始怼了起来。

    可惜东方曜已经没了，属于东方曜那一派的人，声势明显比较弱。

    “好了，安静。”

    教主等了片刻，沉声说道：“尽管左重明此人，令我教最近连连受创，但我等须以计划为重。”

    何止是连连受创？

    众人心里腹诽着。

    掰着手指头算算账，一共八个护法，现在已经挂掉了四个，还全都跟左重明有直接的关系。

    哦，对了，现在还得加上一个圣子东方曜。

    幸好莲生教的整体计划，没有因此受到影响，依旧在稳步推进着。

    提到计划，众人这才振作起来。

    “教主，阴煞宗和玄剑宗之间火气不小，相信只需再添一把火，就能引发两宗大战。”

    “教主，其他地方的势力平衡，也在我们的引导下被打破，如今可谓暗流涌动。”

    “况且，连老天都在帮我们。”

    有人兴奋的道：“最近金云州各地出现大量有疯病，癔症的人，朝廷到现在都没查出根源。”

    “还有个地方积蓄千年魔煞，最近突然爆发，波及了周围不少的县镇，殃及百姓不下数百万。”

    就在这时。

    一名垂垂老矣的老者，嘶哑着声音说道：“教主，云梦宝船三日前出现，就在清落河附近。”

    教主瞳孔微缩，凝重的问道：“清落河横贯半个金云州，你说的附近是……”

    “平安县那边。”老者轻咳一声。

    “平安县？”

    众人不约而同的变了脸色。

    如今在他们心目中，平安县已经跟左重明画上了对号。

    说句不好听的……他们现在确实不想去那里，总觉得那里不太吉利。

    “云梦宝船乃大机缘。”

    教主沉吟着说道：“金云州所有俊杰都会闻风而动，这对咱们来讲，绝对是不可错过的良机。”

    有人试探问：“您的意思是……”

    教主冷笑：“借云梦宝船之事，同时搅乱整个金云州，接下来咱们只需隔岸观火。”

    “对了。”

    一名护法上前半步，轻声说道：“平安县的暗舵紫云苑，新任舵主陈青莲报告，左重明要赴京。”

    教主眉头动了动，想到一件事：“赴京？应该是蛮人的日月教投降之事。”

    有人提出建议：“教主，我们能不能借此机会……毕竟这世道不安生，有妖魔害人很正常。”

    教主摇摇头：“咱们在他身上吃过几次亏了，万不可掉以轻心，既然他跟蛮人有仇，不如借刀杀人。”

    ——

    ——

    镇抚司门口。

    陈天龙，徐旺二人，兴高采烈的走了出来，脸上的笑根本绷不住。

    在有工会的帮助下，他们十天之内共留下了30多名宗派弟子，还有十几个尚在犹豫之中。

    毫无疑问，他们超额完成了指标。

    作为任务发布人的左重明，自然也不吝啬。

    除了说好的奖励以外，还额外赏了5好感度，以及一本中级武技。

    至于神秘奖励，则是新的任务——升级元丹品质。

    左重明给他们每人一颗妖魔元丹，让这俩人将之充满，如果能尽快完成，可以带着他俩赴京。

    李军看着他俩的背影，忍不住嘟囔：“大人，我总觉得他俩有点病。”

    可不是有病吗？

    这就好比你给领导办完事，然后领导告诉你，这件事做的不错，我决定再让你去办一件事。

    这他么的，但凡是个正常人，都得拍桌子吧？

    可陈天龙这俩货倒好，乐得差点晕过去。

    李军每每想起这俩人当时的表情，眼神，都有种不寒而栗的感觉。

    “有病又如何？能办事就行。”

    左重明满不在乎的说道：“云梦宝船的事儿你听说了吧？本官准备过去看看，你这边看好家。”

    李军连忙道：“额，属下有件事要禀报。”

    “说。”

    左重明不置可否。

    李军苦笑：“这几天以来，从各处赶来不少武者，都想加入咱平安县镇抚司……有的还给属下送礼。”

    “不仅有人找到我头上，玲华等人也遇到过这事，那群人就挺奇怪的，跟这陈天龙差不多。”

    “诶，这是好事。”

    左重明笑了：“习武强身，报效朝廷，总比给世家当牛做马强吧？他们送礼你就收，准许他们加入即可。”

    李军有点顾虑：“万一有奸细……”

    左重明冷声说道：“奸细又如何？如果真是奸细，那他想要达成目的，更要拼命的立功办事。”

    “……啊？？”

    李军有点懵逼了，还他么的有这种操作？

    瞅见左重明要走，他连忙追上几步：“大人，昨天有人识破属下的身份了。”

    “嗯？”左重明一愣。

    李军脸色难看无比：“就是属下曾经的过往，对方事无巨细，说的头头是道……来历甚是古怪。”

    “哦？”

    左重明思索片刻，眯起眼睛问道：“此人是男是女，怎么识破的，现在人在何处？”

    “女的，相貌一般，气质不凡。”

    李军回答：“当时是一语道破，连卜卦都没有，像是专门为属下而来，我已经命人扣住了她。”

    “在哪？”

    “大牢。”

    “头前带路。”

    “是。”

