    坏人有很多类型，自甘堕落的，想要品尝罪恶的，无奈的，因为外在因素扭曲的等等，这些坏人里面，有的最初可能就是善人，即便不是善人也是基本上不会做坏事的普通人，但这些人里面因为被误解，被排斥，被欺凌等等的原因，就很容易从善偏向到恶！

    “重生魔女就是这样的存在，如果不是有着原身记忆和魔女记忆的碎片，将她看作是一个幼童都可以，这样的人更容易受到外在因素的扭曲，哪怕她显得很成熟，这一份成熟却是非自然积累出来的，只是她的那些记忆混合出来的一种不成熟的成熟。”

    紫萝酒吧里，琴相当详细的说着重生魔女的情况，除了在身份上面的那种仿佛人和猴子站在一起的异样外，别的方面，琴对于重生魔女没有多少带有歧义的看法，即使当初她折腾出来了不少事情，然而那个时候她并非是有着现在这一份自我，两者严格的来说并不算是一个人，当初的她只是一个失控的半傀儡。

    是衍生魔女，衍生物！

    就像是按照程序走的克隆人一样，现在的她就是那种摆脱了程序控制，变成了和人类几乎一样的克隆人，决定这一点的就是自我！

    “所以你的选择没有太大的错误。”琴说道，不管丹玛丽娜和别的魔女是怎么想的，弄清楚了重生魔女的情况后，她对于郑逸尘的选择是赞成的，唔，比较赞成的，就算她也认为这种劣等魔女和真正的魔女有区别，但终究是‘同类’。

    换成普通人的话，郑逸尘拉一把也就没有什么然后了，她更不会有什么感触，这事见过太多了，能有什么感触？

    就像是玩某种集卡游戏一样，最初玩的时候什么积累都没有，感觉获得的卡片这样那样的，不舍的将其当做经验狗粮使用，觉得这么做不好什么的，但是玩了几个月之后就会从感情深重转变为‘莫得感情’了……最初接触这类型的心态全都喂了狗！

    不过嘛，郑逸尘拉一把的人是重生魔女，这就另当别论咯，区别待遇？好吧！这就是区别待遇！

    如此的区别待遇，以至于琴很罕见的主动接下了之后的事情，重生魔女的后续观察期依旧要有的，同时还有相关的‘教育’工作啥的，不能让她因为外界的影响变坏，但也不能让她正常的成长起来，倒不是限制她的成长，意识是将她的成长转向与有利于他们这个阵营的！

    洗脑？没那么严重，重生魔女终究是有着两个魔女的记忆碎片的新生自我，作为主要部分的原身记忆可以无视，一个村姑能有多少见识？而不死魔女和死亡魔女的记忆碎片就必须要重视了，碎片中蕴含了多少信息只有重生魔女自己知道，所以为了掌握她而做出洗脑的行为，很容易弄巧成拙！

    最好的方式还是顺其自然，顺其自然的让她成为他们这个阵营里的坚定支持者！这首先要先给她一个重生魔女最想要的东西！

    一个合适的身份……

    “身份我来解决，有关于重生魔女对环境影响的问题你来解决，没有问题吧？”

    “……问题倒是没有，呼，就这样吧，毕竟人是我带回来的。”郑逸尘点了点头：“我需要一间密室。”

    “已经准备好了。”琴手里的纤细烟杆轻轻的转了一圈：“你现在过去就能使用。”

    郑逸尘要一个密室当然不是为了做一些羞羞涩涩的PLAY了，是为了隔绝重生魔女的气息啊，作为不怎么正统的魔女，她对自身的魔女力量收敛控制力更差，当然这也和她没有真正的灵魂有关系，即使她的力量和真正魔女对比起来差太多了，但魔女的力量就是魔女的力量，散发出来的辐射依旧明显！

    一吨放射物是放射物，一克放射物就不是放射物了？想要给重生魔女一个身份，那就要将她这方面的弊端给消除掉！郑逸尘当然不会给她制作出来一个炼金傀儡，做那玩意没有意义啦！做出来了她也用不了。

    “所以……你的方式是给我做一个皮肤？”重生魔女坐在沙发上问道，仔细观察一下，她身上覆盖着淡淡的红色，这是秘法结界的存留，不再是以罩子的形态控制着她，而是直接覆盖在了她身上！

    在邪神精粹的影响完全被消除之前，这个秘法结界一直都是有效的，甚至因为这个秘法结界的缘故，邪神精粹的影响流失速度也变慢了十多倍，几个月就能正常消除，之后这类型的遭遇都不会再被‘感染’的东西，却因为这种束缚而延长到了超过五年！

    “不然呢？你身上的魔女气息一直都是正常散发着的，比起魔女都要引人瞩目，不把这个给消除掉，你今后继续在夜晚喝生水吃野果吧。”郑逸尘说道，重生魔女虽然死了会马上重生，可她不吃东西也会饿，不喝水也会口渴，毒这一类的东西对她完全无效，但她还真就能够被饿死！

    “说起来到现在我还不知道你的名字呢。”在自己的随身空间里寻找着相关素材的郑逸尘头也不抬的问道。

    “名字啊？叫我艾琳吧。”重生魔女低头想了想之后说道，名字什么的，她有着两名魔女的记忆碎片，在这两个魔女都不在的前提下，使用她们的名字也可以的，只是相对于她们的名字，重生魔女更愿意使用原身记忆的名字。

    依旧是很普通的名字……对于她的名字郑逸尘也不觉得有多么的诧异了，毕竟这个世界里的平民词汇就那么多，给子女起名字的时候不可能起出来那种一听就带有奇葩或者是惊奇的名字，只会是接地气随大流，哪个叫着顺口起哪个。

    平民的圈子就那么大，圈子大了分名字的话多一个姓就很方便了！

    艾琳也没有说姓名的意思，多半是没有姓名吧？郑逸尘点了点头，名字普通就普通了，普通了也好，能避免被人查出来的可能，这个世界又没有身份证，即使名字一样，身份证号不一样依旧能够被人轻易的查出身份。

    名字一样的前提下，使用预言术的时候除了像是丹玛丽娜这种预言师的顶端存在外，别人想要通过一个名字使用预言术追溯，除非见到了这个人，不然模糊搜索一下，追溯的信息能够直接抽干大部分预言师的魔力！

    信息太多了！

    不见人的前提下想要用预言术追溯，最不济也要拿着对方的一根头发吧？这些都没有，还强行使用预言术，活该要被累死。

    “恩～好了，就这些了，等我一会。”郑逸尘在艾琳好奇的注视下站了起来，这个密室是封锁的房间，内部空荡荡的，这不影响郑逸尘的操作，他从随身空间里折腾出来了不少小型化的操作仪器，当然有必要了他还能够将实验室里的那一张桌子也给搬过来。

    那张桌子郑逸尘使用的时间是最多的，为了便利，平日里不断的进行改造，将很多功能都添加了上去，那个桌子就比得上一个炼金师和工程师的工房！

    不过这里也没有必要将那个东西搬过来，一些辅助性质的工具拿来做一些辅助操作就行了，做个皮肤而已，又不是要做什么特别重要的东西，凭着郑逸尘现在掌握的炼金知识和生命魔技，一个独特的皮肤难不倒他！

    这事在两年前能够让郑逸尘发愁死，现在却不知不觉的变成了一件用点时间就能随手做出来的……所以说事情都是经历多了才会变得‘莫得感情’啊，曾经有点成就就忍不住骄傲的，不知不觉的就习以为常了。

    工具倒腾出来了，郑逸尘挥手将随身空间开出来的裂缝给拉上，随身空间内没有太多的光源，也就郑逸尘打开了的时候因为需求，那里面才会被点亮，当然里面也有一些发光物，比如说一本开着的书，那本书现在就是一个独特的‘液晶屏幕’，随机播放着一些画面。

    面对这本书的是一名坐在透明球里的女性，这名女性表情漠然，虽然是看着书面屏幕，但本身确实在走神的状态，郑逸尘开合随身空间的时候，她瞟到了外界的一些事物，这里面包括了重生魔女……即使只是惊鸿一瞥。

    不死魔女依旧看到了对方的面容，那是一张和自己有着六成相似的脸，和她相似的部分占据了大部分，可让她更在意的是不一样的部分，不一样的部分中几乎都是死亡魔女的外貌特征，重生魔女就像是她和死亡魔女的私生女一样。

    发呆的时候她几乎就是在想这件事的，回过神来，她露出了一个略显嘲讽的笑容，即使和外界的关联彻底的中断了，但是掌握的信息也足够让她分析出来重生魔女的来历了，对方怕不是……自己的复活准备失控后产物吧。

    因为某种原因接触到了石林以及石林内隐藏的死亡魔女的尸体，导致了这种情况出现，让这个衍生魔女既有她的外貌特征也有死亡魔女的外貌特征，她能够推测到这一步已经是极限了，完全和外界断联的前提下。

    她不知道的事情没有任何途径去知道，不然的话她早就脱离了这个该死的球体，而不是一直在这里充当囚徒！

    每日只能看着魔兵召唤书上面的随机信息度日，这东西算什么？郑逸尘的怜悯吗？……应该将那个吗给去掉，在充当囚徒的时候，不死魔女内心远不如表面这么平静，愤怒的火焰不断的燃烧着，可她却没有诅咒郑逸尘……没有这个必要不说，她当前的处境下还真不希望郑逸尘出事！

    她现在是在郑逸尘的随身空间里面啊，郑逸尘不小心出事了，这个随身空间就会失去郑逸尘的这个‘坐标’，变成宛如海洋里的石子一样，一旦脱离绳索后，就没有任何找到可能性了！

    这样的情况下，她怎么希望郑逸尘出事呢？不仅不要出事，最好是长命万岁，只要他活得久，自己总有机会摆脱这种半永禁，郑逸尘死了，随身空间剥离，然后这玩意随着时间的推移逐渐的消解崩溃，里面的东西毁于一旦是小事。

    她肯定不会死的，这个球体是世界屏障的碎片……可以说是这个世界的唯一品，效果强大的很，就是鸡肋了点，适用范围很狭窄，而这个狭窄的范围内自然包括了‘永不磨损’这一强大的特点，随身空间崩溃了，里面任何东西都有损毁的可能，就这个东西不会，可这是好事吗？

    当然不了！这栋不损毁，天知道她会在虚无空间内随着这东西飘荡多久，在那种环境没有任何的时间概念，虚无中……这东西能够近乎永远的保存，她肯定会变成虚无的……因此，在不希望郑逸尘出事方面，不死魔女的意愿比起任何人都要强烈！

    之后她从这里面摆脱出去了，郑逸尘的死活关她什么事？他就算是不想死，她也要推郑逸尘一把，将他塞进这玩意里面好好体验一下什么叫做与世隔绝的生活！

    现在……带着希望郑逸尘长久存活的愤怒意愿，接受这一份的怜悯吧，魔兵召唤书就摆在她面前的，无论如何她都能看的见，不主动接受也是被动接受，毕竟极端无聊下，哪怕是会动的蚂蚁也能够变成令人感兴趣的东西。

    更别说这本书上面不断随即出现的画面了，即使都是些没卵用的……当做消遣也够了，如果那些美食类型的小短片少一点就更好了，哦，还有那些秀恩爱的！

    “恩，我真是万能！”密室内，郑逸尘看着试管里的淡红色液体，轻轻的摇晃均匀后自言自语的嘀咕着，这东西他的血液稀释后的产物，遮掩魔女气息的皮肤嘛，重生魔女的力量弱，根本不需要用太多的素材，她又不是萝丽丝，必须要用龙鳞作为材料做成的衣服才能较为完好的遮掩屏蔽自己的毁灭力量气息对环境的影响。

    就重生魔女这种的，一滴血液稀释后分摊使用就够了，郑逸尘早就不是当初那种被一群连入阶者都算不上的人类给追着撵的龙了！

    “用你的血液，不会被人感知到属于龙的气息？”艾琳问道，魔女记忆的残片让她对郑逸尘的操作并非一无所知。

    “稀释后的问题不大……这毕竟是一种辅材，还有别的添加物呢，足够将这部分气息给遮掩下去了。”

