
　　淑贵妃一边咳嗽，一边为皇上抚顺气息。

　　“皇上，先留着吧，左右太医还是有些用处的，现在又是急缺大夫的时候。”

　　恰在此时，李喜德一边咳嗽，一边跟皇上开口。

　　“回皇上，之前我们听说，战王妃研究出了一种药，颇有疗效，已经有人痊愈了。”

　　皇上眼睛一亮，因为情绪激动猛烈的咳嗽起来。

　　等到止住了咳嗽，这才开口。

　　“来人，将战王妃请进皇宫。”

　　......

　　彼时的裴姝儿正在忙着治疗一个重症患者。

　　刚将那人从鬼门关拉回来，众人都松了一口气。

　　然后就听到了李喜德的声音，紧接着是侍卫过来通传了。

　　说实话，一旦和那个昏君扯上关系的事情，裴姝儿都不觉得会是什么好事。

　　李喜德看到裴姝儿时，笑得满脸褶子。

　　“恭喜战王妃，贺喜战王妃，您立功的时候来了。”

　　裴姝儿依旧不乐观，但是依旧客客气气的询问。

　　“李公公，是什么事？”

　　李喜德笑道：“战王妃跪下接口谕。”

　　所有人都跪下了，李喜德这才传了口谕。

　　“今瘟疫肆虐，责令战王妃进宫替朕看病。”

　　李喜德看到裴姝儿就传了口谕，让裴姝儿进宫去给皇上看病。

　　等到宣完旨，就对着裴姝儿拱了拱手。

　　“恭喜战王妃，大喜的事啊。”

　　这话一出口，裴姝儿脸上虽然是带着笑，心里却是mmp，谁要去给那个狗皇帝看病啊。

　　唐瓒让人拿银子打点了李喜德，李喜德的笑意更真诚了几分。

　　“走吧，战王妃，跟咱家一起进宫吧。”

　　唐瓒道：“我与王妃同去。”

　　李喜德倒也不敢说什么，只得应了一声。

　　“那自是极好的。”

　　一直到了皇宫，李喜德将裴姝儿引到了养心殿中。

　　远远地就听到了皇上的咳嗽声，还有淑贵妃的。

　　皇上躺在床上，淑贵妃在旁边一边咳嗽一边照顾皇上喝药。

　　皇上开口：“辛苦贵妃了。”

　　一直到看到了裴姝儿，淑贵妃就让开了。

　　淑贵妃道：“战王妃，快给皇上看看吧。”

　　片刻后，裴姝儿道：“回皇上，您的病情此刻已经是重症了。”

　　皇上皱眉，还不等皇上开口，裴姝儿就继续开口。

　　“幸好妾身前几日与战王研究了一种药方，虽然不至于治愈，但是可以保住性命。”

　　裴姝儿以为皇帝会震怒，但是没想到他竟然看上去很激动的样子。

　　“无妨，先将药给我们用上吧。”

　　裴姝儿一想也就明白了，这瘟疫来的古怪，现在都还没有什么特别有效的药物。

　　这一波皇宫死的人也不少，就连皇上，也是最后一刻才被女主救了的。

　　所以这个皇帝才会这么的急切吧。

　　就连淑贵妃眼里也带上了一些急切。

　　药拿出来后，李喜德让重症的人来试了一下。

　　一个时辰后，那人也不咳嗽了，就是脸色依旧不大好，而且也没有任何中毒的迹象。

　　但是一旦不咳嗽，就可以安稳的睡个好觉了。

　　就这样，他们才敢给皇上喝。

　　皇上本来咳嗽都咳出血丝了，等到喝了药之后，一声都没有咳过了。

　　阴沉的脸色总算有了好转。

　　裴姝儿留下了几瓶，然后皇上开口。

　　“战王妃，你这药很好，你立了大功了。”

　　裴姝儿静静的等着燕灏煊接下来的话，也不知道是不是就要赏赐什么东西了。

　　结果并没有，她辛辛苦苦研制了药，又进宫来医治了皇上，结果就只得到了一句口头表扬。

　　她无语了。

　　然后就听燕灏煊继续开口。

　　“京城现在成了这副样子了，这么好的药，尽量都给大家发一点药吧。”

　　裴姝儿一听这话，不由的挑眉，她觉得，她今天真的是开了眼了。

　　一个皇帝，现在是想要白嫖她了？

　　裴姝儿还没说话呢，唐瓒的气息肉眼可见的阴沉了下来。

　　“皇上，裴姝儿和我们殚精竭虑地研究药方，但是药材也没有多少了，我们可以将药方献给皇上。”

　　“皇上可以选择公开药方，或者是命太医院的人制药后下发到百姓手中。”

　　燕灏煊眼眸中有一抹冷光闪过，但是很快，那眼中的冷光就被笑意掩下。

　　“战王说的有道理。”

　　说到这，唐瓒又不怕死的提道：“对了，皇上，这瘟疫，可不止是京城有，我们觉得，最好的法子，就是通过皇命将方子下发到各个州府。”

　　“不然瘟疫若是不消除，只怕依旧会传到京城来的。”

　　这话一出，皇上点头：“爱卿想的周到。”

　　最后皇上开口：“战王妃和战王做的很好，现在赏赐可以自由出入皇宫的令牌一枚，还有丝绸一百匹。”

　　裴姝儿听到丝绸就是一脸的无语，首先，她就是开布庄的，丝绸并不是很需要。

　　但是听到那自由出入的令牌，她就觉得赚了。

　　唐瓒显然也是这样认为的。

　　裴姝儿将瓷瓶留下，和唐瓒一起倒退着出了养心殿。

　　在这时，燕灏煊的声音又传了过来。

　　“对了，战王，战王妃，朕知道你医术了得，那么朕责令你一个月内，将治愈瘟疫的药物拿出来。”

　　燕灏煊没有说惩罚。

　　但是裴姝儿知道，若是她拿不出来，没准这个狗皇帝，又会来一个扣帽子的戏码。

　　说不定连带着唐瓒也会被她牵连。

　　裴姝儿心中冷笑，但还是恭敬行礼。

　　“妾身，遵旨。”

　　等到他们出去后，淑贵妃也喝了一点药，过了一炷香，果真也不咳了。23sK.com

　　淑贵妃眼睛发亮：“这个裴姝儿，还算是有些本事。”

　　只可惜，跟错了人。

　　若是当时嫁给了胤儿，那么现在这样的功劳，胤儿也有份了。

　　她之前确实是看不上裴姝儿的，现在却觉得，裴姝儿也不错。

　　至少比起那个徒有一个才女壳子的裴玲玲，好了太多太多。

　　......

　　离开养心殿后，唐瓒皱起眉头，明显情绪不太高。

　　一直上了马车，唐瓒才咬牙道：“这狗皇帝，怎么不死了的好。”

　　裴姝儿安抚了唐瓒一下。

　　“没事的，这个狗皇帝也不见得能活多久。”

　　唐瓒没再说话，裴姝儿也靠在了唐瓒的肩膀上补觉。

　　一直到了宅子里，两人又继续研究药物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第563章 想白嫖她？免费阅读。https://xs.23sk.com 