    等等——

    　　好像有点问题。

    　　麦格芬觉得自己忽视了什么。

    　　现在回想……当时这个夜骐的表现好像就有点不对劲。

    　　——为什么当初麦格芬，他到了夜骐的跟前，它突然就莫名兴奋起来了。

    　　等等！慢点…………

    　　这思路有点不对劲，重新捋捋……捋捋……

    　　“让我捋捋……原著中没有发生这种事情……”

    　　“我，麦格芬到了跟前……夜骐发情……”

    　　“淦你大爷的！……奥利凡德！”

    　　“你特么……究竟卖个我了根什么魔杖！”

    　　——我特么的！

    　　麦格芬几乎绝倒，他差点将手中的魔杖给扔出去。

    　　虽然有所猜测……夜骐的发狂，将马车带到这里……发情……

    　　——模模糊糊中有种感觉这与自己的魔杖是有联系的。

    　　但他原先只以为是魔杖中的夜骐尾羽刺激到了这只夜骐。

    　　可是没想到自己手中的魔杖具有这效果。

    　　——MD居然有兽用药的效用！

    　　“我勒个去……”

    　　——肏！！

    　　“奥利凡德这个老家伙……”

    　　真TM不干人事！”

    　　在麦格芬心里面‘痛心疾首’的不断怒骂着奥利凡德的时候。

    　　赫敏突然又想起了什么，她向前两步，施展【荧光咒】，在魔杖尖端蓝色微弱荧光的照耀下。

    　　他们看清了不远处被杉树遮挡的马车。

    　　——这才发现他们距离原先降落的那片空地上只有十来米左右。

    　　“完了！哈利·波特你这个扫把星……”马尔福第N次将所有的责任归结到哈利头上。

    　　“我们完了！完了！”这个马尔福家的小巫师已然理智崩坏了。

    　　“闭嘴吧！德拉科！”

    　　赫敏厉声喝道这个打击士气的家伙，转过身来看向哈利，却发现他的眼镜已经有些碎裂

    　　虽说哈利自己尝试地修复了一下，但很明显没怎么成功。

    　　这个咒语并不是考试内容，哈利也只是了解了一下，并不会专门练习，所以修补了一番，到现在也只是勉强支棱在镜面罢了。

    　　她用魔杖敲了敲哈利的眼镜，说了声，“修复如初！”

    　　赫敏的咒语立刻奏了效。

    　　眼镜在哈利的鼻梁上跳动了两下，等他在集中看向远方的时候，已经完全清晰可见，像新的一样。

    　　赫敏接着说着自己的发现。

    　　“哈利，你的飞天扫帚刚才带着吧！”

    　　“赫敏你是说……我怎么没有想到！”哈利兴奋地说道，可随即有些迟疑的看着几人，“可是你们……”

    　　“赫敏说得对，必须要有人告诉教授们……我们落到禁林这里了”珀西走过来说。

    　　正当几人聊天的时候，马尔福突然反映过拉里直接扑向马车那里，想要从行李当中找出哈利的飞天扫帚，独自逃走。

    　　“光轮2000飞来！”麦格芬喊道。

    　　车厢门被猛烈的撞开，飞天扫帚快速飞来，然后停到了麦格芬手边。

    　　马尔福脸色不善地盯着那个飞天扫帚。

    　　“哈利！快点吧！别磨蹭了！我估计一会蜘蛛就会赶过来……”

    　　麦格芬扫视了周围丛林深处那些扭曲枯枝的阴影一样，抬手阻止了哈利说法，直接催促道。

    　　在几人催促中，哈利只好拿过飞天扫帚，抬腿跨过飞天扫帚，一蹬地面，腾空飞来起来。

    　　瞬间，哈利坚定起来，他知道自己必须快点找到教授们。

    　　他骑着飞天扫帚，急速向着天空直冲而远去。

    　　同时，在地面之上麦格芬瞅见原本不断进行骑兵式的两个夜骐，像是发觉了什么，慢慢停下了动作，然后扇动翅膀，飞离这里。

    　　紧接着，黑暗深林之处，传来嘎吱，嘎吱，树枝碰撞的声音，窸窸窣窣像是有许多不明怪物踩着草面不断靠近围捕这里一样。

    　　而且除了这种声音，周遭的一切都了无声息，陷入死寂。

    　　好像所有的其他生物都在在一瞬间逃离了这里。

    　　——这下所有人都察觉到了不对劲。

    　　麦格芬将【荧光咒】的效果使用到最大化，不断朝着四方黑暗深处，如同发射信号弹一样，将其蓝莹的光球抛射出去。

    　　他们发现……果然四面八方都蜘蛛都包围。

    　　“怎么办！珀西！”罗恩言语中带着哭音，显得十分慌张，身子不住发抖，不过也比刚才当场要吐的表现好多了。

    　　“上树！快点！”麦格芬当机决定了，珀西也急忙肯定。

    　　“对……”

    　　几人看了看周围高大的杉木，无从下手，

    　　麦格芬只好和珀西施展悬浮咒将他们送上去，当然也包括马尔福还有他那两个根本排不上用场的肉盾。

    　　……不过有点担心啊！

    　　——在悬浮咒失效之后，树枝能够支撑的住那两个肉球吗？

    　　将几人送上之后，珀西和麦格芬背靠背这面对着围过来的八脚蜘蛛。

    　　“麦格芬，你也上去吧！”珀西说。

    　　原本珀西还想要将麦格芬也送上去，他自己再施展一个变形魔法爬上去的。

    　　麦格芬说必须在地面先拖一会，不然这些光是在树上也支撑不了多少时间。

    　　珀西想了想表示赞同。

    　　“禁林当中到底拿来这么多八眼蜘蛛的！”珀西大声抱怨，声音有些发颤。

    　　也难怪，虽然麦格芬有所预料，但没想到……

    　　现在禁林当中铺满陈年落叶的地面上出现了密密麻麻的蜘蛛，

    　　即使是普通的每一只几乎都有高尔夫球车那么大，稍微小一点看情形也能轻易厮杀一个拉车的马，在这些大蜘蛛中间有些小的……它们也有脸盆巴掌大……

    　　而那些最大号的几乎如同韦斯莱先生那辆麻瓜汽车一样大小……

    　　八条腿，八只眼睛，黑乎乎，毛森森的……

    　　周围不断传来那种窸窸窣窣的声音，它们不断逼近，珀西挥动魔杖在两人周围画出一道熊熊燃烧的火圈。

    　　明亮，橘红色火焰环绕在他们周围形成焰墙。

    　　珀西挥动魔杖让焰墙不断喷射卷出火舌，逼退那些靠近的，扑袭过来的蜘蛛。

    　　蜘蛛们有些畏惧，不敢扑过来，在火焰的照射下其中甚至有些晕头了，它们相互用两条前肢相互搏斗，甚至用两个大螯撕咬着，浓黄色的液体不断从断裂的黑色外壳中喷溅而出……

    　　这一切……野蛮，残忍而血腥。

    　　而且珀西已经坚持不了多少时间了。

    　　肉眼可见……火环渐渐消退。

    　　不仅仅是麦格芬知道，那些蜘蛛也知道。

    　　最大，站在最前方的那个如同一个越野车大小的蜘蛛咔哒咔哒发出声响，那两个嘴边的大螯不断被摆弄。

    　　咔哒咔哒声更响了，窸窸窣窣的声音也不断响起，蜘蛛们一寸一寸的围拢过来，靠近逐渐消退的火环，试探着两人。

    　　“不，不能这么下去，不然的话有多少魔力都不够被消耗！”

    　　“珀西你先上去！”

    　　“可你……”珀西经过今夜之中，这次事件了解到住在他家的这个小巫师的魔咒水平远远超乎一个一年级的水准，某些方面来说甚至赶上他了，只是魔力有点少。

    　　“你没有多少魔力了吧，从开始到现在都是靠着你的魔咒来着阻挡着……还是让我来……放心我会想办法上去的，更何况树上也不见得安全，终究还是要哈利赶紧将救兵搬来……”

    　　麦格芬和珀西两人清楚的看见那些脸盆，手掌大小的蜘蛛，不断从其他树木上爬上去……

    　　并且随着赫敏他们施展的魔咒，这些蜘蛛不断掉落在地面上……密密麻麻如同黑色潮水一样，很渗人。

    　　没等珀西回话，麦格芬一把拖住他，直接一个【悬浮咒】，用力将他送上树。

    　　没有了其他人在场，麦格芬尽情施展可以从奇洛身上白嫖过来的黑魔法……看看能不能化解这个局面。

    　　当然即使有万一，麦格芬自己一个人也能通过【血咒】能变成蛇，爬到树上逃之夭夭。

    　　“魂魄出窍！”

    　　——大蛇打七寸！

    　　麦格芬知道自己首先要对付谁，他给那个最醒目的目标施展了【夺魂咒】。

    　　虽然没有完全控制，只是稍许停顿了一下，那个大蜘蛛就抖擞着身子化解了【夺魂咒】的效力，但是再这期间，麦格芬已经只会着这个假货的八条腿打了个结。

    　　它自己把自己绊倒，压了一地其他小蜘蛛。

    　　这影响到了几乎事所有的蜘蛛。

    　　蜘蛛群开始逐渐后退。

    　　如同麦格芬所料……只要阻止了那个领头的，这些蜘蛛就只会陷入混乱中。

    　　——靠着这个咒语暂时阻挡了一下那个大型蜘蛛妄图靠着自己的体型压灭那些火墙，趟出一条道来，让那些蜘蛛一拥而入的打算。

    　　麦格芬思考片刻终于下定论决心，用魔咒将周围大树点燃，火焰开始熊熊燃烧起来。

    　　——他知道自己的魔力无论施展什么魔咒都不可能拖太长时间……那只好凭借现有的材料来阻挡这些蜘蛛了。

    　　幸亏看来这些八眼蜘蛛和那些常见的那些小蜘蛛没有什么两样，都是畏火的，只要烧的大一点，它们就不能靠近。

    　　“拖时间吧！希望哈利快点……”

    　　“住手，住手！巫师！”

    　　咔哒咔哒声音快速响动，蜘蛛们开始慌作一团，庞大的黑影赶紧退却两步。

    　　那个蜘蛛头领的大螯快速地拨动着。

    　　“人类……小巫师……别烧森林！”

    　　麦格芬并没有奇怪，无论是从刚才的表现，以及原剧情了解……他都知道这些八眼蜘蛛有着成年人的智慧，只是脑子有点不太灵光，只有进食，捕猎，杀戮……几乎和动物一样的想法。

    　　“你们放我们离开这里！我就熄灭火焰……”麦格芬没想到居然有意外收获，于是直接威胁到。

    　　大蜘蛛气急败坏地快速拨动大螯，八条腿其中的几个用力砸下来，将原本在他跟前的几个小蜘蛛也震翻了。

    　　“烧，弄死你们！”蜘蛛大声发出声音。

    　　咔哒咔哒，咔哒咔哒，周围不断试这种声音，所有蜘蛛们的大螯在动，像是呼和，像鼓掌。

    　　刺耳，恐怖诡异到了极点。

    　　那些蜘蛛组成了一道结实，高耸的墙壁，不断满满接近，大螯咔哒咔哒想成一片，许多双眼睛在丑陋的脑袋上闪闪发亮，直直盯着麦格芬。

    　　麦格芬对视着毫不示弱，不过内里的肠子都纠结在一起颤颤发抖。

    　　这一幕简直是万分恐惧，恶心到了极点。

    　　“MD!海格误我啊！”

    　　——难道今天就交待在这里了吗！

    　　麦格芬小腿肚子有点发抖。

    　　在他和这个大蜘蛛彼此相持的时候，刚刚点燃的火苗飞快的沿着树木上不断向上蔓延，

    　　——噼里啪啦，带着火焰的树枝从半空中掉落下一两根来，

    　　瞬间就燃起了地面上的上面树叶，……夜晚禁林中的穿林风一刮，这些树叶带着火星呼呼的将一大片看似枯枝的树木不断烧起。

    　　那些高大的杉木，以及其他看不清，认不出的树种，开始熊熊燃烧，一棵树连着一颗不断蔓延。

    　　滚滚浓烟一点一点侵占着在这片地区，弥漫开来。

    　　让人无法呼吸，呛的蜘蛛们开始纷纷退却。

    　　原先那些爬上去攻击赫敏哈利他们的小蜘蛛，纷纷掉落在地面之上，砸的地面砰砰作响。

    　　虽然无法看出那个大型蜘蛛的脸色，但是麦格芬可以感觉得到肯定黑的很难看。

    　　这个时候，在远方森林处，传来一阵长号的轰鸣，同时伴随而来的是一个轰轰而来像是那种古代战争一样千军万马一样横冲直撞过来的声音。

    　　“走！”

    　　咔哒咔哒声连成一片。

    　　蜘蛛下达命令之后，一片乌泱泱，密密麻麻的蜘蛛潮水终于退去。

    　　“不要以为就这样完了，我会在这片森林深处围着你们，……”

    　　“邓布利多必须阻止这个大火，不然你们会无法出去的……”

    　　大蜘蛛最后说道。

    　　咔哒咔哒声不断消退，蜘蛛们退入浓烟迷雾当中，踪影消失不见。

    　　麦格芬腿一软差点摔倒在地。

    　　随后高尔和克拉布那两个肉咚发出沉闷的响声掉落咋地面上，不过听声音，也看得出来，他们并没有在多高的地方，而且好像被谁施展了【减震咒】。

    　　之后，赫敏珀西他们也降落到地面之上。

    　　他们被浓烟的咳嗽连连、

    　　“到底怎么回事？”

    　　珀西看着这一切，几乎要哭出来。

    　　他原先认为的在这场遭遇当中自己表现良好而获得学生代表加分或者是特殊贡献徽章肯定没有了。

    　　“不会被关入阿磁卡班吧！”

    　　他费力的使用仅剩下来的魔力从魔杖当中召出清水，不断想要浇灭这些燃火的森林。

    　　——杯水车薪罢了。

    　　“我的行李啊！”

    　　罗恩绝望的看着这一片森林开始燃烧，心想——还不如刚才被蜘蛛给当成点心下肚了！？

    　　他不知道怎样面对自己的行李，新买下了的书籍都被大火所烧掉的‘菜刀’结局。

    　　马尔福则是看了看四周的大火，嘴里大声诅咒着麦格芬，——认为他想要把大家都在这里烧死，随后又鼓动着大家离开这里，特别是对于自己那两个跟班肉盾。

    　　不过即使是高尔和克拉布这种猩猩级别的智慧，在经历过刚才‘蜘蛛部落聚餐’事件之后，也不想分开，更不想在马尔福前面开路了。

    　　随后没有被燃着的树丛开始摇摇晃晃，看上去有东西靠近。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

