    专门用来对付，星河剑派派来的弟子。

    可以说，从一开始，它们六家就做好了将星河剑派彻底割裂的准备。

    现在，是星河剑派得求着其他几家！若陈枫不管不顾地杀了，后果恐将难以预料。

    甚至有不少人，都已经可以预想到了未来可能会发生的腥风血雨。

    先前，因为黑缕巨炎大魔将光幕画面覆盖，导致碎玉大会的参赛弟子们，在修罗界的画面，玄黄中千世界这边的围观者们统统无法知晓。

    所以他们当中，其实很多人也有疑问。

    “六大公子，怎么这里只有五大公子？”

    “还有青虹仙门的庄知连呢？”

    “是啊，我记得他对陈枫也是格外不屑，口口声声要杀了他。”

    四面高山之上，有人提到这，突然哑口无言了。

    庄知连先前在天顶云台之上的表现，众人自然是看在眼里。

    但是，现在光幕里面，陈枫表现出的恐怖实力。

    让所有人的心底，都不禁升腾起了一个怀疑。

    他们彼此之间，面面相觑，都从对付的脸上，看到了一样的猜测。

    “不会吧？”

    “可是，若不是他，还能是谁？”

    ……不等他们如此猜测多久！光幕之中，已经有人给出了结果。

    只见袁长峰冷笑着，看向陈枫道：“陈枫，你已经将青虹仙门的众多参赛弟子尽数斩杀殆尽。”

    “就连庄知连也死在你的刀下。”

    “这青虹仙门，怕是已经因为你而与星河剑派结怨了。”

    说到这，袁长峰更加笃定，声音更大！隐约间，更带着几分逼迫之意。

    冷冷笑道：“我劝你最好想清楚，你们区区星河剑派，能不能承受得了六大势力的怒火。”

    说罢，他更意有所指地威胁道：“你们星河剑派，可别步入玉虚仙门的后尘啊。”

    听到此番话语！光幕之下，众人哗然。

    心中有所猜测是一回事！但是，真的从六大公子之首的袁长峰口中，确定陈枫斩杀了青虹仙门的庄知连。

    此刻，又是截然不同的感觉。

    经过这次碎玉大会，陈枫这个名字，必将在东荒大放光彩！虽说，现在是袁长峰等五大公子在威胁陈枫。

    但，谁都清楚，他们已经到了末路。

    若是不搬出各自的门派势力，对陈枫施压！恐怕今日，他们都将死于陈枫之手！“谁能想到，当初被我们冷嘲热讽，视若蠢货的星河剑派弟子，陈枫，居然会是此次碎玉大会最大的惊喜！”

    “有了他，其他所有参赛弟子的精彩表现，全都成为了陪衬。”

    然而，不论众人再怎么对陈枫感慨万千。

    看着光幕之中的画面，还是很多人扼腕叹息。

    “只可惜，他选择加入了星河剑派。”

    “是啊，既然他在碎玉大会上表现得如此惊艳，想来也是想为自家门派增光添彩，一扫先前几次的颓势。”

    “既然如此，那袁公子等人所说的话，他就不得不考虑。”

    一时间，所有围观者都认为。

    不管是为了星河剑派，还是为了自己。

    陈枫，绝对都不敢真的再对其余五大公子下手了。

    然而，陈枫从来都不是一个按照众人眼光来为人处事的人！面对言语施压的五大公子，他只冷笑着。

    浑身暖白色光芒，再次大盛。

    “说那么多，还不如直接在我面前，跪地磕头求饶，来得简单！”

    “说不定，我还能考虑只废了你们的修为。”

    此话一出，不论是在场五大公子，抑或是光幕之下的围观众人。

    皆是心中一凛！到这个时候，还敢这般狂妄！难不成，陈枫居然……用不着他们再猜测了。

    一把断刀高高扬起，干脆利落地指向面前的五人。

    “你们要杀我的时候，就该做好被杀的心理准备了。”

    话音未落，一股前所未有的恐怖威压，瞬间覆盖在了每个人身上。

    就连袁长峰，在战损的状态下，也难以抵抗陈枫这般强大的威压压制！他们一个个都涨红了脸！哪怕脊背已经弯了下去，也坚决不想如了陈枫的愿，跪倒在他面前！可是，陈枫从来不是什么仁慈之辈！也不会因为对方很有骨气，就会下不去手！咔嚓——伤势最重的陶星然第一个支撑不住！膝盖骨，直接崩断。

    下一刻，他整个人都不受控制地跪倒在了陈枫面前！狼狈之极！难堪之极！“啊——”纵使他再怎么愤怒、咆哮，都无济于事！有了第一个，便有第二个……当袁长峰都被逼得跪倒的时候！光幕之下的众人。

    全都看傻了。

    “陈……陈枫，不会是，真的要……杀了他们吧？”

    不然的话，再这么激怒五人，无疑是给自己招惹上莫大的仇怨。

    再放过他们都，无济于事了！他们想得没错！陈枫站在他们面前，连眼皮都没有抬一下。

    完全，就是一副居高临下的俯视状态。

    他的口中，冷冷吐出一句话。

    “多大的人了，还拿背后势力来威胁？”

    “就你们这点出息，这辈子也就如此了。”

    说完，手中的断刀！瞬间，爆闪出了几道银白色的光芒。

    太上诛神斩！跪在地上的五个身影，齐齐失去了生息，七零八落倒了一地！全部死亡！此刻的陈枫，甚至比修罗界的修罗恶魔，更像是修罗。

    他冷峻的脸庞，满是铁血漠然。

    取了五人的玉符之后。

    只见，他大步走向同样被压制得不得动弹的黑缕巨炎大魔。

    而后，提着它，迅速离开。

    光幕之下的众人，看着他拎着巨大的黑缕巨炎大魔离去的背影。

    瞬间，陷入了一片寂静之中。

    六大公子，全灭！待陈枫离开此地许久之后，他看向拎着的黑缕巨炎大魔。

    “把方才的窥伺，重新覆盖住。”

    原来，之前光幕的那股力量。

    在黑缕巨炎大魔受伤失效的时候，陈枫也察觉到了。

    虽然不知道具体是什么，可陈枫能够感觉得到，那是一种被窥伺的感觉。

    再稍微一想，那股力量是什么。

    他便心里有数了。

    此刻的黑缕巨炎大魔。

    

