    嘀咕一句，叶浪便挥手撤下了结界。

    随即瞬闪领域展开，身形直接消失在了原地。

    而此时，孟家大院内。

    孟家众人在听到孟长河的话之后，顿时慌的一批!

    孟青青，也是罕见的有些颤抖。

    暗狼的名头，但凡听过的人，无不闻风丧胆!

    “我问你们，狼帝大人是否已经离开?”

    这时，贪狼见出来的是一群修为低下的武者，面具之下的眉头不由一皱，直接问道。

    狼帝大人既然激发了令牌，那就没有理由不见他们。

    除非狼帝大人已经离开。

    对面，孟长河等人见这些杀手没有动手，心中恐惧略减。

    不过听到这个问题，却又是一阵懵逼。

    “狼帝大人?”

    那不是传说之中，暗狼组织的首领，暗夜狼帝?

    曾经暗杀大乾天朝国主，在圣人手下逃走的至强杀手之王?

    他怎么会知道在哪里!

    其余孟家之人，闻言也都是面面相觑，很是茫然。

    看的贪狼几人，眉头不由皱的更深了。

    “不用找了，我在这里。”

    这时，大院左侧，一道年轻男子的声音忽然响起。

    贪狼等人闻言，面具下的脸庞不由瞬间泛起激动!

    随即齐刷刷扭头，看向声音的来源!

    那里，一名英俊到了极致的年轻男子，正负手站着。

    其一身气息尽数内敛，若不是肉眼看到，恐怕根本无法发现他的存在!

    “狼，狼帝大人!”

    “属下参见狼帝大人!”

    贪狼等人见到男子，顿时直接跪倒在地，激动喝道。

    而此时，大院内的孟家众人，看着来人，以及跪倒一地的暗狼杀手，不由呆若木鸡!

    一个个心神仿佛瞬间如遭雷劈!

    叶浪他……竟然，竟然是暗狼首领?

    那至高无上的杀手之王，暗夜狼帝?

    孟家众人心中震惊到了极致，虽然通过叶浪之前的话，他们不少人都是有猜测，叶浪的来头应该很大!

    但这也太大了!

    他们孟家与之相比，简直就是连提鞋都不配啊!

    此时此刻，孟长河心中，震惊的同时，不由满满都是悔恨!

    若是叶浪能够留在孟家，继续当孟家的女婿，那孟家将会变得何等强大?

    他身旁，孟青青更是死死的盯着叶浪，脑海之中只有一个念头!

    她竟然错过了一个这般恐怖的强者!

    这时，叶浪看着跪在面前的贪狼等人，心念微转。

    记忆之中，这几个都是曾死忠于他的杀手，在暗狼虽不算最强的几人，但也不弱!

    为首的贪狼是六转大帝!

    其余几人都是五转大帝!

    回过神来，叶浪微微抬手，开口道：

    “嗯。”

    “起来吧。”

    他身上大佬气质的能力展开，一举一动，都满是威严。

    让贪狼等人瞬间就找到了记忆之中的感觉，掠显拘谨的站起。

    “狼帝大人，当年你与那大乾圣人一战，我们足足找了您数年，如今您总算回来了。”

    贪狼身后，一名金牌杀手激动道。

    “是啊，狼帝大人!”

    “您回来了，我们暗狼总算是有希望了!”

    另一人，也是带着激动，补充道。

    “嗯?”

    叶浪闻言，不由有些疑惑。

    听他们的语气，暗狼如今似乎当真出了状况?

    “暗狼出了何事?”

    微微沉吟，叶浪直接开口问道。

    贪狼闻言，便有些急切的准备开口回答。

    “几位家主有令，参与杀害几位少爷者，格杀勿论!”

    “天风城孟家，杀无赦!”

    然而这时，一道爆喝声，却是忽然自孟家之外响起!

    直接将贪狼打断!

    随即，数十道散发着强横气息的人影，出现在孟家之外的虚空之上!

    每一道气息，都在帝境之上!

    那为首一人，乃是一名中年男子，一身气息之强更是远超帝境武者!

    乃是大帝境强者!

    他们，便是帝都张家和另外两家派出的强者!

    数日前，几家少爷魂灯破碎，引得各自家主大怒!

    查清凶手之后，便派出一尊大帝，数十帝境，联手杀来!

    此时，孟家大院内，众人不禁抬头望向虚空。

    但众孟家之人，面对这么多杀气腾腾的强者，心知他们就是来自帝都的强者了!

    但却是都没有什么慌乱。

    无他，叶浪虽然已经和他们孟家脱离关系，但已经说过会保他们孟家!

    而叶浪是谁?

    那可是暗夜狼帝!

    有他在……除非大乾圣人出手，其他谁来都得跪!

    他们有什么好怕的!

    虚空之上，那名大帝境也发现了，他放话之后，下面这些人竟然丝毫没有害怕的表现?

    不由略显尴尬!

    “杀!”

    脸色一沉，那大帝对着身后挥手道。

    随即，虚空之上，那数十帝境一齐爆发威压，整个虚空顿时一震!

    “去，将他们解决了!”

    叶浪撇了虚空上的武者一眼，神色没有一丝波动，摆手道。

    “是!”

    贪狼等人闻言，没有一丝迟疑道。

    下一刻，几人豁然转身!

    数股庞大的杀意……悄然间将虚空之上的数十帝境，包括那名大帝直接笼罩!

    “地发杀机!”

    贪狼等人，齐齐发出一声爆喝，随即身形一齐消失不见!

    与此同时，虚空之上被笼罩的数十人脚下，忽然出现一道巨大的血红色杀字!

    “啊啊!”

    血红色杀字出现的瞬间，那数十帝境顿时发出一声声惨叫!

    身上骤然出现一道道伤口，虚空之中鲜血狂飙!

    “暗，暗狼杀手!”

    那大帝此时身上也开始出现伤口，看着脚下的杀字，脸色不由变得惊恐!

    “咻咻咻!”

    这时，破空之声响起，数道血光悄无声息出现在那数十人之中。

    血光宛若收割生命的镰刀，每在一人身上闪过，便瞬间带走一名帝境的生命!

    形神俱灭!

    很快，虚空之上，便只剩那大帝一人存活!

    不过他此时也已是满身伤痕，气息虚弱至极!

    “咻!”

    一道血光在他脖颈之处闪过，那大帝顿时尸首分家!

    只神魂自天灵盖之中冒了出来!

    “留下他的神魂!”

    这时，叶浪站着下方，开口制止了血光要将那大帝神魂斩灭的动作。

    随即，叶浪右手中指微张，圣魂灵烛拘魂效果之下，那大帝神魂直接被他吸入灵烛空间!

