    “不至于敬这么多杯！”

    林玄赶忙让他们停下来。

    可这群小娃子哪里听啊，一杯下肚之后，那真性情就流露出来了，恨不得喝上烂醉，要不然根本不足以表达他们的敬仰。

    “再喝我就生气了！”

    就在他们不停的说着要继续喝来表达敬意的时候，林玄低声呵斥了一声。

    这一招果然比好言相劝要管用，一群人赶紧停下了闹腾。

    林玄见他们安静下来后，说道：“要吃好好吃，我们以后的路还长，以后你们能不能撑下去还不好说，没必要现在感谢我。

    一年后，如果一年后你们还是我的学生，我会再请你们到这里吃顿饭，到时候我陪你们喝到通宵！”

    “林爷爷，您到时候不就更老了么？怎么喝得下……咯！”

    一旁的苏梦忍不住的说道，说着说着还打了个嗝。

    “怎么？不希望你林爷爷越来越年轻，反倒希望我越来越老啊？”

    林玄笑着问道。

    苏梦一听这话，顿时一机灵，喵的，她怎么说话的？

    “林爷爷，我当然是希望您越来越年轻了，到时候肯定年轻的跟一个二十岁的小伙一样！”

    苏梦赶忙说道。

    只是她并不知道的是，她这随口的一句马屁，在一年之后，还真的实现了……

    “呵呵……好了，继续吃，别光喝酒。”

    “好！”

    一群人应了一声之后，就开始吃喝了起来。

    由于今天录制了MV，还让沈妮他们看到美好的未来，他们的心情都非常不错，到了晚上十点多的时候，一个个都喝的烂醉如泥，还得靠沈妮的管家来抬人。

    好在酒店就有房间，那些已经睡着的，都安排到房间睡觉，剩下还能自己走的，比如柳如风和王泽，则是直接打车回家。

    林玄也住进了酒店，不过不是因为喝醉了，只是明天在会展中心举办的演员海选离这里比较近，林玄也懒得来回跑就住了进来。

    当然，五个大美女是和他分开来的，那种二十来岁才能有的艳遇情节，在他这老头子身上是不可能的。

    “现在人气值才到一亿五千万，没有新歌果然艰难啊！”

    通过之前发布的那些歌曲，再加上最近的沧海一笑，林玄总共也才积累了一亿五千万。

    想起之前直播一个晚上，就有将近一亿的人气值收入，林玄现在感觉异常的艰难。

    好在今天拍摄了三个MV，而且质量都是非常好的，起码能秒杀现在音乐圈里面百分之九十五以上的MV。

    再加上作为林玄的徒弟，本身就会有流量，几千万的人气值收入肯定是有的。

    “沈妮的改变确实可以，在她身上赌一赌也无妨。”

    林玄通过这两天的观察，发现沈妮只要改掉那刺头的性格，变得确实可以。

    平时勤奋刻苦，每天都在练声，甚至可以说对待音乐的热情，比起在场任何人都要大。

    就凭借着这股热情，再加上沈妮背后的故事，林玄决定把本该在两个星期后的打算，放到现在去执行。

    【金嗓子片（系统特制）：可以修复所有人先天性的音乐天赋以及音色问题。售价：五千万人气值。】

    五千万人气值啊！

    林玄一阵肉疼，最后还是购买了下来。

    他相信，以沈妮的颜值，肯定能很快就把这些人气值给他赚过来的！

    “咚咚。”

    林玄来到沈妮的门口，敲了敲门。

    这一场饭局，喝的最少的除了林玄以外，就要属沈妮了，所以林玄肯定她没睡。

    不过这个肯定不是林玄推理出来的，而是他刚来到门口，就可以听到沈妮在里面唱歌。

    还是消愁，唱了一遍又一遍，练了一遍又一遍。

    可就因为天赋的问题，她始终没办法追赶宁雅他们。

    这或许就是沈妮最难受的点了。

    “林爷爷？！您来找我有什么事吗？”

    沈妮看到是林玄之后，态度一下子就恭敬了起来。

    林玄见她这模样，哈哈一笑，说道：“我记得刚遇到你的时候……”

    “林爷爷，您别取笑我了……”

    还没等林玄说完，沈妮就赶紧打断，一脸羞红。

    她那个时候感觉就是走火入魔了，因为音乐方面诸事不顺，她看哪里都不爽！

    甚至因为这个，她已经五个月都没有来生理期了。

    最近在林玄的教导下，她音乐方面没有宁雅他们那种火箭式的飞升，可起码也是稳步向上，这让她刺头脾气瞬间消失，如今对待什么事情都心平气和的。

    甚至，五个月没来的生理期，最近都来了……

    “进去谈吧。”

    “好！”

    林玄踏入房间后，拉了一张椅子坐下，紧跟着就把一个小盒子拿了出来，放在了桌子上，说道：“这是给你的。”

    “这是什么？”

    沈妮美眸瞪得滚圆，好奇的问道。

    “我的独门秘方，简单来说，就是提升你的音乐天赋。”

    “天赋？这是能提升的？！”

    沈妮直接被惊到了。

    林玄则是微微一笑，说道：“你要是不相信的话，那我就收回去了。”

    “不不不！林爷爷，我怎么能不相信您呢？！”

    沈妮听到林玄这句话后，立刻从震惊当中回过神来，赶忙把那个小盒子抢了过来。

    也不能怪她没礼貌，实在是提升音乐天赋这句话的诱惑力太大了。

    要知道，她自己肯定最了解自己的天赋。

    在她十二岁的时候，她就不止一次跟她老爸抱怨过自己天赋继承了她老爸的事情。

    “吃吧。”

    林玄把这玩意兑换出来了，肯定没有收回去的打算，而是笑了笑，示意她吃下。

    沈妮现在非常信任林玄，打开盒子，把里面一个琥珀色如同糖果一般的金嗓子片吃了下去。

    入口的一瞬间，沈妮咦了一声，呢喃道：“这怎么跟金嗓子片一个味道啊？嗯……还挺好吃的，起码比金嗓子片好吃！”

    沈妮呢喃着呢喃着，那金嗓子片已经被她嚼碎咽了下去。

    反正她吃糖绝对是不会含着的那种！

    过了一会，连沈妮自己都没注意自己的音色变得越来越好听，直到林玄提示了一声：“你现在再仔细听听你自己的声音。”

