    沈长安站在火车站不远处，看着那个熟悉的面孔，露出了一丝笑意。

    “倒是没想到，这个小贼居然还有这么几分热心肠。”

    之前在火车站之前救下孩子的人，正是此前偷了沈长安钱包的女飞贼。

    至于另外一个人……

    沈长安目光探寻过去，微微眯起了眼睛。

    眼前的这个人，竟然让沈长安生出了几分忌惮之感。

    炎国之中，能够让他诞生这种感觉的人不多，而眼前的这个人恰好就是一个。而且不仅仅是如此，沈长安还能够分明感觉到，从这个人身上散发出来的浓烈杀意。

    这种杀意对于一般人而言，可能只是让对方微微发寒，感受不到太多的东西。但如果是身怀法力之人，亦或是妖魔鬼怪，却能够感受分明，其人身上的那种恐怖……

    “天人……而且是武道踏入天人境界，堪称武圣了……”

    与修行者不同，踏入天人境界的修行者，纵然是借助天地之力，实力也未必能有太大的提升。对于修行者而言，天人境界最为重要的，乃是那超乎寻常的感知能力。

    可对于武圣而言，踏入这一个境界，他们的实力将会得到翻天覆地的提升。

    其灵魂与身躯相容，而后与天地相容，先天真气融入到精魂气血之中，其一根毛发都有了杀伤力。举手投足之间，更是有着破法的伟力。

    武拳盟的王缺半只脚踏在武圣的门槛上，但就差了这么一步，沈长安便丝毫不惧他。可踏入了武圣境界，其人气血已然有了破却术法的效力，要对付起来，难度提升数倍不止。

    王缺这种人，沈长安完全可以用搬运神通设置出各种障碍，对方无法靠近他，就会被他轻易击溃。

    但面对眼前的这名武圣，沈长安的念力无法探入对方身周十米的范围，正立无影踏入其人身周，也会被精血气力逼迫得显形而出。至于符篆手段，在其人的面前更是一个笑话，弹指间就会被破除。

    面对这样的高手，他沈长安的手段几乎是被全面克制，只能够仰仗枯木剑加上剑术神通和对方拼一拼。

    只是武圣之所以被称为武圣，自然是在武道上超凡入圣。面对这么一尊凶人，沈长安那一手剑术纵然精妙，但对方的武道也不会落后，而近身搏杀更是凶险万分，对方灵肉一体，身躯强韧，不怕对拼，但沈长安若是挨了对方一掌，那后果就难料了。

    “人间武圣，炎国这么多年积累下来，居然还有这等存在……啧啧，麻烦啊，偏生是今日前来，莫不成，他便是尸仙的劫？”

    沈长安的心思飞转，但却不敢在这个时候上前去询问。

    若对方是尸仙的劫，那么今晚的时候，必然会出现，到时候沈长安不用多话，两个人自然就会站在一边。

    可倘若对方是尸仙请来帮忙渡劫的人，那沈长安这走上前去，和找死无异。

    毕竟是那是一位尸仙，有着极为深厚的积累，手中若是有着什么神奇的东西，能够招揽来一名武圣，也丝毫不为怪。

    虽然看了对方的行为，沈长安倒是不觉得对方会是尸仙请来的人，不过小心驶得万年船，现在提前去接触也没有什么好处，之后确认了再去见面也不迟。

    沈长安见得这边已经没有其他的事情，便继续在城里面“闲逛”了起来。

    他这么磨蹭，时间也是过得飞快，不一会儿的功夫，便已经到了中午时分。

    沈长安倒也没有继续闲逛，而是又找了一家店铺坐下，准备吃点午餐。

    他正坐下，小二刚刚走来，便有人来到了沈长安的面前，毫不客气地直接坐了下来。

    “沈道长。”

    沈长安的眉头微微一挑，这人居然提前过来了。

    “沈会长，没想到能够在这里见到你，幸会。”

    沈长安微微眯起双眼，沈然突然地出现，有些出乎他的意料了。

    他原以为沈然会等着尘埃落定的时候再来，但是没想到，对方居然显得有些……迫不及待？

    他在迫不及待什么事情？

    “沈道长，现在时间紧急，我直接开门见山地说了吧。”沈然赶走了一旁的店小二，直接开口，眼神显得十分的肃然。

    沈长安仍然是一脸不置可否的样子，轻声说道：“好啊，在下洗耳恭听。”

    “我之前给了你治疗，你也十分清楚我们现在的敌人到底在什么地方，在下想要询问一下，你为什么没有行动？”

    沈长安看着沈然的面容，嘴角露出了一抹笑容。

    “不慌，那尸仙的劫数还未到，我若是贸然行动，只会打草惊蛇。倒是沈会长，你怎么来北炎城了？”

    沈然轻声说道：“我担心事情有变，便改变了计划，提前来了。”

    沈长安轻笑了一声，脸上是不置可否的神色。

    临时改变计划？开什么玩笑。

    他沈长安不过才到这北炎城一天的时间，沈然就赶过来了，这哪里是临时改变了计划，分明是一直跟在他们的后面。

    这未免有点太过于……迫不及待了。

    沈长安没有吭声，只是淡然地说道：“原来如此，那么沈会长还请放心，事情仍然在掌控之中。”

    “你！”沈然露出了一丝焦急之色，而后说道：“你连那尸仙的样貌都未曾见得，为何敢说仍然在掌控之中？”

    “山人自有妙计，这种事情，我也是不太方便和沈会长明说的嘛……”

    沈长安话只说一半，而后笑着看向沈然，“沈会长为何如此的焦急？莫不成，那尸仙那边有什么异动？”

    “这，这倒是没有。”沈然叹了口气，看向沈长安的眼神之中好似带着失望的神情，而后说道：“我原以为沈道长能够为我北炎铲奸除恶，却不曾想沈道长竟然就在此浪费时间，道长会否……”

    他话还没有说完，沈长安却是淡淡地说道：“我从来便不是为了铲奸除恶而来的，我说过了，诛杀尸仙乃是我的天命。沈会长，信与不信，是你的事情。”

