    从波之国返回木叶之后，梁月便再次进入了一段空闲期……

    其实，也不只是他这样，鸣人，佐助，小樱，以及那些刚从忍者学校毕业的一众学生崽崽们，也大都是如此。

    因为在接下来的时间里，他们所面临的主要事件行程，便是今年轮转到木叶举行的中忍资格选拔大赛。

    同时，对于梁月来说，这也是他接下来的重头戏~

    当然，这事儿鸣人他们自然还不知道，但卡卡西等一众各小组的领队导师，却是早已得到了消息，开始有意识的，为他们的学生留出了充足的准备时间。

    就拿现在的第七小组来说，平日里，卡子哥除了会带着佐助他们，在木叶村里做一些不入流的拔草，遛狗，收麦子等任务之外。

    已经不会再去安排什么，需要外出执行的任务了。

    在此期间，梁月则依旧是跟着卡卡西他们瞎混。

    村子里给他安排的那位导师，则仍然还是遥遥无期，不知踪影。

    另外，值得一提的是，在波之国的任务结束，回归木叶之后不久。

    可能是由于，卡卡西已经将此次任务中的过程和细节，都报告给了火影的缘故。

    估计也是，自己在这任务中的表现太过显眼了一点。

    所以，此时的梁月已经被特招了。

    然后，正式的成为了木叶暗部的一员。

    并且，还被提前授予了中忍的职称，以及代表着中忍身份的标识。

    一件~军绿色的特战小马甲……

    这倒是，省去了梁月的许多麻烦。

    不然的话，真要他去跟鸣人，佐助等人一起参加本次的中忍测试。

    先不说，这会不会耽搁自己阻止大蛇丸的木叶崩溃计划的任务。

    梁月到时候，其实连组队都是个麻烦事！

    毕竟，人家别人现在可都是由导师带着的，标准的一组三人的规模。

    按照剧情的发展，那中忍考试的时候，貌似也会是这种模式。

    三人中只要有一个选择退出，整组人就算是失败。

    可梁月又跟谁组队去？

    难不成，叫一个人一组？

    另外，这所谓的中忍考试，在梁月的眼里其实也很无聊。

    即便是，已经能够使用部分一尾守鹤能力，且查克拉近乎无限的我爱罗，在他的面前也已经是有点小儿科了。

    毕竟，梁月现在，已经在火影世界里生活了整整六年。

    原本强横的身体，也正在随着时间的流逝，开始逐年的解封，回归到了他的本体之上。

    具体一点的说，本次火影世界的历练时间，总共是十五年。

    六年，就是其中的五分之二。

    按照这个比例来计算，可以说，此时的梁月，已经再次回到了当初的那个，非人生物的阶段！

    ……

    梁月

    身份：武道修炼者（封印中），修真者第九层

    内力：157600（封印中）

    魔力：421925（封印中）213796（可用）

    力量：430（封印中）182（可用）

    敏捷：460（封印中）194（可用）

    体质：440（封印中）186（可用）

    精力：1050（封印中）520（可用）

    ……

    这数据，虽然距离自己的巅峰时期，还有着一段不小的距离。

    但至少，现在的梁月已经不用再像之前那样，低调隐忍，战战兢兢了……

    ……

    “要不，参加完保卫木叶的任务之后，就溜出去逛一逛？反正，到时候这个任务结束之后，后边的行程就不需要再困守木叶了。”

    “不过，在这个破忍界里，好像也没什么现成的野生机缘吧？野生尾兽倒是有一只，不过那玩意儿，在离开了这个世界之后，还不知道能不能存在。”

    “而且对于我来说，这火影世界里最大的好东西，其实就是忍术体系本身，还有那层出不穷的玄妙忍术。

    但是这些，几乎全都可以在木叶里找到……”

    “至于那所谓的仙术……就得另外牵扯到三大圣地，可那种地方，单纯瞎跑是找不到的，还不如在木叶村里坐等机缘上门。”

    “这样虽然被动了点，但至少不会缺席剧情里的那些转折点。”

    “不过，话说村子里给我找的那个导师，到底是不是自来也啊？”

    “是的话就一切都好办，起码有机会学到仙术，还能另外附赠一只大蛤蟆，要不是的话……”

    “他们不会是在忽悠我吧？”

    ……

    “喂~春秋，春秋你在想什么啊？”

    正当梁月有些懒散的倚在树干上，望着天空发呆的时候，旁边刚刚结束了与佐助的对战练习，并且输的很惨的鸣人，忽而在他面前晃了晃手掌。

    “啊，我刚刚一直在……想事情呢，怎么了？”

    看着面前一副灰头土脸，并被脚印加满全身的小黄毛，梁月顿时醒过神来。

    话说~虽然他现在已经加入了木叶暗部，但火影那边，却并没有刻意安排上什么任务给他，反而是让梁月跟平时一样，该干什么就干什么。

    只要别暴露了他暗部的身份就行~

    总之，现在的梁月虽然加入了暗部，但他其实只是个编外人员，并没有所谓的具体职务。

    除了能够领一份不菲的工资之外，最大的福利就是，可以在火影大楼里边，阅读一些以往没有权限看到的资料，以及~忍术！

    于是乎，梁月在接受了这个职务的第二天，几乎就毫不犹豫地去往了暗部的藏书之地，翻看起了那些，有关于封印术方面的内容。

    其实，早在当初自己因为《灵箭术》的事情，而被火影召见并承诺奖赏的时候，梁月就想要学习封印术了。

    只不过，那时候的他还太小了，而且才刚刚进入了火影的视野而已。

    这种情况下，贸然跟那小老头索要封印术这种级别的秘术，是肯定不能如愿的。

    而且搞不好，还会被刻意针对和监视起来。

    再者，人吗~贵在有自知之明，即便他是个乱入者，也不能太过冒进了。

    相比起封印术来说，做出学习多重影分身的选择，才会让各方面都更加放心一点。

    ……

    “那个，为什么我的《灵箭术》，一直都练不好啊？”

    鸣人此时挠着自己的黄毛，一脸不好意思的朝他请教道。

    不过，也难怪他会不好意思，尽管梁月当初在创出了《灵箭术》之后不久，就已经把这种忍术交给了他们。

    但现在都已经过去这么多年了，这小黄毛却依旧还是没学会。

    原本鸣人都已经放弃了，觉得自己不是那块料，但自从梁月之前在波之国里，玩了一手十指连发，在几人面前展现出了凶残的威力之后。

    《灵箭术》便又重新进入了他们的视野里。

    就连原本不属于梁月的小团体之内的小樱，几天前也是有些扭捏的过来请教，话里话外的，就是想学这个忍术。

    对此，梁月倒也没有藏私，但教导的任务却被他甩给了佐助。

    小樱闻言，自然是喜上眉梢，不过二柱子则有些不情愿。

    但在被梁月一阵说教，并向他阐明了温故而知新，教导别人的过程中，也会了解到自身不足的理由之后。

    二柱子也总算是接下了这个任务。

    …….

