    马车到林氏大酒楼之前，林玉竹总算弄清楚了事情发生的前因后果。

    原来这客人吃着吃着就吐血了，而且直接晕了过去。

    他第一时间就让人去把孙紫菀叫来。

    林玉竹一下马车，就看到林氏大酒楼门口围了一圈人，她很淡定地挤开人群走进了酒楼。

    大堂之中，那吐血的客人身下垫了一条被子，孙紫菀正在给病人号脉。

    孙紫菀见到林玉竹来了，赶紧道：“林大夫你来帮忙看看。”

    林玉竹没有多说什么，蹲下就给病人开始号脉，随后检查了一遍病人的口鼻后，认真道：“他中毒了。”

    四周的人听到这话一阵哗然。

    林玉树道：“怎么会中毒啊！”

    林玉竹道：“大家不用惊慌，待我认真调查一番，一定给你们一个满意的答复。”

    说完后，她写了一个药方给孙紫菀道：“赶紧抓药熬药，把你身上的银针给我。”

    好在这人只是中毒昏迷，并没有性命之忧。

    孙紫菀把随身携带的银针给了林玉竹，林玉竹立刻蹲下给病人扎针。

    等到一切弄完后，她让林玉树把此人桌上的酒菜都端过来。

    她用银针一道菜一道菜地试，包括酒里都用银针试了一遍，这些都是当着所有人的面试的。

    她很清楚酒楼的酒菜肯定没问题，这种事情越是当着大家的面试，越容易取得大家的信任。

    她把几根试探过酒菜的银针全都捏在了手中，故意拿起来看着道：“酒菜里面都用银针试过了，全都没有毒。”

    四周的人也都认真看着林玉竹手中的银针，的确银针丝毫变化都没有。

    如果有毒，银针会变黑，这个是大家都明白的道理。

    “那他怎么会中毒？”林玉树还是很担心。

    人毕竟是在酒楼出的事情，酒楼多少会受到影响。

    林玉竹摇着头道：“具体不清楚，但我猜应该是来酒楼吃饭之前就中毒了。”

    这个解释很合理。

    孙紫菀很快端着药回来，林玉竹让丫鬟喂着病人喝了下去。

    病人在昏迷中喂药很麻烦，好在丫鬟们耐心极好，一点点地灌了下去。

    又因此过了一小会，病人缓缓地睁开了眼睛，林玉竹询问道：“还感觉到哪里不舒服吗？”

    病人有些懵道：“我还活着？”

    他本以为自己要死了。

    林玉竹这才仔细打量着病人，约莫二十七八的年纪，长得文质彬彬，看起来更像是书生。

    林玉竹道：“你中毒了，毒我还没有给你解完，你好好回想回想是什么地方中的毒。”

    病人想要站起来，却撑了好几次都没撑起来，还是侍卫伸手把人给扶了起来。

    病人有些愧疚道：“给店家添麻烦了，我这毒中了很久了，只是今天心情烦闷喝了一点酒，没想到毒发了。”

    四周的人一听都安心了，特别在酒楼吃饭的客人，纷纷松了一口气。

    他们还真害怕这人是吃了酒楼的饭菜中毒。

    四周的人看没有热闹看，也就慢慢地散了，不过一小会，堵在酒楼外面的人都离开了。

    林玉竹见很多客人又回去吃饭，对着病人道：“若公子方便可以随我去林氏女医馆，我为你仔细诊断一下。”

    她对这病人还挺有好感的，对方没有直接讹他们，而是很坦诚地解释，让她觉得这人是个好人，值得结交。

    病人拱手道：“在下名唤霍良，夫人直接叫我名字就好。”

    林玉竹善意的点头后，转身对着林玉树道：“哥哥这边就交给你了。”

    林玉树的心在短短不到半个时辰里此起彼伏，这会总算是落了地。

    “你要忙就赶紧去忙吧，这边交给我就好了。”

    孙紫菀还有林玉竹以及霍良一起去了林氏女医馆。

    林玉竹请霍良坐下后，便认真看着霍良道：“你能否把中毒的过程给我仔细说说？因为我看你好像很清楚自己中毒的事。”

    她从霍良的言语中推断出来的，似乎霍良很清楚自己中毒的事，并且知道他中的毒只要不喝酒就不会毒发。

    霍良听到这，叹息了一声道：“此事说来话长，这位夫人你是大夫吗？”

    听到霍良这样问，林玉竹又推断出霍良应该不是附近的人。

    林玉竹点着头道：“我的确是大夫，这家林氏女医馆就是我开的医馆，当然平时只接待女子，方才给你喝的药只能压制毒，并不能完全解毒，如果你想我帮你清理毒的话，估计要花不少的时间。”

    霍良心中一喜道：“我的毒能解？”

    他本以为自己这辈子就这样了，没想到毒居然可以解。

    心中惊喜可想而知。

    林玉竹很认真道：“的确可以解，你不是附近的人吧？”

    霍良看了一眼林玉竹，又看了一眼站在林玉竹身后的孙紫菀，最终还是摇头道：“夫人知道少一点对你有好处，只是不知道夫人怎么收费的？我身上的银子不多了，对了，我在酒楼吃的酒菜还没结账呢。”

    或者就拿出银子，想要递给林玉竹，让林玉竹帮忙付钱。

    林玉竹直接拒绝道：“就当我请你吃的，那酒楼也是我开的，你我也算有缘，毒我可以帮你解，银子嘛你象征性给点就是了。”

    霍良立刻道：“这可不行，夫人已经帮过我一次了，我不能总是占夫人的便宜，这个是我从老家带过来的一点东西，希望夫人能够看得上，就当抵药费了。”

    林玉竹看着霍良从袖口中拿出了三颗红色打磨过的宝石。

    一看宝石林玉竹的心就不平静了啊！

    “这是红宝石，品质这么好的红宝石只有西域有，你是西域人？”林玉竹心里很震惊。

    霍良没想到林玉竹一下子就道破了他的身份，也跟着震惊了，但转念一想，被林玉竹看破好像也不是什么稀奇事。

    他早就听说天元国的安阳城能人辈出，正因为如此，他才会选择来安阳城，感慨道：“夫人知道的可真多。”

    林玉竹淡淡一笑，微微摇头：“倒不是我懂的多，而是这么好的红宝石实属罕见。”

    说完她只拿了一颗道：“这一颗就当药费了，你有住的地方吗？”

