    这白色巨虫自然就是腐烂巨虫格瑞帝勒斯。

    西蒙通过黑山邪神给他的一种沟通法阵，通过两者的灵魂联系，定位了巨虫的位置。

    白色巨虫进入灵界，从灵界顺着法阵产生的波动，能精准的找到西蒙的所在。

    想要亚奇韩家族乖乖的选择和西蒙合作，西蒙就必须将自己伪装成比亚奇韩家族还要强大的势力。所以西蒙是想要通过白色巨虫来恫吓迪森克·亚奇韩，借此来促成两方的合作。

    这股侵蚀里在诱导三人的身体乃至于灵魂腐烂，迪森克·亚奇韩三人同时惊骇，体内魔能爆发，抵抗着这股邪恶侵蚀。

    办公室里突然出现的侵蚀让外面的人也是一惊，巴科鲁一瞬间撞开了办公室大门，进入了里面。

    保罗同样毫不犹豫的冲入了办公室中，办公室里瞬间挤满了人。

    他们都被空气中弥漫的侵蚀之力震撼。

    法阵中的巨虫之相，见到办公室里汇聚了这么多人，发出了兴奋的叫声，那股侵蚀力更重，空中的涟漪也变得强烈起来，似乎巨虫正在撞破空间而来。

    西蒙心里一紧，他可不想巨虫从撕裂空间而来，他迅速爆发精神力，向巨虫传递了精神信号。

    西蒙庞大的精神力通过法阵，以及他和巨虫的精神联系，顺利的将精神信号传给了巨虫。

    巨虫顿了一下，空中的侵蚀力迅速消失，西蒙松了一口气，巨虫格瑞帝勒斯还算给面子，要是真穿越灵界而来，估计能难收场。

    腐烂侵蚀力消失，所有人才松了一口气。

    “出去。”迪森克·亚奇韩脸上惊色还未消退，他阴沉道。

    巴科鲁和另一位护卫直接转身往外走去。

    “你们也出去。”西蒙对保罗道。

    保罗看了一眼空中的巨虫之相，点了头，往外走去，威特·罗德尔等人也果断撤走，房间里再度剩下西蒙四人。

    “灵界生物？！”迪森克·亚奇韩望着巨虫，沉声道。

    “你们也知道灵界吗？倒是让我有些吃惊，毕竟灵界还不是你们能触及的领域。”西蒙轻笑起来。

    面对西蒙看似贬低一般的口吻，迪森克·亚奇韩无法生气，他的骄傲在巨虫的出现就被打碎了，他现在彻底相信，西蒙的背靠着一个巨大的，可以覆灭他们亚奇韩家族的恐怖势力。

    “它是我的伙伴，签订了灵魂契约的伙伴，不过它的脾气很不好，如果撕裂灵界空间而来，必定要强者的灵魂和血肉才能安抚它。”西蒙笑着道。

    “没必要麻烦它了。”迪森克·亚奇韩立马道。

    西蒙轻笑起来，空中立马的精神力消散，法阵也在消失了，那涟漪扭曲的空间迅速恢复，巨虫之相消失在众人视野中。

    这时迪森克·亚奇韩三人彻底松了一口气。

    “不要挑战

    兔头妖魔神情癫狂，大口咀嚼着，可以听到骨头被轻易压碎的声音。

    “不，你不能吃我，你不能吃我。”被啃掉半个脑袋的妖魔居然没死，在惊恐挣扎，吼叫起来。

    但是兔头妖魔明显更强，两个手掌如同虎钳一般让对方无法逃脱，再度张开血盆大口，直接将妖魔剩下的半个脑袋给咬掉了。

    “还愣着干什么，杀了他。”略带愤怒的声音从后面出现，白衣青年冲了出来，直奔兔头妖魔。

    圣洁之光爆发，纯白之光在空中拉扯，斩向兔头妖魔。

    兔头妖魔漆黑的双瞳猛地冒光，它的手掌瞬间将纯白之光抓住，强烈的撞击让它退后了数步，纯白之光在扭曲了一下后显出了银白骑士剑。

    兔头妖魔的鲜血从骑士剑上流淌下来，但是妖魔接触到圣洁的骑士剑立马发生了剧烈的反应，直接燃烧起圣火，妖魔血液被燃烧汽化。

    圣火瞬间焚烧兔头妖魔的手掌，但是在一瞬间兔头妖魔的血液也化作了漆黑之火，那是邪火。

    邪火抵抗着圣火，兔头妖魔也紧紧握住银白骑士剑，让其无法挣脱。

    白衣青年脸色阴沉，身上的圣洁之光爆发，他左手圣光涌动，然后竟然凝聚成一块纯白色的神秘符号，散发着无法想象的圣洁。

    兔头妖魔见到这纯白符号，脸色大变。

    “以圣光之名，妖魔尽诛！“白衣青年托着白色符号打向兔头妖魔。

    兔头妖魔立马是将手中被啃掉脑袋的妖魔提起来挡在身前，白色符号击中了无头妖魔，白色符号立马进入它的体内，而后他的身体从内向外的燃烧起了圣火。

    这圣火恐怖至极，无头妖魔的身体在一两秒钟内被烧成了焦炭，身体开始破碎，砸在地上变成了焦灰。

    兔头妖魔猛地挥动抓住银白色骑士剑的手臂，将白衣青年也给带飞了出去。

    兔头妖魔妖魔左手之中握着一颗还在跳动的心脏，这是它在白色符号打入无头妖魔体内的时候，同一时间摘取了无头妖魔的心脏。

    兔头妖魔立马将心脏塞进口中，准备吞掉。

    但是他的手臂突然的无法动弹，一条无形的精神力锁链拽住了他的手臂。

    兔头妖魔凶狠的看向西蒙，西蒙面无表情，死死拽住精神力锁链。

    保罗冲了过去，巨斧上涌动着磅礴血能，而后一斧头斩过去。

    兔头妖魔低吼起来，它的手臂上燃烧起邪火，竟是将西蒙的精神力锁链烧断，并且黑火顺着精神力锁链冲向西蒙。

    西蒙果断的断掉精神力锁链，截断了黑火。

    保罗的巨斧临空斩落，兔头妖魔不退反进，直接和保罗撞在一起，导致他的斩击失去目标，反倒是将保罗撞退出去。

    但是三狗从一侧出现，同时扑向兔头妖魔，咬住了兔头妖魔的大腿，锋利的牙齿直接刺入骨腿，奋力的向两侧拉扯。

    影鬼闪电般出现，崩解之剑带着极致危险瞄着它的心脏而去，直接刺穿了妖魔的身体。

    但是西蒙脸色一沉，他没有刺中心脏，可是他确定心脏就在那个位置，可实际上就是没有刺中。

    影鬼闪电般出现，崩解之剑带着极致危险瞄着它的心脏而去，直接刺穿了妖魔的身体。

