    梅映雪独自前去诱敌，张合则埋伏在一座山谷中。

    趁着梅映雪还没来的功夫，张合藏身在一块大石之后，静静等待敌人的到来。

    他只等了没多久，听到谷外传出一阵响动，然后就见梅映雪狼狈地往这边逃窜过来。

    在她身后跟着谷粱庆，以及再稍远处还四名白甲军校尉，也在喝骂着往这里追来。

    梅映雪进入山谷就确认了张合藏身的位置，然后不经意地快速从大石旁边窜过。

    谷粱庆没不疑有诈，继续骂骂咧咧地追向梅映雪。

    “你逃不掉的，还不如把储物袋交给我，放你一条生路，岂不皆大欢喜。”

    当他经过一块大石时，突然寒光乍现，一道刀光从大石后方闪现而出，直奔谷粱庆胸口而来。

    谷粱庆好歹也是练气中期的高手，面对偷袭，连忙闪身挥刀，险险躲开要害，确也被大刀在手臂上开了一条口子，深可见骨。

    “你是什么人？”

    “呔！我大刀王五在此，今日取你首级！”

    张合大声报出名号，同时脚上《追风无影步》，手上《追魂夺命十三刀》接连施展开来，一刀刀如波涛般向谷粱庆斩去。

    他现在这两门功法已修练至大成，那怕对上练气中期修士，也能唬一下人。

    谷粱庆刚才被偷袭受伤，现在又是一连串的刀光斩来，一时之间有点手忙脚乱。

    百忙中偷眼看了一下对面的大刀王五，这一眼还真把他唬得愣了一下。

    只见对面的大刀王五，明明是一身男子装扮，说话也是男子声音，却长了一张分外妖娆的脸。

    柳叶弯眉，杏眼含春，两腮酡红，一点朱唇给人无限诱惑。

    不过此时容不得他多想，因为梅映雪此时也杀了回来，梅映雪本来就比他强，现在两人合力攻击他一人，他已经招架不住了。

    面对张合和梅映雪的前后夹击，谷粱庆取出一张金甲符往身上一贴，顿时身上出现一层金甲，任由两人的刀剑落在身上，却不能伤他分豪。

    张合见此，要不是怕暴露身份，真想再次用大炮仗来轰开他这层王八壳。

    现在没办法，两人只能对着这一层金甲符硬轰了。

    一张符箓所蕴含的能量终究是有限的，无论用何种方法，只要持续地攻击，就能将其能量耗尽。

    两人连翻劈砍了数十下，谷粱庆身上的金甲也暗淡了许多，不过因为有金甲符的保护，谷粱庆御使飞剑攻击时，显得更加肆无忌惮，两人也需要小心应对才行。

    三人打斗的功夫，后方的四名白甲军校尉也已经追上来，若是不能尽快将谷粱庆解决，他们俩很快又要陷入白甲军的围攻之中。

    “我去拦住他们！”

    张合向谷粱庆劈出一刀，便向着四名校尉冲去。

    留下梅映雪在原地独自应对谷粱庆，若论单打独斗，梅映雪就算有伤在身，也比谷粱庆强，现在不过是对方身上的乌龟壳需要时间慢慢磨。

    这四名校尉中有三人是练气三层，一人是练气二层，估计当初的万家大公子，修为应该跟他们差不多。

    四人见到张合提刀而来，当即往飞剑上喷出一口血，然后就御剑向张合斩来。

    张合才刚刚修仙几个月时间，还没来得及学习御剑之术，好在他的刀法丝毫不弱，面对四柄飞剑围攻，仍然能够勉强招架。

    这在张合艰难应对四人飞剑围攻时，梅映雪那边传出一声巨响。

    对战的五人都忍不住看去，谷粱庆此时已经淹没在一片火光之中挣扎。

    谷粱庆的挣扎也只持续了一两息功夫，便轰然倒地，片刻过后火焰息灭，原地只余一片灰烬。

    原来是刚才梅映雪趁着谷粱庆的金甲符变得暗淡之时，向他扔出一张火球符，瞬间破了金甲符的同时，还将谷粱庆一起点着。

    “将军！”

    “将军！”

    “你们死定了，竟然敢杀害谷粱将军！”

    四名校尉见到谷粱庆战死，知道自己斗不过大刀王五和梅花盗联手，再斗下去也是找死，当即扔下几句狠话转身就逃。

    张合收起大刀走向梅映雪，原地的谷粱庆被烧得只剩一小堆白灰，连周围的石头都被火焰烧得融化。

    这是他第一次真正见识到修仙者的威力。

    先前虽然见众人御剑战斗，但威力并不是特别强，无非就是速度快一点，攻击距离远一点。

    却无法像火球符一样，造成如此巨大的破坏。

    梅映雪对此倒没有任何意外，这一张火球符可是得好几块灵石呢。

    今天一下子用掉了两张火球符，还是有点肉痛的，这得偷多少富户才能找回来。

    此时梅映雪正捡起一根树枝，在地上骨灰里拨弄着。

    张合在一边好奇地看着，只见梅映雪从骨灰里面扒出一块被火融化，又再次凝固的银块，也就是十来两的样子。

    另外还有一块灵石，除此就没有别的物品，就连谷粱庆使用的那把飞剑，也被火焰烧成一团铁水。

    因为这把所谓飞剑并非真正的法器，不过是普通凡铁炼制，通过一些炼器手法勉强能够承受少许的法力和神识。

    真正的法器很昂贵，谷粱庆还买不起。

    “这次亏大了！”

    梅映雪捡起银块和灵石塞进那只绿色荷包里。

    “此地不宜久留，我们走吧。”

    却说另一边，谷粱庆带着人去追杀梅映雪，却由于地形过于复杂，将四百多匹战马留在大路上。

    只有一名校尉心细，安排三名士兵看守马群。

    此时这三人守着一群马，心里自是老大的不爽。

    “唉！你说别人都去追杀梅花盗，到时候立功领赏，就咱们三人咋就这么倒霉？”

    “可不是咋的，就咱们白甲军的战马扔在路上，整个德化县也没人敢动一根马毛。”

    “话可不能这么说，你看黑水镇那边，他就敢杀了咱们的人，还敢抢咱们的马。”

    “这种事情几百年也难得遇上一回，咱们现在不就是去踏平黑水镇的吗？”

    以白甲军在德化县的地位，还真没人敢动他们的东西。

    包家组织的数十人，远远地跟在队伍后面，对于围攻梅映雪的战斗，他们自然无法参与，只能远远地看着，此时也只能原地停下来休息。

    就在这时，前方路上走来一群流民，大约有数十人。

    这条路上出现流民并不奇怪，只是这些流民有点不一样。

    一般流民见到白甲军的大群军马在此，肯定是远远地避开，绝对不敢靠近的。

    但这些流民却不一样，他们见到军马不但没有避开，反而很好奇地上前围观。

    “滚开，没见到白甲军在此吗？”

    一名白甲军士兵大声喝骂，发现对方仍然磨磨蹭蹭不愿离去，大怒之下当即就提着马鞕去抽。

    只是这名士兵刚刚走近，刀光乍现，血液喷溅，这名士兵毫无防备地被流民所杀。

    这些流民杀人之后，干脆一不做二不休，又围上余下的两名白甲军士兵，瞬间又是两条人命。

    距离这边稍远的包家人还没明白怎么回事，就见到一群流民骑到白甲军的马上。

    然后这数十人在马群中横冲直撞，受惊的战马四外乱跑，分别往不同地方奔跑而去。

    这数十流民驱散白甲军战马之后，也骑着战马扬长而去。

