    

    然而就在此时。

    先前晕过去的乔任生，不知道什么时候，竟然醒了，而且就站在刘清风身后。

    “小心！”

    当林霄看到乔任生时，当即开口大喊。

    但却已经来不及了。

    只见乔任生一把直接将刘清风推进了坟坑里。

    嘭！

    刘清风的脑袋，直接撞在棺材板上。

    疼的他倒吸了一口凉气，嘴里哼哼了两句。

    这还不算完。

    乔任生举起一块石头，作势就准备往坑里扔。

    看到这。

    林霄眉头猛然皱起。

    “爸！！你到底想干什么啊！！”

    一旁的乔安眼疾手快，一把将乔任生拉住，声嘶力竭的大喊道。

    乔任生的眼睛，通红无比。

    里面布满了根根血丝，看上去，就跟入了魔一般。

    “放开我！！今天谁动这个棺材谁死！！”

    乔任生嘶吼着，声音干瘪沙哑。

    “这是白色棺材！！是要断子绝孙的啊！爸，你到底怎么了！”

    乔安哭了，声音里，满是哭腔。

    “不可能！黄大仙说了，这是复活你奶奶用的特殊棺材！怎么可能会断子绝孙！”

    乔任生疯狂摇着头。

    嗯？

    听到这句话。

    林霄脸色微变。

    复活？

    是个人都知道，人死如灯灭，是不可能复生。

    结果乔任生可倒好，竟然还会相信这么荒诞的说法。

    “乔叔，你被骗了。”

    林霄板着脸，沉声说。

    而这个时候，刘清风也趁势从坟坑里爬了出来。

    他的脑袋上，撞破了一个洞，鲜血直流。

    “乔叔，你上当了！”

    刘清风叹了口气说。

    “不会的！肯定不会的！！过了今天晚上，我母亲就可以复活了！这是黄大仙亲口告诉我的！绝对不会有错！”

    乔任生如同癫狂，嘴里不断嘟囔着。

    “亏你还是四五十岁的人，竟然还相信一头黄鼠狼的话，这玩意是最狡猾的，相信他，还不如相信鬼呢。”

    林霄没好气的说。

    “可是……”

    乔任生冷静了一些，张张嘴想要说话，却不知道应该怎么往下说。

    “乔叔，我就问你，这里面，是不是空的？”

    林霄指着白色棺材说。

    闻言。

    乔任生低着头不说话。

    “看来，我猜测的果然没错，你母亲的尸体，被你藏起来了吧？而且，应该是藏在你家地窖里面吧？”

    林霄妙语连珠。

    接二连三的质问，如同潮水一般，涌向乔任生。

    他的脸色，已经难看到了极点。

    整个人就跟抽去了所有力气一般，直接就一屁股跌坐在了地上。

    见状。

    乔安心中不忍，蹲下身子说：“爸，回头是岸吧！林霄很厉害的，他会帮我们，这个事情，一定会过去的。”

    “帮不了了，帮不了了。”

    乔任生疯狂晃着脑袋，嘴里不断重复这四个字。

    “清风，把土填回去吧。”

    林霄看着刘清风说。

    “啊？”

    刘清风一怔，“不开馆了？”

    “还开什么棺啊！我的猜想，都已经得到了印证，没有继续往下进行的必要了。”

    林霄一本正经。

    “好！”

    刘清风也没有多问，点点头，开始回填。

    忙活了大半个小时。

    土全部填了回去。

    乔任生还坐在地上。

    双眸无神，眼神空洞。

    没有人知道他此时此刻心里在想些什么东西。

    “乔叔，我是一个道士，不是一个江湖骗子，我既然已经插手了你们家这个事情，那就肯定会帮到底，这是我们的规矩，更是我们道士的职责。明白我的意思吗？咱们现在回家，你把事情的原委起末，一五一十告诉我，我会帮你的。”

    林霄言之凿凿。

    “是啊，乔叔，我师父真不是骗子啊，他的道法，非常高深，别说是一只小小的黄鼠狼，就算一头厉鬼，他都可以轻而易举的对付。”

    刘清风附和着说。

    “可是……”

    乔任生皱着眉头，脸上写满了担忧。

    “爸，咱们先回家吧。”

    乔安搀扶着乔任生从地上站起来。

    一行四人，朝着村子里大步走去。

    然而。

    还不等他们进院子。

    就见院门口黑压压围了一大群人，足足有几十个之多。

    大部分都是老人家。

    只有零星几个壮实小伙。

    当他们看到林霄等人。

    立马就一窝蜂似的，朝着他们涌来。

    “师父，这些人，怎么回事啊？一个个好像来者不善的样子啊，手里拿着扁担、锄头，怕不是想要跟我们干仗吧？”

    刘清风小心翼翼的问。

    闻言。

    林霄眯着眼，没有说话。

    他现在也搞不懂具体的情况。

    “就是他们两个！”

    “没错，梦里神仙说的，就是他们两个人！”

    “滚出我们村！！灾星！”

    “灾星，赶紧滚！！我们村子不欢迎你们！！”

    很快。

    这群人就把林霄和刘清风两人直接围了起来。

    林霄都听傻了。

    梦里神仙？

    灾星？

    这特么……

    哪跟哪啊。

    怕不是有毛病吧！

    谁特娘的是灾星啊！

    “各位叔叔伯伯，爷爷奶奶，他们俩，是我的朋友！你们这样干吗啊？能不能把手里的家伙什都放下来啊。”

    乔安急了，连忙开口。

    然而。

    他们压根就没把乔安当一回事，依旧不依不饶的看着林霄二人。

    刘清风见状，直接就亮出了自己的警察证：“我是人民警察！负责调查你们村子最近出现的诡异事件的！无关人等，统统散开！否则的话，我就告你们妨碍公务，把你们全部抓起来。”

    果不其然。

    这句话，还真起到了作用。

    一听要坐牢。

    众人你看看我我看看你，畏畏缩缩，再也不敢上前。

    但他们似乎也没有散去的意思。

    一时间。

    两边的人，就这样僵持着。

    最终。

    一个八十来岁的老头，从人群中走了出来，看着乔任生，说：“任生啊，你赶紧让他们走吧，再不走的话，神仙是要发怒的，到时候……咱们村子里的人，可是一个都活不了啊！”

    闻言。

    乔任生不解的问：“二爷，这到底是怎么回事啊？什么神仙啊？”

    “你昨天晚上，难道没有做梦吗？”

    二爷一愣，那双浑浊的眼睛里，尽是疑惑之色。

    听到这句话。

    乔任生摇摇头说：“没有啊！”?

