    第678章 驭兽戒   

    “不可能，陆沉不可能与妖族勾结，陆沉是想救我们！”

    

    听到孙岸如此胡说，明月不禁恼火了，当即就反驳起来。

    

    “陆沉，那小子阴险得很，他的话不一定可靠，我还是愿意相信孙岸的见解，不要乱动的好。”

    

    此时，汪略也是如此说道。

    

    驭兽宗和无量宗的两个首席核心弟子都如此说了，其他宗门的弟子自然也是相信的。

    

    驭兽宗和无量宗不动，其他宗门也不敢乱动。

    

    玄天道宗的弟子就比较犯难了，其他人不跑，他们也是一时之间难以选择。

    

    这时，森林传出一阵飞快的脚步声，听上去至少有上千人。

    

    那是一支妖族武者奔往西边的脚步，既然人族武者已经知道了，他们也没必要再收敛，干脆敞开来跑，以最快的速度奔过去，把西边的最后一个合围点给封上，人族武者就插翼难飞了。

    

    其他方向，也有很多脚步声，来人明显很多。

    

    到了这个时侯，孙岸等人才相信被妖族包围了，但他们却不信任陆沉，仍然站在原地不动。

    

    “一班白痴，好心当驴肝肺，你们爱咋咋地吧。”

    

    陆沉的声音再度传过来，语气之中，显然有些恼火了，“明月，自已跑，不要管他们了。

    还有万炎，率领所有玄天弟子跟明月跑，我在西边的树林接应你们！”

    

    不料，明月没动，万炎也没用，所有玄天弟子也没动。

    

    片刻之后，陆沉的声音又传过来：“怎么还不跑？

    来迟一点，就来不及了！”

    

    “陆沉，请原谅我，他们都是我的同门师兄，我们一起进来，就要一起出去，我不能独自离开。”

    

    不料，明月眼角含泪，一脸歉意，拒绝了陆沉。

    

    “陆沉，我玄天道宗乃名门正派，是东荒域三大宗门之一，没有舍弃正派同道的习惯，我们将与其他宗门并肩作战，血战到底！”

    

    万炎脸上有决绝之色，也是如此说道，   

    森林之中，妖族武者赶着进入包围的地点，没空理会内部出了什么幺蛾子。

    

    而此时，已经没有陆七了，只有陆沉！   

    陆沉已经拿下了妖族衣服，取消了妖气，换回了原本的英俊面貌，恢复了人族。

    

    此时陆沉，正藏在一棵巨树之上，听着明月和万炎的话，硬是愣了好一会，才回过神来。

    

    也罢，不舍弃同门，不抛离同道，值得表扬！   

    若换作是他，也不会舍弃狂热军团，抛离玄天道宗！   

    虽然对象不同，但道理一样！   

    而他现在就多了一个问题，他会舍弃明月，抛离玄天弟子，自已开溜吗？

    

    同样不可能！   

    也许，这就是人生啊！   

    他望了远处一眼，那支妖族武者已经奔到了西边，进入了最后的合围地点，彻底切断了人族武者的退路，剩下的只有一场大战。

    

    他摸了摸那支水晶瓶，再看了看混沌珠，那里还有堆积如山的九纹灵气丹，不由得勾起了一道苦笑。

    

    灵神元液充足，灵气丹足够，撑得起他大杀一场。

    

    只是杀完之后，存储就堪忧了！   

    片刻之后，他扯起嗓子，提上中气，声如天雷，传向湖边：“妖族有上万人，将兵分四路，向你们杀来。

    你们不要出击，结一个防守阵型，死守待援！”

    

    “待援？”

    

    孙岸声音传了过来，“进入秘境的宗门之中，就数我们这些人最强，我们还有什么强力援兵？”

    

    “白痴，我不是吗？”

    

    陆沉恼火的回应。

    

    “你？

    你是什么强力援兵？

    强力逃兵才有你的份！”

    

    孙岸不屑的回应。

    

    “孙岸，不准胡说八道！”

    

    明月见孙岸嘲讽陆沉，不由大火，当即喝斥。

    

    “逃不逃兵，你一会就知道了，你现在要做的是给我闭嘴！”

    

    陆沉冷冷的喝了一声，然后吩咐，“孙岸，你们驭兽师有战兽相助，你们顶着正面的之敌！”

    

    “陆沉，你连仙台境都不是，也不知是不是妖族的内奸，老子为什么要听你的？”

    

    孙岸喝道。

    

    “孙岸师兄，请听陆沉的调配！”

    

    明月当即开口，如此说道。

    

    “我若不听呢？”

    

    孙岸蹙起了眉头。

    

    “那我将取代你的地位，再统领所有核心弟子！”

    

    明月果断扬起手，亮出大拇指上的一个戒指。

    

    那是一个青色戒指，戒指有一条雕刻的金蛇环绕，栩栩如生，并有一股权威之息流泻，令驭兽宗弟子感到很大压力。

    

    “驭兽戒！”

    

    孙岸见此戒指，不由脸色一变，瞳孔急缩。

    

    那是驭兽宗宗主的重要信物，见戒如宗主亲临，不可违抗，否则以叛逆论！   

    驭兽戒一出，若他不服从，其他同门将与他划清界线，后果严重。

    

    “孙岸遵命！”

    

    迫于压力，孙岸不得不服从明月的命令，立即着手战阵布局，率数百同门顶上第一线。

    

    “万炎，率领玄天同门，守右翼！”

    

    陆沉见孙岸听话了，这才吩咐万炎。

    

    “收到！”

    

    万炎应了一声，便率众在右翼布防。

    

    “汪略……”   

    陆沉的目光一转，看向了无量宗的首席核心弟子汪略，这货可是在他手中吃过亏，还有范荡的关系，不一定肯听他的调遣啊。

    

    “是不是想无量宗守左翼？”

    

    不过，汪略却是一个醒目仔，陆沉都想给他点个赞。

    

    “没错！”

    

    “那我们无量宗就守左翼！”

    

    汪略却是出奇的服从，还率众去左翼而防，倒是让陆沉感到有点意外。

    

    “其他宗门，从旁协助，血战到底，共抗妖人！”

    

    陆沉声如洪雷，滚滚而去，激励所有人族武者。

    

    “那你呢？”

    

    孙岸突然问。

    

    “我在适当的时侯，才与你们汇合！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “你别逃了才好！”

    

    孙岸冷冷的道。

    

    话刚落，明月的声音却如此响起：“陆沉，若形势不好，你一定要逃走，保存性命！”

    

    孙岸一窒，什么话也说不出来了。

    

    明月一心向陆沉，总是跟他唱反调，他还有什么好说的？

    

    “我若逃早逃了，还留在这里叽叽歪歪做什么？”

    

    陆沉一笑，又说道，“放心吧，有我在妖族背后捅刀子，妖族成不了啥气侯！”

    

    这时，森林里传出一道吼声：“所有妖族武者听命，合围已成，全部出击，杀光人族！”

    

    

    

