    老破小小区外一个街区公园，许多吃完晚饭住在附近的人都喜欢在这散步，尤其是儿童乐园区域，从太阳下山开始就充满了欢声笑语，挤满了人。

    裴雨欢跟顾从森在有些褪色的红色绿道上慢慢走着。

    夜风夹带着热气，她一手拿着蒲扇摇着，看向旁边椅子, “老顾，去坐会儿，喝点水。”

    两人在路边的木椅坐下。

    顾从森感叹道，“当年小源读书，咱们从东区搬过来时，这公园才建好，儿子活泼好动，每天放学都要拉着你来这玩一通才肯回家，尤其是一二年级那会儿，作业少，功课写完就央着我过来。这一晃眼，二十多年就过去了。”

    “咱们也老了啊……”

    就听裴雨欢冷笑一声，“是啊，谁叫咱家最先买的房子没什么好的学区呢，为了让他接受更好的教育，又舍不得卖老房子，没有办法中的办法，才买了这一套老破小，为了还房贷，那段时间除了睡觉，我连吃饭都是在电脑前，每天工作十五六个小时，一双眼差点没熬瞎。现在喊他买个包你都在唧唧歪歪的敲打我，怎么我当妈的就只能为他把自己烧干烧尽燃成灰，却不能要他有一丝半点儿的回报咩？还有，什么咱也老了, 那是你老, 别把我算上，老娘还年轻着呢。”

    呵。

    不就觉得她不该花便宜儿砸的钱吗？虚得着这么拐歪抹角的？难怪胡曼丽总骂他假得很。

    可不是假吗？

    顾源一要几百万，分分钟卖房，她要个包就不行。

    老头儿你是不是忘了家里的经济大权还在老娘手里捏着呐。

    “我不是这个意思——”

    “现在我不想跟你谈论这个问题。”裴雨欢打断他，“关于顾源买房的事，个人觉得太过草率了。”

    “我不同意！”

    “那咋整，之前都答应儿子了。”顾从森摊开两手。

    关键，房都卖了。

    想哭穷卖惨都没理由。

    就很难。

    “咋地答应了还不能反悔了？又没签合同。”裴雨欢白眼道。

    顾从森：是可以这样做没错。

    但，总感觉有些对不起儿子，心里发虚，愧疚的。

    儿子一定会很失望。

    “随便你，要去你自己去跟儿子说，反正我不去。”

    这恶人谁乐意当谁当。

    他才不背锅。

    听到这个回答，裴雨欢就知道了顾从森的态度。

    “行，我说就我说。”

    “到时候你别拖我后腿就成，若是儿子找你求情，你别心软答应，实在被缠得没法，就把事情推我头上, 我来解决。”

    顾从森郁郁答应了。

    裴雨欢拍着他肩膀，安慰道，“不是不给他买，只是，咱们应该更谨慎一些，儿子年轻，考虑事情不周全，咱当父母的，不得替他多想想？老顾啊，那也是我儿子，不是捡来的，我还能害他？”

    “再说，好多事没整明白呢。”

    “单说一项，划分的学区对口的初中，他们小年轻的懂吗？我跟你是吃过这种亏的，青见不是燕麦，换房成本太高，不如一次就搞定了。”

    而学区的事，急不得。

    可以拖延不少时间。

    顾从森心头那点不乐意跟歉疚消失得无影无踪。

    为了让顾源读上好学校，年轻时穷得一批的他跟妻子煞费苦心吃了太多苦走过太多的弯路了。

    点头，“是该如此。”

    “走吧，再走一圈，就回家。”

    两人继续散步消食，不知不觉走到了桥边的相亲角。

    此刻天晚了，只余几个老头老太还坐在小板凳上摇着扇子聊天，面前地上均摆着几张照片跟传单。

    裴雨欢边走边看。

    停在一张十分帅气明朗的照片前，笑着夸道，“哟，这小伙儿真精神，一看就是事业做得不错的。”

    小摊的主人是个烫着羊毛卷儿的大妈，穿着碎花凉衫黑色裤子，正跟隔壁大姐说话呢，听到这声音，顿时笑开了花，“哎哟大妹纸真有眼光，不是我夸，我儿子光就这颜值就能进娱乐圈当大明星，一米八几的大高个，还是888大学毕业的，如今在水草市一个大公司上班，前途无量。唯一让我操心的，就是他这找对象的问题，一催他，就说什么事业未成谈何结婚，大道理一堆一堆的，人都要被他气死。”

    虽然一脸抱怨，那表情却透着满满的炫耀自得。

    裴雨欢：“我儿子倒是有了对象。”

    “……”大妈：“啊？你家是个儿子啊。”就，讪讪的。

    顿失聊天的感觉。

    就听她幽幽叹了口气，“是啊，是个不省心的。”

    大妈：闻到了八卦的味道。

    忙从身后拖出一张同款折叠小板凳，“孩子嘛，不都这样，老话说得好，养儿一百岁常忧九十九，你家好歹有女盆友了，过两年就该抱孙子了，多好。”

    隔壁大姐也把小板凳往这边挪了挪。

    裴雨欢毫不客气的坐下，再叹，“谁说不是呢。”

    “就这一个孩子，家里房子啥的早早给准备妥当了，他想结婚，随时都可以，我跟老头子也随和，只要女孩人好，不是搅家精，三观正，能踏踏实实过日子，就行。再说，又不跟他们住一起，愿意折腾折腾去，咱又看不着。”

    大妈点头称是。

    现在都讲究要有私人空间界限感，换了是她，也不乐意跟婆子妈住一起，天天闹不完的矛盾吵不完的架，想起就烦。

    好不容易人家仙逝了终于过上清静日子了，不想再跟儿媳妇吵吵。

    嫌闹！

    “可我那小子是在青见城读的书，毕业就留在那工作了，前段时间突然说要在当地买房子，怎么劝都不听。大姐你说青见的房子多贵啊，他说要当婚房用，说女方也会出钱，可到现在，我跟老头子把家里两套房都给卖了，也没见他说安排我们两家见一面，好好谈一谈俩孩子的事，那女孩我们也从没见过。”

    “我这心里七上八下的，思来想去，还是没给他打。”

    “又怕遭了埋怨，唉。”

    “当父母的，太难了！”

    那大姐也是个给力的，想来平时在这摆摊相亲没少听八卦，听到裴雨欢说的，顿时一拍大腿。

    “大妹纸你这担忧是对的！”

    “咱孩子是好孩子，奈何外面坏人太多，就怕孩子年轻没察觉到，被人卖了还帮人数钱呢。”

    “我告诉你，我们小区有一家就是，儿子突然问家里要一大笔钱，他家也没防备，就给了，没两个星期儿子又说没钱了，这一次，他们就没给，还教育了孩子一通，结果没两天接到一个电话，说孩子没了，让他们赶紧过去。后来才知道，那孩子不知怎的迷上了”打麻将”，在网上借了许多钱，还不上，一时想不开，唉……”

    反正悲剧。

