    第12章 柳生花雪月

    天和国。柳生花府邸，一个一头银发身着黑色西装休闲服的中年男人，正目不转睛的盯着，柳生花天藏手中的麻雀牌。

    柳生花玄藏看着桌子上的，东、中、一万、九条。四种麻雀牌，虽然有些懂，但是还是静静的等待哥哥柳生花天藏的明示。

    柳生花天藏看着麻雀牌，淡淡的说道：“东，代表他是东华国的人。中，代表他的生命即将死亡。一万即是万一，代表他的生死即将逆转。九条代表他还有至少一个魔魂，正在帮他恢复生命和重塑灵魂！”

    柳生花玄藏双眼冒精光，十分兴奋的说道说道：“不论看多少次都觉得不够啊，大哥的魔魂·天机麻雀！”

    没错，这只有柳生花一族的族长，方才允许拥有的稀有幻想系魔魂·天机麻雀！

    天机麻雀。稀有幻想系魔魂，黑魔魂。仙榜序列981号。魔魂危险等级：终焉级。魔魂能量等级：六品魂圣。

    方才的神通是：天机麻雀·测算未来！

    另一边，柳生花雪月将垂死的柳峰，安排到柳生花一族的天神灵血池后，便匆匆赶往朝之歌寻找柳生花雪子。

    天和国的人信奉天教，而天教的主神是大天神·迪尔萨克斯。

    天和国有传言，只要虔心祈祷大天神·迪尔萨克斯。大天神·迪尔萨克斯就会按时赐下神灵血。

    神灵血具有，生死人肉白骨的功效。

    而柳生花一族就拥有一湖的神灵血！由此可见柳生花一族的地位。

    此时的柳峰静悄悄的沉在神灵血湖的中央，疯狂的吸收神灵血。

    时间一晃，一个月过去了。柳生花雪月还是没能找到柳生花雪子。而此时的柳峰已经将整座神灵血湖都吸收的一干二净，但是还是不见其苏醒的状态。

    “叮，宿主的魔魂·生死神罗正在开启中……”

    “叮，魔魂·生死神罗开启完毕！”

    生死神罗一共分为：生命神罗、死亡神罗和生死神罗三个魔魂。

    “叮，由于宿主生命垂危，系统将直接开启魔魂·生命神罗。”

    “叮，生命神罗开启完毕。修复宿主的生命中……”

    一颗银白色的秩序符文巨树在柳峰的背后出现，此树晶莹剔透，树的全身布满密密麻麻的银色符文。

    这就是魔魂·生命神罗。

    生命神罗·无限生命！塑！

    一股股巨大的生命灵力直接涌入柳峰的体内，修复着他的生命和灵魂。

    “叮，宿主的生命修复已完成。”

    柳峰伸了伸一个懒腰，看向干枯的神灵血湖。早在此之前，身处灵魂世界的柳峰，已被系统告知，自己被柳生花雪月带到天和国的柳生花一族里。

    如今生命也复原了，平白无故的承了柳生花一族的大恩情，柳峰多少有点过意不去。

    柳峰立即展开六道轮回，在六双燃烧着酒红色火焰的漆黑翅膀的照耀下，柳峰宛若一个堕天使！

    如今凭借着神灵血的关系，柳峰顺利从极品灵师突破至三品大灵师。

    柳峰从空中降落，收起了六道轮回的翅膀，柳峰来到一栋别墅前，轻轻的按了门铃。

    “进来”柳生花天藏开口了，房门打开，柳峰拿着一道之前柳生花雪子给他的心灵灵魂符，走了进去。

    “年轻人，你和我家雪子是什么关系？”柳生花天藏开口就问道。

    柳峰抬头一见，那是一个和蔼的中年男人，男人拥有一头酒红色的长发，长的十分的帅气逼人，在他冷酷的红色勾玉眼眸中，仿佛看穿了柳峰的一切。

    饶是无赖如柳峰的一时不会，也支支吾吾的说道：“雪子是我的……嗯……雪子是我的……啊……雪子是我的老婆！”

    “嗯？”柳生花天藏冷冷的注视着柳峰，一股酒红色的毁灭灵力突然爆发，在强大的毁灭灵力威压下，柳生花天藏冰冷冷的说道：“再说一次！雪子是你什么人！我就宰了你！小鬼！”

    谁知柳峰不怕死的大声说道：“请把雪子交给我吧！岳父大人！”

    柳生花天藏听完大怒道：“谁是你的岳父大人！女儿是不会交给你的！”

    “我会一辈子对雪子好的，雪子就是我的唯一！”柳峰死死的抗住毁灭灵力威压道。

    谁知柳生花天藏突然来了一句：“那云溪怎么办？你觉得云逸这老狐狸会饶了你吗？”

    “这……这这……”柳峰吓的冷汗直流，这些天光想着柳生花雪子这个可爱的老婆，就连孩子的名字都想好了。结果差点忘了云溪那个美艳的狐狸精，怪不得他刚才觉得自己说出的话，似曾相识。

    于是柳峰不管不顾的大吼道：“我全都要！”

    结果柳峰被柳生花天藏来了一记重拳，柳生花天藏怒道：“混账！你刚才不还说雪子是你的唯一吗！我灭了你这小鬼！”

    结果柳峰恬不知耻的说道：“是雪子是我的唯一！但是啊，云溪也是我的唯一啊！”

    “砰砰砰……”柳峰被柳生花天藏一套毁灭神拳组合，打的不省人事。“骗子！”

    “雪月，进来吧，把这小鬼带去朝之歌吧，也只有他才能救你妹妹。即使是老祖对上那人的魔魂，也有陨落的可能，所以我们柳生花一族不能冒险。”柳生花天藏十分无奈的说道。

    这时一道唯美的倩影凭空出现，拥有着和柳生花雪子一模一样的容貌。她带着泪花，轻轻的抚摸柳峰的脸颊，来人正是柳生花雪月。

    柳生花雪月迟疑不决的道：“可是爸爸，就算他真的能救雪子，可是他多半也回不来了。你是没看见他之前对阵的那人，要不是天道出手，他早就死了！”

    柳生花天藏一脸疑重的说道：“雪月，你想信爸爸，爸爸不会骗你的。他一定能够活下来的，你看这是什么麻雀牌？”

    “九筒！是九筒！”柳生花雪月一脸惊讶的说道：“我知道了，爸爸，我这就带他去。”

    九筒，代表三生一死！

    说完柳生花雪月就带着柳峰撕裂了时空。这是魔魂·毁灭天道的神通之一。

    毁灭天道·碎灭时空。

    原因是朝之歌不在地球上，而是在木星天庭的虚数时空中。柳生花雪子就是奉命在哪里寻找“子虚乌有核”的。

    当柳峰转悠悠的醒来时，他第一眼看见的就是柳生花雪月，但是他似乎还不知道柳生花雪子有一个双胞胎姐姐。于是柳峰亲昵的抱住柳生花雪月，笑嘻嘻的说道：“雪子……雪子老婆，来亲一个！”

    柳生花雪月被柳峰突如其来的吻，吻住她娇艳欲滴的红唇。给吓了一跳，旋即给柳峰来了一记毁灭神拳，要不是此刻柳峰已经觉醒魔魂·生命神罗，说不定在就被打死了。

    柳生花雪月羞红着脸，贝齿轻咬着红唇，大声的说道：“突然之间，你干什么呢！柳峰。”

    柳峰一脸懵逼，他以为柳生花雪子生气了，当即展开六道轮回飞了过来，一把将柳生花雪月涌入怀里，感受片刻的柔软之后。柳峰再次被柳生花雪月揍飞，柳生花雪月脸色泛红着脸，她的心脏扑通扑通直跳。

    眼前的男人怎么回如此的轻浮和霸道，自己的妹妹难道好这一口？但是旋即柳生花雪月发现了不对，她立即明白了过来，眼前的这个男人，把她当成了自己的妹妹，柳生花雪子。

    当即柳生花雪月羞红着脸，跟柳峰解释了一切。

    很快柳峰尴尬的说道：“原来是姐姐大人啊。实在对不住，我以为你是雪子，所以就……”

    柳生花雪月红着脸道：“没事啊……这都怪我没有一开始就和你说清楚。而且……”

    “而且什么？”

    “没……什么。”柳生花雪月羞红着脸道：“朝之歌到了，到了之后我们立即启动灵魂符阵·质子双阴阳重阵。”

    柳峰从时空域门一跃而出，回答道：“好的，雪月姐姐。”

    柳生花雪月羞红着脸说道：“柳峰其实，我……柳峰小心……”

    (未完待续)

    (本章完)

