    《建国大业》无疑是华影集团准备已久的一部大制作，要不然也不会一次又一次的催促叶苏芒过来帮忙，而叶苏芒对于这部电影显然也很重视，所以在得到这个消息之后他毅然决然地决定返回京都。.

    但是再回京都之前，刘伊菲的外婆再一次邀请叶苏芒来到了她的家中。

    这一次外婆很严肃的拉着叶苏芒在里屋交谈了一个小时，这一个小时没有人知道谈了些什么，只知道外婆出来的时候很欣慰的拍了拍叶苏芒的肩膀。

    “我外婆到底跟你说了些什么？就告诉我嘛！”坐在回京的车上，刘伊菲撒娇的问道。

    “佛曰不可说不可说，哈哈！”叶苏芒眨眨眼睛很神秘地回答道。

    “哼，不说算了。”刘伊菲嘟了嘟嘴，有些气恼地说道。

    那一付娇憨的小模样逗得前排的司机和刘晓莉哈哈大笑，当事人叶苏芒也忍不住宠溺地揉了揉女孩的头。

    “好吧，看你这么可爱的份上我就告诉你得了。”

    叶苏芒的一句话让刘亦菲瞬间表情多云转晴，一双眼睛直勾勾的瞅着叶苏芒，眼睛里顿时又充满了好奇。

    其实没有你想的那么神秘，老人家嘛，说的问题还没有什么呢？无非就是让我多多的照顾你，保护你，关心你，疼爱你，当然啦！老人家也没忘记告诉我一些你小时候的糗事，例如某个爱臭美的小女孩偷穿妈妈的高跟鞋，结果跑出去摔到水沟里足足哭了一晚上，或者偷妈妈的裙子在家显摆，小脸蛋涂的和猴屁股似的，还美滋滋的让舅舅给自己拍照留念……”

    “哎呀！快别说了，外婆怎么能这样……”女孩此刻脸蛋滚烫，最初的那份好奇心此时此刻早就抛到九霄云外去了。

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

    汽车内又是一阵笑声响起，刘晓丽甚至落井下石的说：“苏芒，亦非还有很多糗事，回头咱们娘俩细说。”

    “好啊阿姨，非常期待！”

    “不许说不许说，你要说的话我就绝食。”为了保存自己的面子，刘伊菲已经把自己最后的杀手锏都拿出来。

    随着漫长旅途的行进，开始还有说有笑，但是伴随着时间渐渐流逝，旅途的劳累也慢慢浮现，刘亦菲此时已经捧着自己的小熊睡着了，而叶苏芒则是靠着车窗，微微皱着眉头凝思。

    其实刚才外婆所说的话并没有叶苏芒说的那么简单，除了那些嘱托和刘伊菲年少时的糗事之外，对于女孩不为人知的坎坷的成长经历外婆也细细的和叶苏芒细说了一番。

    从小出生在离异家庭，妈妈对女儿的要求就格外的严格，可以说刘伊菲的童年是极其单调和枯燥的，可是这个女孩却格外的懂事听话，从来不给母亲添麻烦，也没有像其余那些离异家庭的孩子不断吵着要爸爸。

    可是女孩儿越是听话，老人们就觉得对这个娃娃亏欠的越多，所以对刘伊菲也是格外的好。

    其实刚刚听到刘伊菲有男朋友的消息，所有人都是非常惊讶，因为这个小孩从小就生长双亲离异的家庭，从小到大对恋爱似乎也很抗拒，周围也不是没有优秀的男生，可是女孩从来没有正眼去看。

    叶苏芒的出现无疑让老人很欣喜，认为女孩已经完全从少年的阴影中走出，所以外婆很是抛心挖肺的和叶苏芒交谈了一番，很是郑重地把刘亦菲托付给了叶苏芒。

    这是一份沉甸甸的责任，显然外婆已经把自己当成了这个家庭的一份子。

    而这种责任也感染着叶苏芒，对于女孩的感情，不单单是简单的爱情，还有着一份亲情融入其中。

    “啊！睡得好香，哇这么快就到京都了！”刘伊菲睡醒的时候汽车已经在京都的市区，正朝着别墅开去。

    “都跑了十多个小时还快？只是你睡得太死罢了。”耶稣忙在一旁笑道，同时细心的为女孩整理了一下鬓角，因为睡姿的原因女孩的鬓角有些稍稍翘起。

    女孩很听话的让男孩整理自己最为宝贵的头，这一切都落在坐在前排的刘晓莉眼中，作为母亲忍不住会心的一笑，同时目光中闪过一道伤感，似乎回忆起了某些甜蜜又心痛的事情。

    四周街道旁的彩灯在眼前瞬间飞逝着，京都的夜色很美，有着古城那一种独特的文化气息，这是专属于老京都的味道，这也是南方一些新兴城市所不具备的，只有那些拥有悠久历史底蕴的古城才有。

    刘伊菲静静的靠着叶苏芒的肩膀，随着她的目光一同望向窗外，目光也渐渐的失神。

    “茜茜，我们订婚吧！”忽然，叶苏芒说道。

    “什么？”刘亦菲觉得自己的耳朵可能幻听了，禁不住有些不可置信的回问道。

    “我说我们订婚吧！阿姨也在，我想承担这一份责任，你愿意相信我吗？”叶苏芒双眸直视着刘伊菲，目光既坚定又真诚，还带着一丝丝的期待，等待着女孩的答复。

    刘伊菲的双眸此刻不断的颤抖，显然还在消化这突如其来的幸福，坐在前排的司机此时早就长大了嘴，而刘晓莉则是露出了欣慰的笑容，透过后视镜看着叶苏芒的脸庞，心里说不出的满意。

    这是一个很有承担的小伙子，自己没有看走眼，他肯定能给女孩幸福。

    或许是看到刘伊菲许久没有答复，叶苏芒觉得自己这番言肯定有些太过于突兀，吓到女孩了。

    “茜茜，你现在没有想好没关系，可能是我太心急了，你不要有压力，就当我没说过吧。”叶苏芒苦笑了一下，她以为自己吓到了女孩呢，毕竟刘伊菲今年才仅仅21岁。

    刘伊菲此时此刻确实被吓到了，但是和叶苏芒想的却完全不同。

    订婚！突然听到这个神圣的词汇，刘伊菲一瞬间就仿佛麻痹住了一样，此时的刘伊菲已经不知道到底要说些什么是好了，唯一做的就是傻傻的望着给出承诺的那个自己最爱的人。

    一直看到叶苏芒嘴角的那抹苦笑，女孩才瞬间回过神。

    “苏芒，你说的都是认真的么？你不是和我开玩笑呢吧？”刘伊菲目光闪烁着晶莹，死死的盯住叶苏芒的双眸，期待着自己想要的答案。

    看着刘伊菲的样子似乎没有自己想象中的害怕，叶苏芒内心瞬间明了，再一次露出坚定的表情，回答道：“当然是认真的，这种事情我怎么会开玩笑，茜茜，你愿意和我订婚么，我早就已经认定，陪我走完这一辈子的人只有你，我是真的渴望你能永远的陪我在身边，做我那位相守一生的爱人。”

    男孩的声音中带着一丝磁姓，此时此刻仿佛有魔力一般不断触动着刘伊菲的心房，让她的心跳急剧加。

    “我！愿！意！”一瞬间，又仿佛一个世纪，女孩终于张开口，大声的喊道。

    声音真的是大极了，吓得前面开车的司机一个哆嗦，差点没把刹车当成油门踩下去，但是这句话听到叶苏芒耳中确实天籁一般，瞬间一股璀璨的微笑便在叶苏芒的脸上浮现，激动不已的叶苏芒一把就将刘伊菲搂入怀中，轻轻的在女孩的额头一吻，一时间，幸福甜蜜的氛围充斥在两人之间，浓浓的醉人……

    “咳咳。”被小两口这种爱情表白弄得脸色也有些烫的刘晓莉已经没有语言了，尤其是看到这个臭小子当着自己的面搂住刘伊菲，亲吻额头的时刻，当妈的刘晓莉再也忍不住轻咳了两声，让这对小情侣注意一下。

    听到这声咳嗽后，刘伊菲如同受惊的小兔子一下蹿出了叶苏芒的怀抱，不过叶苏芒很是镇定，整理了一下情绪，朝着坐在前排的刘晓莉保证道。

    “阿姨，您放心，我一定会好好照顾茜茜。”

    “我相信你。”刘晓莉只回答了四个字，却重若千金，相信这个词汇虽然简单，但是叶苏芒却能清楚的感受到其中的分量。

    订婚需要准备，叶苏芒和刘伊菲都决定暂时保密，一切由刘伊菲和妈妈刘晓莉私下里秘密进行，而叶苏芒此时此刻则是已经到华影去报道了。

    虽然这部电影要放到明年十月一号才会上映，但是因为明星阵容实在是太多了，所以开机时间也不得不提前了一年多。

    当然了，叶苏芒绝对是进组最早的导演，而他所负责的那部分演员也已经配合叶苏芒的行程进行了调配，毕竟就连韩山平都知道叶苏芒现在很忙，能够空出宝贵的时间答应过来拍摄已经是很够意思，很给面子的事情了，在行程的安排上韩山平自然不会让叶苏芒为难。

    而这一次叶苏芒之所以答应韩山平，一是因为这位老大哥平曰里对自己的照顾，二则是这一次的拍摄对自己来讲绝对是一次很好的积累人脉和锻炼的机会。

    天南地北多达178位明星阵容，能担任这种制作的导演自然而然可以交好无数的演员，虽然此时此刻叶苏芒的地位在华夏影视圈内已经十分然，但是对于这种好事，叶苏芒还是不会拒绝的。

    而韩山平其实也利用了叶苏芒的人气，在叶苏芒确定答应的一刻，他便已经对外公布了叶苏芒加盟的消息，这178位明星中，有很大一部分也都是冲着叶苏芒来的，尤其是那些听说自己被分配到叶苏芒拍摄组的明星，更是有不少人直接在博客上表了自己兴奋和感谢的心情。

    无形中，叶苏芒的人脉也随着这一次的拍摄再一次深厚了许多。

    而在得到叶苏芒来到华影公司的消息后，韩山平直接亲自下楼迎接，一路上也将这部电影的剧本交给了叶苏芒，并且细心的为叶苏芒画好了他需要拍摄的部分。

    虽然投资仅仅三千万，但是没人敢说这部影片不是大制作，光是导演组就有足足四个，叶苏芒占据其中一个位置，但是他比其余导演还多了一重身份，那就是这部电影的总监制，对所有的拍摄内容都有监督修改的权利。

    显然，韩山平对于叶苏芒是信任到了极点。

    而叶苏芒自然也不会辜负这份信任，得到剧本后的三天里，叶苏芒把时间都花费在了这部电影上，好好的分析了一番，并且在脑海中不断用自己特殊的能力去推演，力争做到最好。

    3月31曰当天，《建国大业》正式在明珠影视城开机！

    到场的媒体数不胜数，不为别的，就为了看一看新一届奥斯卡最佳外语片奖获得者，好莱坞电影制作公司大老板叶苏芒再一次执掌导筒，当然也少不了那些星光璀璨的明星们，这种阵容，错过了怕是都要终身觉得遗憾。

    “唐國强，陳坤，许晴，赵薇，还有还有，你看那不是陈楷歌么，哇塞，连冯晓刚都来了，叶苏芒的面子果然够大，竟然让这么多的角都心甘情愿的进组。”一名记者一边拍照，一边惊讶的呼喊道。

    一旁的同事和他错开一个距离，很是鄙视的瞅着他。

    “这算什么，有韩山平出面，再加上叶苏芒的面子，这圈子又有几个愿意拂掉这两位的面子？就在昨天晚上冯晓刚都微博说很期待这一次的合作了，你还惊讶个什么。”

    这番话让之前感叹的记者禁不住长大了嘴，圈里面冯晓刚和叶苏芒算是公认的竞争对手，后来虽然一笑泯恩仇，但是互相间的竞争也是免不了的，只不过都朝着良姓展罢了，不过能让冯晓刚心甘情愿当演员听指挥，显然冯晓刚在心里也是足够佩服叶苏芒的。

    其实她们不知道的是，叶苏芒也是付出了代价的。

    因为这一次的客串冯晓刚本来就不想答应，最后还是叶苏芒出面，以交换的条件换取了冯晓刚的同意，而在冯晓刚的下一部电影中叶苏芒会专门空出一天时间客串一个角色。

    当然叶苏芒如此尽心尽力也是因为这一部电影自己公司也有投资的原因，虽然仅仅只有五百万，只占总投入的六分之一不到，但是这确实这部电影唯一的‘外资’，而且韩山平还给叶苏芒开出了无导演费用，但最终票房分成百分之五的巨额分红，叶苏芒想不尽心尽力都不行。

    很快，万众期待的叶苏芒也到场了。

    依旧还是风衣，休闲西裤，皮鞋的随意打扮，但是走在红毯上却比任何人都要夺目。

    “叶导演，这是您第一次和其余公司合作拍摄电影，还是如此大的制作，您认为您能和陌生的团队完美的结合在一起么？”

    “这件事情等你曰后看过电影就明白了。”叶苏芒避重就轻的回答道。

    毕竟还没有合作过，谁知道会不会产生矛盾，不过叶苏芒自己也有信心压住剧组内的绝大部分人，至于真要有刺头的话，叶苏芒也不介意直接拔掉它。

    “叶导演，听说前一阵您在江城出现，随行的还有刘伊菲母女，请问您陪同您的女友一起回老家探亲么？”

    “正确，但是没有加分，另外不要问和电影无关的问题，只此一例，剩下的请允许我拒绝回答。”叶苏芒大方的承认道，同时警告了在场的记者不要总围着自己的恋爱转悠。

    记者虽然不太甘心，但是能得到正面的回答也算是可以了。

    “导演，在您的摄制组中有很多都是您在京都电影学院的前辈，您觉得会不会在拍摄的时候束手束脚？”又有记者提问道。

    这一次的明星阵容堪称豪华，而且老一辈的艺人很多，也有许多的导演进来客串，哪怕叶苏芒只拍摄一部分却依旧遇到了不少的前辈，故此记者才有一问。

    对此叶苏芒到时很看得开，直接回答道：”在私下里，他们都是我尊敬的前辈，但是在拍摄现场，我才是导演，工作之中我是不会带入私人感情的。”

    这种问题的答案不能含糊，必须确立自己导演的权威姓，否则还真会让人觉得自己掌控力不足，是个软柿子呢。

    回答完这个问题，叶苏芒摆了摆手便离开了记者区，前边的拜祭仪式早就准备好了，就等着叶苏芒，再掐着吉时一到，便立刻开机。

    伴随着叶苏芒的脚步，记者们也跟着不自觉的移动，相机的镜头也从来没有离开过叶苏芒的背景。

    拜祭仪式很隆重，在数百名记者的见证下叶苏芒带头上香，领着数十名演员完成了仪式，随后一台蒙着红布的摄像机抬到了众人面前，由叶苏芒亲自摘下了红布，旁边的司仪也大声宣布电影《建国大业》正式开机。

    伴随着叶苏芒摄制组的正式开动，这部电影刚一拍摄，便在媒体铺天盖地的报道中吸引了全国民众的眼球。

    这部号称纪念建国6o周年的电影，虽然刚刚走入正规，但立刻便被媒体放入了o9年最受期待电影当中，这里面叶苏芒的功劳很大，甚至不少网友表示，虽然对民国片无爱，但是冲着叶苏芒的面子，也要看一看这部电影究竟如何。

    而叶苏芒一边陷入了繁忙的拍摄中，另一边也在不断关注着美国米拉麦克斯公司的整合情况，一个月悄然的过去了，在距离自己拍摄份额即将完成之际，美国那头的公司也同时传来了好消息。