    这些县令敢糊弄普通百姓，但是绝对不敢糊弄他们。

    县令得罪他们，比得罪皇帝还严重。

    陆尘选择县令，也是因为，能让这些世家的人放心。

    一番的商议。

    众人并没有当场表态。

    陆尘公布了细则，然后从明天开始就会进行筹款。

    截止的时间是十天。

    陆尘需要让消息扩散，需要一定的时间。

    众人散去。

    而陆尘这几天都打算待在酒楼里面。

    他在这里，能及时处理各种消息。

    陆尘筹款的细则终于发了出去。

    顿时，长安城内，一阵的热议。

    马周晚上的时候来汇报。

    “村长，您这招数高明啊。”

    “我们的白酒，顿时销量大增，许多人买回去，准备放地窖里面，藏起来。”

    这次，先收益的就是白酒。

    打了一次大大的广告啊。

    白酒不好埋藏，埋藏起来，其实问题很多。

    最好就是静静的放在地窖里面。

    “不错，意外收获。”

    “等修路的事情确定下来，我打算去一趟天津港。”

    陆尘又要再次出行。

    “村长，您跟公主的婚事，只有传言，没有确定消息，是否是真的？”

    “您跟公主大婚，要准备的东西肯定很多，还请村长不要出去。”

    “你去跟李帅说一下，他会清楚的。”

    “去天津港是必须去的，关乎整体的战略，也关乎大唐朝廷的大事。”

    马周还能说什么。

    他继续干好副村长的活呗。

    这马周倒是发现了不少的人才。

    这些人才，一些是他通过其他渠道，从其他地方挖来的。

    还有一些自己培养的人才。

    就这样，马周也是挺忙的。

    “村长，上个月跟这个月，我们都往鄱阳湖还有洞庭湖，送去了大量的物资。”

    “就算我们有钱，这也有些顶不住啊。”

    “这送去的都是钱，而我们也要给工人工钱，还要给诸多供应商的货款。”

    “我们有些顶不住了，不能再从长安这里拿钱出去了。”

    马周有些顶不住了。

    别看起来，陆尘很有钱，但是长安这里，长期就是只出不进，支援各地的建设。

    最近一直在各地建钱庄、水泥厂，钢铁厂什么的。

    这些，许多都是从长安出去的。

    马周就是一个总管，所以他非常的抱怨。

    抱怨归抱怨，陆尘现在还是非常的缺钱。

    各地都需要钱。

    陆尘想了想说道：“老马啊，你已经是一个成熟的副村长了，应该要自己想办法。”

    马周黑着脸说道：“这次，那三百万，你已经筹款了一百万，另外两百万，让天津港那边出。”

    “直接用盐款，另外，以后从这里拉东西，需要付钱，至少成本钱要给了。”

    马周一脸的委屈。

    陆尘也知道，这长安的财务，最近恶化的非常严重。

    陆尘是赚钱。

    但是，开钱庄需要钱，需要本金。

    陆尘给了一个分行几十万贯的本金。

    长安地区缺钱，也不是事。

    长期这样，也不好发展。

    陆尘想了想说道：“暂时让钱庄多给你发行二十万贯的金票，应该能先顶上，不会出现挤兑的情况。”

    “另外，秋天马上就要到了，到时候又有一笔收入。”

    “土地收成之后，就卖掉一部分地，这些钱，你拿着用。”

    现在，陆尘还有好几万亩土地。

    这些土地他捏在手里是没用的。

    他主要是育种，推广一些作物。

    “村长，现在地价不高，我们拿着种，能赚不少钱。”

    这些地，也是陆尘从世家手里赚回来的，可以说不要成本。

    “现金为王，自己留着两万亩就好了。”

    “可以分给我们自己的农民，卖给他们，用他们的工钱慢慢的抵。”

    “棉花出来之后，就赶紧组织人去收，另外织成布匹，能卖好多钱。”

    陆尘最看重的还是那一万亩的棉花。

    对这棉花，马周开始不以为然。

    但是现在，已经看到了成果。

    “好吧，村长，你要是能直接弄点钱最好了。”

    马周难啊。

    钱还真没少赚。

    陆尘的资产一直在膨胀，但是长安的钱少啊。

    “村长，您再想想办法，看能不能短期内，搞一笔钱。”

    马周说完就走了。

    他实在缺钱啊。

    马周走了之后。

    陆尘也思考起来。

    确实缺钱。

    “能变现的，也就那几样了。”

    陆尘能变现的资产太少了。

    “嗯，将铸币的产能扩大一下，将各地收回来的金银都铸成金币银币，倒是短期能弄点钱。”

    现在，陆尘还一直帮朝廷铸造金币跟银币。

    “派一些技术工匠，到各地去，在当地生产马车，节约成本，也让长安的压力不会那么大。”

    长安的车，卖到各地去，路上的成本很高。

    很多人也因为太远，没办法购买。

    所以，陆尘打算在各地都建立造车厂。

    “要不，结个婚，看能收到多少礼金？”

    陆尘自嘲的笑了笑。

    接下来就是等待。

    消息已经放了出去。

    长安城的两家钱庄，能否筹到钱，就看接下来的了。

    第二天，有不少人开始出手。

    他们直接拿了金票跟银票，换了存单。

    金票跟银票没有利息，而这些存单有利息。

    一些世家，他们回去也是仔细的计算。

    新购买土地，确实风险很大。

    他们将旧的土地都给留着，但是新的土地，要好好的经营。

    他们只能多用耕牛，多用好的农具。

    这样，养更少的人，种更多的地。

    虽然，不能继续盘剥百姓的粮食，但是可以盘剥他们的时间。

    以前，种个三五亩，现在要求他们种三五十亩。

    但，这样下来，农民手里是有余量的，也不用向他们借贷。

    也就是说，无法世世代代盘剥下去。

    第二天，长安城的筹款就开始了。

    陆尘一直在等待消息。

    两个钱庄的掌柜，会一个小时给他汇报一次。

    “九万贯了。”

    “单单长安城我就印了一百万贯的存单了。”

    “就是要利用信息差。”

    陆尘声称借款一百万贯。

    然而，谁知道他真正借多少啊？

    只要他能按时还上利息就好了。

    之后，他会在太原跟洛阳也开始筹款。

    “咦，居然有人开始卖粮食，大量的出货。”

    陆尘的情报，很快收到了。

    有人将家里大量囤积的粮食拿出来卖。

    这些肯定是世家的。

    他们回去计算之后，按照陆尘的调查报告。

    他们也仔细算了存储这些粮食的成本。

    这些粮食，无法长期保存。

