    一看郑明这样子，郑山就知道怎么回事儿，只要小时候玩过鞭炮的人都知道，这是被鞭炮炸到了手了。

    “哥哥哭，羞羞脸！”小静怡在边上尽情的嘲笑郑明。

    气的郑明都想要揍这个小家伙了。

    一开始的时候，郑明对于自己这个妹妹也是十分疼爱的，那是每天都十分关心，但是慢慢的，郑明就发现自家的这个妹妹有些腹黑。

    喜欢告他的黑状就不说了，每次还都喜欢欺负他。

    关键郑明也不敢反抗，因为一反抗，小静怡就会哭给他看，然后......然后就是郑卫军的一顿揍。

    林美花和钟慧秀两人焦急的过去看了一下，发现郑明只是大拇指，食指和中指有些乌黑，还有点疼之外也没啥事了。

    “让你瞎玩，让你不听话。”看到没什么大事的时候，林美花直接开打了。

    郑山连忙上去帮忙拦住，“嫂子，别打了。”

    郑明满是感激的看向三叔，关键时刻，还是要看三叔的，但随即听到郑山后面的话，“大过年的打孩子不好，先记下，等过完年算总账，那个时候打的也痛快一些。”

    郑明：..........

    这是亲叔吗？

    林美花也被郑山这话给逗笑了，松开了揍郑明的手，“下次我看你还敢不敢了。”

    郑明哭丧着脸，此时也不敢说话。

    “你是不是故意逞能，将鞭炮放在手中，等一会儿才扔掉的？”郑山笑呵呵的说道。

    郑明点了点头，事实就是这样。

    这样的情况很多人在小时候都遭遇过，想要逞能，但是没想到现在的很多鞭炮引信燃烧的速度根本不一样。

    有的快有的慢。

    “行了，别哭了，我们是大男子汉，这点伤算什么，好好去涂点药膏就行了。”郑山拍了拍他的肩膀道。

    郑明点了点头，等涂完药膏之后没多久，人又不见了，显然又跑出去玩了。

    郑卫军也没管，孩子贪玩是正常的。

    “我们也去溜达溜达？”郑山问道。

    郑卫军点头道：“走，估计那边已经聚了不少人了。”

    随即三兄弟就出发了，各自身上都带了一些钱，颜青青她们也都没拦着。

    这次大古村的聚集地已经变成了一个不错的瓦房，不过边上就是猪圈，还是有些味道的。

    当郑山他们到了的时候，里面已经围满了人，不仅是大古村的人，附近也有其他村子上的人过来。

    “呦呵，这么多人啊，贵叔，你没让他们出点场地费啊。”郑山笑呵呵的说道。

    宋贵就是这个养猪场的主人，不过不是他一家的，是好几家放在一起的。

    一共养了差不多三十几头猪，已经是不小的规模了。

    听到郑山开玩笑，宋贵笑着道：“那不可能，谁出了豹子，谁赢了钱都是要给我喜面钱的。”

    “哈哈，让他们多给一些，这些家伙都不是缺钱的主。”

    聊了一会儿，有人见到是他们三兄弟来了，也纷纷给让座。

    郑山也没客气，坐上了一个桌子。

    “你不玩了？”郑山看着给他让座的郑伟利道。

    郑伟利现在日子也是十分潇洒的，结婚了，再加上丈母娘那边也给了一些支持，媳妇儿也是会过日子的，现在大部分都是居住在县城里面，已经很少回来了。

    郑伟利挠了挠头道：“不玩了，没钱了。”

    “拿多少出来啊，这么快就输完了。”郑山随口问道。

    郑伟利有些不好意思的道：“没多少，就十来块钱。”

    这些钱对于现在老郑家这边的人来说确实是不算什么了，没看到郑伟民几个都是几百甚至是上千块的拿出来吗。

    他拿这点钱还能够做到这个桌子上，完全是因为他姓郑。

    “伟利，你坐我这边。”郑伟堂说道。

    他们这一桌都算是有钱人，不仅是郑伟民郑伟堂俩兄弟，还有其他一些跟着他们去鹏城的人。

    现在这些人也都不少挣，一年下来，万八千的是十分正常的。

    这已经羡慕坏了不少人，这可就等于说一年就挣出来一个万元户啊！

    郑伟利听到郑伟堂的话，想了想没过去，“我就在山哥这边坐坐。”

    “随你。”郑伟堂也不在意。

    郑山开始玩牌，等了一会儿，郑伟利小声的开口道：“哥，你认为我现在去鹏城那边怎么样？”

    郑山道：“去鹏城？怎么了？”

    “我就是感觉在家好像没啥出息。”郑伟利道。

    其实放在两年前，甚至是一年前，郑伟利都感觉自己已经处于人生巅峰了。

    在县里面工作，在县里面有房子，还娶了一个城里面的老婆！

    这对于他这样的一个农村小伙，说是人生巅峰是真的不为过！

    但是随着郑伟民他们挨个的发财，万元户已经是发财的代名词了，尤其是随着现在报纸上经常提及万元户这个名词，导致大家对于一个人有没有钱都会用万元户作为标准。

    郑伟利这两年也攒了一点钱，但是顶天了也就两三千，这还是平时省吃俭用以及家里面是不是的还会稍微给点。

    看着同村的人一个个的都比自己有钱，就像是今天晚上这边，以前那些还远不如他的人，随手就可以拿出几百块钱出来玩，甚至输了也没什么心疼的模样，让他大为触动。

    郑山也明白他的心思，他也没劝什么，只是说道：“你需要考虑清楚了，你到底想要做什么？”

    “别看伟民哥他们现在潇洒，那也是他们吃了不少苦的，在鹏城别说潇洒了，你就问问他们，谁清闲下来一天？”

    “而你在家里面呢，虽然没有大富大贵，但生活也不愁，每天就上下班，还有休息天，轻轻松松自在。”

    郑伟民也听到了他们的谈话，先是扔下两块钱，然后开口道：“大山说的不错，我就不多说了，就说国庆吧，他现在一直在跑外面，每天早上五点起床，有的时候是四点，然后就去跑市场，跑完市场还要下乡。

    一天下来能够睡四五个小时都算是好的，更别说有的时候还会被人抢了。”

    刘国庆开口道：“没错，可不仅是我被人抢过，其他人多多少少也有点，只是我被抢的有点狠，我们也有的时候羡慕你的轻松自在，更不需要每天提心吊胆的。”

