    李春娟这一问，江晓峰就更加犹豫不决了。

    因为他还真不知道自己该如何回答。

    江晓峰觉得要是自己后来没有遇见柳倾城的话，也许他还真会跟李春娟结婚。

    可他现在已经跟柳倾城在一起了啊。

    所以李春娟问的问题便显然有了答案，而他们之间也不会再有后文。

    见江晓峰犹豫不决的样子，李春娟已经是了然于心了，苦笑道：“晓峰哥，我就是随口一问，你千万别放在心上，而且你未来前途一片光明，可我却是个乡下的女人，压根就不配跟你在一起。”

    “不是的，春娟，你千万别说这种话，我愿意跟你结婚的！”

    李春娟自嘲的话语像是一根刺直接扎在江晓峰的心上，下意识地说道。

    李春娟闻言微微一笑，道：“我明白的，这虽然不是你的心里话，可我真的很开心。”

    “不是的，这真是我的心里话。”江晓峰解释道。

    “行了，我们别再说这些了。”李春娟转移话题道。

    其实女人的心思十分细腻，而且有着极为准确的第六感。

    就在刚刚江晓峰犹疑的瞬间，李春娟便知道，哪怕当时自己选择继续在村里等着他回来，江晓峰也不一定会跟她结婚。

    他们之间已经再无可能，他们的仅仅只能止步于多年前那段无疾而终的感情。

    而且李春娟也清楚，自己现在已经不配再去想这些了。

    此时两人的气氛陷入尴尬之中，这时，一群人忽然朝这边走来。

    江晓峰抬头看过去，发现这群人当中还有村委书记、会计等村干部……

    这群人已走到江晓峰面前，村委书记江友泉便满脸笑容地说道：“晓峰……不对，江会长，我给你介绍一下，我旁边的这位是咱们镇的领导郭宝福，他今天是特意来拜访你的。”

    “友泉叔，您太客气了，叫我晓峰就好，可别叫我会长了！”江晓峰受宠若惊地说道。

    江友泉可是村委书记，而且不管是按辈分还是年龄，江晓峰都只是一个小辈。

    此时站在江友泉身边那个气宇轩昂的中年男人便是镇领导郭宝福。

    县领导亲自开车送江晓峰回来的消息一传开，郭宝福便立即找人打听了江晓峰的相关背景。

    这才得知江晓峰现在竟然是市医学协会会长，并且跟不少市级领导关系密切，于是便马上来村里拜访江晓峰了。

    镇领导一来，连平日里不假辞色的村委书记江友泉也是满脸笑容，讨好似地看向江晓峰。

    经江友泉介绍后，郭宝福笑意盈盈地走到江晓峰面前，想要跟他握手，还一边说道：“江会长，在下郭宝福，今天特意来拜访您，实在是幸会啊。”

    江晓峰看着一脸讨好的郭宝福觉得有些好笑，自己不过就是个医学协会会长，也不是什么领导，这人干嘛这么客气？

    可俗话说得好，伸手不打笑脸人，人家态度这么好，自己也不能拂了别人面子不是？

    于是江晓峰便握了握郭宝福的手，客套道：“很高兴见到你。”

    “江会长，没想到你如此年轻就已经是市医学协会会长了，果真是年少有为，在下真是敬佩不已！”

    郭宝福握着江晓峰的手把他夸得天花乱坠，江晓峰只好哭笑不得地应付着。

    两人寒暄几句后，镇里的其他干部也都走上前来跟江晓峰握手问好，那架势不知道的还以为江晓峰是哪位高级干部呢。

    郭宝福本来还想邀请江晓峰一起吃饭，但却被江晓峰笑着婉拒了。

    等这一群人离开后，时间已经快八点了。

    江友泉对江晓峰说道：“江会……晓峰，其实我以前就看好你，觉得你有一天一定会出人头地的，果然，你现在可是不得了了，去城里才一年不到，就当上是医学协会的会长了，真是厉害啊！”

    “友泉叔，你就别夸我了！”

    江晓峰不好意思地摇了摇手说道。

    “来，去我家一起吃饭。”

    江友泉说着便直接伸手去拉江晓峰，很是热情地邀请道。

    江晓峰赶紧摇了摇手，说道：“友泉叔，我得去秀芝婶家吃饭，她菜都做好了。”

    “哦，这样啊，那行，但是明天你可千万要来我家吃饭啊？咱们俩都姓江，是本家，这次你可不能再推辞了啊。”江友泉十分热络地招呼道。

    “知道了……”

    江晓峰无奈答应道。

    江友泉笑着在江晓峰肩上拍了几下，又扭头看了眼站在一旁的李春娟，这才转身离开。

    直到最后只剩李春娟和江晓峰两个人，李春娟这才开口道：“这帮人可真是势利，之前他们觉得你无依无靠，从未高看你一眼，如今你成了会长，就连镇领导都亲自下乡来拜访你了。”

    江晓峰十分平静地说道：“人性本就如此，不说这些了，咱们赶紧回去吧，该吃饭了。”

    “好。”

    李春娟轻轻点头，跟江晓峰一起回了村，赶去王秀芝家吃晚饭。

    ……

    此时村委书记江友泉回家后跟妻子说道：“哎，老婆，我跟你说，江晓峰现在可是有大出息了！”

    江友泉的妻子也早就听说今天江晓峰被警察抓走后又被县领导亲自护送回村的事，很是不解地问道：“老公，我听村里人说江晓峰在城里当官了，今天连市里的局长和县领导在他面前都是客客气气的，你说这江晓峰到底当啥大官了，居然有这么大的本事？”

    江友泉说道：“江晓峰这小子是市医学协会的会长，按理来说这职位算不上啥大官，就是个医学组织的小领导而已。

    不过我认识几个市区的朋友，他们告诉我，说江晓峰去城里之后给很多高官治病，在市里有很高的声望，就连市民们也非常爱戴他，甚至连副市长都要跟他交朋友……现在江晓峰可算是发达了！”

    江友泉妻子闻言不可思议地瞪大了眼睛，惊讶道：“照你这么说，那江晓峰现在可是有大出息了？”

    “可不是嘛，以前我就说江晓峰绝对是人中龙凤，你看，果然被我给说中了！”江友泉说道。

    “胡说，你之前不是还说江晓峰就是个扫把星吗？你哪时说他有出息了？根本没这回事！”江友泉妻子毫不留情地拆穿道。

    “啧，你别瞎说，我哪说过这种话！”

    江友泉有些不悦地瞪了瞪她，江友泉妻子不服气地自言自语道：“你本来就是这么说的……”

    江友泉又道：“哎，人家三顺家那个女儿不是都结婚了吗？现在怎么还跟江晓峰走的这么近？”

    “啊？你是说春娟那姑娘跟江晓峰走得很近？”江友泉妻子狐疑道。

    “对啊，刚才镇领导来村里找江晓峰，我带着他去见江晓峰时正巧碰见她跟春娟在田边散步呢。你说……江晓峰这小子难不成是要跟春娟重归于好？”想到这里，江友泉忽然瞪大了眼睛说道。

    “不能吧，春娟都结过婚了，江晓峰现在这么出息，怎么可能喜欢这样的二手货？”

    江友泉妻子说道。

    “啧，老婆，咱们一定不能让江晓峰跟春娟旧情复燃！”江友泉腾的一下站起身来，煞有介事地说道。

    “你要干嘛啊？”江友泉妻子诧异道。

    “你给凤娇打电话，让她回村一趟！”

    江友泉像是想到了什么，很是兴奋地说道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>