    洪荒世界。

    周山，人族部落内，

    一道挺拔的身影盘坐于昏暗的石室中，如同远古的雕像。

    忽然，这尊沉寂的雕像睁开了双眼，两道炽盛的神光迸射而出，照亮了昏暗的石室。

    同时，他身上的气息也如同火山爆发般喷涌出来，引得石室内的空间都是一阵颤动。

    这尊“雕像”名为陈长青，身份虽然只是一名先天人族。

    但他的灵魂，却是来自于另一方鸿蒙宇宙。

    本来他在那方世界好好的，后因他那方宇宙晋升失败，穿越到这方天地初开的洪荒宇宙。

    在陈长青的前世看过的小说中，洪荒世界可是一个强者多如狗的完美世界。

    作为穿越者的陈长青，自然也是有金手指的。

    只不过他的金手指，并不是什么无敌狂拽酷炫的系统，而是三道至高鸿蒙法则。

    分别是：器之法则，融之法则，空间法则。

    因穿越时空的原因，三道至高鸿蒙法则与他的灵魂核心已经融为一体。

    长青刚穿越过来时，只是最普通的先天人族，仅有人仙修为。

    以他这点微末的修为，别说创出功法了，连自身的修炼之路都还没有摸索明白呢。

    即使有着三道至高鸿蒙法则，也改变不了现在艰难的处境。

    对此，长青只好选择闭关，推演一条自身的修炼之路。

    “呼！悠悠万载，终于成了！”

    万载闭关，他并没有急着修炼，而是为自身推演一条超脱之路。

    自穿越到这个神话世界，长青很清楚人族的处境。

    唯有强大的实力，才能在这个大能多如狗的世界活着。

    “真是洪荒不计年，前世不过二十载，如今在这个世界随便闭个关就万载时间了，真是吓死个人。”

    长青心中一阵感叹。

    看着自身体内那被鸿蒙法则融入丹田，提着的心总算放了下来。

    只见丹田神光流转，其内发出一阵阵响亮的声音，各种红、黑、绿等光芒闪烁，伴随着海浪席卷的声音。

    丹田之内，宛如一方小世界。

    在他的压制下，体内三道至高鸿蒙法则以灵魂核心为主，器之法则为辅，依次融入到丹田之中。

    万载闭关，亿万次的尝试，终于完善了体内的器之丹田。

    “现在的我，需要尽快完善了体内的丹田世界，然后借助融之法则，吸收外界的法则之力，推演适合人族的修炼法。”长青心中喃喃自语道。

    所谓器之丹田，丹田既器，器既丹田。

    长青以至高空间法则开辟出了一方芥子空间。

    在他前世记忆中的：“一花一世界，一叶一菩提，有异曲同工之妙。”

    现在的他需要把这方芥子空间，打造一方能够居住人类的小世界。

    他需要在巫妖量劫来临之前，争取打造一方完美世界，做为人族坚实的后盾。

    当然，长青也从没有想过要逃避这场巫妖量劫。

    人族只有经过一场场劫难，才能够快速的成长，包括他自己。

    身为初代人族之一，为了生存，陈长青已经下定决心：苟！

    这向来都是其他洪荒小说穿越者的首选。

    毕竟，天道大势不可逆转。

    至于去逆天，去跟鸿钧斗，去跟天道斗，别开玩笑了。

    “我命由我不由天”这句话在长青看来，完全是一场笑话。

    生灵生来本来就已经打上洪荒世界的印记，逆天是主角干的事情。

    他可没有这种觉悟，也并不认为自己一定是主角。

    唯一的目标就是，好好活着。

    正当长青沉思的时候，一道声音传来：“长青！”

    一个女子，正向着他奔跑了过来。

    她，也是初代人族，人族三祖之一，淄衣。

    初代人族因为拥有女娲的仙灵之气，故，刚刚诞生就是人仙大能，无比非凡。

    长得极为美丽，身形婀娜。

    虽然如今衣着单薄，只是兽皮裹身，但仍旧有一股端庄气息。

    长青询问：“缁衣，怎么了？”

    缁衣极为兴奋地说：“火！”

    “火？”

    “火怎么了？”

    缁衣无比兴奋喊道：“燧人，真的用你教导的方法，用木头弄出了火焰来！”

    对于这些初代人来说，火焰之类都不是问题。

    人仙之力，随手可成火焰。

    但这种火焰，二代人族是无法使用的。

    他们可承受不住这种人仙之力形成的火焰！

    二代以后的人族，只要靠近这种人仙之力形成的火焰，甚至都会死去，更不要说用他们来取暖烤肉。

    正常的凡人，根本就无福消受！

    “燧人说你简直就是一个天才，居然这都能想出来！”

    缁衣对于长青充满了崇拜，这一会儿恨不得把长青给抱起来。

    幸好，长青及时推开了她的“热情”。

    初代人族的思想，还是很单纯的，但陈长青并不想自己那邪恶的思想，亵渎这纯洁的友谊。

    不过此时的长青也是非常激动。

    凡火的诞生，是凡人文明的开端！

    燧人成为了所有人的英雄。

    但此时的燧人，目光却是看着正在走过来的长青。

    他想要告诉所有人，这是长青的功劳！

    长青直接摇了摇头，然后使用法力传音道：“燧人，这就是你的功劳，你就是人们的英雄！”

    因为他清楚，这本来就是燧人的，自己只是提示他，让他更快一步想到了方法而已。

    “你们快看！”

    有人惊呼一声，随后所有人都抬起了头。

    天降异象，功德金云显现。

    只见一道金光已经从天坠落，最终没入了燧人的体内。

    这时燧人为了人族开创火焰，所得到的天道功德奖励！

    看着人族们正在狂欢，长青的脑海之中忽然闪过一个大胆的想法！

    当一切重新归于平静之后。

    “燧人，有巢，缁衣，我有一件非常重要的事情要跟你们商量！”

    此刻的长青，心中已经做出了决定。

    燧人第一个说道：“长青，你有什么事情，直接说就是了！”

    如今的他，对于长青可谓是佩服到了极致！

    燧人，有巢，缁衣三人心里很清楚，很多方面长青都有着极为独到的见解。

    毫不客气的说，除了女娲母神之外，他最敬佩的人，就是长青。

