    江湖中人行事，最大的特点就是喜欢雷厉风行。自从武林大会上一帮大佬商讨出了方略之后，自带干粮的抗胡义士们，就纷纷开始组队准备奔赴前线。

    为了安大家的心，李牧拉着江湖各大势力一起在群雄面前做出保证：

    若有哪家武林势力因抗胡损失惨重，大家将保障所在势力安全三十年。缩小到个人，那就是照顾其家眷。

    作为本次活动的发起者，华山派自然是抗胡运动的主力。除了分布在各地，短期内无法抽调的弟子外，门中主力全部都加入到了这次大战中。

    为了保障山门安全，李牧甚至将退隐的清字辈，全部召集回了山门。

    幸好华山派最近这些年摆脱了江湖纷争，门人弟子的存活率大涨，清字辈才有数百人能够全身而退。

    虽然年老体衰，一身武功打了一个折扣，可是架不住清字辈中诞生的高手多。

    二流好手上百，一流好手数十，绝顶高手也有九人之多。战斗力再怎么打折扣，也是一家顶尖势力的标配。

    这样的阵容，除非是魔道联合来攻，或者是朝廷……

    朝廷可以忽略掉，边关四处告急不断，神武皇帝都快要急哭了，根本就不可能抽调边军跑来招惹华山派。

    魔道联合来攻更不现实，天南海北的人马还没集结完，消息就先一步泄露了。

    华山派只是去抗胡，又不是全军覆没。断然没有到需要墙倒众人推的地步。

    现在无论是谁，要对华山派下手，都必须要先干掉李大真人才行。

    要不然以先天宗师的寿元，有的是时间培养下一代，门人弟子伤亡再多，最多也就沉寂二三十年。

    敌人没有灭掉，自己却要面对一名先天宗师的疯狂报复。除非是脑子进了水，稍微有理性的人都不会干。

    严加防备，实际上也是准备防范宵小之辈。林子大了什么鸟都有，江湖中人那么多，有几个脑子进水的也很正常。

    ……

    风清扬一脸郁闷的说道：“师侄，抗胡你们这帮年轻人去就对了，为何还要扯上我这把老骨头呢？”

    岁月是把杀猪刀，昔日的剑圣现在也是风华不在。

    或许是受到了同辈师兄弟的影响，风清扬也渐渐迷上了修道，研究起了道法自然，不怎么喜欢去江湖中活动。

    看了看天空，李牧微微一笑道：“师叔，若是想要突破先天，这就是最好的机会，也是最后的机会。

    不需要想那么多，只管尽情的杀戮就是，你杀得人越多，突破先天的概率就越大。

    天地灵气已经微微上涨，但这仍然不足以完成灵气灌体。想要突破先天，除非是天道相助，所以现在师叔必须要顺天而行。”

    不完全是忽悠，自从草原之行归来后，华山派高手喷进爆发，李牧就猜到了天道的意图。

    好歹风清扬也是前气运之子，没怎么作死折腾，多少残留了几分气运。要是再搭上这波顺风车，没准还真有可能突破先天。

    论起竖立榜样，缔造十名绝顶好手的影响力，也赶不上一名先天宗师的诞生。

    若是让天下人知道，靠杀戮就能突破先天，恐怕佛道儒三家的隐世高人，全部都会加入这场盛宴。

    别看这些世外高人，一个个都好像看破红尘，不在乎世俗的名利荣华。

    真要是看到了前进的希望，这些求长生的家伙，下起手来才是最狠的。

    由此导致的后果，这和李牧有关系么？

    本质上来说，他也是追求长生大道的一员。天道若是能够开后门，其他人最多入先天，他可是有机会一步入天人的！

    按照李牧对天地屏障的推断，一旦突破了天人，他就有机会跳出这个世界牢笼。

    毕竟，这方世界已经衰落了，世界屏障也没有原来那么严密。天人境界若是操作得当，破碎飞升也是有希望的。

    天道只是要进行杀劫，又不是玩儿灭世。为了长生大道，李牧不介意做一会屠夫。

    先西征再南下，凑不够数就沿着蒙古的西征路线，再一路杀过去。

    风清扬不确定的追问道：“师侄，你没有骗我？有这样的好事，你不先照顾周师兄，反而来关照我这位师叔？”

    冲风清扬翻了翻白眼，李牧没好气的说道：“师叔，莫非以为先天就是大白菜，谁都能够突破不成？”

    周清云马上都要过九十大寿了，修为至今都没有摸到先天门槛，身体各项素质都不在巅峰状态。跑去强行突破先天，那绝对是嫌自己死得不够快。

    翻翻武林史就知道，最近千载岁月，能够突破先天的都凤毛麟角。纵使天地灵气满足灌体所需，江湖中也没有几个能跨过这道坎。

    别看华山派绝顶高手有两位数，可真正有希望突破先天的，也唯有风清扬一人。

    这还是他走出了独孤九剑的影响，走出了自己的道路，武学修为更上一个台阶，才拥有了一丝希望。

    其他人想要突破，除非能够换个世界。或者说天地灵气复苏，世界重回巅峰状态。

    ……

    农历二月十五日，岳王爷诞辰，大吉，宜抗胡。

    华山派八百余名内门弟子、三千多名外门弟子，在李大掌门的主持下，分成了一百三十个战斗小组。

    此刻大家正生无可恋的排着队，领着门中准备的“特殊装备”：石灰粉、砒霜、断肠粉、迷药、巴豆粉、袖箭、弓箭、金钱镖……

    全都是下三滥的武器，全然没有一丝江湖大侠的气概，和大家名门正派弟子的身份气质一点儿也不搭。

    只是考虑到这次的敌人是草原骑兵，这些登不上大雅之堂的武器，实际上才是最有杀伤力的装备。

    提剑上去杀敌，一刀一剑的拼杀，杀人的效率实在是太低了。

    要是数名武林高手一起放暗器偷袭，一波就能带走数十人。若是运气好投毒成功，一次性药倒上百人，也不是没有可能。

    战争本就是无所不用其极，为了门人弟子的安全，李牧也顾不上那么多了。

    亲眼看着众人将“黑科技”装备，塞进了背包之中，李牧满意的点了点头。

    为了搞这些装备，华山派可是废了不小的力气。花费了好几个月，才勉强给凑齐。

    原本李牧还想搞“暴雨梨花针”、“孔雀翎”之类的大杀伤性暗器，可惜制作工艺实在是太过繁琐，所需的材料要求又高，完全不具备大规模生产的可能。

    相比之下，还是石灰粉好。无论街头混混打架斗殴，还是武林高手对决中干扰对方视线，都能够发挥不俗的威力。

    最关键的是便宜，能够大规模装备。用完了再开采烧制就行了，反正矿石好找。

    “出发！”

    伴随着李牧的一声令下，华山弟子以小组为单位，施展轻功迅速下了华山，直奔西北而去。

    当然，随行的队伍不会只有华山派这三四千人，陆陆续续汇聚过来的武林中人加在一起，足有上万人之多。

    武器装备也是五花八门，但凡是李牧有所耳闻的兵器，此刻都出现在了武林中人手中。

    望着身后这支稀松拉夸的队伍，怎么看李牧都觉得像一支乌合之众。若非这些家伙个个身怀绝技，带着这样队伍去打仗，李牧真没有信心。

    现在这么大的动静，李牧非常怀疑等抵达了前线，迎接他们的将是严阵以待的草原骑兵。

    不过这都是小问题，敌人若是集结在一起，大不了绕道后方袭击他们的后勤运输线。

    就算是打不赢，也耗得赢。练武之人在野外的生存能力，可远比普通人强得多。

    毒蛇猛兽可以是大家的食物，随便找一颗大树就可以对付一晚。顺手干掉几个巡逻的哨兵、缴获几匹战马，大家的口粮就有了。

    ……

    来不及饮马黄河，穆哈迈德大汗收到了敌人援兵的消息。一切如李牧所料，汗国大军严阵以待，根本就没有分兵。

    只不过穆哈迈德不分兵的原因，绝对出乎所有人的意料。

    并非他们怕了，要集中兵力迎敌；也不是因为他们转了性，放起了劫掠的传统。

    实在是四周荒无人烟，压根儿就找不到人抢。

    本来当地就人烟稀少，最近这些年又天灾不断，能跑的都跑得差不多了。

    剩下的根本就没有几个人，听说草原骑兵入寇，一个个纷纷收拾东西，躲进了深山老林之中。

    分兵劫掠几次，都只是劫了个寂寞之后，东察合台汗国联军只能遗憾的放弃。

    现在他们的愿望就是一路向东打过去，然后再转道进入肥沃的天府之国，好好的捞上一笔。

    如果可能的话，就此留下来安家，也不是不能接受。作为大蒙古的后裔，东察合台汗国对中土的情况还是有所了解的。

    盯着传讯的千夫长，穆哈迈德难以置信道：“你确定敌人的援兵，都是一群乌合之众？”

    青年千夫长信心十足的回答道：“大汗请放心，我等亲眼所见，敌人行军路上没有任何队列可言，接头接耳之人数不胜数。

    最关键的是敌人连铠甲都没有穿，所用兵器也是五花八门，连统一制式都做不到。

    数量也不过区区一两万人，只要给末将两千精骑，定能够杀得他们片甲不留。”

    这次东征进行的太过顺利，东察合台汗国上下都沉浸在胜利的喜悦中，一个个现在都是信心十足。对明王朝已经完全丧失了畏惧之心。

    若非没有劫掠到足够的战利品，大家的热情还会更加高涨。

    名义上是一个国家，本质上东察合台汗国还是一个部落联盟，无论是行事风格、社会规则，还是奉行的草原一套。

    侦查情报最多也就是边关百八十里，再远就超出了他们的侦查极限，也超出了他们思维极限。

    真要是搞一个遍布大明的情报系统，恐怕光日常运营维护成本，都能够将王庭给吃垮。

    东察合台汗国占据的本就不是什么富庶之地，仅凭放牧带来的那点儿收益，不打饥荒都是老天保佑。

    打量了一下青年千夫长，穆哈迈德大汗哈哈大笑道：“查木尔，既然你这么自信，那么本汗就给你这个机会。

    除了你的本部兵马外，在从右营抽调一个千人队，听从你的指挥，吃掉这支明人援军！”

    “多谢大汗，查木尔绝不会辜负你的期望。”

    在众人羡慕、嫉妒的眼神中，查木尔兴奋的接下了任务。仿佛他即将踩着明军的尸骨，从此走上人生的巅峰。

    别看明军已经很穷了，但是和草原大军相比，那还是妥妥的大富翁。

    草原骑兵除了少量精锐披甲之外，大部分士兵都只是弓箭配弯刀，箭矢都是骨刺为主，带铁的只是少数。

    部分穷鬼部落，人手一把弯刀都配不齐。明军的不合格装备，在草原上依旧是宝贝。

