    骨节分明的手指撑着自己的下巴，眼底带着点似笑非笑的情绪，唇角微微勾动。

    更斐一对视了一个正着。

    斐一：……

    不，等会儿，爷，您听我解释。

    斐五眼瞅着斐一身子有点僵硬，稍稍茫然的抬了抬眼眸，有点茫然。

    最后倒是将自己的手收了回来。

    不吃就不吃吧，平时也没看你装的这么高冷啊？

    等到下面的那副将商讨完事情离开了。

    屋内静悄悄的一片。

    穆枫端着茶杯，淡淡的嘬饮了一口茶水。

    感受着房梁上的四人，除了斐一之外，一个个都相当的淡定，还咬着糖。

    雪白修长的指尖叩在桌上，轻轻的敲打了几声，忽的低笑了一声。

    “清辉。”

    空气之中，传来一声将糖块咬碎的卡崩声音。

    作为暗卫，平时在暗处的时候，是不能够发出声音的，是要彻底潜行的。

    所以清辉也没发出声音，一直忍着不去咬糖。

    然后冷不丁的听见他叫自己的声音，才是有点茫然的抬眼，将自己嘴里的糖咬碎了。

    “过来。”

    穆枫再次淡淡的开口。

    声音有些散漫又似乎带着点不易察觉的笑意。

    清辉也没有多想，直接抬脚，从房梁上一跃而下。

    轻巧的落在了他的跟前。

    而这个时候斐五和斐七有点回过神来了，这是什么个情况？

    清辉回来的时候，应该是没有惊动穆枫才是，他是怎么知道清辉回来的？

    斐一这个时候才是看向两人，面对两人惊恐的表情：你看看，闯祸了吧，好端端的，分什么糖？

    而且清辉来要糖也就算了，长了眼睛的都知道清辉在穆枫那里到底是有多么特别。

    其他人在他脑袋上分糖，果然是嫌昨天晚上的事情闹得还不够大么？

    找死呢吧？

    就见穆枫再次淡淡的抬眼，意识很明确，让他们离开。

    斐一了然的一点头，对着斐五和斐七做了个手势。

    三人快速退了出去。

    清辉听见相当轻快的风声，感受到那三人的气息消失不见，还扭头往窗外看了一眼。

    然后一股子清冽的气息瞬间盈满了鼻尖，隐隐好像还带着一点草药的清香味道。

    清辉转头，就看见穿着白色银边服饰的贵气少年已经站到了她的跟前，雪白无暇的手抬起，撩起清辉的一缕发丝，声音淡淡的，“看什么？”

    果然是有点不对劲。

    清辉从一进门就感觉到了穆枫身上气息不对，以往的时候，穆枫一直给她一种很是柔弱的感觉，所以从这个位面一开始，她虽然动过心思要揍他，但始终没真的下手。

    而现在，好像不是她的错觉，对方的气息比之前的时候强悍了很多，带着一种漫不经心的将一切掌握在手中的感觉。

    就很想要照着他那张脸……额，脸好看，先不打人，那就是特别想要照着他的肩膀揍上一拳试试手。

    小姑娘大大的眼眸睁着，眼底有些迟疑，小脑袋微微侧了侧，将自己的发丝从他的手中抽了出来。

    穆枫没动，任由清辉将自己的发丝抽走，并且抬手，戳了戳清辉脸颊被糖块顶起来的那一小块，“恩？”