一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十四章  雨神之恨

    方程听到屏翳口中的那个“他”不由得心中微微一动，他急忙开口问道，

    “谁？是我师兄吗？他在哪里？是他不允许你动我的吗？”

    “你别做梦了，你以为他对你还有什么情意吗？没有，绝对没有，他只是想亲手杀掉你而已......亲手杀了你，你懂吗？可见......他的心里到底有多恨你！”

    屏翳咬牙切齿的说到，

    “亲手杀了我？好，既然他想亲手杀了我，那他为什么没有来？”

    方程不解的问道，既然他已经知道自己在这里，那么如果他真的非常恨自己的话，以他的性格他应该会马上冲出来杀掉自己！可他却没有，而是让屏翳来，突然，方程想到了一个脑洞有些大的可能性，

    “难道......他跟之前的我一样......还没有觉醒？又或者是......他现在恢复的程度可能不足以杀掉我，所以他才没有贸然的来找我！你是在等着他觉醒吗？还是在等他慢慢的恢复？那你阻止我去港城，莫非就是因为他在那里......又或者是那里有能够让我变得更加强大的东西！我猜的......对吗？”

    “咔嚓......”

    一道闪电朝着方程就劈了过来，随后便传来了屏翳气急败坏的声音，

    “你别逼着我现在就解决了你，就算我先斩后奏他也不会怪我的，毕竟同你这个叛徒相比，我这个一直忠心跟随的人要更重要一些！”

    他的举动让方程确定了自己刚才的话应该是说对了，“他”一定是出了某些问题所以才没有来找自己了解前世的恩怨，

    “屏翳，你现在是在等着他觉醒吗？可是等到他觉醒了之后呢？他还是要引起不必要的战争吗？还是要让这美好的世间生灵涂炭吗？现在的世界同几千年前不一样了，世人经过了几千年的进步才到达了现在得程度，你们不能说破坏掉就破坏掉......如果你们继续破坏这个世界，我还是会想方设法的阻止你们的！”

    方程本身为人，他热爱自己的这个世界，即使他有了“风神飞廉”这个身份，他依旧会用这个身份的能力去爱护和保护自己所处的这个世界！

    “怎么？也包括杀了我们吗？”

    屏翳的语气更加的气愤，而方程听了他的话，不由得愣了愣，可随即他便斩钉截铁的回答道，

    “是的，如果非要那么做不可的话！如果......能够解救这世间生灵的话！”

    “好，非常好！飞廉，我原本想着如果你能够改过自新我有可能还会原谅你，可没想到你居然这么的冥顽不灵......”

    “咻......”

    一道锋利的水刀从半空中垂直劈向方程，方程大臂长挥，瞬间便有一阵厉风将那水刀砍断！瞬间，天上的乌云更加密布，雨滴如同利箭一般“唰唰唰”的射向方程，那力度足够将普通人的身体穿透，方程连忙翻身躲避，心念一动，一股轩然飓风吹散了满天的乌云，箭雨立时便停了下来！

    “可以啊，飞廉，神力恢复的不错啊！”

    屏翳的语气里饱含着恨意和怒火，他再一次聚集乌云，雨滴重重垂落，方程发现那些雨滴里面就是带着一丝雷电的，这种带着雷电的雨滴若是打在身上，会对人体造成的伤害极大！方程见状迅速在自己的周身支起一层灵力结界，可结界却在越来越强的雷电攻击下逐渐的瓦解！

    方程刚要卷起骤风，只见一个红衣身影突然跳到自己的面前，然后长袖一抖，一股巨大的热浪迎着屏翳的方向扑了上去，瞬间，面前那些带着雷电的雨滴被蒸发得一干二净，什么也没有留下，

    “小柔？”

    方程看清楚了来人的模样，正是一袭红衣的殷小柔，只见她表情凝重的盯着那片乌云密布的天空，眼神中满是怒火，

    “屏翳！你这是干什么？”

    她大声地问道，

    “你问我干什么？哼，你说我干什么？我要报仇......祝融，你是忘了我们有多少兄弟死在黄帝老儿的手下了是吗？你忘了我们的首领死得有多惨了是吗？你忘了......你我都是怎么死的了是吗？”

    屏翳的声音介乎疯狂，

    “我没忘，但是我还知道，飞廉一直都是我了解的那个飞廉，他的性格我们从出生那日起就清楚，他善良、正义，他只是不想百姓们多灾多难，首领本就好战，我相信他只是找到黄帝去商谈：他让黄帝取胜，但是条件就是让我们离开这是非之地......”

    小柔的情绪很是激动，现在的她......不是殷小柔，而是几千年前的那个火神祝融，

    “你被他骗了......”

    屏翳不肯相信的话，谁说也不管用，

    “他没有骗任何人！他是被皇帝骗了！如果不是被骗，他怎么可能当场就自杀了？”

    祝融继续喊到，

    “你说什么？他......他自杀了？”

    屏翳的声音里开始有着迟疑、不解和震惊，

    “是的，他当场就自杀了！在首领和众兄弟......包括你都悲惨的死去之后，他觉得那都是自己的过错，所以他以死谢罪了！是我......亲手将他埋葬了！”

    小柔痛苦的回忆着，

    “紧接着，我在太山另一边的大河边上发现了三艘能够同时容纳几十人的船只，船老大说是飞廉让他们等在这里的！很明显，他是要带我们走的......”

    听了这些话，屏翳明显的沉默了，方程知道......他动摇了，毕竟那么多年的兄弟，他们互相都是理解的，可是......

    “那又怎么样？我们是被他害死的这件事情你能改变吗？如果他没有去投靠黄帝......我们怎么可能会死得这么惨？反正......无论如何我们是不会原谅他的......”

    说完这句话，屏翳的声音便再也没有出现过，天气开始慢慢放晴，那个大佬看样子是已经离开了！

    方程浑身早已经湿透了，雨水顺着他那耷拉下来的头发“滴滴”掉落，证明刚刚事情是真实的发生过！

    “是的，那确实发生过，绝不是什么梦境！”

    殷小柔走到方程的面前对她说道，而她的出现也恰恰认证了刚刚事情是发生过的！

    “他走了估计短期内是不会回来的......因为你猜到了他最近的状态，所以他们最近一定不会轻易的出现在你的面前，对于你......屏翳的感情还是很复杂的，所以他理所当然的逃避！”

    听了小柔的话，方程有些沉默，在那件事情上他的确是有责任、有错误的，这一点他不否认，

    “算了，别去想太多了，快回候机室去吧，他们都已经等得着急了！而且你现在的当务之急......就是去港城找到自己的魂识！”

    小柔向方程嘱咐道！