    他准备待会修炼一下化龙诀，将丹田中的灵力修炼出来！

    想要将体内的药剂成分全部逼出来，他必须以气御针，再配以其他的一些神奇医术，才有把握做到。

    他对自己的医术有信心，加上现在他的身体已经恢复了活动能力，将体内药剂残余成分全部逼出来，让身体恢复如初，也只是时间问题。

    白雪也没有多说什么，陈焲的医术肯定不是她一个门外汉能够相提并论的。

    陈焲现在身体已经有了基本的活动能力，对方亲自给自身疗伤，逼出药剂残余成分，肯定比她来代劳要好，她还有什么不放心的。

    “白雪，待会医疗箱就留下吧，里面的一些医疗器具，我到时候用得到。”

    “我有把握，应该也就这两天，就能让身体恢复如初。”

    “但这事，你不要跟外人提起，以免传到有心之人的耳中，对我加强戒心。”

    “我也会继续伪装重伤不治，瘫痪在床的假象，蒙蔽外人的眼球，这样我才能以静制动，把握机会，从这次危机之中脱身！”

    陈焲随后神色凝重的对白雪说道。

    “嗯！我一定会守口如瓶的！”

    “你在里面也一定要好好的，不要让我担心，我在外面会想尽一切办法，救你脱险的！”

    白雪就像一个妻子叮嘱丈夫一样的口吻对陈焲说道，眉眼间带着一丝依恋跟不舍。

    随后白雪也没有在这里久待，陈焲情况好转一些，她也能放心不少的离开监狱。

    白雪走后，陈焲也爬上了床，打坐冥想，感应气感，努力将丹田耗损一空的灵力修炼回来。

    只有借助灵力的帮助，他才能将医术的威力发挥到最大，让自己的身体恢复如初！

    而唐红叶这边，离开了监狱之后，径直坐车回到了红叶集团总部大楼。

    这会她整个人还显得有些失魂落魄，但还是第一时间叫来了小黑，将陈焲的事情，还有两人之间的误会都说了一下，想跟小黑商量一下救陈焲的办法。

    “陈焲这小子未免也太过分了，红姐你一心为他着想，就算他是青龙，也不能如此冤枉你吧！”

    “要我看，红姐您干脆别管他了，这小子太气人了。”

    大致了解到事情经过的小黑，气愤的说道。

    “我找你来是来商量对策的，不是来让你埋汰陈焲！”

    “而且这次确实是因为我放走了唐別鹤等人，才害得陈焲被抓，落得个这么惨的下场，他对我有所怨恨也实属正常！”

    唐红叶皱着好看的柳眉，对小黑说道。

    “你这不也是为了救陈焲的家人嘛！不放那些人，难道坐视陈焲那小子的家人，就这样被炸死吗？”

    小黑依旧显得愤愤不平的骂道，不过在看到唐红叶看向他的眼神中带着一丝寒光后，还是停止了嘴里念叨着的陈焲的不是。

    “红姐，现在要陈焲命的是我们浙省总督郝杨，还有武部部长姚清这样的大人物，你想要用蛮力救陈焲脱险，这完全行不通！”

    “为今之计，想要救陈焲，也就只有从总督郝杨这里想办法！”

    小黑权衡利弊后，说出了他对救出陈焲的看法。

    “我也是这么想的，我跟浙省总督郝杨认识，我打电话向他求情，愿意为陈焲对他儿子的死赔偿，就算是倾家荡产也在所不惜！”

    “只求他能网开一面，放陈焲一条生路！”

    唐红叶神色坚定道。

