
    “住手！”

    就在这时，突然一声厉喝，在林海的头顶响起，随后就见一道人影，以迅捷无比的速度，朝着这里飞速而来。

    林海眉头一挑，从来人强大的气息，瞬间便判断出此人的修为，乃是地仙无疑，而整个飞星阁的地仙，除了飞星阁阁主，再无他人。

    “怎么办？”

    飞行阁阁主出面阻拦，这个司徒镇川是杀，还是不杀？

    林海只是稍作犹豫，随后立刻下定了决心，司徒镇川对自己抱有必杀之心，留着他后患无穷，不如当机立断，将之灭杀，一了百了！

    想到此，林海眼中寒芒一闪，手中刀势越发凌厉，漫天的蓝色光华，化作冰冷的刀锋，瞬间落在了司徒镇川的头顶，将他彻底的吞没。

    噗！

    一声轻响，犹如充满气的口袋破碎的声音，司徒镇川满脸惊惧，连惨叫都来不及发出一声，直接被刀芒劈的化为了飞灰，消散在了天地之中。

    “混账！”

    司徒镇川身死的同时，飞星阁阁主也赶到了近前，见林海竟然不顾自己的命令，在自己面前生生将大长老司徒镇川斩于了刀下，气得暴跳如雷，抬手一掌就朝着林海拍了过来。

    轰！

    飞星阁阁主这一掌击出，顿时风云色变，仿佛漫天星辰坠落，无尽的星芒光华，如同狂躁的风暴，朝着林海席卷而来，瞬间将林海完全的吞没。

    林海见状，眼皮一阵狂跳，匆忙间手中三尖两刃刀一摆，两千多年的道行，全都发挥到极致，在胸前凌厉横扫，刀芒脱体而出，划破空间，迎上了前方汹涌而来的星芒。

    轰！

    几乎是才一接触，璀璨的刀芒只抵挡了瞬间，便轰然湮灭，一股强大无比的力道，推动着空气，砰的一声落在了林海的前胸。

    嗡！

    下一刻，林海体表瞬间出现无数星辰光点，凝聚在一起，在林海的体表形成了一层星辰般闪烁璀璨的铠甲，光芒四射，耀眼夺目。

    砰！

    飞星阁阁主的一击，结结实实砸在了林海的胸口，林海身上的星辰铠甲，顿时光芒大作，犹如水韵波纹般，朝着四周扩散，被击中的地方，星芒瞬间一片黯淡，几欲崩溃。

    噗！

    林海仰天吐出一口血箭，身体瞬间抛飞而起，但是人在半空便腰间猛地一用力，凌空急速的旋转，卸去了这一击那巨大的力道，随后稳稳的落在了地上，骇然抬头，瞳孔一阵收缩。

    “这个飞星阁阁主，好可怕！”

    林海虽然早已经知道，飞星阁阁主乃是地仙，但是没想到如此强大，比他之前见过的地仙，简直强大了太多。

    尤其是刚才那一击，蕴含的可怕之势，甚至直追罗逸尘，就算有所不如，亦也相差不远了。

    “就算不是大乘期，恐怕也接近了！”

    震惊的同时，林海对自己刚刚小成的星辰圣体，也非常的满意，受到攻击的瞬间，星辰铠甲便自动触发，虽然几乎被飞星阁阁主这一击，差点直接崩溃，但终究还是将这一击抵挡了下来。

    只是，体内的星辰之力也消耗巨大，这一个月的修炼，算是彻底白费了，让林海心中不由一阵恼火。

    而林海吐血，也不过是巨大的反震之力，伤及了内脏，并不是什么大事，若不是这星辰铠甲，那林海如今绝对没有这么轻松了。

    “嗯？”

    飞星阁阁主见林海受到自己一击，居然只是吐血轻伤，不由的眼皮一阵狂跳，露出满脸的骇然之色。

    “这怎么可能？”

    之前他那一击，可是暴怒之下发出，用上了足有五成的力道，地仙以下几乎没有人能够硬扛下来，就算不死也得重伤昏迷，半年之内休想下床了。

    本来他出手后还有些后悔，生怕把林海一招直接给打死了，可没想到林海竟然硬生生接下了他的攻击，好端端的站在自己的面前，完全没有多大的伤势，让他怎能不惊？

    “这个林海，真是个超级妖孽啊！”

    飞星阁阁主，心中涌起惊涛骇然，林海的强大已经完全超出了他的想象，甚至比一些元婴后期都差不到哪去，而林海今年才多大，潜力真是不可限量啊！

    不过想起司徒镇川之死，飞星阁阁主的震骇，瞬间被无穷的愤怒代替，朝着林海一指，冷冷喝道。

    “混账，你为何要杀死大长老，没听到我叫你住手吗？！”

    飞星阁阁主的呵斥声，犹如晴天霹雳，在整个空间嗡嗡作响，蕴含着极大的愤怒，震慑心神，若是修为稍弱之人，恐怕这一声暴吼，就能让人吐血受伤，甚至修为尽毁！

    而林海面对暴怒的飞星阁阁主，却是凛然不惧，目光毫不避讳迎上飞星阁阁主那几乎喷火的眼神，不卑不亢淡淡说道。

    “回阁主的话，我杀司徒镇川，是因为他要杀我，我林海虽不惹事，却也不怕事，对待要杀我之人，我必以其之道还之！”

    “至于阁主下令住手，请恕林海实力低微，在那种情况已经没有能力收住招式。”

    “哼！”

    飞星阁阁主闻听，顿时冷哼一声，你实力低微？你他么连老子五成实力的攻击，都能轻松接下来安然无恙，也好意思说自己实力低微？

    嗖嗖嗖！

    就在这时，又是好几道人影，先后朝着这里赶来，当看到林海和飞行阁阁主相对而立时，所有人到倒吸一口冷气，瞬间懵逼了。

    “什么情况，难道刚才，是林海和阁主在交手不成？”

    “这，这怎么可能，阁主什么修为，恐怕挥手就能把林海拍死，他们两个人有什么可比性？”

    “可是，这里除了阁主和林海，再无其他人了，不是他俩交手，还能有谁？”

    一时间，赶来的人们看看林海，又看看飞星阁阁主，全都目瞪口呆傻眼了，心中涌起无数的念头，根本搞不清楚，究竟发生了什么？

    “阁主，发生什么事了？”

    林海毕竟是徐哲带入宗门的，徐哲对林海一向较为关心，见状赶忙上前，朝着飞星阁阁主，紧张的问道。

    飞星阁阁主眼中带着冰冷的寒芒，盯了林海好一阵，才冷哼一声，朝着林海一指。

    “你问他！”

    “林海，到底怎么回事！是不是你做错了什么事，惹恼了阁主？”徐哲赶忙朝着林海一边使眼色，一边紧张的问道。

    “徐长老，林海并未做错任何事！”林海摇了摇头，不卑不亢。

    徐哲一愣，顿时脸上布满疑云，诧异不止。

    “那，那你刚才为何会与阁主动手？”

    “我没有和阁主动手，之前和我打斗的，是另有其人。”林海淡淡说道。

    “哦？是谁？”徐哲忍不住惊讶问道。

    林海则是目光一凛，淡漠说道。

    “大长老，司徒镇川！”

    “是他！”徐哲大吃一惊，他可是知道，大长老对林海的冰火同修之道，存在觊觎之心，而司徒明辉又莫名失踪，让司徒镇川暴跳如雷，早就对林海怀有歹意了。

    想不到今日，司徒镇川终于找上门来，要对林海不利了。

    “他人呢？”徐哲赶忙四下寻望，可找了半天，却根本不见司徒镇川的踪影。

    “徐长老，你不用找了。”而这个时候，林海忽然说话了。

    “为什么？”徐哲下意识问道。

    林海则是嘴角一撇，心中一声冷笑，淡漠开口。

    “因为，他已被我杀了！”林海这话一出口，顿时举座皆惊！
