    第33章叶挽星：“你确定要选我Battle？”

    韩司白宣布完规则，弹幕区一片哗然。

    【节目组玩儿这么大的吗？人家那些选秀节目都是初舞台评完级后再掰头，你们是一上来就直接掰啊？】

    【好刺激！我喜欢！】

    【节目组这不是故意搞事情吗？但还是想说一句：干得漂亮！（狗头）】

    【《爆裂玫瑰》这导演能处，知道我们最想看啥。（搓手手）】

    “现在，我公布网络通道人气票选的前三名！”

    众人屏息凝神。

    宋雨薇一脸得意，她的团队早就已经给节目组砸钱做好了票，人气第一肯定是她。

    韩司白打开手里的白色流程卡，按照顺序依次宣读。

    “网络人气票选第一名，宋雨薇，第二名，米拉，第三名，徐朵儿。”

    听到自己名字的宋雨薇心里一喜，稳了！

    她要选叶挽星那个贱人！

    一想到叶挽星待会儿在舞台上Battle失败的丢脸样子，宋雨薇心里就升起一股莫大的爽感。

    终于等到把那个贱人踩在脚底下这一刻了！

    “根据票选结果，第一名宋雨薇，你先选择自己的Battle对象。”

    韩司白说这句话时语气很官方，但宋雨薇惯会脑补，愣是从这句话中听出了一丝特别关心的感觉。

    她看着韩司白，语气和眼神都很娇柔：“好的呢！”

    原本以为会得到他一个眼神，结果韩司白直接收回目光，继续垂眸看起了流程卡。

    宋雨薇会拉丝的眼神就那样尬在空气中：“......”

    叶挽星从这一嗓子“好的呢”听出一点儿异样，掀掀眼皮看了一眼前面的宋雨薇。

    听这矫揉造作的夹子音，看来不仅是眼睛里卡了屎，嗓子眼儿里也卡了。

    宋雨薇从座位上站起，转身面向众人。

    她是跳芭蕾舞出身，所以基本的舞蹈功底是有的。

    再加上前段时间天天看她在微博发布自己训练唱跳的视频，所以大家都知道宋雨薇实力很强。

    虽然在镜头下待惯了的女明星心理素质都很强大，但不精通唱跳就是不精通。

    被选中去舞台上Battle没表现好的话，还是挺丢人的，到时候被全网嘲笑，面子还要不要了？

    所以这会儿大家都默默在心里祈祷自己不要被选到。

    【我家薇薇太棒了！就知道你会是人气第一！】

    【又美又努力的女孩子是真的很值得粉呀！】

    【掰头？我家薇薇没在怕的，选谁都能赢。】

    【知道你家厉害，但是别这么高调好吧？本来对宋雨薇没感觉，现在开始有点反感她了。】

    【优秀还不准高调了？就要高调！我们薇薇实力最强最牛逼！！！不服来战！】

    路人懒得跟这些脑残论短长，继续专心看直播。

    穿着一袭烟粉色礼服裙的宋雨薇扫视一圈众人，最终视线停留在某个闭着眼睛打瞌睡的人身上。

    “我选叶挽星！”

    话音落下，一片安静。

    所有观众：？？？

    叶挽星也：？

    【这就没意思了，谁不知道叶挽星要啥啥不会？宋雨薇实力那么强却专挑一个菜鸡，她故意的吧？】

    【我是叶挽星颜值粉，虽然前面姐妹说的话不太好听，但道理确实是这个道理，宋雨薇这狗屁倒灶的迷惑操作属实low爆了。】

    【我突然好同情叶挽星，即将要在这么大一个直播舞台上丢脸，我不行，我替人尴尬的毛病又犯了！我无法呼吸了！】

    【明显故意的呗！为了报前段时间真假千金大小姐身份那事儿的仇。】

    大家你一句我一句出来说公道话，宋雨薇粉丝不爱听了。

    【尊重比赛规则懂不懂？薇薇是人气第一那就是随便选Battle对象啊，有问题吗？？？】

    【这是比赛又不是搞慈善，知道自己菜还不提前好好学习练习？菜鸡就应该被踩在脚底下！我看你们是当圣母当上瘾了吧？】

    这时，宋雨薇拿起话筒：“星星，你愿意接受我的Battle吗？”

    叶挽星抬抬下巴：“你叫我什么？”

    宋雨薇脸上还是挂着那副标准的淑女笑容。

    “我叫你星星呀，虽然前段时间我们产生了一点误会，但你永远都是我的好姐姐，这次Battle自然也是友谊第一的。”

    叶挽星挑眉。

    行啊，在镜头前玩儿姐妹情深是吧？那我就成全你。

    “你确定要选我Battle？”

    在宋雨薇看来，叶挽星问出这个问题只有一个原因，那就是她怕了，在求她收回选择。

    “确定。”

    “好，我接受你的Battle。”叶挽星朝椅背上一靠。

    宋雨薇脸上笑意盈盈，心里却冷笑一声。

    不自量力的东西，还不知道即将迎来人生最丢脸的时刻呢。

    与此同时，坐在电脑前的关琳和呦呦满脸绝望。

    “我知道宋雨薇婊，但属实没想到她这么婊，竟然一上来就点星星和她Battle！”

    关琳两只手捂着眼睛，只露出一条缝。

    “都到这一步了，能有什么办法呢？继续看下去吧......”

    舞台上。

    韩司白薄唇紧抿，视线始终落在那一袭绿色旗袍身上。

    从表情看得出来，现场不少人都在为她感到担忧。

    但他的小姑娘刚才语气淡然又自信，不知为何，他嗅到了一丝惊喜的味道。

    韩司白指腹摩挲了一下流程卡，思索一秒，靠近立式麦克风——

    “好，接下来请两位选手开始你们的表演！”

    宋雨薇和叶挽星都去了后台换服装。

    首次Battle环节，选手可以在Vocal、Dance、Rap三者中任意选择自己所擅长的类别。

    宋雨薇选了Vocal，是这段时间一部大火虐恋仙侠剧的主题曲。

    台上女人身材窈窕纤细，一袭白裙上落满淡粉色花瓣，声音婉转动听，整个表演看着倒也有几分意境。

    随着最后一句“忆着见你那天花如霰”慢慢收音，宋雨薇右眼竟缓缓落下一滴泪来，看着我见犹怜。

    换好衣服的叶挽星站在后台幕布处，心里不仅毫无波澜甚至有点儿想笑。

    这婆娘又开始搁这儿装逼了，还挺会。

    一曲唱罢，粉丝又吹上天。

    【薇薇真的美哭我！】

    【最后那滴泪绝美！我他妈疯狂截图！】

    【叶挽星应该已经被吓哭了吧？所以是真千金又怎样呢？还不是辣鸡一个？】

    (本章完)

