    万斋和穆萨最先赶到现场，两人追查市原千晶行踪，本就在附近。

    他们在周边搜索一圈，发现了邪气残骸。“找到邪气残骸了，残骸的气息沿着西田商店街向北面延伸过去。气息很浓郁，她应该就在商店街里面。”

    没过多久，久南弥一和菅原贤次也抵达了西田商店街。

    “久南，贤次，你们两个从商店街另一个方向包围过去。”西条樱子指挥道。

    “明白。”

    “贤次，西田商店街人流量不少，防止盯漏，我们分开在两侧，我左边你右边。”久南弥一提议道。

    “好。”菅原贤次道。

    万斋组三人加上久南弥一，从四个角开始向内收缩，在西田商店街进行地毯式搜索。

    商店街外面，也有搜查员陆续到来，如果四人没能抓住市原千晶，他们则是负责跟踪，并传递位置情报。

    包围网已经撒下，市原千晶脱困的几率很低。

    “发现目标，目标刚通过一家叫做向日葵的书店。”

    刚进入商店街不到五分钟，久南弥一便发现了市原千晶，她带着口罩，混迹在人群中。

    市原千晶身上携带的邪气，让她就像黑暗中的萤火虫一样明显。

    “我们马上过去，樱子，告诉我们方向。”万斋道。

    耳机中不断出现西条樱子的指引声，万斋和穆萨急速接近。

    四人逐渐将市原千晶包围起来。

    久南弥一打量着市原千晶。

    发现她的走路方式有些奇怪，腿脚发软，像是没什么力气。

    “市原千晶完全没有察觉自己被跟踪，危机意识也太缺乏了。”

    四人全部就位。

    “行动开始！”

    随着万斋尾音落下。

    道路旁的防火栓突然炸开，一道道水柱冲天而起，接着一场小范围的暴雨从天而降。

    “怎么回事？哪里来的水？”

    “啊，我全身都被淋湿了，这可是我刚买的新衣服。”

    “是防火栓坏了，吓我一跳。”

    逛街的游客们纷纷避开暴雨，有些没有闪避的，也被水流推着不断后退。水幕遮住了他们的视线，在一片混乱中，有四道身影冲进了暴雨。

    “这里是商店街，人非常多，一定要速战速决。”万斋道。

    外面被水幕遮住，看不真切，看上去就好像暴雨倾盆一样，但实际上，里面并没有水落下，非常的干爽。

    在万斋的操控下，一道水柱直直袭向市原千晶。

    这可不是之前万斋无意识散发气息引发的攻击，而是真正的杀招。

    水柱冲击力极强，威力堪比炮弹。

    久南弥一在一旁掠阵，手上凝聚出灵爆虫，随时准备抢人头。

    对他来说，只有最后一击才是关键点。

    拿不到最后一击，就没有阴阳点。

    他划水划得心安理得，在场有四个人，还有比他更强的万斋，市原千晶插翅难逃。

    不过面对万斋的攻击，市原千晶却没有躲。

    刷刷刷。

    市原千晶的手变成八根触手甩了出去，那些触手上面布满了吸盘，钻进水柱之中，吸盘开始大肆收缩蠕动，转眼间，水柱便缩小了一多半，冲击力也是大幅度下降。

    到了市原千晶面前，只剩下一朵小水花。

    啪。

    就像是有人拿了个水杯向她泼了水一样。

    “这触手的形状……邪物的真身是一条章鱼。”久南弥一明悟道。

    受害者身上的血液，应该就是被那些吸盘给吸光了。

    怪不得墙壁上的凹痕会有些黏，原来是触手留下来的黏液。

    “你们是谁？”

    市原千晶歪着脑袋，扫视着四人，“为什么攻击我？”

    她并不知道第三机关，也不认识我。

    久南弥一心中某个推测成真了。

    果然如此。

    她的房间，并不是糟了盗窃，而是她自己弄乱的。

    房间里的种种迹象，都表明，三天前，市原千晶身上出现了某种变故，然后才会打翻化妆台，将家里弄成那样。

    市原千晶的反应和预想中的有些区别。

    而且虽然她刚才挡住了水柱，但只是因为吸盘具有吸水能力，她本身的邪气并不强。

    从三号和四号来推断，七邪罪的实力，最起码在上级以上。

    万斋扭头问道：“久南，她是七邪罪之一吗？”

    “不是。”久南弥一摇头，“只是一只寄生型的邪物而已。”

    万斋听到不是七邪罪之后，便失去了兴趣，“贤次，穆萨，这只邪物交给你们解决了。”

    “赤鬼丸！”

    菅原贤次发动召唤，赤鬼丸扛着狼牙棒冲向市原千晶。

    “极之身！”

    穆萨也是全身闪烁着金属光泽，横冲过去。

    兴师动众这么多人，熬夜破案。

    没想到逮住的却是一只小虾米，久南弥一暗叹一声，两千万泡汤了。

    不过他目光紧紧盯着战局。

    最起码最后一击要抢到，不然这次亏大了。

    ……

    “这些试读本就拜托你们了。”

    泉正男向向日葵书店的店员鞠了个躬。

    他是一名出版社的营销员，正在为新发行的漫画向各个书店派发试读单行本。

    像这种试读单行本，就是将普通的单行本撕掉后半部分，只留下前半部分供客人阅读。

    如果觉得不错，顾客就会购买。

    这是漫画界营销手段的一种。

    脚下的皮鞋已经磨的短了一截。

    营销员，是份考验脚力的工作。

    “有些饿了，去找家餐厅吃个饭吧。”

    泉正男走出书店，漫天的水花让他停下脚步，“发生什么事了？我刚进入书店之前还好好的呢。”

    “防火栓坏了，你看，我衣服刚才全被淋湿了，真倒霉。”旁边有一人道。

    水花周围有很多看热闹的人，毕竟这种场面不常见。

    泉正男还有工作在身，仅仅驻足片刻，便要转身离开。

    不过，天上有个黑乎乎的东西直直朝他掉了下来。

    泉正男没能闪开，被那东西砸在了脑袋上。

    他缩了缩脖子，不过想象中的疼痛并没有出现，“什么东西掉我脑袋上了。”

    他将那东西从脑袋上拿下来，是一条黑不溜秋的章鱼。

    章鱼还活着，仍然在蠕动。

    刷。

    下一刻，章鱼突然弹射而起，八条触手抱住了泉正男的脸。

