    第15章 双方都留有后手   

    整个队伍很长也很庞大，而凉州城的街道确实很窄，所以行军的速度并不快。

    

    这也正好符合白景衣的心意，只有给典韦他们拖延住时间，他们才能够跑得更远，而且此地距离下一个城池并不远……   

    白景衣带领队伍向前走一步，前方的突厥士兵就会向后退一步，双方始终保持着这个距离，视线之内都能够看到对方的身影……   

    走了一段路之后，白景衣突然命令队伍停了下来。

    而对方的突厥士兵同样停下来。

    

    “大唐的两脚羊，你们快过来啊！”

    

    “嘿！大唐的将领，赶紧过来，赶紧过来啊！莫不是怕了！”

    

    “你们要是怕了，那就赶紧放了我们可汗！”

    

    喊话的这些人只不过是一些无关紧要的士兵，那些突厥部落的首领早就已经被白景衣给吓坏了，生怕会有一只箭矢取了他们的性命……   

    而他们躲在士兵的后方，则在小声的谈论地说道：“这大唐的士兵为何停下来？

    难道他们发现了吗！？”

    

    “不！绝不可能发现我们留下的伏兵！”

    

    “没错，大唐的士兵一共就这么点儿人，全在这里，怎么可能发现我们遗留下来的伏兵！”

    

    “只要他们将可汗留下，我们在后方追，前方还有我们的伏兵，到时候前后围攻之下，必定能够拿下这个大唐将领！”

    

    “这些胆大妄为的唐兵，竟然敢抓走我们的可汗，实在是罪不可赦！”

    

    “等我近十万突厥勇士，拿下这个大唐的将领之后，一定要将它扔在长安城下，好好的羞辱唐王，然后再直接攻破长安城，让这些可恶的两脚羊长长记性！”

    

    前方的士兵依旧在喊话，而白景衣根本就不用下命令，虎豹骑士兵直接弯弓搭箭收割了这几个喊话的士兵……   

    在血液的刺激之下，对面突厥士兵再也不敢大喊大叫，也根本没人敢去弥补空缺。

    

    而白景衣则是在脑海当中命令道：“将所有物资都存放进系统空间！”

    

    “叮！提醒宿主，材料正在收取中，请稍后！”

    

    眼看着脑海当中的进度条缓缓前进，白景衣心中更是兴奋不已，如此多的黄金和牛羊，还有这一车车的粮食，将来必定有大用处……   

    与此同时，西凉铁骑则是将车上的火油全部倒在了道路两旁，浇灌在道路两旁的房屋以及稻草上……   

    而且在停顿的这个位置是一个十分重要的位置，只要这里火势大起，便可以直接安然撤退。

    

    “大唐的将领！你为什么不走了！？”

    这个突厥首领躲在士兵的身后，扯着嗓子大喊着。

    根本不敢露头。

    生怕被人一箭夺走生命……   

    “叮！系统提示，所有物资已经全部装进系统空间之中，宿主可随时提取！”

    

    等所有的东西都被装进了系统空间之后，白景衣还用系统收了两具突厥士兵的尸体，随后才挥手说道：“继续前进！”

    

    听到了白景衣的命令之后，大军再次开始前进，在前进的时候，西凉铁骑躲在队伍后方继续均匀的埋设火油……   

    对面突厥士兵见到唐军开始继续前进之后，他们才算是松了一口气！   

    “看来唐军并没有发现我们留下的伏兵！”

    

    “哼！这个大唐的将领如果发现的话，肯定会直接后退，所以他肯定没有发现！”

    

    一众突厥部落首领一边后退，一边互相安慰着。

    

    而白景衣依旧是在走走停停的拖延着时间，同时留下足够的火油。

    

    突厥士兵变得越来越没有耐心，而且距离也越来越近，甚至能够看清彼此的容貌。

    

    眼下，马上就要靠近城北的城门，这个时候绝对不能出差错，更不能让这些突厥士兵，看到后方的士兵在做什么……   

    随即，白景衣大声喊道：“尔等立马后撤足够的距离！”

    

    然而这些突厥士兵则是暴躁的大喊道：“你赶紧放了我们伟大的可汗，否则让你死无葬身之地！”

    

    “你们就算逃跑，也根本逃不了多远，识相的赶紧放了我们可汗！”

    

    “我们可是有近十万的突厥勇士，若是再不放了可汗，必定马踏长安城！”

    

    白景衣根本没时间和他们废话，直接让人把裹脚布从两个可汗的嘴里拿出来，随后狠狠的挥动马鞭！   

    “啊~~你这个可恶的唐军！”

    

    “啊~你竟然敢打我！我必定将你碎尸万段！”

    

    ……   

    “啪！啪！啪！啪！”

    

    也不知道抽了多少鞭子，抽的这两个可汗惨叫声不绝于耳……   

    “啊！别打了，别打了！”

    

    “可恶的唐军，别打了，别打了！”

    

    对面的突厥士兵听到这个声音立马大声喊道：“唐军的将领，别打了，我们撤退！我们这就撤退！”

    

    白景衣冷笑着说道：“呵！这就怂了！？

    还真是一群欠收拾的畜生！”

    

    果然，白景衣停在这里大概一炷香的时间，而突厥士兵则是撤退了四里，远远的只能看到有火光在闪动……   

    如今，已经是四更天，等五更天的时候，天色差不多就该亮了，而典韦他们也就应该差不多该回来了……   

    很快，大军便来到了凉州城最北边的城门，白景衣带领大军直接登上城墙，而突厥大军此时已经撤出了凉州城外！   

    再远一些便是突厥草原了，曾经那些地方都是大唐的国土，如今也只能收回一个凉州城！   

    此时，突厥士兵扯着嗓子喊道：“快放了我们可汗！”

    

    白景衣一挥手说道：“取出他们嘴里的裹脚布，然后将他们两个挂在城墙上！”

    

    “啊！你这可恶的唐军，你这是要摔死我！”

    

    “啊！快放本可汗下来，快放本可汗下来！”

    

    白景衣嘴角淡淡的笑了笑，这城墙足有十多米高，把他们两个挂在城墙之上，让他们俩感受一下跳楼机的刺激！   

    “唐军的将领，你快放了我们可汗！”

    

    “快放了我们可汗，否则我突厥勇士必定会将你碎尸万段！”

    

    “可恶的两脚羊。

    有本事出来厮杀！”

    

    而白景衣则是朗声喊道：“全部给我后退十里，否则我直接摔死你们的可汗！”

    

    然而这些突厥士兵竟然并没有妥协，就守在城墙的下方大声喊道：“快放了我们可汗！”

    

    随即白景衣亲自拉住捆着突利可汗的绳子，直接将他给放到底！   

    “嘭！”

    

    突利可汗直接摔在冰冷的地面上，还没等这些突厥士兵反应过来，白景衣以极快的速度将突利可汗又拉了上来。

    

    同时冰冷的大喊道：“全部给我后退，否则我现在就摔死他！”

    

    

