    巫六的两名弟子，听到龙隐邀请他们去灵魂空间，他们都有些错愕。

    邀请他们去灵魂空间？

    想要做什么？

    虽然不知道龙隐要做什么，辛安总感觉不太妙，他急忙阻止道：“采薇，巴图，你们千万不要听他的话，要是你们的分魂去了他们的灵魂空间，那你们的分魂恐怕就危险了。

    前面你们都看到了，他其实也是会灵魂力量的，还是非常强大的灵魂法术。

    他要是对你们动手，那你们就死定了。”

    采薇和巴图若有所思，对于龙隐的灵魂力量，他们当然也是非常忌惮的。

    因为龙隐让整个蛮王城朝拜的情况，他们都是深有体会，又怎么敢轻易去龙隐的灵魂空间？

    龙隐淡淡地笑道：“既然你们都知道我的灵魂力量强大，那你们觉得，如果我要杀掉你们，你们不来我的灵魂空间就能逃掉？

    实话告诉你们吧，我的灵魂秘法比你们巫教的更加强大。

    你们的师父巫六，正是因为看到了这一点，所以，他才心甘心愿地重新修炼我的灵魂秘法。

    这一点，等到你们进入我灵魂空间以后，看到你们的师父就明白了。

    你们不过就是两个道玄而已，我要杀你们，很容易。

    包括你们其他人也给我听好了，我现在是给你们机会，等会谁要是不听话，我就杀了谁。”

    人群顿时哗然起来，他们没有想到，龙隐还敢威胁他们？

    许多人虽然经历了灵魂朝拜的压制47，但是，大多数人都没有亲自看到龙隐施展灵魂朝拜。

    在这样的情况下，这群人怎么会信服？

    所以，众人都是对龙隐怒目而视，一副要教训龙隐的样子。

    辛安看龙隐激怒了大多数人，立刻说道：“你们应该都听到了他的话了吧？

    应该也都明白了他的意思了吧？

    我们巫教不管怎么说，还是南疆的人，而他们，可不是南疆的人啊！就比如我，我是莫西山的人，我们自己的事情，是不是自己处理比较？

    反正蛮王城很大，可以住很多人，我们也住不了这么多地方，到时候我们在座的都可以划分一片区域，是不是更好一些？

    至于外人，让他们滚蛋如何？”

    “外人滚蛋！”

    辛安的属下顿时喝道。

    情绪很快就转染开了，所有南疆的人，渐渐地都统一起来。

    他们觉得，自己人打生打死都没有问题，一个外人跑来南疆，还在他们的地盘上耀武扬威？

    “外人滚蛋！”

    渐渐地，有人附和了进来。

    很快，所有人都气势汹汹地盯着龙隐，喝道：“外人滚蛋！蛮王城的事情，我们南疆人自己说了算！”

    看到几百个人气势汹汹的样子，云汐和蒲良顿时变了神色。

    这么多人，他们根本对付不了啊！宁欣更是花容失色，这么多人，怎么办？

    “老公，要不我们赶紧走吧，什么蛮王城不要了。”

    宁欣着急地说道。

    周围的人实在太可怕，而且，她现在心头乱糟糟的，还在为云霄的话忧虑。

    龙隐摇了摇头，用魂种吩咐道：“老婆，用出你的力量！”

    宁欣有些纠结地说道：“不要啦！”

    她感觉云霄看不起她的地方，就是她身上那怪异的血脉，现在怎么肯露出妖体？

    龙隐着急地说道：“听话，你要是不使出力量，这么多人我们对付不了的。”

    “可是......”宁欣很不情愿露出妖体，但是，看到周围这几百人气势汹汹的样子，她再不情愿，也得听从龙隐的话。

    她有些委屈地变化成了一个“血人”，一个由血液构成的通红身影，站在了大家面前。

    原来的时候，她要是成为妖体，就自然地变成一滩血倒在地上了。

    但是，随着妖体的控制越来越强，她即便是化为血液，也能够站直了。

    原本群情激愤的几百人，看到宁欣突然变化成了血液，声音顿时戛然而止，一脸惊骇地看着宁欣。

    这不是妖怪吗？

    而很多听说过古代蛮王传说的人，看到宁欣的情况，则是露出了不可思议的神情。

    所有人，都在呆呆地看着宁欣，包括辛安。

    龙隐很满意于大家的反应，一脸得意地说道：“还记得你们蛮王是什么样子的吗？

    如果你们不记得，那要不要我说给你们听听？

    这是我的老婆，她就是你们蛮王的‘女儿’，是你们南疆的公主。

    你们还记得蛮王是怎么死的吗？

    那是被巫教杀死的，然后还抢占了蛮王城。

    从那以后，南疆就纷争不断。

    你们仔细想想，你们应该都是一家人，为什么三山五洞三十六寨却经常打生打死呢？

    因为，你们没有蛮王。

    在几百年后的今天，蛮王的女儿再现南疆，她就应该是你们当之无愧的女王。”

    总之就是一句话，蛮王城是属于宁欣的，作为宁欣的老公，他要帮助宁欣拿回来。

    而宁欣是蛮王的“女儿”，那他就是不算外人。

    既然不是外人，他理所当然地可以插手南疆的事情了。

    龙隐沉喝道：“你们南疆的女王在此，还不赶紧拜见？”

    周围的那几百人，还没有傻到龙隐说什么就是什么，更没有一个人拜见的。

    但是，他们都知道一个事情，那就是一个真正的蛮王血统，已经出现了。

    以前很多人都说蛮王血统，但是，那些人什么时候有过宁欣这样的情况呢？

    只有宁欣这样的，才是当之无愧的蛮王血统。

    蛮王血统出现，南疆真的要改变了。

    这一刻，所有人都不由得想到李文斋的那个预言。

    那个预言流传了九十多年了，他们都不是普通人，自然都是听说过的。

    现在正好蛮王血统出现，看样子是蛮王真的来了？

    大多数人都是思虑纷纷，只有辛安，心中是疯狂的。

    他作为巫二的弟子，又是莫西山的人。

    在巫教的那些老怪物离开以后，应该他做主才对，不是吗？

    现在突然冒出来一个真正的蛮王血统？

    更重要的是，他作为巫教的准高层，是知道蛮王宝库的。

    现在真正的蛮王血统出现了，宝库岂不是可以打开了？

    “什么蛮王血统？

    他分明就是欺骗我们的，赶紧把她抓起来。”

    辛安怒喝道，“再说了，这三个女人这么漂亮，难道你们不准备玩一玩吗？

    立刻动手，把她们都抓住，到时候全部赏给你们。”

    

