    

    （十分感谢‘thx1814’、‘灬无痕’、‘nightmare_’、‘一人の风景’的打赏！）

    如血般粘稠的气势若解开束缚的巨兽一样直涨而起，那沉重的兽王气势直接是被其撑了开来，硬生生的挤出了一道裂缝，凌驾在兽王的身上，令得兽王眉头一皱，面色微微讶异。

    实力如此弱小，连九阶都没到，居然可以硬抗自己的气势，这个人，有点意思了…

    只不过，当无言抬起自己的头，将一对金色的瞳孔暴露在兽王的面前时，兽王那刚刚舒展开来的眉头又是皱了起来了，目光直直的射向了无言，一字一句的说道：“你！不是人类！”

    金色的瞳孔一凝，无言沉着面孔，对上了兽王的双眼，心中有点恼怒，对于自己的一切，被如此轻易的看穿...

    “不是…人类…”菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人乍然听到一个这样的消息，表情已经完全凝住了，而在见到无言没有反驳之后，凝住的表情顿时剧烈的变化了起来，反应比听到眼前的人是兽王的时候，还要大上许多。

    与一个虚无缥缈的兽王比起来，这段时间朝夕相处，帮了自己不少忙的无言不是人类的消息，更能震撼她们的心。

    “你到底是什么存在…”兽王的表现，已然不像之前那么平稳淡然了，带着些许打量意味的目光投在无言的身上，兽王能够依稀感觉到，从眼前这个人身上传出来的气势，让他都有点心中发懵了。

    不是对方的气势比自己强，也不是对方的实力比自己强，而是一种，貌似于低阶魔兽，见到高阶魔兽的时候，那种发自内心，下意识的遵从！

    那是对比自己更高层次的生命个体的本能崇敬！

    “比我还高层次的生命？…”兽王细细的咀嚼着这种感觉，心中微微感到好笑，自己可是兽王，除了那再也没有出现过的神阶兽神以外，还有什么生命层次，是比自己还要高的？即使是人类神阶，在生命层次上，也断然高不过一头普通的魔兽！

    说到底，人类，只不过是魔兽的食物罢了！

    兽王并不知道，站在他眼前的这个人，是一个真祖，论生命层次，以兽王的理论来说就是，一切拥有血液的生命，都不过是他的食物罢了！

    看着在自己的气势压迫下，奋起抵抗的无言，兽王眼中寒芒一闪，回荡在空间之中的气势顿时加大了不少，令得刚刚抵抗而起，直起腰板的无言又是身子一弯，双肩沉重的垂了下去了。

    “既然你不是人类，看样子也不是魔兽，那么为何要插手人类与魔兽之间的事情呢？…”兽王淡声说道：“不知名的存在，现在退去，我可以不追究你擅自闯进我城堡的事情…”

    闻言，无言咬起牙，倔着骨，再一次的撑起了自己的身子，脸上浮现了怒极反笑的表情。

    用绝对强者的姿态，将自己压迫到这个地步，结果一句退去，我可以不追究，就完了？…

    看了一眼站在自己的身边，满脸苍白，在兽王的气势下苦苦挣扎的雏菊、美琴、食蜂操祈等人，无法仰制的怒火从无言的心间发起，令得他的气势猛涨！

    身体临空一扭，如同在挣脱什么一般，将兽王加在自己身上的气势尽数撑破，在兽王微怔的脸色中，无言朗声笑了起来了！

    “兽王！”无言声若寒冰。“身为魔兽，到了你这个层次，你也算是活了不知道多少年的存在了，为难几个小辈，居然还能说话说的那么冠冕堂皇，或许天下也唯独你一人了！”

    “为难小辈？”兽王嘲讽的一笑。“别拿人类世界的那一套来对付我，在我们魔兽的眼中，弱肉强食，实力才是一切！”

    “没有实力…”兽王紧视向了无言。“那么，只不过是区区食物而已！”

    “实力？”无言眯了眯眼睛，看着对面的兽王。“对于正在蜕变身体，处于虚弱期的你来说，谈实力，合适吗？”

    听到无言的话，兽王不怒反笑了，说出来的话，却是令得在场的人浑身一震。“虚弱期？那是在之前…”

    无言瞳孔一缩，脸色狂变。“难道，你已经…”

    “没错！”兽王声调不禁提高了些许，隐隐之间，一种让天地为之颤抖的兽吟声，伴随着他的声音，传向了周围。

    “如今的我，无论是阶别，还是实力，都已经是一名真正的兽王了！”

    “魔兽们，也将在我的带领之下，成为这个世界，真正主宰的一员，人类，再想把我们当成猎物…”

    兽王饱含威压的目光扫向了满脸苍白的菲菲等人。“做梦去吧！”

    四个带着兽王对人类怨恨的字眼直接砸在了菲菲、希莉芙、冰灵、比西的身上，让得四人内脏都有点抽痛起来了，一颗心已经完全被苦涩给充满了，这一刻，菲菲四人已经可以料想到了，将来的人们，想要从巨兽森林里得到资源的情形…

    面对团结一致的魔兽大军，将来的人类，要在巨兽森林里得到一点资源，无疑跟虎口夺食，没什么两样啊…

    “兽王！”菲菲硬抗着浓重的压迫，上前了一步，咬牙切齿的喊道：“我斯巴利尔世界的半神阶人类强者有足足五名，你以为，单凭你一个兽王，可以与人类死拼吗？…”

    “五名半神阶？”兽王失笑了。“确实，五名半神我是抵挡不了，可要保命也不难，只要我的命还在，所有的魔兽就会听我号令，抵抗人类，人类同样别想将我们魔兽，当成猎物！”

    “更何况…”兽王漠然的转过了身，声声入骨的刺进了菲菲的心间。“你们人类的半神，真有那么团结，会全部联合起来吗？…”

    菲菲死死的咬住了自己的嘴唇，直咬得嘴唇滴血，见状，兽王摇了摇头，不屑的撇过了头。“人类，永远都是那么自私自利，即使面对外敌，也只会考虑自己，又如何跟我团结一致的魔兽大军相抗衡呢？…”

    “或许我们冲出巨兽森林的话，会遭受到致命的打击，可我们的目的，至始至终都是自保，只要盘踞整个巨兽森林，那就足够了，在我的地盘里，纵使你人类半神全来了，也休想动得了我！”

    话落，兽王也不再去看菲菲了，扭头看向了无言，眼中，已然是带上了一点杀气。“看来，你是不接受退却了，既然如此…”

    滔天的杀气降临在在场所有人的身上，比气势更骇人的杀气让得实力还没突破八阶的菲菲、冰灵、比西三人直接打消了抵抗之心，露出了绝望的眼神，手探向了自己的空间道具，打算借助自己的底牌，保命脱身了。

    “小言！”食蜂操祈大喊了一声，无言立刻会意，兽王绝对是现如今的自己等人无法硬抗的存在，即使所有人联合在一起，也不会有丝毫胜算，唯有退避一途，能够走得通了！

    所有人均都将手搭在了无言的身上，雏菊、美琴两人还分别一手抓住了菲菲、希莉芙，顺带着将冰灵、比西两人带上，下一刻，无言掏出了一个水晶卷轴，猛的捏碎！

    回城卷轴应声而碎，但让无言一行人震惊的是，传送之光，并没有亮起！

    “这怎么回事？”一行人失声惊呼。

    前方，兽王摇头，环视了周围一眼。“虽然不知道你们刚才捏碎的是什么，但是，想从这里逃出去，那是不可能的…”

    “因为…”兽王的声音，生生的将众人的心打得凉下了一半了。

    “这里，可是在我的体内啊…”(未完待续。)        

