
　　寂静的星空内，一名黑衣女子停下脚步，秀眉微皱。

　　她的神念在星空内延展，素手掐诀，像是在计算什么。

　　“不对……不对……为什么会提前？”

　　薛败天神情前所未有的凝重，像是发现了什么极为异常的事。

　　她看向这片星空，喃喃道：“终究是……到时间了吗……”

　　在宇宙的深处,猩红的裂缝张开，像是有一尊巨人，睁开了祂的眸子，注视着这诸天。

　　…………

　　天宙古星，大斗甲场内，陆晨和天神的战斗已经进入白热化。

　　在卡玛给出的数据报表中，天神的战斗力在不断的攀升,已经突破了一百万大关，可在陆晨面前依旧是只有挨揍的份儿。

　　而陆晨收到了楚子航的通知，已经准备收官了。

　　场外的观众们无论是智族还是人族，亦或是其他种族，各个握紧拳头，等待着这场人机之战的结果。

　　“陆师兄要赢了，天神的成长速度跟不上陆师兄实力解放的速度。”

　　武神山的林若凡分析道，他来天宙古星也是领了执事殿的任务，并非是什么高难度任务，只是来这边考察天宙古星的特有矿藏，不需要战斗。

　　智族的观众们咆哮，亢奋的样子完全不像是一个高等文明种族，反而像是一群贫民窟内围观的赌徒。

　　他们为天神呐喊助威，既是为了他们下的重注,也是为了他们的科技信仰。

　　他们不能容忍,天宙古星的最高科技杰作,代表着同境最强战力的天神，败给一個黄皮猴子。

　　在一间间观战室内，有些智族的“宠物”们趴在地上,抬起头颅，看着斗台中那个力压天神的男人，他们头一次发现，原来人类也可以这么强大，正在对智族的科技结晶疯狂蹂躏。

　　无论是男人还是女人，此时眼中都带着光，将台上那个男人的身影深深印入脑海。

　　如果……如果他们能修炼的话，是否有一天，就不再需要这般匍匐与其他生灵的脚下？

　　在天宙古星的民用机房内，楚子航与卡玛的棋局也来到了最后阶段。

　　“楚先生，你要输了。”

　　卡玛的声音平淡，从棋盘的大局来看，卡玛的红色军团已经占据了明显的优势，楚子航的蓝色大军正全面崩盘。

　　重点的生命源地棋子被拔出，他的防线已经崩溃，再无还手之力。

　　除非有着奇迹的发生，可在卡玛的计算中，没有奇迹。M.23sk.com

　　“还没有下完，你不必要急着召唤机甲军团来抓我。”

　　楚子航面无表情,倒是身边的小金龙急得不行。

　　它可是知道这里的智族们都爱做什么,要是落网了,它肯定会被送上解刨台的！

　　“看来楚先生很有自信，都已经是这个局面了，你还怎么翻盘，同样的错误我不会犯第二次。”

　　卡玛指的是楚子航上次战胜它时用的那种奇策，卡玛当然修补了自己的漏洞，将楚子航的那种战术可能性规划入自己的棋路计算可能中。

　　“生命是很神奇的，那就是他们往往都会重蹈覆辙，尽管吸取了教训，下次也依旧会忍不住犯错。”

　　楚子航淡淡道，“你的学习能力很强，并且会总结失败的因素，将自己不断的弥补，就像是一个考试失败的学生，总结错题后，有些人还会再错，但你不会，从这方面来说，你很优秀。”

　　“那么楚先生还有办法扭转这个局势吗？”

　　卡玛的语气并不带着挑衅，反而有着一丝期待，它对这个男性人类很好奇。

　　“我的话还没说完，能在考试失利后总结错误下次不再犯固然是优秀的成长方式，但考试中优秀的其实有着两种学生。”

　　楚子航继续落子，丝毫不因蓝方星域溃败而感到焦虑。

　　“那另一种呢？”

　　卡玛好奇的问道。

　　楚子航不紧不慢的落子，“前者的考试成绩，会通过不断地学习总结，慢慢的趋于完美，最终能接近满分，但他们很难真的得满分，你知道为什么吗？”

　　他没有直接回答卡玛的问题，反而就这刚刚的例子继续说。

　　“请楚先生解答，我很好奇。”

　　卡玛像是个虔诚的学生。

　　“因为他们面对新题目的思考能力不够，题目在不断的变换，不会每次考试都是一个类型，所以他们经常会碰到没有做过的新题目，那些新题目就变成错题本上的新成员。”

　　楚子航平静的道。

　　“楚先生是想说，我面对新事物的思考能力不足？”

　　卡玛明白了对方的意思。

　　楚子航没有肯定，而是解答了卡玛刚刚的疑惑，“你不是想知道第二种优秀的考生是怎么样的吗，我来告诉你，他们……总能考满分。”

　　说着，他一子落下，下在了一处看似不起眼的位置。

　　“楚先生……你这是放弃了吗？”

　　卡玛看着棋盘上楚子航的落子地，有些疑惑。

　　“尽力去思考吧，我的所作所为，用你的算力去解读。”

　　楚子航说着，继续在棋盘上落子，原本宇宙边荒的几枚棋子开始串联起来，并有着向蓝色星空大军勾连的趋势。

　　“楚先生，有没有人说过你……心很脏？”

　　卡玛沉默了片刻后说道，它在之前的棋局过程中，破解了楚子航想要再用一次的“阴招”，它上次就是在计算系统疏漏的地方败给了楚子航，这次自然弥补了。

　　可它应对楚子航阴招的方式似乎在楚子航的意料之中，原先下在宇宙边荒的第二枚棋子并非是无用的，此时和它早先应对楚子航第一次暗中攻势的棋路成了对势，而原本被它包围的几颗重点生命源地棋子则是成了它内部麻烦。

　　卡玛之所以这么说楚子航，是因为它清楚的明白自己被楚子航算计了，早在上次在布布罗斯飞船上对决时，楚子航就给它的算法中埋了伏笔。

　　这个伏笔是基于楚子航战胜它的那种方式，进而产生的算法优化，楚子航的新招数只能用一次，利用的是卡玛优化后产生的新漏洞，可就是这一次，就让楚子航逆转了战局。

　　卡玛只是忽然觉得眼前的这个男人有些可怕，居然在上次的游戏中，就阴了自己一手，他是预料到了今天这种情况吗？

　　只是宇宙争霸下棋游戏而已，对方在这种地方制造我的计算漏洞，有什么意义吗？

　　“瞧，你正在思考，而不是计算。”

　　楚子航平静的说道，“但你也应该能得出计算结果了，我犯错的可能性同样不大，你的胜率很低。”

　　他低头看着平板，“论棋路的可能性演化，步数计算，我肯定是算不过你的，但大势的结果我已经看到了。”

　　“嗷呜。”

　　小金龙在一旁撞了撞楚子航的肩膀，意思是再说，它骂你心脏诶，你居然没反驳？

　　“楚先生，很遗憾的告诉您，在我的计算结果中，我们的胜负概率目前只是六四开，我仍旧有着四成胜率，您这次的战术没有上次那么成功。”

　　卡玛沉默了片刻后回复道。

　　“没关系，我会赢的，就像你起初看不起那颗下在边荒的棋子一般，正如我说的，那就是冲出舒适区的勇气，而那份勇气，如今创造了小小的奇迹，帮我扭转了战局。”

　　楚子航继续落子，“奇迹往往不会连续发生两次，但有预谋的奇迹可以。”

　　半刻钟过后，卡玛看着棋盘上的情况，感慨道：“这就是你们人类常说的，有勇有谋吗。”

　　原先楚子航下在边荒的第一颗棋子，和其他生命源地棋子勾连后，起到了至关重要的作用，它最初用于封杀那枚棋子的棋子，反而成了被围困者。

　　所谓兵败如山倒，楚子航不精于计算，但卡玛也不擅长诡道，红方的棋子在逐渐熄灭，战局一目了然。

　　“你的强大之处在于王道，也就是基本零失误的正面进攻，或许是因为你曾对战过的智族巨头们不屑于耍阴招，亦或者是认为你都能看出来，所以才很少用那种诡异的棋路，但正如我说的，你不擅长临场思考，跳出你固有的计算算法，所以才会输给我。”

　　楚子航一边落子一边点评，就像是个老师，可他也明白，再让他跟卡玛下一局这种游戏，他多半是没法再赢了。

　　“楚先生很厉害，我受教了，我会遵守约定，在棋局结束后放你离开。”

　　卡玛并没有停止落子，直接认输，而是在继续落子，在它的计算中，仍旧有着百分之三的胜率。

　　它开始进行一些它算法内没有录入的下法，思考哪种方式能继续提升它的胜率，进而扳回劣势。

　　随着时间推移，在楚子航即将封死所有红方的生命源地时，一支红方的星空势力异军突起，竟然撕开了楚子航的包围网。

　　小金龙在旁边看的着急，心说你们下个棋可真是一波三折。

　　楚子航的优势渐渐消失，重新陷入卡玛的主导中，最后蓝方被困在宇宙的一角，即将被消灭。

　　下到这一步，楚子航也有些忍不住想皱眉，他是不是多嘴了？

　　按照他之前对卡玛棋风的了解，对方是不会走出这些招数的，结果在大的计算方向上，他即便天赋全开，也还是不如这个王道的终极计算集合体。

　　他还有着几部暗棋，但以卡玛的这个状态，他感觉能用其翻盘获胜的可能性比较低了。

　　难不成今天真的玩脱了，到时候被智族抓进去，那可就丢人丢大发了。

　　生命安全倒是还好，毕竟他们有着团队集结，而且陆晨出面作保，只是入侵民用机房这种事，天宙古星未必敢强硬的扣人，只是会接机敲诈他们一笔。

　　正当楚子航大脑加速运转，思考着如何破局时，天宙古星安全屋内的智族巨头们为天神的战斗力提升欢呼时，陆晨正准备终结天神机甲时，天宙古星的域外闪过了一道光辉。

　　只是一瞬间，天宙古星所有的警报拉响，卡玛以及各种人工智能的声音响起，在重复提醒着天宙古星的智族。

　　【警告，警告，域外生灵入侵！】

　　【警告，检测到高能量强度生灵降临！】

　　【所有军用机甲序列激活，星空母舰开始升空！】

　　【请军方进入一级战备状态，来者带着明显的敌意！】

　　同时天宙古星对外的扩音装置也以星空通用语言传话，“你们已经违反天宙古星的法律，非法入侵天宙古星星域，请立刻后退至十光年外，否则我方将进行武力打击！”

　　在天宙古星外的星空中，一道虚无的裂缝张开，裂缝内部透着红光，像是传说中的炼狱。

　　一尊尊人形生灵像是冲出了某种壁障，自裂缝中走出，一个个舒展着身躯，呼吸着宇宙中的能量，张开双臂拥抱这片星空。

　　下方的天宙古星各地都亮起了红光，人工智能的声音在疯狂提醒，让那些非战斗序列的智族前往避难。

　　因为裂缝中走出的强大生灵太多了，而且如此气势汹汹的将虚空传送点定在星球门前，怎么看都不像是来友好串门儿的。

　　在天宙古星上的人族天骄们看到这一幕，也都带着疑惑，因为自那虚空裂缝中走出的种族，是他们从未在宇宙中见过的种族。

　　红色如鲜血般的长发，修长有力的肉身，肌肤在恒星光芒的照射下泛着淡淡的蓝金色光辉。

　　不……他们的确未曾在宇宙中发现过这样的族群和生命源地，但这样的人种他们是见过的，那就是在大角斗场内连败天宙古星机甲的兰德。

　　听到全球的警告声，陆晨手中的刀一顿，这是他不曾预想到的情况，在他的计划进行时，居然有生灵攻打天宙古星！？

　　大斗甲场内的人族天骄不少都冲出建筑，几名探索者也在其中，看向天外的虚空裂缝，面面相觑，不明白现在究竟是什么情况。

　　虽说宇宙之大无奇不有，但能达到天宙古星和葬神星这种水准的生命源地少之又少，连葬神星都没对天宙古星动手，居然还有别的种族敢来这边嚣张？

　　这些小矮子们虽然讨厌，可那些军用机甲的实力不是盖的啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零五十七章：虚空中的裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 