    　　“少爷，哪儿有奈良沙漠的任务啊。”老伯一脸懵逼的看着宇智波云。

    　　他感觉这个少爷是不是故意整自己来了。

    　　这次还要指定在奈良沙漠的任务。

    　　他完全搞不懂这个少爷是想要干什么了。

    　　挠了挠头1，宇智波云感觉自己的这个问题好像是有点蠢了。

    　　战国时代，都是各个家族在各自为战，自己接自己的任务，离得近的就将任务接了。

    　　很少有那种接出领地范围的任务。

    　　除非事情太过于棘手才会找相邻家族去接受，相邻家族搞不定才会找更远的任务。

    　　而离奈良沙漠最近的当然是奈良、秋道、山中三族了。

    　　其次就是千手一族了。

    　　千手一族和奈良沙漠中间间隔着一个沙暴一族。

    　　怎么着，奈良沙漠的任务也轮不到宇智波啊。

    　　老伯正无语呢，宇智波云突然拿起一张纸来对着老伯挥舞了一下。

    　　“老伯，什么嘛，这不是有吗？”

    　　凑近一看，老伯顿时大惊，想要赶紧将那张纸抢回来。

    　　“少爷，这个不行，真不行，绝对不行啊。”

    　　宇智波云嘿嘿一笑，急忙收回自己的手。

    　　真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    　　【任务：除掉奈良沙漠的怪物。】

    　　【任务说明：奈良沙漠深处有一个长期肆虐的怪物，怪物受到异界魔力影响被风沙掩埋堆积而成的狸猫怪物，以在沙漠中被风沙困死的死者怨灵而生。】

    　　【任务赏金：100000000两】

    　　看到这个任务的时候当时就笑了，看过原著的他怎么可能不知道守鹤本来就是被当成怪物来着。

    　　尾兽，是后面宇智波斑他们抓捕以后直接按照尾巴的数量不同来命名的。

    　　原本的名字，宇智波斑和千手柱间会在乎吗？

    　　在他们的眼中，尾兽不过是查克拉强大的怪物而已。

    　　至于后世的波风水门加上三代猿飞打九尾居然挂了一个，在他们的眼中简直是不可思议的事情，就连二代火影千手扉间也不会吧。

    　　想到这人，宇智波云一脸怪异。

    　　要说起来，巅峰时期的水门肯定能在自己结印完成只见就将自己打的毫无还手之力。

    　　守鹤也不是尾兽之中垫底的存在。

    　　所以，自己基本上是不可能打的赢守鹤的，自己的硬件根本不行。

    　　不过，宇智波云还是决定前往去看看情况再说。

    　　“歪，歪，歪，少爷，真不行啊，你不能这样！！！”

    　　看着远去的宇智波云，老伯直接傻了。

    　　连任务处都顾不得了，赶紧冲了出去。

    　　来到门口四处张望，这儿那儿还有宇智波云的影子？

    　　“又完蛋了，一定会被扣工资的吧！！！”老伯面色死灰，赶紧跑向宇智波田岛的家。

    　　只是老伯瘸了一条腿，速度也快不起来。

    　　来到宇智波仁家的时候已经是两个小时之后了。

    　　听到了老伯的汇报，宇智波仁震怒。

    　　“什么！！！那个混小子居然接了那种怪物的任务！！！”

    　　老伯战战兢兢的看着宇智波仁，生怕宇智波仁怪罪他。

    　　毕竟发放任务的是他，让宇智波云看到奈良沙漠的那个任务也是他，这简直………………

    　　最终，宇智波仁还是叹了一声：“唉，你去吧。”

    　　待老伯离开之后，宇智波仁有些头疼，家里的大部分实力强劲的忍者都出去了，宇智波田岛又将管理家族的任务交给他，要是宇智波云出了什么事情，那他可难辞其咎。

    　　要知道宇智波云和宇智波斑差点死在三族战场上他都担心了好半天，现在这家伙又去接这种超级任务，别人沙暴一族都解决不了，你一个小鬼凭什么觉得自己能解决那件事儿？

    　　揉了揉自己的额头，宇智波仁知道这事儿没办法了。

    　　开了一个会议，不出宇智波仁所料，自己只是五长老，有着大长老的牵制，自己就算是想要派人去把宇智波云找回来也不行。

    　　甚至宇智波大吾还想给宇智波云定罪，说宇智波云完成不了任务，破坏家族信誉。

    　　要不是宇智波仁力排众议，一口咬定宇智波云能完成任务，说不定他们都派人去抓宇智波云了。

    　　他有些怀念宇智波田岛和二长老宇智波修在的日子。

    　　他们两个在的话，宇智波大吾也没这么猖狂。

    　　自己反正是尽力了，至于怎样，那还是让宇智波云自己去吧。

    　　本来就算是任务失败了，一般的家族忍者最多交一些罚款而已。

    　　但对上的两人一个是宇智波云，一个是宇智波大吾。

    　　只要宇智波云能在宇智波田岛他们回来之后再回来肯定是没事儿的。

    　　就怕宇智波云感觉完成不了任务直接回来了，这就会很难看了。

    　　到时候宇智波大吾来个先斩后奏，只要给宇智波云定了罪，宇智波田岛就算是回来了，想要消除影响也要废很大的功夫。

    　　和宇智波仁的头疼不一样。

    　　宇智波云愉快的走在乡间小路之上。

    　　平时没任务是不能出族地的，现在好不容易有机会了不开心才怪。

    　　家族里面虽然什么都有，但是呆久了，总感觉很无聊。

    　　他也不是想要坑老伯，他也是逼不得已的。

    　　谁让老伯是管理任务发放的呢，不绕过老伯，自己是出不去的。

    　　更何况这个任务是关乎自己今后战斗力的任务。

    　　

