
　　为了庆祝自己穿越一周年，刘鑫请五美一起去泰国普吉岛度假，说实话这还是刘鑫有生以来第一次出国。。

　　邱莹莹：“哇这里好漂亮啊，这酒店应该很高级吧，每晚肯定得不少钱，我们要怎么玩才能够本呢？”

　　樊胜美：“唉，小蚯蚓等会儿这里还有自助餐，你把肚子吃撑了就够本了。”

　　邱莹莹：“不行，这样的话会长胖点，我的梦想是赚大钱找一个帅哥做男朋友，如果吃胖了恐怕找帅哥就难了。”

　　关雎尔：“莹莹，你不是找到那个帅哥了吗？怎么这次没叫它一起过来？”

　　邱莹莹：“你是说他啊，嘿嘿我是挺喜欢的，就是还不知道人家喜不喜欢我，上次给他送了腊肉饭，他后来送给我一盒巧克力，也没有其他的了。”

　　刘鑫：“你那个客户的情况，你调查清楚了没有？”

　　曲筱绡：“你们不用调查了，那男的确实是搜狗的工程师，在魔都还买了房，有房有车的，标准码农，前途有限，但也算经济适用吧，配邱莹莹还是可以的。。”

　　刘鑫：“那就好，现在人心隔肚皮，背景调查清楚比什么都重要，另外就是人品一定要过硬，要不要让曲筱绡去试试你那个客户的人品？”

　　曲筱绡：“好啊，好啊，我最喜欢干这种事了，很少有男人能抵挡住我的魅力。”

　　一听曲筱绡要去试探她那个未来男友，邱莹莹就急了：“曲筱绡如果你敢去勾引那个人，我就和你绝交。”

　　关雎尔：“哈哈，莹莹别急刘鑫和小曲是和你开玩笑的，人心是不能试探的毕竟太脆弱了，很多事情难得糊涂最好，我爸妈以前就是这么教导我的。”

　　安迪：“关关说的对，小曲这种试探还是不用了，不然容易出现内部矛盾。”

　　就在大家有说有笑的时候，一个穿着红色奇怪衣服，头戴鲜花的二货出现在众人面前：“塞瓦迪卡，欢迎来到普吉岛度假。”

　　刘鑫一脸惊奇道：“包总，你怎么在这？你今天这身装扮，真的让我大开眼界啊，男人带花还能这么清新脱俗，你也算是头一份了，我以前还真没有见过。”

　　包奕凡道：“刘总和安迪都来了啊，这儿呢环境好空气好，最主要的是我心情特别好，我也是来度假的。”

　　刘鑫：“哦，这么巧我们一起出来的时候，小包总也来了，该不会是我们队伍中出了叛徒了吧？”

　　刘鑫说完瞅了瞅后面的曲筱绡，曲筱绡被刘鑫看得不好意思，只好道：“好啦好啦是我告诉包总我们的行程的，包总喜欢安迪姐，所以总是找我打听安迪姐的行程，我呢又是那么善良那么乐于助人，所以一不小心就说漏了嘴。”

　　“我反正也没有透露具体的行程，只是稍微透露了一点线索，我没想到包总这么厉害一下子就查到我们的行程了，还专程来迎接我们，我觉得包总这么热心，我们就原谅他一次吧。。”

　　刘鑫：“知道就是你，不过好在包总也不是外人大家一起吧。”

　　包奕凡微笑道：“刘总果然深明大义啊，我其实是昨天就到了，就住在这间酒店，你说我们算不算人生四大喜事之他乡遇故知啊。”

　　这时安迪道：“包总，你这样的他乡遇故知也太牵强了吧我们合作可以，其他的别谈，我们先在这里说好了，而且说实话我很不喜欢搔首弄姿的男人，特别是头上还插一朵花。”

　　刘鑫哈哈一笑道：“包总，目的被揭穿了，你尴尬不尴尬？”

　　包奕凡微笑道：“诗经里不是说窈窕淑女君子好逑吗？我就是那个好逑的君子，如果君子都尴尬了，我也没办法不是？”

　　刘鑫点了点头道：“包总真会说话，刚刚包总不是说，昨天就到了来了吗？我们刚刚到，坐了一天的飞机都想休息了，是不是可以让我们先回房间休息一下？我们以后再聊。”

　　包奕凡：“刘兄弟，你这话就太见外了，你们坐了一天飞机是很累了，但是，兄弟我知道这里有一处好地方，比去房间里睡觉，舒服的多，恢复起来特别快，浑身上下舒爽到不可思议的地步。”

　　刘鑫一愣，他没想到包奕凡这么会来事，于是道：“哦，小包总对这里很熟悉？”

　　包奕凡微笑道：“那是当然，这里我经常来，对这里的情况了如指掌，我完全可以给你们做向导，让你们玩得尽兴，整个人身心都感受到极大的满足。”

　　刘鑫：“好包总果然快人快语，那我们接下来就看包总的了，包总你刚刚说的那个令人身心都能获得极大满足的好去处在哪？”

　　包奕凡道：“这里有一个温泉，泡起来特别舒服，最关键的是这个温泉的老板是日本人，日式温泉你懂的那里讲究男女同浴，而且那里美女特别多，特别符合我们东方人的审美观。”

　　刘鑫：“包总，我带了一帮女朋友过来，你就你一个，你说带我们去日式温泉泡澡，我是没问题，但是我的朋友有问题啊，这么算下来我吃大亏了。”

　　包奕凡：“这没问题，我可以安排我们大家一起泡嘛，你看看我这身材，很多美女都喜欢，还说不准谁吃亏呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘鑫被他逗乐了：“我服了你了包总，你真的很好玩，不过你的温泉我们恐怕无福消受了，我们还是回房休息吧。不然你问问她们的意见。男女同浴，虽然也算人家的风俗习惯，但是我们还不太能接受的了，这样我帮你问问大家谁愿意跟你泡温泉，我不拦着。”

　　这个时候樊胜美突然想站出来，其实包奕凡是她梦寐以求的男朋友，但是她最终还是忍住了，因为她还有自知之明，知道包奕凡是冲着安迪来的。。

　　这时曲筱绡道：“包总不好意思啊，我其实是很想和你去泡温泉的，但是我的心里已经有赵医生了，我的心里只能装下一个人，所以不好意思啦。”

　　其他人都不做声，都自顾自回自己的房间了，于是刘鑫道：“包总你也看到了，大家都不愿意我也没办法了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第九十六章 头上带花的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 