    第6章买房分家

    秦澈听见谢明珠如今这般为自己安排，心里无比感动。

    她大概是除了师父外如此真心待自己的人了。

    “娘子，我可以抄书赚钱！”

    谢明珠头疼抚额，想着又没电灯，屋里视线也不好，温声道：“抄书能赚几个钱？别到时候把眼睛抄坏了？”

    再者，谢明珠当扶贫干部的时候，也是知道村里人的起屋的。

    从地基到能住进去，没个一两年是不可能。

    更何况，前世村子里人家修的是砖瓦房，砖瓦都是现成的。

    而如今谢家村的房子，尽是用泥土夯实的墙。

    这种墙如果不干透就住进去，人还容易落下风湿。

    秦澈又问，“那你愿意不愿意和我去道观生活？”

    谢明珠想都不想，径直拒绝了。

    谢家一大家子对她这么好，她怎么能去道观那边拿着秦澈的银子享福？

    为人子女，该尽的孝道还是要尽的。

    “你跟我来！”

    谢明珠拉着秦澈来到了赵氏和谢蕴礼的屋子。

    “爹、娘。”

    谢蕴礼和赵氏忙放下自己手中各自在忙活的事，问，“明珠，怎么了？”

    “爹、娘，我和秦澈，你们是怎么打算的？”

    赵氏一听，瞬间就以为是自己的儿媳妇容不下闺女和女婿，忙道：“明珠，你甭听她们说的那些鬼话……”

    “娘，我和秦澈成家了，我们要是一直住娘家的话，别说哥嫂久了有意见，就嫂子们娘家也不会乐意的，秦澈的意思是，我们要不在旁边的空地上起个屋子……”

    “起什么屋子！”赵母一听，嚷着道：“你打小连灶房都没怎么进过，秦澈的身体又是这样，你们和我们分开后去喝西北风吗？”

    谢蕴礼清咳了一声提醒赵母当着女婿的面，收敛点，问道：“秦澈，你是怎么想的？”

    “我听娘子的。”

    秦澈知晓，谢明珠一定会听谢蕴礼夫妻的。

    赵氏看着自己家闺女这般模样，担忧道：“明珠，无论你多大，你都是我闺女，你和我们在一起……”

    谢蕴礼却是打断赵氏的话，哑着嗓子道：“树大开枝，儿大分家，这不是什么坏事，只是，你们不必起屋，我昨晚听族老说上溪口的谢老三家他们想卖房？”

    “谢老三家？”赵氏一听，忙阻止道：“不行，怎么能要谢老三家的房子？那谢老三小的时候多乖一孩子，大了吃喝嫖赌样样都来，好好的家产都败光了如今还要卖房还债……”

    谢蕴礼试图说服自己的妻子，轻声道：“谢老三的债主催得急，老宅加三亩水田，只要三两三。”

    赵氏一听三两三，明显动心了。

    便宜是挺便宜的，就是那地方，风水有些不好。

    谢明珠不懂三两三到底是贵，还是便宜，便悄悄地问秦澈。

    “贵吗？”

    秦澈摇头。

    应该不算贵。

    “当家的，我觉得谢老三家的那宅子风水不好，不然，你说他们那一支怎么就……”

    谢蕴礼看着秦澈和谢明珠，征求他们小夫妻俩的意见。

    “要不，我先带你们去看看宅子，你们要是看得上，我们请先生过来瞧瞧风水，要是你们的八字镇得住那宅子，我和你娘就把那套宅子送给你们，当作是明珠的嫁妆！”

    “你怎么说？”

    谢明珠手里的银子，是秦澈的。

    她自然是要征求秦澈的意见。

    “我听爹的，我们去看看再做决定。”

    谢明珠做事一向不喜欢拖泥带水，她喜欢速战速决，干脆爽利的说道：“爹、娘，那我们现在就去。”

    谢家老三和谢蕴礼一家，往上数五代，还是同一个祖宗。

    当初谢老三这一支起这套房子时，想着以后就是他们这一支的祖屋，用料以及选址都挺好的。

    只是，传到谢老三这一代，谢老三好吃懒做就算了，还染上了赌博，好端端的家，就败得要卖宅子还债了！

    谢蕴礼夫妻俩带着谢明珠和秦澈小俩口去了谢家老三。

    谢家老三家距离谢蕴礼家并不远，走路大概就五分钟。

    不过，谢老三家的位置更好一些。

    谢老三家的旁边，有一条小溪，房间正是他家要卖的三亩水田。

    屋后的竹子郁郁葱葱。

    屋前有几株桃树。

    谢明珠一眼就喜欢上了这宅子周围的景致。

    远远地就听见谢家老三的宅子里传来一阵鬼哭狼嚎的声音。

    谢明珠不由的加快了步伐，气喘吁吁地径直推门桐木做的两扇院门。

    “老子打死你这个臭婆娘！”

    “你这个扫把星，要不是我娶了你，我怎么会次次都输？”

    “哦，对了，我该把你也卖了，卖给了隔壁镇上的窑子！”

    谢老三拿着一条黄荆条，抽打着地上的女人。

    女人旁边，一个面黄肌瘦的小姑娘用双手护着怀里的弟弟。

    “爹、爹，你别打娘了！”

    满地打滚的女人看见自己的女儿冲过来保护自己，便急切的催促道：“桃花，你别过来。”

    她晓得自己家男人的脾气。

    要是桃花来了，他会连着桃花一起打。

    果然男人一看见桃花竟然护着这个扫把星，就更生气了。

    他一把扯着桃花的头发，凶狠地甩了一巴掌在桃花的脸上。

    “你这死丫头，和你娘一样，都是扫把星！”

    男人打了一巴掌，还不解气，便再度高高扬起条子，继续抽打……

    身在红旗下，长在春风里的谢明珠生平最痛恨的就是这种打老婆孩子的人渣，她眼疾手快的捏住男人施暴的手臂。

    男人早就被酒色掏空了身体，这会竟没法从谢明珠的手中挣扎出来。

    “谢明珠，你松手！”

    谢明珠板着一张胖脸，装作很凶狠的样子道：“你再打一个试试！”

    “你信不信，老子连你一起抽！”

    谢明珠不仅不怕，还很嚣张的说道：“你敢动我一根头发试试？”

    像谢家老三这种男人，最是欺软怕硬。

    谢明珠一横，再加上谢明珠还有三个哥哥，他瞬间怂了，不敢对谢明珠凶横，顿时看着抱着一起的桃花母女俩，骂骂咧咧道：“死婆娘，老子一会再收拾你。”

    桃花母女俩听见这话，相互抱得更紧了。

    “老三。”谢蕴礼从院门外走了进来，直接开门见山的问道：“我听说你家宅子要卖？”

    ?  ?姐妹们，手中有票票的话，请投给我呀~

    ?      谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

