    在“人革联”上百种应对各种情况的“军事行动”中。

    有一份名为“R”的特殊计划。

    它的特殊之处在于，当“R”行动启动的时候，属于内环的力量将被全部启用，没有加入内环的人，也将知道一直被内环所掩盖的秘密。

    当个人终端都跟着这一阵防空警报亮起绿色的报警灯时候，所有的内环成员都的表情都在短短数秒的错愕后，变成一种难以言喻的狂热。

    从某些角度来说，他们的思想、他们的人生、他们为之努力的一切，都在为这一天服务。

    “它们来了！！！！！！！！！”

    执行任务的士兵们暂停手中所有的任务，以最快的速度进入了待命位置。

    轮休中的士兵也拿起了武器，传好了盔甲，做好走上战场的准备。

    拥有个人终端的士官们，来到了自己负责的区域，开始向公民以及愿意为人革联战斗的居民分发武器，编排队列。

    代表“R”情况的警报响起，意味着全民皆兵。

    下至刚刚完成基础军事训练的十岁儿童，上至刚刚没过几天好日子的老者。

    只要愿意，就可以拿起武器为人类的未来而战。

    那些虽然杀之不绝、但随着人革联居民的生活质量越来越好，存在土壤越来越少的搞事分子。

    在明白“邪恶”的人革联一直以来为之奋斗的目标是对抗外星入侵者时，突然感觉到了自己的卑微。

    信仰崩塌的他们走出了躲藏的地方，希望可以加入这一场“神圣的战争”之中。

    “同胞们！从人类有历史记载以来一直到现在，终于迎来了的一场，真正意义上能够称之为“神圣”的战争！”

    “让我们拿起武器，站在同一面旗帜下，为了人类文明而战、为了地球的存续而战、为了值得我们付出一切的荣耀使命而战！”

    “未来，属于英雄的丰碑会烙下我们每一个人的名字！！”

    “未来，人类的脚步将会在所踏足的每一个世界，传颂着我们的功绩！”

    “愿人类荣光永存！！”

    “愿伟大的帝皇永远指引着我们！！”

    人革联大主教欧文·里昂用着激昂的声音在人革联的大街小巷响起。

    已经没兴趣搭理欧文·里昂莫名其妙变成大主教这个设定是怎么来的米杉，一边在格林希尔的协助下穿上不知道更新多少代的“帝皇”动力装甲时问道：

    “燃烧军团的出现没有任何警报吗？为什么一直到我们脑袋顶上才看到？”

    “大人，这意味着对方的舰队直接跳跃到了大气层区域。”格林希尔回答道。

    “啧，真够莽的，其他区域没有出现燃烧军团的入侵报告？”在格林希尔的协助下穿好动力装甲的米杉把头盔在脑袋上接着问道。

    “暂时没有更多的发现，应该只是燃烧军团的先遣部队。”格林希尔的头像跟着出现在米杉面前的屏幕上。

    “这几年你们有建立预警系统了吗？”虽然知道有些强人所难，但米杉还是开口问了一句。

    听到米杉的提问，大技霸格林希尔回答道：“在布劳恩博士的协助下，我们启用了一部分还遗留的战前卫星，以那艘被俘虏的外星人战舰为中心，可以在一定程度上起到预警能力。”

    “……嗯，已经挺不错了。”米杉还能说啥呢，格林希尔她们已经很努力了。

    被燃烧军团突袭骑脸只是因为对方足够莽而已……折跃强行折跃入大气层范围，对方的指挥官搞不好来头不小。

    “主要是因为这个世界没有泰坦留下的防护结界，大人。”格林希尔察觉到米杉的担忧，说出了对方如此浪的缘由。

    “原来如此。”米杉把格林希尔的这句话记在了心里。

    果然泰坦在艾泽拉斯留下的屏障，作用就和勇者斗恶龙游戏里的新手村保护结界一样。

    什么时候结界没了，什么时候游戏就脱离新手阶段了。

    然而等屏障消失的时候，原以为会是一场盛宴的燃烧军团，发现这的确是一场盛宴……不过被摆上餐桌的是自己。

    估计就连当初布下屏障的泰坦们，也没能想到自己布置的屏障，能培养出一群十里坡剑神出来。

    在米杉思考用什么方法山寨泰坦在艾泽拉斯布置的屏障时。

    由二十五艘军团战舰组成的燃烧军团先锋军旗舰里，一直灰色皮肤的艾瑞达恶魔满脸怒容。

    他原以为这个任务将会指向一个生机蓬勃的新世界，结果没想到竟然是个和德拉诺一样的死亡世界。

    沦为外域的德莱诺和这个世界最大的区别就是，后者还没有被混乱的空间魔力撕成碎片。

    但由于科技侧文明和魔法侧文明的区别，在军团战舰的探测器上，这个世界的生命力比沦为外域的德拉诺还要不如。

    没有生命力就等于没有邪能，更不可能孕育出星球意志这样的东西。

    对于燃烧军团来说，这种世界就是食之无味，弃之也不可惜的垃圾星球。

    “把这个世界的情况报告给阿克蒙德大人。”灰色肌肤的艾瑞尔恶魔领主用着咆哮的声音说道：

    “然后告诉阿克蒙德大人，所有的世界都会在军团的烈焰下灰飞烟灭，所有胆敢冒犯军团的人，无论逃到哪里，都死无葬身之地！”

    紧跟着，这支军团舰队指挥官的玛克扎尔，按照燃烧军团征服世界常规步骤，把目标锁定在了人革联首都的区域。

    这片区域的生命能最强，意味着这片区域是这个世界的核心，毁掉这个核心，军团就无人可挡。

    “分出一半兵力，击毁对方的要塞，其他舰队，向地面投放地狱火！！”玛克扎尔把被人革联俘虏的外星人飞船，当做了这个世界的空中要塞。

    由于玛克扎尔率领的这支舰队，是追索着曾经米杉穿越时的坐标来到的这个世界，出现的位置比较接近地表，所以才会被米杉吐槽很莽。

    按照玛克扎尔的命令，分出的一般军队自下而上的进攻着位于更高空的ET飞船。

    其余战舰一头扎了下去，一边展现自己的身姿一边把一枚又一枚燃烧着毁灭烈焰的地狱火陨石投放到了地面上。

    这是燃烧军团征服世界常规步骤的第二部，能够变身大型傀儡的地狱火，一向是洗地攻坚两不误的工具。

    “战舰升空！把那些地狱火打下来！！告诉地面部队，做好针对地狱火傀儡的防御工作！”

    和米杉一起走到战舰舰桥的格林希尔有条不紊的下达命令道。

    看着舰桥上的工程师和军官们有条不紊的传达格林希尔的命令，米杉有一种格林希尔是按照对抗燃烧军团的方式，来教导这个世界的人如何对抗外星人的。

    ……等等，这么说似乎也没什么不对的。