    此话一出，众人都安静了几分。

    朝着进来的三个老者看去！

    那些小年轻们一看，便十分不耐烦起来。

    “靠，我当什么玩意，原来三个老不死的？谁特么认识你们啊？”

    “这仨老东西都快死的玩意了，还跑到这来找死？”

    “想让我们送你们一程吗？”

    “……”

    这些小年轻无比恶毒地纷纷叫嚣着！

    一个个嬉嬉笑笑地打量着他们，仿佛在看笑话一般！

    在他们看来，莫名其妙冒出来的三个老头罢了。

    能有什么背景跟势力啊？！

    估计就是这胡同里住的什么老住户。

    在这里装腔作势。

    找死啊。

    然而他们的反应是这样，而另外一些人则就反过来了。

    这便是他们自己叫来的所谓的靠山们！

    他们的大哥，亲爹，或者是什么舅舅之类，此刻看到三个老者，腿都快站不住了。

    一个劲地哆嗦，有的牙都在打战。

    他们简直吓疯了……

    这三位？！

    没开玩笑吧？

    自己出现幻觉了吗？！

    为什么他们会在这里？！

    作为在京师混的稍微有一定地位的人物，他们就算是死也不会不认识眼前这几位的……

    这可是长老级别的超级大人物啊！

    通天级别的！

    主宰炎夏命运的通天大佬！

    他们这些人在这三位长老面前，算什么？

    人家一个指头就能碾死他们所有人……

    “草你妈的，你该死啊！对长老说这种话！”

    一个中年人突然就对着自己的侄子轰然一脚！

    把他踹的当场就吐血了。

    还没等其他小年轻们懵逼过来劲儿，另外的那些被叫来的靠山们也都怒了。

    纷纷对着叫自己来的小年轻，上去就是一顿猛打猛踹！

    瞬间，全场一片哀嚎遍地！

    刚刚那些嚣张的小年轻们，此刻被殴打爆踹，而且下的极重的毒手！

    他们完全不遗余力地在打！

    这么做的原因很简单，完全是出自求生欲！

    他们不敢得罪这些人啊！

    这些小年轻们简直是在给自己找事啊！想死别拉他们垫背啊……

    就凭他们刚刚的举动，就算是杀了他们也是可以的！

    居然敢挑衅国之长老……

    他们全家族被灭也是有可能的。

    打得差不多了，这些所谓靠山们纷纷过来跪在三个长老面前！

    “长老，我们已经教训过他们了！请您宽恕啊！”

    那些人吓得就差磕头了。

    这些小年轻都吓傻了。

    为什么他们的背后大靠山，此刻面对这三个老头，居然会跪下！？

    而且居然会为了他们而把自己打成这样……

    他们到底是什么人啊？！

    难道比自己的靠山还要厉害？！

    三个长老面无表情地看着他们，好像完全没有感觉似的。

    这种事情对他们毫无触动。

    在京师这种人吃人的地方，他们见惯了这种事了。

    只是现在担心的是另一件事！

    “韦先生，他们没有冒犯到您吧？”

    三个长老有些诚惶诚恐地问道。

    轰。

    这一幕再次震惊这些人。

    三个长老已经是通天级别的人物了。

    而他们面对这位，居然如此卑躬屈膝，恭敬成这样。

    说明……他更可怕啊！

    那些小年轻此刻都快看疯了。

    刚刚被他们如此各种挑衅侮辱的一个人……居然是这样级别的大佬！

    他们这次真的惹错人了……

    这次他们犯的错，很可能把命都给要了！

