    摘下右手护甲，怕沾染上恶心的味道。

    守卫队长小心翼翼的捏起一块猪头肉。

    他口中默念咒文，五重复合微型魔法阵浮现在掌心。

    有害元素、能量频率、微生物、药物残留、物质结构，全部进行检查。

    不多时，守卫队长露出惊讶的表情。

    这么臭的东西竟然全部符合标准？

    咽了一口唾沫。

    稍作犹豫之后，他屏住呼吸将猪头肉一口吞入腹中。

    “？!”

    谨慎的眯眯眼骤然睁大，嘴角逐渐挂起幸福的笑容。

    肉质细嫩，丝滑入口，肥而不腻有嚼劲。

    醇厚的肉香和卤料味混合在一起，沁人心脾。

    这简直……

    就好像置身于猪与自然的世界当中！

    突兀降临的满足感，让守卫队长一时间陷入了幻想当中……

    茂密的热带雨林中，坐落着某座古朴而神秘的牧场。

    这里气候宜人，食物遍地，是生产猪肉的天堂。

    “哼哼！嗝！”

    一群肥硕的家猪迎着温暖的阳光，在啤酒河边追逐嬉戏。

    它们吞食肉饼，咀嚼青菜，偶尔叼起一串饱满的葡萄吞入腹中。

    临近傍晚，酒足饭饱的家猪们打起了哈欠。

    它们睡眼朦胧，排着零散的队列涌向一座由卤水制成的温泉当中，变成了一道道美味的卤肉菜肴……

    “队长？队长！”

    见自家队长愣神，守卫们担心他中毒，赶紧大声呼唤。

    “！”

    听到同伴的声音，守卫队长打了个激灵，顿时清醒过来。

    他使劲摇了摇头，清除脑中的异象，然后惊疑不定的看向徐扉等人。

    守卫队长的眼神有些复杂，也有些羡慕。

    虽然散发着恶臭，但是异世界的食物竟然如此美味。

    与之相比，自己在雷汀斯大陆上吃了一百多年的饭菜简直连狗屎都不如！

    如此说来，这帮人确实有可能不是在故意捣乱。

    “咳咳！”

    守卫队长咳嗽了两声。

    抬手指向徐扉身后的菜锅，严厉说道：“不管什么原因，这些东西必须现在处理掉！”

    “而你们，立刻去洗澡！具体处罚将由馆长亲自下达！”

    守卫队长很聪明，直接将锅甩给了职级最高的馆长。

    通常来说，这种情况他是有权直接收缴臭源并直接抓捕徐扉等人的。

    但席瑞拉三个字让他心中打鼓，于是毫不犹豫的将自己撇出事件漩涡。

    徐扉等人犯下的错误看似胡闹，其实非常严重。

    阿图拉姆图书馆从三层开始，不对一般人员开放。

    由于常年开启魔法屏障，所以没有受到影响。

    但是一二层就全完了。

    所有书籍都散发着滔天恶臭，必须进行全面且彻底的‘净化’工作。

    保守估计，图书馆至少需要闭馆三天才能重新对外开放了。

    “虽然应该听从你的指挥，但是我们不敢动啊。”

    “席瑞拉教官说过，擅自违抗她的命令就将我们碾成齑粉，再重构生命，再碾成齑粉，直到她消气为止。”

    “如果你非要赶人的话，我们只好立刻去找教官如实讲明情况了……”

    徐扉委屈巴拉的说道。

    “内个……迪安先生，的确是这样的呢……”

    帮忙学员们作证，是生活指导应尽的义务。

    十几米外，拉莎从一座书架后面弹出脑袋。

    虽然她也开启了魔法屏障，可还是不敢太过接近臭源。

    “……”

    看了一看沙拉，守卫队长眉头紧锁没有接话。

    他面对徐扉赤裸裸的威胁，再次陷入了两难当中。

    碾成齑粉，重构生命，再碾碎这种事，席瑞拉小姐的确干得出来。

    这帮人会被怎样虐待，他无所谓。

    可一旦牵连到自己身上就太可怕了！

    尽快处理臭源以及赶走这帮人是他职责的底线，否则同样会遭受处罚……

    经过0.5秒的残酷心里斗争，守卫队长毅然做出了决定。

    跟席瑞拉小姐的恐怖相比，馆长的处罚连屁都算不上！

    这件事能躲就躲，自己绝对不能采取任何行动！

    伸手摸向腰后。

    随即，一枚镶嵌着红宝石的矩形金属板出现在手中。

    这是今年出品的新款通讯魔法器。

    可以向其中录入声音、影像以及意识信息，然后传递给其他拥有通讯魔法器的人。

    “喂喂，馆长先生，我是迪安。图书馆这边出了点‘小事’，你方便过来一下吗……”

    ……

    宽敞的道路上，美丽的黑马尾少女慢慢向前走着。

    她手里拽着一只半人高的大熊玩偶，将其如同死狗般拖在地上前行。

    玩偶下半身在与地面的摩擦中逐渐破损，时而洒落出一些柔软的海绵碎屑。

    但奇怪的是，每当玩偶破损到一定程度时，所有散落在外的碎片就会自动飞过来重新修补到它身上。

    路人们看到这种诡异的现象，丝毫都没有感到奇怪。

    至少脸上没有表现出来。

    大家一如既往，驾车的驾车，聊天的聊天，走路的走路。

    只是路人们的细微动作却和先前有些区别。

    有些人突然汗流满面，有些人走成了顺拐，有些人说话结结巴巴……

    席瑞拉曾经对尼姆布恩德全域下达过命令。

    任何人在偶遇她时，不许低头行礼，不许刻意讨好，不许唯唯诺诺。

    要努力保持‘自然流畅’的行为，否者就杀了他们。

    席瑞拉现在的心情很好。

    美美饱餐了一顿，又倾听了两个小时世界之外的见闻，这是难得身心愉悦的一天。

    现在是下午五点种，她如约前往图书馆，准备检查学员们的任务成果。

    熊和美食应该是五名地星人送过来的，值得褒奖。

    但这和接下来的审核是两件事，不会混为一谈。

    七日内背下几百本书，对于那些年轻人而言是不可能完成的任务，席瑞拉的真实目的也不在于此。

    规避惩罚的方式有很多种，就看他们能否找出来了。

    当然，万一背诵下来或者切几百次手指同样能得到好的结果。

    掌握知识和习惯疼痛，对未来都大有裨益。

    如此这般想着，席瑞拉走到了距离图书馆大约一公里左右时突然停下了脚步。

    她抬头看向远方的楼角环形大楼，摸了摸秀气的小鼻子。

    “呼。”

    席瑞拉轻轻叹了口气。

    虽然手段无聊且幼稚，但她不得不承认学员们赢了。

    屏蔽嗅觉和隔绝空气对席瑞拉来说如同呼吸一般简单。

    但是心里那股不愿靠近的抵触感却没办法回避。

    谁叫她刚刚饱餐了一顿呢，现在是双倍的恶心。

