    墨连城温声道：“檀儿，那阵法，就算不用八十一个人在里面，你能将它改成守阵吗？”

    “可以。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ需要一点时间，和一大批灵石。”曲檀儿不太懂阵法，但这个阵法妖族传承中有的，所以，对这个阵法，还是有熟悉的。

    莫天机不用墨连城吩咐了，立即又叫人去搬来了灵石。

    墨连城让那八十一个守阵的人出来。

    莫问天等人迟疑了，若那黑焰本源突然闹腾，冲出了阵坛怎么办？

    墨连城见到莫问天等老家伙迟疑，微微拧眉，显然心中有些不悦。

    某爷不高兴了，那某女肯定也会不爽。

    果然，曲檀儿冷哼一声，莫问天立即想到了，有他们在，就算闯出来也应该没问题吧。再者，墨连城好像也有想到了，在防备阵坛上的黑色本源闯出来的可能，不是已经封了三门，还剩下一门吗？

    墨连城这时严肃道：“莫老，请放心。就算它逃了出来，有我和檀儿在，也会将它放回去。”

    “好、好的。我只是……担心过度了。”莫问天略带歉意说着。

    莫天机抱歉道：“府主，墨公子，你们别在意。这几年……我们是怕了啊。有不少长老已经折损在这里了。”

    说这话时，莫天机的脸上带着哀伤。

    有几位很疼他的长辈，都死在两年前。

    曲檀儿微微愣住了，是啊……她没有想到这一点。

    “没事。这个事情，能解决的。”曲檀儿严肃的脸上，有股耀眼的光彩，“你们不必担心，真的。再坏的打算，就是本源逃掉了而已。你们忘记了……它走了，也可以拿别的来代替。再说，我身上有的。大不了，我再从镇魂珠那里抽出部分本源安置在阵坛上。”

    “……”这话，有些人眼中大亮。

    有些人却皱眉了。

    细心的人更是微微吃惊，隐藏着对曲檀儿佩服，同时也有担心。原因很简单，那本源不是说抽就能抽的。镇魂珠已经认她为主了，就算抽出一丝，对她来说，都很伤身体，例如曲檀儿曾经抽出一丝来弄出一个衍生珠时，当时，她就元气大伤。

    再抽出一半左右，恐怕，她会承受不起。

    只是，有曲檀儿这一句话，界主府的人也暗暗放心。

    接下来，莫问天吩咐，撤出了那八十一人。

    没多久有人带来了几个储物戒的灵石。

    随后，墨连城吩咐莫问天等人守住唯一的出口，再带着曲檀儿进入了阵法，布置了起来。

    这一次布置，即花了两天。

    这两天内，黑色的本源有一次想冲出去，却让墨连城一眼又将它张扬起的黑焰击散了。这种实力，就像曾经在玄天峰，一眼就能让很多修炼者爆体一般。那厉害的招数，让黑焰又有点投鼠忌器。

    夫妻俩在忙碌。

    曲檀儿摆弄着那上古的大阵，墨连城却查着另外的事。

    莫天机等人也一直守在出口处，不曾多问，也不敢擅自去打扰夫妻俩做事。

    忽然，墨连城传音给曲檀儿：“檀儿，界主府这一场危机，是人为的。”

    “嗯？”曲檀儿脸色微异。

    (亲们，抱歉抱歉。。今天更新失误。。呜!