    第169章 泰坦巨猿献祭了

    “第六魂技永恒之创！”

    意识到不妙的比比东急忙点亮了噬魂蛛皇的第六魂环，对着发狂的泰坦巨猿发起了突袭。

    可是令她没有想到的是，在她的身体踏入到泰坦巨猿周围二十米的时候，整个人仿佛被浓稠的胶水黏住一般，速度一下子就降了下来。

    “该死，竟然是双重的重力领域。

    感受到周围突然增加的压力，比比东的脸色瞬间大变。

    也不怪她惊讶, 在所有的魂兽中，真正能掌握领域之力的魂兽绝对超不过双手之数。

    而在这些掌握领域之力的魂兽中，能修炼出自己的领域之力的更是少之又少。

    一路上比比东数次偷袭泰坦巨猿，本来以为已经摸清了它的全部底牌。

    没想到在最后的紧要关头，却被泰坦巨猿阴了一把。

    “混蛋，想要夺取我的魂骨、魂环，等下辈子吧！”

    “现在大家一起下地狱吧。”

    泰坦巨猿狰狞的脸上闪现出疯狂的神色，一团刺目的红光瞬间从它的眉心中迸发而出。

    这道红光十分的诡异，所到之处所有的物体全部都静止下来。

    在红光迸发的同时, 下半身无法动弹的泰坦巨猿直接张开血盆大口咬向不远处的比比东

    “不好！”

    看着向自己咬来的血盆大口，比比东急忙把自己的武魂切换成死亡蛛皇武魂。

    “第九魂技，不死之身。”

    终于在泰坦巨猿咬住她身体的那一刻，点亮了死亡蛛皇的第九个魂环。

    本来就被泰坦巨猿咬断的死亡蛛皇身体，瞬间就长出新的肢体。

    比比东这死亡蛛皇的第九魂环出自十万年魂兽死亡蛛皇。

    为了这个魂环，她可是整整的蹲守了一年逮到机会猎杀死这只十万年魂兽获得了魂技不死之身。

    哪怕是身体被打的支离破碎也能瞬间愈合，长出缺失的身体。

    但是这个魂技也有着诸多的限制，一年也只能使用一次。

    而且每使用一次就会根据受伤的程度的大小，本身的魂力就会有一定的倒退。

    就像刚才比比东使用的那一次，她的魂力等级足足下降了一级。

    生怕泰坦巨猿再次张口咬来，比比东再也顾不得灭杀，使出浑身解数从这双重重力领域中逃脱出来。

    带着月关和鬼魅狼狈的远离了红光覆盖的区域。

    “我去，这什么玩意！”

    看着眼前的突发变故，叶荒直接从高高的大树上跳下来，准备逃离这里。

    可是他的双腿刚接触到地面，就被泰坦巨猿双目中迸发的红光固定住了身体，无论他怎么使劲都不能移动半分。

    在泰坦巨猿双目中的红光淹没叶荒的时候。

    在远处的比比东等人也发现了他的存在。

    他们三个人试图击破红光救叶荒出来，但是当他们三人的魂技发出之后, 却如泥牛入海根本就没有任何的效果。

    “我曹，这回完蛋了！”

    看着眼前的景色被红色光芒屏蔽，感受到自己的身体不听使唤，叶荒的心一下子沉到了谷底。

    他第一次感觉到自己离死亡是如此的近。

    “哎，早知道就不过来凑热闹了。”

    “我都还没留下自己的后代呢！”

    “但愿老爷子赐予我的天使守护可以抵挡住这诡异的攻击。”

    叶荒的心里已经后悔到了极点，闭上双眼心里不停的祈祷着。

    过了很长时间，预想中的痛苦的感觉并没有出现。

    甚至自己的身体上还有种暖暖的感觉。

    其实泰坦巨猿眉心发出的红光并不是什么可怕的秘术，而是一种极其特殊的血焰，燃烧的是泰坦巨猿十万年的修为。

    泰坦巨猿束缚住叶荒也不是为了杀死他，而是为了献祭。

    因为叶荒救小舞的时候，挺身而出的举动，获得了泰坦巨猿的好感。

    本来准备自爆的泰坦巨猿在最终的关头选择了成全叶荒。

    随着时间的流逝，泰坦巨猿的身体慢慢的淡化。

    一个耀眼的红色红环慢慢的凝聚而成。

    晃晃悠悠的飘到几十米外的叶荒的头顶上。

    似乎是感受到这庞大的魂环的召唤，武魂紫煌灭天龙没有经过叶荒的召唤，竟然自己出来了，引导着这血红色的魂环套到了叶荒的身体上。

    刹那间，一股温暖的魂力洪流缓缓的注入到他的身体里。

    叶荒感觉自己的魂力如打了鸡血一样成几何倍数的迅速增长。

    转眼间就到了六十级关卡，这些能量依旧没有减缓的迹象，而是慢慢的沉淀在叶荒身体的各个角落, 等待着他获得魂帝的魂环后再次爆发。

    在叶荒接受泰坦巨猿献祭的时候，在森林中的各方势力都流露出不一样的心情。

    看到明晃晃的红色魂环落入到叶荒的身上，在场的比比东，月关和鬼魅赶忙封锁了附近的区域。

    虽然魂环没有落到比比东的手里，她也没有丝毫的怨言。

    她现在对自己这个徒弟的好奇，早已超过了十万年魂环的诱惑力。

    从给他们传信到现在，叶荒把一切都安排的明明白白的，这一切都发生的太诡异了。

    他们不明白叶荒的身上到底藏着什么秘密，竟然拥有如此逆天的未卜先知的能力。

    三个人准备等叶荒吸收完魂环的时候，问问他这一切到底是怎么一回事。

    跟比比东等人的欣喜不同，此时在某个角落里暗自守护唐三的唐昊，脸色却变得极其的阴沉。

    大战爆发之时，正赶上唐三遇到合适的魂兽。

    为了保护吸收魂环的唐三，他就没有现身干扰武魂殿的猎魂。

    作为森林中两大王者之一的泰坦巨猿，唐昊自己也没有把握灭杀。

    他以为武魂殿这次猎魂行动肯定会以失败告终。

    但是当漫天红光升起的时候，他知道自己的愿望落空了。

    唐昊可是经历过阿银的献祭，一眼就认出远处的红光是献祭之光。

    他不明白武魂殿是通过何种手段使得一只强大无比的十万年魂兽甘愿献祭。

    武魂殿的实力再次增加是唐昊最不愿意看到的事情。

    跟唐昊一样心情不好的当属小舞。

    她跟泰坦巨猿从小一起长大，眼看着自己的小伙伴因为要见自己也暴露了行踪，被武魂殿猎杀，她的心里也是难受到了极点。

    泪水更是止不住的从眼睛里流了出来。

    森林中的凄厉的魂兽哀嚎声此起彼伏，在这个夜晚，整个星斗大森林简直成了人间炼狱。

    (本章完)

