    到了午时，赏花宴结束。

    一场宴会下来，顾织锦坐如针毡。

    她这是第一次参加宴会，没有什么开心可言，只感到压抑，宴会期间景朝辞的眼神时不时看着她，让她更觉得不舒服。

    宋之白和顾织锦一同离席，路上，她看顾织锦脸色有些不好，“阿锦怎么了？哪里不舒服？”

    顾织锦摇头轻笑：“我没事。”

    宋之白眸色沉凝，“阿锦是不是在担心日后甄选的事情？”

    顾织锦停下步子，握住她的手，脸色忐忑，“阿白，景朝辞他......”

    “顾三小姐。”景湛漓走过来，打断她未说完的话，手里摇着折扇，风流翩翩，“本王回府恰好路过贵府，不如让本王送三小姐一程如何？”

    顾织锦惊愣，一时搞不明白景湛漓的用意。

    宋之白眼神微眯，拉着顾织锦后退一步，她挡在前面，拱手推辞：“阿锦就不麻烦箫王殿下了，臣一会儿还要和阿锦逛街，随后臣会送她回府。”

    景湛漓惋惜，“既然这样，希望本王下次有机会再送三小姐。”

    “箫王殿下告辞。”

    宋之白告退后，拉着顾织锦快步离去。

    景湛漓站在原地，看着顾织锦的背影，嘴角微扬，眸含深意。

    身后，景朝辞慢慢走过来，方才他离的不远，景湛漓对顾织锦说的话也落入耳中，眼底凝着暗沉，与景湛漓灼眸相视，“这么多年来，皇兄还是小看五皇弟了。”

    本以为他是个爱美人不江山的人，没想到，都是伪装啊。

    他想亲近顾织锦，不一样是为了那南翼军，为了夺嫡？

    他冷笑：“不该肖想的东西，五皇弟最好还是不要去觊觎，免得引火身上。”

    不该肖想的东西，是那九五之尊的位置？

    景湛漓笑，合上折扇，“那二皇兄又有何资格觊觎？”

    就靠他背后一个梅家？

    若是真与景元昭争起来，他未必能争的过景元昭，梅家现在可是已经大不如前了。

    所以他又把主意打到顾织锦身上？怪不得呢。

    景朝辞眯眼，几许阴戾，“若是你想加入这场夺嫡，日后就别怪皇兄对你不仁。”

    就算他不加入，他何时又对他仁慈过？

    景湛漓笑的云淡风轻，“皇弟拭目以待。”

    “哼！”

    重重冷哼，景朝辞握紧拳头，甩袖离去。

    ......

    路上，宋之白脸色凝重，看了身边顾织锦一眼，叹气，“阿锦，皇家的人怕是盯上你了。”

    “我知道，”顾织锦忧心，这场花宴已经让她看出了端倪，还有方才景湛漓对她的态度。

    宋之白唇边勾了一丝冷笑，“没想到，景湛漓也是个有野心的。”

    甄选在即，估计他也是坐不住了。

    果然皇家的人，都是一样的德行，权利永远是最重要的。

    顾织锦也发现了景湛漓的表里不一，以为只是个风流王爷，没想到心里也是有野心的。

    宋之白嘱咐：“阿锦，皇家的这场夺嫡，他们都想拿你做筹码，这段时日你要小心，离那些王爷远些。”

    皇家这个泥潭，她不想让阿锦染身。

    “好，我知道了。”顾织锦应下。

    这厢，南灼华知道宴会已散，便收起纸鸢，准备和顾织锦一起回府。

    云染月牵着她，送她到城门。

    路上，他俩与走过来的景朝暮打个照面，看样子，她的路线是想去揽月宫，没想到恰好在半路上碰见云染月和南灼华。

    方才赏花宴，她并未出席，而是在自己宫殿吟经诵佛，抄写佛经。

    这会儿，赏花宴结束，她也刚好忙完，想着来揽月宫见一眼云染月，她已经好久没见过他了，心底的那股思念，已经快压制不住。

    她含着浅浅笑意福礼：“国师大人。”

    云染月和南灼华驻足，南灼华杏眼凝着突然挡路的景朝暮，云染月敛着眉眼，还是一贯的漫不经心。

    景朝暮一低头，便看见云染月牵着的南灼华，美眸里多了几分惊艳，这小姑娘竟生的这般漂亮。

    她笑容温善亲切：“这位可就是宜光郡主？”

    南灼华眨眨杏眼：“你是谁？”

    “我是八公主扶兮，”景朝暮语气平易近人，笑言：“你可以叫我‘扶兮姐姐。’”

    她抬眸，温情脉脉看了一眼云染月。

    南灼华凝着她的双眼，方才她看云染月的那一眼，南灼华看出了情愫，就像当初秦沐菡看云染月的眼神一样。

    她能感觉到，眼前这个女人对月牙儿有意思。

    南灼华小脸面无表情，“我才不要叫你姐姐。”对云染月张开胳膊，语气软软，“月牙儿抱抱我。”

    云染月二话不说，俯身默默将她抱在怀里。

    景朝暮浅笑，脸色无任何恼意，只觉得南灼华是个有性子的小姑娘，也看的出，云染月对她甚是宠爱。

    从袖子里拿出一个护身符，景朝暮递给南灼华，“这是从镇国寺祈求的护身符，已经开过光，宜光郡主戴在身上，可以免灾除难。”

    南灼华看了一眼，“我不需要，”拿出自己挂在腰间的一个护身符，“我姐姐已经送我一个了，我不需要你的。”

    景朝暮笑言：“既然宜光郡主不需要，那......”抬眼看着云染月，含笑柔情，“那就送给国师大人护身。”

    “月牙儿也不需要！”南灼华语气几分急躁，杏眼看着景朝暮，隐隐不善。

    景朝暮对南灼华，只当做小孩子闹性子，红唇依旧轻扬，脉脉看着云染月，她在等他的回答。

    上次送他荷包他没收，这次送的护身符，他应该会收下吧......

    云染月抱着南灼华，冷淡的眸光从未在景朝暮身上停留一瞬，抬步，错开她的身子，漠然两字：“借过。”

    景朝暮愣，等她反应过来，云染月抱着南灼华已经走去几步远。

    她转身，手里捏着护身符，凝着云染月远去的背影，眼底黯然。

    身边的侍女绿袖愤慨：“这国师大人也太......”她咬了咬牙，为自家公主抱不平，“太不知好歹了，公主您都把护身符送他眼前了，他还那般自持清高的不收。”

    景朝暮抿着红唇：“或许，他是怕那位女子不高兴。”

