    三辆黑色皇冠轿车径直开了过来，停稳以后，从上面呼啦啦下来十几名高级军官，为首的正是A兵团司令官尉迟守拙中将。

    他是个身材高大的中年人，走过来带着雷厉风行的虎气，哈哈大笑着说道；“哈哈哈……如峰兄，你们这刚开完会溜得可快，要不是刘副司令提醒了一句，我都以为你们下部队去了，这么干可不地道啊！”

    尉迟守拙是伯爵大人第一批秘书，所谓洪门“五虎将”出身，莫如峰则是第2批“九狼”之一，在伯爵大人培养的亲卫军团资历稍逊一筹，这句“如峰兄”是客气的称谓。

    “守拙兄莫非是兴师问罪嘛？这我可当不起呀。”莫如峰如今也是一方大佬，掌管着B军团，在气势上可不能弱了半分，因此一个不软不硬的钉子回敬了过去。

    尉迟守拙眼神一厉，久居上位的气势喷薄而出，旋即洒然一笑伸出手来，与莫如峰双手紧紧握在一起，用力摇晃了两下说道；

    “好你个莫如峰，这几年带着非洲远征军团开疆拓土，所到之处莫不臣服，当真羡煞旁人。

    可怜愚兄只能守着婆罗洲望穿秋水，非得大人召见，绝不敢私自返回澳洲本土，苦熬了八九年才得到这次的宝贵机会。

    愚兄痴长几岁，看在大家都是同门的份上，这次你可不能和我争啊，好歹让愚兄在伯爵大人面前露露脸，我这厢谢过了。”

    “守拙兄此言差矣，你我各领一个兵团分进合击，红堡吩咐下来的差事我可不敢私相授受，小弟身子薄肩膀窄，当不得伯爵大人怒火，请兄长原谅则个。”

    “如峰老弟，你这可就没意思啦。”

    “重任在肩，不敢懈怠，只有请守拙兄多体谅了。”

    见莫如峰针尖对麦芒的分毫不让，尉迟守拙脸色不渝的转过脸来，看着远方一路驰骋的野狼轻型坦克心情立马好了很多，随口吩咐道；“刘副司令，这个就是总参谋部分给我们的坦克营吧，等会儿回去的时候一起带走，省得被别人惦记。”

    “如您所愿，司令官阁下。”刘山少将眉头一挑，喜滋滋的答应了下来。

    A兵团所属唯一的坦克营，就分配在加里曼丹二师，刘山少将是兵团副司令兼二师师长，当然高兴了。

    香格里拉师长莫里茨准将黑着脸不吱声，他的心中五味杂陈。

    他当然也想要坦克营，但尉迟守拙司令官既然一言九鼎决定下来了，作为军人他只有服从，没有半点讨价还价的余地。

    没办法，形势比人强啊！

    守着香格里拉这个地方，既没有仗打也没办法再立新功，好不容易熬了八、九年，从上校熬到了准将。

    再回头看看

    当时自己做三团长的时候，莫如峰还是自己的副手，妥妥的一枚新人，可人家这些年来拳打脚踢在非洲殖民地开创了一番新局面，如今已贵为中将兵团司令。

    还有这个李栓柱，刚来到三团的时候只是个见习排长，后来战场上一路火线升职，从连长晋升到副营长，如今九年过去了，竟然也是个崭新出炉的准将军衔，与自己并肩了。

    人比人得死，货比货得扔啊！

    “咳咳……守拙兄，什么事都有个先来后到，你这横插一杠子恐怕不太好吧？”莫如峰也是深感头疼，但又不得不说。

    担心的问题终于来了，如今只有这么一个不满编的实验坦克营，谁都想要，该怎么分呢？

    说实话，只能协商着来。

    “如峰老弟，我的A兵团可是此战的主力，是要最先投入战场的，要不这样吧，这个试验坦克营的装备和人员都先给我，你稍微等一等下一批，毕竟战争也不是下个月就开打，也许等上三五个月都有可能，不用急在这一时。”

    按照红煲定下的作战原则，绝不开第1枪。

    敌不动我不动，敌若动，我先动。

    也就是说爆发战争的按钮掌握在南方叛乱州手中，根据陆军参谋总部的兵棋推演，敌人有可能在2~3个月内发动越界攻击，从而引爆战争。

    但这只是综合各方面情况的推演，谁也拿不准会不会提前或者推后，毕竟南方叛乱州白人可不会跟着你的指挥棒转，鲜血来潮提前发动进攻也是有可能的。

    若真是这样，那可就惨了。

    莫如峰中将心中腹绯不已，摇摇头回答道；“那可不成，上峰并没有明确哪一个兵团最先投入战争，战前必须做好充分准备，以应付任何可能发生的意外情况。

    若是一个炮兵营我也就给你了，只是这个轻型坦克营真的不行，这里几名基层军官李师长业已定下要人，我已允其所请，不好在部下面前出尔反尔。

    莫如这样

    这个试验坦克营的人员和装备我们一家一半，这个月补充的新坦克先给你们，下个月再给我们兵团，如此周而复始。

    我们拿着现有的装备先训练，积累使用经验和培养种子军官，另外我再奉送一个60毫米轻型野战炮营的装备，你看这样如何？”

    “行吧，我们两个方面大员为一个小小的坦克营争来争去，属实不像话。”尉迟守拙中将看着疾驰过来的野狼轻型坦克皱了下眉头，点头同意了对方的提议。

    野狼轻型坦克远看着还行，近看确实没有卖相，整个就是一个粗糙堆砌的玩意儿，履带底盘上罩着一个生硬的铁盒子，屁股后面空门大露……

    车组乘员爬下来一个个灰头土脸，身上散发着浓重的柴油和汗臭味儿，累得一屁股就坐在了草地上。

    这让素来治军严谨的尉迟守拙中将心中不喜，而且他对这种新玩意儿作战效果如何也有很大疑虑，既然莫如峰中将做了让步，他也就顺水推舟答应了。

    不远处的树荫下

    大群的技术人员正在围着实验坦克检查车况，记录数据，卞春松当真累的话都不想说，从坦克上跳下来一屁股就坐在了地上，大口大口的喘着粗气。

    若非年轻身强力壮，真的吃不消这样折腾。

    实验场来了很多高级军官他也看见了，可是他实在无力上去奉承，6个小时的极限驾驶已经累瘫了，该咋地咋地吧！

    “累了吧，喝点水歇着吧。”

    何祖光教授打了一瓢清凉的水递过来。卞春松双手接过来，捧着水瓢的手颤抖个不停，他不管三七二十一的埋头牛饮，吨吨吨喝了个畅快。

    “爽啊，终于又活过来了。”卞春松用手一抹嘴巴，立马又变成了五花脸。

    何祖光教授又是心疼又是好笑，从口袋里又摸出一块牛奶巧克力；“吃吧臭小子，这真的是最后一块了。”

    “谢谢老师，就冲您对我这么好，以后松仔孝敬您，小师妹要不嫌我年龄大的话，我也可以等她几年。”

    “你这个瘪犊子玩意儿……”

    “扑哧”一声，何祖光教授被这句俏皮话逗得笑了，抬起脚就准备踹过去。

    卞春松坐在地上也无力躲避，两口便把巧克力全塞进嘴里，神色透着一股子认真劲儿说道；“我是说真的，若这次战争能够幸而不死，您又不嫌弃，我就是等几年又有何妨？松仔是晓得感恩的人，孝敬老师是应当应份的，今后必将待奉您二老颐养天年，若是不幸战死沙场，我会托人将军功章寄回来送给老师，留一份念想。”

    听了这话

    何祖光教授心中一酸，脚自然踹不下去了，伸出手在他脑袋上轻拍了一巴掌；“不准说晦气话，老师给你找了个好长官，必须得给我全须全尾的回来。”

    “成，我尽量……请老师保重身体，须知自古忠孝不能两全……。”

    “呸呸呸……不准说这个丧气话，神佛保佑大吉大利，百无禁忌。”何祖光教授狠狠”呸”了几口，双手做势虚空拱了拱。

    他是个老派的人，对神鬼之道敬畏的紧。

    如今分手在即，心中有万般言语都说不出来，最后只汇成了一句话；“自己在战场上警醒着点儿，务必全须全尾的回来，老师等着你。”

    “嗯……老师……”

    “啥？”

    “小师妹那事儿……”

    “给我闭嘴，你个小瘪犊子，你就给我死了这份心吧。”

    “呵呵……那成，我也就不操这份闲心了。”

    卞春松说完没心没肺的笑了起来，何祖光教授实在没忍得住，还是一脚踹了过去……

    第二天

    在前往南方的军列上，12辆被帆布包裹紧紧实实的野狼轻型坦克，数10辆铁牛牌重型4轮拖拉机，数十门95毫米野战炮全都捆扎牢固，停放在长长的列车上一路向南奔驰。

    前方的车厢里

    大量的军官和军士坐在车厢座位上，有时在看书，有的在打盹儿，有的在嗑瓜子聊天，有的人则百无聊赖的看着窗外一路后退的风景，不知道在想什么。

    卞春松，李忠，吴保利等坦克营的年轻军官们，身上穿着笔挺的制服，脚上蹬着锃亮的皮鞋，一脸轻松的围在一起嗑瓜子聊天，浑然没有昨天浑身脏兮兮的半点痕迹。

    他们的目的是威斯康星市，这是一座位于北仑市北方数10公里的城市，以农牧业为主，周边拥有广阔的山林和牧场，风景秀丽壮美，是一座静谧祥和的小城市。

    这里临近前线，周边地域广阔，是B军团大本营所在地，也是红一师驻地。

    李栓柱师长统领的步兵师新番号下来了，全称是“红河谷近卫一师”，简称“红一师”，该师的兵员由训练水平很高的红河谷民兵一师抽调，全师编制兵员8800余人（含坦克营，骑兵团），另有补充兵一个团，总计万余人。

    红河谷民兵一师因此不复存在，剩余的高素质兵源抽调给加里曼丹二师，香格里拉卫戍师充当补充兵，两个步兵师各一个补充兵团，员额1200人。

    同样待遇的还有布里斯班民兵师，所部兵员用于补充加里曼丹二师和香格里拉卫戍师，这两个师原本就是框架师，来到澳洲只带了军官和军士，没有士兵，经过补充后全部达到8800人的满额编制。

    红一师所属全师军官骨干由非洲远征军团补充，在火车抵达后，即刻进入全封闭训练状态，希望早日具备完全战斗力。

    火车上的片刻轻松，只是紧张军事训练前的稍许空暇。

