    大多数人看到的只是粮田的免税，却不曾想到，巡抚的所谓新政根本志不在此，免税不过是立威立德而已，将新任抚台与免税捆绑在一起，将抚台大人的威望升到顶点，而与此同时，真正的新政才刚刚开始。

　　至少此时的浙江，是空前团结的，从明报那一日确认出消息起，浙江上下已结为了铁板一块，而徐谦的声望，再一次攀升至一个新的顶点，与此同时，在宁波，大量的商贾开始入驻，宁波的土地开始大规模的收购，价钱也日渐增高，如意坊在这沸腾声中悄然开业，与此同时，如意坊的钱庄亦是开业。

　　整个宁波，立即沦为了一个大工地，无数蜂拥而来的商人，在得知了双屿港，得知了宁波织造局，得知了如意钱庄已将这里作为了首选之后，已是疯狂涌入。

　　有些时候，商贾是盲目的，谁都不知道未来的大势在哪里，自然也没有人会想到前景会在哪里。更多人更愿意相信，如意坊去了哪里，哪里就有银子。

　　织造局已经挂牌，不过工坊却还在破土动工，宁波上下已有传言，说是这海外的双屿港，未来都将在宁波吞吐货物，未来将会有数百上千的大船，将一船船的货物从宁波运去双屿港，这些货物堆积如山，经过双屿港的中转，运往各国，甚至远达佛朗机。

　　如此一来，几乎所有的瓷窑、茶叶、丝绸、织布商贾都云集这里，货物生产出来，最紧要的就是销路，而这里，将是一个巨大的销路口。

　　瓷窑、茶叶倒也罢了，可是丝绸不同。丝绸本是浙江、松江一带的特产，不少商贾开始大把大把的撒钱，开始在宁波一带兴建纺织作坊，至于所需的生丝，自是直接从浙江各府各县收购。

　　整个宁波，几乎陷入了某种狂热，以至于本地知府都吓了一跳，连忙将此事上报，结果到了巡抚衙门。给他的回文却是淡然处之四字。

　　淡然处之……

　　宁波知府惊愕的说不出话来，看到下头一块块土地在买卖，大肆的人被招募为民工，开始兴建屋舍，兴建货栈。兴建工坊，兴建船坞，看到天津制造局的许多纺织机器运来，看到无数的丝商雇佣的掮客在府里、县里没头苍蝇的乱窜，他感觉这突如其来的许多东西，都颠覆了他的认知。

　　与此同时，又一个重磅消息传出。巡抚衙门设钱粮处，旨在兴建学堂、拓宽河道，修桥搭路、兴建港口，这许许多多的条文。俱都颁布，于是乎，又一股热潮开始涌现，首先出手的是如意坊。如意坊一次性便往钱粮局砸了纹银五十万，五十万两银子。这几乎相当于浙江一省数年的金花银了，如此大规模的投入，似乎已经预示到了无限的前景。

　　如意坊打了头，商贾们就像疯了一样，也开始疯狂跟进，而士绅也不遑多让，刘瑜先打了头，又任这钱粮局局长，他老人家出了面，似乎没什么风险，豪绅们见状，亦是大笔大笔的银子投下去。

　　七天之间，只是短短七天时间，钱粮局筹到的银钱已突破四百万两。

　　四百万两巨资，说出去都令人咋舌，要知道，整个国库一年的岁入，怕也只有这么多，而手握大笔银子的钱粮局财大气粗，立即抛出了各项计划，随后，在各府各县的河段开始招募人手，一方面，是官府开始征用徭役，另一方面，则是四处请人，如此大的工程同时开工，浙江一省的人力显然远远不够，江西、福建等地人在重利的许诺之下，亦是开始流入。

　　现如今，几乎整个浙江都已化为了工地，修筑学堂的，清除河里泥沙的，拓宽河道的，修筑堤坝的，搭桥铺路的，修筑港口的，甚至如宁波的许多街市，竟也大量在招募人手兴建，原因无它，大量人口涌入，就势必有人在这里暂居，暂居就得有住处，住处租出去就是银子，临街还可以作为铺面，由于大量人力涌入，这些人力又往往每月能赚几百几千个大钱不等，这就意味着，这些人有一定的消费能力，有了消费能力，临街的铺子做个小馆子，卫生条件差些没什么，有点劣质的黄酒，顿时就能招揽不少生意，甚至这种低廉的小馆子由于人流甚至，一月下来，竟不必城中的大酒肆挣得少。

　　大量人力从乡中出来务工，这也意味着，他们暂时脱离了自给自足，再不可能回到男耕女织的生活环境，因此，大量的布鞋、布衣亦是开始畅销起来，一些人看到商机，亦是生产粗布，至于那些染坊，更是不计其数。

　　到了阳春三月，细雨霏霏，梁湖镇今日汇聚了无数的大小官吏，在这里，大量的河床在开始动工挖掘，虽是春日，大量赤裸上身的民夫正将一担担挖出来的土堆至河床两边。

　　这里本没有水道，可是要连接宁波与绍兴的水路，必须开拓一条人工运河与二十多里外的小舜江连在一起，这里的工程量也是最大，数千民夫开始动工，工程已是进行了一个月之久，前几日，这里出了事故，死了几个民夫，绍兴知府连忙上报，谁晓得，徐谦竟是带着一大批人来了。

　　站在这人工挖成的河床边，不少官员跟着徐谦亦步亦趋，亦有人手拿竹简、笔墨随时记录。

　　绍兴知府马志龙心痛的看着踩在泥里的官靴，靴子已是脏的不成样子了，还有泥水倒灌进去，脚下冰飕飕的，再看徐谦和其他随员们穿着的是长筒靴，心里不由叫苦，只是这时候，他却不敢流露什么，只是深一脚浅一脚的跟着徐谦，等着徐谦问话。

　　徐谦到了一处滩头上驻足，眺目道：“那几个民夫，都已抚恤了吗？”

　　“回抚台大人的话，已经抚恤了，每人给了三十两银子，家人本想闹事，本官已经压了下来。”

　　徐谦没有吭声，只是点点头，随即道：“现在绍兴府手头上的能放的都放下，这一段河堤务求要立即完工，你看看其他各府，进度都不错，唯有这绍兴却今日出点事，明日又延误点事，这么下去可不是办法，钱粮局拨了这么多银子，便是民夫也不全是摊派，能给点银子的都给点银子，巡抚衙门那边，把该有的难处都解决了，你们自该用命才是。”

　　马志龙心里叫苦，银子确实是拨下来很多，天可怜见，这银子可没让衙门过过一道手，全在钱粮局呢，又不拿银子过手，又要让下头的衙门和差役办差，这不是既不给马儿吃草又让马儿跑吗？

　　只是巡抚衙门将此事列为大事，马志龙也是没辙，只得说到难处，道：“大人，下官自然尽力而为，不过钱粮局那边是完成了一个工期给一部分钱，而且还专门派人来查验，查验的不好就返工，既要赶工，又要返工，这怕和大人的钧令相悖，下官也是为难，几次督促下头的人……”

　　徐谦冷冷打断他：“说再多也是无用，别的府县为何没有这么多牢骚，偏偏你们绍兴有？说到底，是你们绍兴的差役嘴太馋，又不肯出力，有些事，本官也不给你点破，给你留几分颜面，总而言之，办不成事，那也无妨，只是这人的前程，可不是靠闭着眼来的。”

　　马志龙抹了把脸，也不知这脑门处是汗水还是雨水，连忙道：“是，是，下官一定加紧着办，还有绍兴府各县的学堂，如今都在兴建，眼下正是春耕之时，人力很是不足，倒是有不少流民过境，这些人，能不能先行招募着？”

　　徐谦道：“流民也是人力，自然要先招募着。”

　　马志龙却满是迟疑，道：“大人，话是这么说，就怕工程完工了，流民们还不肯走，明明不是浙江的流民，却偏偏留在咱们这里，到时全省上下流民人满为患，怕是很不好看。”

　　徐谦笑了：“将来所需的人力还多着呢，这才只是个开始，你也不必杞人忧天。”

　　正说着，有一个校尉飞马沿着河提过来，寻到徐谦一行人，校尉翻身下马，送来一份急报，道：“周教习急报，那巡按周昌已到了宁波。”

　　“是吗？”徐谦不由笑了，道：“告诉周泰，动手吧，这个人，本官不想再看到他。”

　　当着这么多官员的面，徐谦如此大剌剌的说出来，很是教人生寒，早在这之前，徐谦早就放言，要收拾掉周昌，之所以如此，为的也是威慑，什么叫权利，权利就是指哪打哪，根本不必用阴谋，阴谋是弱势者用的，强权者靠的是碾压，唯有这样，这些知道内情的人，才会畏你怕你，对你千依百顺，无条件的遵从。