
谁都未曾想到…

在整个民族热情高涨，欢呼国外科学家访问时，居然会发生这样的事。

26家企业！

联合发表声明对好未来集团提起诉讼！

理由：南山营养价格太低，不正当竞争。

无数人看到这声明，愤怒地眼睛都红了起来。

好未来集团是什么？

那可是他们唐国的良心爱国企业！

他们国家的荣光！

如今，却被自家的企业如此对待。

为了所谓的金钱，他们同室操戈，这才是最令人寒心的事！

而且，还是在这个时节…

“MMP！明知道今天外国专家到，早不出来晚不出来，真特么恶心！”

“家丑不外扬，这特么狗屁企业啊！”

“真特么恶心！我怀疑他们很可能是50w！”

“楼上自信点，把很可能三个字去掉，我现在严重怀疑，就和上次方信子一样。”

“不用说，这特么绝对是来操控国内药品价格的，难怪大家买药花这么多钱，价格一直降不下来，我淦！”

“……”

整个唐国，此刻都陷入了愤怒。

愤怒的原因有很多…

其一，这是国家的大好事！

其二，这是百姓盼星星盼月亮盼来的大好事！

其三，自家人在外人面前打自己兄弟的脸，丢国家的脸！

其四，唯利是图的企业对爱国企业的打压！

其五，长期压抑的医患冲突！

任何一条爆发，都能够推到风口浪尖，惹得群情激奋。

更别说数条加起来。

那简直是就像是火山一般。

突然间被火药桶被引爆了。

整个大地，都变得动荡！

“我去你大爷的，刚才去一家药康买了药，就冒出这事，气得老子直接把药扔了！”

“别的不说，一起去华润总部，特么的，我爸就因为心脏病走的，看到这个气死人了！”

“加一，有没有在江城的，大家组个队！”

“我鸡蛋的，最讨厌有人老费鸡蛋，现在我就像全部砸他们脸上，妈的！”

“住院他们生儿子没屁眼，有本事以后永远不得心血管疾病，他们不配喝南山！”

“……”

一些人不仅在网络上骂骂咧咧，而且真真实实落到了行动上。

心润药业，作为事件的头部企业。

总部也是受到了冲击，大批百姓围绕在企业门前。

“无良企业，唐国之耻”

“无良企业，唐国之耻”

“无良企业，唐国之耻”

民众的咆哮声，甚至盖过了马路上的汽笛声。

看到这一幕，所有人为之惊愣住。

原本在路上开车不知道事情原委的他们，听得周围人说起，也是不禁火冒三丈。

MMP的！

哪怕是说我仇富，今天不骂你们，心里这口气是在是咽不下去。

队伍，越来远大。

没法停车，附近几个街道陷入交通瘫痪。

润心大厦前，呐喊声宛如雷鸣，所有人都在宣泄自己的情绪。

“润心药业的出来，敢做不敢当是吧，呸！”

“是不是唐国人，是不是唐国企业，良心都让狗吃了呀！”

“把门打开，让你们老总出来，TM的，信不信我直接砸东西啦！”

“尽管砸，砸坏了老子出钱！”

“还出钱，出个屁！不拿臭鸡蛋，给两石头都是看得起他们了！”

“……”

玻璃窗内。

润心药业的保安看着眼前这一切，也是瑟瑟发抖。

“成哥，咱们真不管啊？”

一个年轻保安看向了身旁喝着养生茶的老大哥，咽着口水，心有余悸问道。

不愧是队长老哥，真稳呀！

看着老大哥还翘着二郎腿慢悠悠喝着茶，年轻的孟平惊叹不已。

他现在心脏扑通扑通跳个不停，生怕大家冲进来呀！

看看这老大哥，依旧稳的一批，一看就是长年累月积累下来的经验。

唉~

自己是没办法了，现在心里是急得不行，心头知发颤呀！

“管？”

模样近五十岁的成哥眼睛瞥了暼门外，冷笑道：

“你现在出去，别说是管，要是能够完好回来，我就服你！”

“也不看看老百姓什么情况，群情激奋呀，能躲就躲，你还敢往上冲？”

“咋滴？十几亿老百姓的怒火，你一个人扛得住？”

成哥内心也是酝酿着一股怒火，要不是这几天工资涨了，他哪里愿意在这里待着。

现在看到这一幕，那简直是后悔死了。

看着小老弟还没反应过来，成哥拉了拉他，白眼道：

“近来点，生怕别人看不到你呀！”

“我们保安就是混口饭吃，真以为要出生入死呀。”

“警c来了都不一定敢管，更别说咱们了，待会回去不被街坊邻居骂，那就是祖上积德了。”

说完，成哥悄悄地走了，似乎没看到门口那一幕一般。

孟平顿时鬼神，斜着脑袋看向了门外，眼见大家开始拿东西，也是一股寒气涌上心头。

恐惧地咽了咽唾沫，孟平再也不敢多说一句，连忙跟上了老大哥。

门口一切安好，没有异常情况！

没错！

就是这样！

大厦中楼，润心药业的各大股东和高层看到一幕，内心又怕又怒。

“这些人想要干什么？！”

“这是我们和好未来集团的事，一群啥都不知道的，他们有没有一点理性认知啊！”

“好未来不正当商业竞争，搞垄断市场，还不允许我们告他了是吧？”

“TM的！”

“……”

总经理骂骂咧咧不停，心中的怒火无处发泄，感觉自己受到了无数的背叛。

他们高高站在利益场上，殊不知，这么多年下来，他们已经吸了太多的血。

能够把你捧高，自然也能够把你摔得支离破碎。

这不是人情冷暖，而是社会运行的必然。

会议室内，众人噤若寒蝉，无人敢言语一句。

楼下，是百姓的声音，大厦在支离破碎。

这里，是老板的咆哮，心头在阵阵发寒。

不仅仅是心润，其他药企也是如此场景。

远在泰安的苏羽，此刻也收到了这些消息，不由地冷笑起来。

看起来声势浩大，这26家企业也不过是纸老虎罢了。

给他们只有一条路。

那就是——输！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69595174"  chaptername="第127章  只有输一条路！">加入书签</a>
</div>
