    看着萧沐凌和烛焱，杨霍猛地站起。

    垂在身侧的手微微颤抖，他用力握拳，强行镇定下来。

    “你……你们知道祭灵转生阵？”

    知道这阵的人并不多，见到能认出的就更少了，他们是怎么知道的？

    那头魔兽知道，这姑娘也知道！

    什么时候祭灵转生阵这么平常，人尽皆知？

    烛焱看他突然的激动，吓了一跳。

    听到他震惊的话语，它扔过去一个大大的白眼。

    “大惊小怪。”

    不就是祭灵转生阵。

    萧萧那一屋子书不是白抄的，它的墨也不是白磨的。

    看看，这种时候不就体现出效果了。

    萧沐凌沉默看着杨霍，对于他的震惊，她非常平静，甚至还有点想笑。

    她都敢走进来，肯定是知道这是什么阵。

    不至于这么惊讶好吧。

    见杨霍不放心的看着自己，眼中似乎又多了几分杀气，萧沐凌知道自己再不说点什么，他就又要动手了。

    “杨霍阁下，我若是要破坏你的阵，就不会走进来。”

    他大可以放心。

    这阵，应该是用来帮魔族的。

    最近魔族比较难的事，应该就是和这祭灵转生阵有关吧。

    杨霍听她这样说，扭头环视了一圈周围，这才放心下来，重新坐下。

    “你是怎么进的枯荣山？”

    杨霍沙哑着声音。

    “走过千天境后，就这么进来的。”萧沐凌说的云清风淡。

    烛焱心里轻啧。

    哪有那么容易。

    她耗费多大力气才走过的千天境，耗费多大力气才找完了枯荣山。

    现在是在外人面前，她这么说就这么说吧。

    “你从诡域到魔域也需要时间，从千天境最外层到枯荣山，最快也需要半年到一年时间才能走过。”

    他对千天境，再了解不过。

    “是啊，慢慢走是要那么长时间，可我走的快。”

    萧沐凌垂眸，自嘲一笑。

    杨霍听着她的语气，不以为然轻哼，“走地快也是需要代价的。”

    她还算幸运，掉进了这里。

    在这呆上七天，怎么样也能恢复了。

    “的确。”是需要代价。

    至少到现在为止，她都没有完全恢复过来。

    不过这祭灵转生阵倒是个好地方，走进来的那一瞬间，她感觉全身都被天地灵气洗礼。

    那一瞬间，身体的每个细胞都在吸收天地灵气。

    生机之木感受到浓郁的天地灵气后，力量也增强了不少。

    杨霍瞥视了她一眼，试探问道：“魔君就这么放任你？”

    “魔卫是挺厉害的。”萧沐凌若有所思点头。

    她却还是躲开了魔卫。

    杨霍重新看向萧沐凌，神情变得更加严肃和认真。

    好厉害的小丫头。

    看着她那张脸，视线落在她眉心的“红痣”上。

    眸光微微一变，杨霍似乎明白了什么。

    脑海中浮现出那狂傲嚣张的少年面容，杨霍在心里叹了口气。

    尽管在气质和气息上截然不同，但那一点“红痣”，以及她说话时的神态，是一模一样的。

    可若不是像这样坐下来，是完全发现不了这点的。

    “姑娘说我隐藏身份在召唤域，姑娘不是和我做了一样的事。”

    她也隐藏了身份，比他更明目张胆。

    萧沐凌。

    难怪她能进枯荣山。

    赤羽的猜测，是真的。

    萧沐凌眸光微变，冷意划过，随即嘴角上扬，眼中笑意浮现。

    “若不是知道阁下已经是个祭品，我可能就要杀人灭口了。”

    他猜到了。

    也是，能留在赤羽身边这么多年也没暴露身份，肯定不是什么傻子。

    她现在没戴面具，更没半点隐藏，加上之前赤羽在诡域那段。

    猜到了也没什么。

    “祭品。”

    杨霍讽刺笑了起来。

    是啊，他已经是个祭品了。

    视线收回，他坐姿随意了几分。

    “你怎么不好奇我突然间就确定了你的身份？”

    她对自己的身世若是不了解，就不会去枯荣山了。

    她为找人而来。

    萧沐凌怔怔看了一会杨霍，然后撇开头，看向天边飘过的云层。

    “阁下猜到了何必多说。”

    她，果然跟魔族有关。

    “赤羽叫你‘萧沐凌’的时候，我就应该明白。”

    赤羽当时，应该就看透了。

    只是那时，他却还没意识到。

    “你还知道这段往事？”连她老爹和母亲的事，他也知道？

    凭着她出现在枯荣山，加上赤羽的那一声“萧沐凌”，确定了她的身份。

    真是失策。

    当即，萧沐凌也下了个决定。

    以后在人前，还是戴着面具。

    她就一次没戴面具，就多了两个人知道她的身份。

    不过……很快就会少一个。

    也还好。

    杨霍抿了抿嘴角，脸上挂着不情不愿。

    “她和萧沧澜相爱的事，知道的人的确不多。”

    萧沐凌看到他这神色变化，总觉得有几分怪异，却说不上来。

    杨霍脸上挂着的倒也不是不满，更像是被人抢走了什么似的。

    说他是老爹的情敌，他提起老爹和母亲那段事情的时候，并不是面对情敌会露出的情绪。

    “你却知道，就说明你身份不简单了。”

    魔族。

    她倒是没感觉自己身体不同寻常的地方。

    不是说魔族和召灵大陆的人总有区别吗？

    她从小，额头上也没有所谓魔族才有的那种印记。

    杨霍怪异神情消失，淡淡笑道：“你都来跑了枯荣山，你母亲见你了？怎么还会遇到魔卫？”

    她怎么会让魔卫去找萧沐凌？

    不会是到现在，都还不知道萧沐凌的身份吧？

    “见我，我会来这吗？”萧沐凌耸耸肩。

    他这话的意思，就是母亲没在枯荣山，也没有被关在什么地方，甚至说她能够自由活动。

    心里的答案，越来越清晰。

    她找了那么长时间，那么努力的找着，却不想已经见过。

    “魔卫不是见过你。”魔卫来之前阿烨可能不知道，魔卫回去她肯定会知道。

    “呵呵，他们是来杀我的。”

    见过。

    说的太客气了。

    杨霍失声一笑，摇了摇头，“魔卫真要杀一个人，不可能让你活着进到这，更何况是在枯荣山那样的地方。

    你能活着到这，就说明她没有下令杀你，而只是让魔卫送你离开。”

    他们是从枯荣山爬出去的“恶鬼”，若是真的动了杀伐。

    即便躲进枯荣山的万丈深渊，也会被他们找出来！

