    这一路行来，不知留了多少汗。

    此时，那粗制滥造的假肢，问题便出现了，走的久了，开始有了些松动，这一路，有好几次，张元锡不得不一屁股坐在泥里，艰难的重新穿戴了假肢，方才可艰难而行。

    有时，遇到道路不好走时，这靴子要走起来，便无比难行起来，显然，人体工程学上，还有很大的欠缺。

    这一路来，都是血汗。

    可张元锡，内心却是喜悦的，一路至此，寻觅到了方继藩，更是有一种难以言喻的成功感。

    “世叔……我来了。”张元锡道。

    方继藩目瞪口呆。

    卧槽……

    还真是侄子啊。

    方继藩不禁道：“元锡贤侄，你……怎么来了？”

    朱厚照和温艳生倒是脸上，没有什么震惊。

    一个三十岁的人，喊十七八岁的方继藩为师公，大家尚且已经不奇怪。甚至，一个年过六旬的老道人，喊方继藩为师叔，这些，都已稀松平常，那么……眼前这一切，也就没什么好奇怪的了。

    张元锡目光清澈，凝视着方继藩，郑重其事的道：“学生听了方世叔的话，恍然大悟，心里在想，我虽是残疾，可我依然是男儿大丈夫，男儿大丈夫，岂可拘泥在那洞天之中，我来此，是听说西山书院，可以教我如何做一个堂堂正正的男儿，所以，学生来了。”

    方继藩一时有点懵。

    当初只是吹牛逼而已，没想到这个后果啊。

    这家伙……真是疯了……

    可细细想来，他似乎能感受到张元锡内心深处的渴望。

    一个不健全的人，才极希望证明自己可以比别人更好啊。

    方继藩道：“此事，你爹怎么说？”

    方继藩此时心里还天真的想，张升很有眼光啊，居然让自己的儿子来找自己，可见，自己已经声名在外，人人都知道我方继藩教化有方了。

    张元锡道：“学生在想，若是学生告诉了家父，家父一定会阻止，所以，学生给他留了一封书信，便来了。”

    “……”

    方继藩内心惊起了惊涛骇浪，离……离家……离家出走？

    张升会不会提刀来？

    张元锡此时含泪：“学生来此，别无其他，只求在此，能学一点本事，学生别无所长，只是这半辈子，读了各种杂书……还请世叔收留。”

    见方继藩呆立，张元锡补充了一句：“学生想好了，学生这辈子，不学了真本事，便宁死，也不回家，大禹治水，国门不入；世叔脑残，且自强不息。学生身残，却应有大禹和恩师的志气。”

    这算骂人吗？

    抽你丫的。

    方继藩脸上的笑容有点僵硬，看张元锡破釜沉舟的模样：“你可要有所准备，一旦入了学，就不可半途而废了。”

    张元锡道：“宁死不废！”

    温室里长大的孩子啊。

    方继藩心里感慨。

    你腿脚不便，能跟上其他同学的节奏吗？

    不过，到了这个份上，似乎将人赶走，实在没有同情心。

    方继藩道：“既如此，来人，领着他去入学。”

    吩咐之后，回过头，见朱厚照古怪的看着自己。

    方继藩摊手：“我……”

    朱厚照咬牙切齿：“他腿脚不便，你也招揽来，咱们西山书院，会被人笑话的。”

    方继藩呵呵：“殿下，这话就不对了，人家好歹叫我一声世叔，不过是腿脚不便而已，说不定，他有真本事呢？”

    朱厚照痛心疾首，认为方继藩这在砸西山书院的招牌。

    这书院到了至今，可谓是如日中天，为什么，一方面是本宫教导的好，这个书院院长，不是白干的，另一方面，是生员其实都不错，至少……不会有张元锡这般歪瓜裂枣来吧。

    “你今日让一个跛子入学，明日本宫岂不是可以让刘瑾来入学？”

    方继藩白他一眼：“刘瑾除了吃，还会做什么？”

    似乎，理念有所不合。

    朱厚照之所以认为不妥，是因为在他眼里，这西山书院就是他的命根子，不容许出现一个废物，可现在，却是明摆着收容了一个废物啊。

    他怒气冲冲：“走着瞧吧。”

    便没再说什么，心里想，老方，你迟早会后悔收容了这么个家伙的。

    方继藩心里感慨，似乎也觉得，好像……张元锡这个家伙……没什么用。

    竟有些心虚。

    无论如何，张元锡入学了。

    他对于这里的一切，都是好奇的，当第一堂课，他背着书箱子，一瘸一拐的抵达了明伦堂的时候，这明伦堂里的同窗们，一个个古怪的看着他。

    面对这样的目光，张元锡……心里略略有些不舒服。

    他认真听课，这里一切都是新奇的，今日讲授学问的，据说是他们的学兄刘杰，今科状元，所讲的内容，自是新学的道理。

    现在承担起教学的，除了刘文善之外，几乎都是第三代弟子中的佼佼者了。

    刘杰已任翰林修撰，可但凡有机会，都会来西山书院，给师弟们讲授学问。

    张元锡想不到，这里一个讲师，竟就是状元，来时看那书院里荣誉墙上，无数的状元及第和进士及第还有大三元的匾额，张元锡心里咋舌，这书院，竟是恐怖如此吗？

    一堂课讲完了，刘杰走出了明伦堂。

    紧接着，张元锡便察觉到，无数双眼睛落在他的身上。

    显然，人们对于这个跛脚的新同窗，既有人带着好奇，也有人，暗中窃笑。

    张元锡一辈子，都待在家中，从未尝试过这种感觉，顿时心里黯然。

    倒也有为数不少人同情他，上前来：“不知尊姓大名。”

    张元锡道：“鄙姓张，名元锡。”

    有人奇怪的道：“近日没有招募新生员，不知张学弟怎么进来读书了。”

    张元锡看着有人刻意的盯着自己的脚，心底深处，一种自卑的情绪涌了上来，他没想到，他期期艾艾大道：“我叔父……叫我来的，准我入学。”

    众人更加奇怪起来，有人道：“你叔父是谁。”

    “驸马都尉……方……方继藩……”张元锡将自己的跛了的脚，忙是藏在了自己的襦裙之下，愈发的不自信起来，他开始结结巴巴，原来他以为，来此读书只是吃苦，可没想到，会经历这些。

    可一下子，整个明伦堂顿时陷入了死一般的沉寂。

    仿佛每一个人，都石化了。

    张元锡道：“怎么？”

    啪嗒……有人直挺挺的跪在了地上：“师叔……”

    “……”

    张元锡懵了。

    又有人拜下：“见过师叔……”

    “见过师叔。”方才那不怀好意盯着张元锡腿脚的人，也脸色惨然，忙不迭的拜下。

    在这西山书院，最讲究的是就是上下尊卑，师公乃是所有第三代弟子们，心中最敬仰的存在，在这西山书院，方继藩便是大圣人。

    谁也料不到，师公的侄儿，居然亲自来入学，难怪他腿脚有病，都可以插班进来，这是师叔啊。

    看着所有人，都毕恭毕敬的朝自己行礼，一个个小心翼翼……

    张元锡瞠目结舌。

    “师叔，你饿了吗？我带了肉干来。”

    “师叔，渴不渴，我去给你斟茶。”

    “师叔……”

    一下子……明伦堂里热闹了起来。

    每一个人都围着张元锡，巴结讨好，这是师公的侄子啊，还是活的，很稀罕。

    张元锡这才感受到了，同窗们的热情，他们叫我师叔？

    过了正午，吃饭的时候，有人恨不得将自己碗里的肉统统塞进张元锡的碗里，张元锡这时才感受到了集体的温暖，他发现这里比之自己的家里来，简直就是天上地下，自己一辈子在家中，简直就是虚度的不知多少光阴，只有在这里，和这些同龄人在一起，自己才知道，这辈子没有白活。

    到了下午的时候，倒是有人好心提醒他：“下午的课，师叔就不要去了。”

    “为何？”

    这学兄一脸支支吾吾：“这个，这个，下午是学骑射，骑马和射箭……”

    “你们学什么，我便学什么，无妨的。”

    张元锡并没有意识到，自己随后，震动了整个西山书院。

    …………

    方继藩在午睡，便被人吵醒：“师公、师公……快来看，快来看！”

    方继藩醒了，对面房里的朱厚照也被吵醒，二人心急火燎的起来，却是一个徒孙一惊一乍的道：“快去看，去看张师叔。”

    “张师叔，哪里有什么张师叔？”方继藩更加一头雾水。

    “去靶场。”

    方继藩只道是出了什么事，可到了靶场，这里倒是风平浪静，朱厚照也兴冲冲的跟了来，忙道：“没死人啊，哪里有死人？”

    在这靶场上，所有的生员里三层外三层，一个个瞠目结舌的看着那一瘸一拐的张元锡。

    而张元锡手中提着弓，可惜……弓竟生生被扯断了。

    被扯断的弓，有两把。

    而张元锡则一副无辜的样子，忍不住道：“我不知道啊，我不知道这弓这般的不结实……”

    方继藩有点懵，什么情况？

    刘杰见了方继藩和太子殿下来，忙是赶上前来：“殿下，师公，快看这张师叔。”

    张……师……叔……

