    元婴？你刚才还说那可是要修练六十年才能修成的耶？上帝，你给我开的窗户也开的太小了，我恨你。

    其实有个窗户已经很不错，这里毕竟是武侠世界，楚江南若是轻易连修真世界的“元婴”都搞出来了，还让不让其他人活了？

    “我的好姐姐，你可害苦我了，只能看不能吃，这事还着实难办啊！”楚江南思前想后，心中暗道：“这事最好还是找人问问，慈航静斋、静念禅院、魔门、或者什么隐秘宗门也许能有什么办法解决整个难题也说不定。”

    “姐姐，你放心好了。”楚江南想通了关键之处，见鸥冶静怡含情脉脉地望着自己，便讪讪笑道：“这事我一定会想办法解决的，大不了我去寻些仙丹，吃了白日飞升那种。”

    鸥冶静怡听的说的有趣，闻言忍不住噗哧一声，轻嗔道：“弟弟，哪有什么吃了白日飞升的仙丹，就算是上古时代也没有听说哪位仙家练出这等异宝。”

    “有了，当然有了。”楚江用南嘿嘿淫笑两声，见鸥冶静怡抬起臻首，一脸疑惑的看着自己，他咳嗽一声，慢条斯理道：“我的好姐姐生的这般美丽动人，让我神魂颠倒，如果吃了姐姐，嘿嘿……”

    “弟弟冶静怡玉颊浮出一抹娇艳的羞红，却感觉楚江南散发着灼灼热息的大手，在自己雪白的翘臀上轻轻抚摸起来。

    “姐姐，其实你误会我了，弟弟我一直不是一个随便的人。”楚江南咳嗽一声，换上一副很正经的表情，肃然道：“我虽然追求上的欢愉，但是却更注重感情的培养情相悦，天长地久，就是那种超越肉欲的精神爱恋。”

    楚江南昧着良心，没脸没皮的胡扯侃，那牛吹的把死人都能吹活了，虽然他的表情很严肃认真，但是他的手却在鸥冶静怡柔美的玉体肆意游走爱抚，完全一点说服力都没有嘛！

    鸥冶静怡听楚江南信口胡言，却是芳心甜蜜，羞不可仰，涩涩怯怯，不敢说话，檀口紧闭，瑶鼻轻轻一声，不做抵抗，放开身体，任他予取予求。

    “为了考验我高尚的道德情操，证明我小学思想品德拿的是九十分的高分，没有辜负任课朱老师的重点栽培，悉心照顾，经过深思熟虑，嘿嘿……”楚江南微微一笑，露出一口洁白的牙齿，闪动着耀眼的白光，话锋一转，正色道：“主席教导我们，没有调查就没有发言权，所以为了进一步考验我抵抗糖衣炮弹的能力，我希望姐姐能答应我一件事情？”

    “什么事情？”鸥冶静怡的娇躯轻轻依偎在楚江南怀中，玉体滚烫如火，俏颜仿佛要烧着了一般。

    两人浑身一丝不挂，赤身的拥在一起，姿势要多亲密有多亲密，鸥冶静怡感受着楚江南身上传来的阵阵令她通体发软的热力，脑中一片空白，什么也不愿意去想，也什么都不能想。

    “我要姐姐尽情的勾引我，以证明我完全有坐怀不的能力。”楚江南淫笑两声，不能真枪实弹，总要捞点好处吧！否则这前戏不白做了，开弓没有回头箭，本少爷从来只做无本买卖，不做亏本生意。

    “弟弟是坏死了……”鸥冶静怡一声，臻首微垂，靠在他胸膛上，美眸媚的能滴出水来。

    男人不坏，女人不爱嘛！楚江南等了片刻，却不见鸥冶静怡有什么后续动静，在她身上占足了便宜，心里哀叹，这神仙姐姐虽然十个尤物，但论起床上功夫却只有理论没有实践啊！

    楚江南正在感叹人生没有十全十美的事，却感觉一双温润润，柔嫩嫩的小手，缓慢而坚定的向着自己小腹之下，双腿之间的位置移去，嘿嘿，肉戏马上就要上演了……

    鸥冶静怡纤美的柔嫩小手包裹着自己下身的火热，那如潮涌来的快感简直要令人崩溃，楚江南不禁悲呼，眼泪只能往心里流，心中狂呼：“我不入地狱谁入地狱。”

    “再这样下去，说不定我真会忍受不了自己的冲动，而做出对不起疏影、婉儿、秦柔、宁芷……下半生幸福的事情来，用手帮我解决问题也不失为一个好办法。”楚江南心中没心没肺的想道：“不过如果是用口就更好了。”

    鸥冶静怡轻轻的动作着，从极度陌生到慢慢熟练，别人动手到底和自己用手感觉不同，那种刺激是我原来无法想象的江南不禁想起了大学四年无数个对着调脑靠五姑娘帮助的夜晚。

    楚江南享受着鸥冶静怡的悉心迎逢，轻轻闭上眼睛，不知不觉中已经把她当做性幻想的对象，想象着他在自己的身下扭动呻吟的样子，想象着她时的表情。

    没有过多久，楚江南的呼吸便一阵阵的急促了起来，宽大的客厅中只听到鸥冶静怡细密的呼吸和楚江南急促的喘息交相响起。

    鸥冶静怡几乎没费多少功夫，楚江南就忍耐不住的叫了一声，**暴发。

    冶静怡一声娇呼，柳眉微蹙，一脸幽怨的看着被楚江南弄脏了的手。

    嘿嘿，下次用嘴就不会出现这种状况了，楚江南心中得意，不过脸上却没有流露出来，而且这么简单的交货了，完全不是他平日大战三百回合也只是开胃菜的风格，这是怎么回事？

    鸥冶静怡臻首靠在楚江南胸口，倾听着他强劲有力的心跳，美眸中精芒一闪而逝，一双皓玉般洁白的素手娇嫩如昔，纤尘不染。

    怀中抱着一个未着寸缕的绝色大美女，却只能看不能吃，天啊！这一定是你在惩罚我对不对？

    对一个正常健康的男人来说，这简直就是在地狱里仰望天堂，绝杀啊！

    楚江南搂着鸥冶静怡冰清玉洁的柔美玉体，心里千般不舍，万般无奈，想起她修炼的那什么‘玉女心经’，除了占点口舌便宜，其他的还真是不敢妄动。

    郎情妾意，正是有花堪折直需折的时候，但是我能折么我？楚江南自杀的心都有了。

    为了千秋万代，一统慈航静斋的皇图霸业，本少爷忍了，楚江南心中悲愤，双手又在鸥冶静怡胸前又轻轻揉搓起来。

    冶静怡轻吟一声，撩人之极。

    “你这样敏感让我很困扰啊！”楚江南心中暗自嘀咕一声，原本他**发泄之后，只是想静静的搂着欧阳静怡谈谈心，聊聊人生什么的，但是他实在高估了自己的定力，却又低估了对方的强大诱惑。

    楚江南的双手肆无忌惮在鸥冶静怡娇躯上游走半晌，笑道：“姐姐，你还是先把衣服穿上吧！”

    鸥冶静怡瞥了他一眼，似乎明白他的浅浅一笑，伸手拾起那件黑色蕾丝吊带长裙，穿在身上，不过由于没有穿内衣，那种玲珑剔透的感觉更是让人遐想万分。

    两人都穿上衣服，楚江南看着更明艳动人的鸥冶静怡小鸟依人的偎在自己身边，心中涌起自豪甜蜜的感觉，暗下决心一定要想到办法，早日摘了这朵娇艳欲滴的牡丹，不过练出元婴这耗时六十年的巨大工程他可没有任何把握，所以还是从别处想办法才是正途。

    楚江南正想开口说话，可是整个客厅竟慢慢摇晃起来，接着四周的一切开始慢慢褪色变淡，这轻狂就算鸥冶静怡不说，楚江南也大概能猜测出来，看来自己要离开了。

    眼前突然一暗，楚江南耳边传团来鸥冶静怡最后的声音，“姐姐刚才为了给你引导修练，消耗了好不容易积攒起来的力量，我要冥想一段时段，下次再和你说……”

    说完这句话，欧冶静怡彻底没了动静，楚江南也慢慢失去了感觉。

    窗外的晨光，正一丝丝地透过窗户照射进来，正好照射着两个全身**的男女身上。

    椎名由夜缓缓醒转过来，昨夜的**，使她睡得很香很甜，只要在楚江南身边，她总能一觉到天明然睡的时辰无一例外的都很晚。

    她望望窗外，时辰已经不早了，椎名由夜看见身旁的楚江南，却背向着自己，似乎睡得正熟。

    椎名由夜不由低头看着酥胸上那散发着五瑰丽光芒的宝石环，她如痴如迷地想了一会，长长呼了一口气，侧着身躯，看着熟睡中请选择;//

    的楚江南后背。

    看着看着，椎名由夜脑里又想起自己和楚江南的**，那是一次多么的交合，现在回想起来，不禁也为之脸红，但当时那份悦的感觉，确实是令人难忘，这种带着解放式的**，竟是如此地美好，如此地令人心醉。

    这么又想到那里去了，不过主人真是很好很强大啊！”椎名由夜不禁为自己的放荡感到羞涩起来。

    请选择;//

    虽然感觉害臊，但是脑子里，始终无法抛开不去想，椎名由夜不由靠向眼前**的楚江南，把整个优美的身躯，牢牢贴紧他，再缓缓伸出小手，从后围向前拥抱着自己躯体强健的主人。

    “这样亲昵地抱着主人，真的好舒服，但我的身份是女奴，我只能用自己完美的去侍奉他，让他得到忘记一切的无上快乐，为了主人，我必定会更地奉献给你，主动地迎逢你。”

    椎名由夜脑中遐想着那淫邪的画面，而丰润的**却在不知不觉间，竟缓缓地在楚江南的背部轻轻磨蹭，胸前圆挺优美不住刺激着请选择;//

    他的背脊，同时也刺激着她自己，挑起她体内潜在着的原始淫欲。

    不了，人家好难受……”椎名由夜在心里无声吶喊，攀过楚江南前身的玉手，忍不住慢慢往掀，终于握紧男性早晨兴奋的宝贝。

    椎名由夜不比哪些什么都不懂的大家闺秀，她很明白男人的生理状态，双手轻轻地为他服侍，而此时楚江南也正幻梦空间回到了现实世界中-