    两个月后。

    鎏金城外。

    苏桓故地重游。

    从十城地区离开后，经过了两个月的辗转，除开光暗姬外，所有驭宠都已经完成蜕变。

    腐烂泥龙在亚湖海中蜕变为了高级噩梦种潮汐海龙，成长阶段是成长后期，成为苏桓目前唯一的水生驭宠，能够载着苏桓在亚湖海上驰骋。

    当然，潮汐海龙也能够在岸上栖息，算是两栖类。

    两头血腥暴龙头领则在一处鲜血流淌的鲜血秘地蜕变为了高级噩梦种猩红暴龙，猩红暴龙依然秉承着暴龙一族的血腥暴力，战斗方式极为凶残，两只猩红暴龙的存在阶段都是成长末期。

    就连阴影袋熊也在苏桓曾经收服它的地方，蒙歌城遗迹中蜕变为了高级噩梦种幽影暗面熊，同样是成长末期的成长阶段。

    而三钩熊更是在一处死亡埋骨之地历经九死一生，成为蜕变为苏桓目前种族层次最高的驭宠，顶级噩梦种亡钩熊君。

    作为成长后期的亡钩熊君，它的实力几乎接近成长末期的风雷降世龙。

    至此，苏桓麾下的噩梦种驭宠阵容彻底成型。

    只差光暗姬完成最后的治愈型驭宠的缺口。

    苏桓的心灵修为，也随着一只只驭宠的蜕变，被硬生生推到了四冠大师层次。

    如今的整体实力更是不逊色于任何五冠大师。

    另外，这路上苏桓丝毫没有放松对光暗姬的训练和培育。

    加上吸能宝树龙的蜕变，让光暗姬的“伙食”质量大幅度提升。

    几个月下来。

    光暗姬终于步入成熟期。

    成熟期的光暗姬蜕变的成功率已经不小了。

    此时距离光暗姬体内光暗能量的彻底爆发已经只有两三个月时间。

    苏桓实在没有足够的把握在最后两三个月里将光暗姬提升到完全期。

    因此也只能打算让光暗姬以成熟期的成长状态开始蜕变仪式。

    而蜕变仪式的选择，苏桓早有目标。

    地点，正是当初鎏金城驭师协会的探索队找到光暗姬的那处光暗交织之地。

    当苏桓来到老师位于鎏金城的庄园时，发现打理庄园的人已经换成了一个来自黑灯堡的驭师。

    没有看到老熟人礼伯的苏桓，并没有感到奇怪。

    他前段时间就收到了消息。

    大概三个月前，礼伯将唯一的超级恐怖种驭宠浊流鬼龙培育到了完全期，正式突破准大师级，成为一名货真价实的准大师级驭师。

    似乎灰野荒原那边，老师离开的消息已经传开。

    导致黑灯堡那边形势有些不稳定。

    灰野荒原很多原本与黑灯堡有过节的势力纷纷故意制造摩擦，加上岩裂谷的存在也泄露，引来了不少势力的窥觑，人员吃紧。

    在大师兄曹年的请求下，这位常驻鎏金城的准大师，也返回了灰野荒原，坐镇黑灯堡。

    这也是苏桓有时间花费几个月时间辗转多处的原因，若非礼伯已经返回黑灯堡镇守，苏桓肯定只能中土结束旅程，亲自返回坐镇。

    对于礼伯的实力苏桓还是信得过的。

    浊流鬼龙本就是最顶尖的超级恐怖种种族。

    步入完全期后，对付两三只寻常完全期的超级恐怖种也不在话下。

    尽管不如老师的黑罪巨兽和裂地猿君，但想必绝对不会弱于老师当初的主力驭宠，熔岩暴龙。

    只要大师级不出手，礼伯应该都能应付。

    “光暗姬蜕变成光暗原姬，一举解决隐患后，就返回灰野荒原，彻底整合灰野荒原的所有资源，以应对半年后的第三次巢灾。”苏桓离开庄园别墅，缓缓乘骑在“飞星狼”背上缓缓朝鎏金城驭师协会走去，心中暗暗打定主意。

    鎏金城驭师协会的顶层会长室内，苏桓再次见到了胖成一个球的艾祯。

    艾祯对苏桓的态度颇为客气。

    尽管苏桓成为红魔道场超冠大师弟子的事情还没有从遥远的响雷要塞城系传到鎏金城这样一个“穷乡僻壤”。

    但老师周合依然是鎏金城驭师协会的荣誉会长，加上苏桓和艾东的关系，这份香火情还在。

    苏桓面对艾祯，也不遮掩，直截了当表明了自己想要进入黑白交织之地的目的。

    艾祯听了，微微皱起了眉头。

    苏桓见状，心底微微一咯噔，莫非有什么变故？

    只听艾祯长叹了一口气道：“苏桓，你要是早来一个月，这个要求我同意也没什么，但可惜你来晚了。”

    “艾会长，莫非有什么变故？”苏桓问道。

    只见艾祯微微点头：“没错，这件事还要从一个月前说起。”

    “说起来，我们驭师协会发现这处黑夜与白昼交织的奇特秘地也有近两年了，但却一直没有什么太多的发现。”

    “可就在一个月前，我们协会的探索队终于在其中发现了一处极具价值的特产，光暗之眼。”

    “对了，说起光暗之眼可能你不太清楚，但只需要知道这个东西是很珍贵的灾祸种层次的资源就行了。”

    “所谓匹夫无罪怀璧其罪，这种东西已经超出我们协会的承受力。”

    “不过所幸，我们背后有鎏金大师。”

    “我们协会已经和鎏金大师签订协议，将黑白交织秘地转交给鎏金大师了。”

    “而鎏金大师，在半个月前就彻底封闭了那处秘地。”

    艾祯一口气将事情的前因后果向苏桓说明。

    苏桓心底也悠悠叹了口气。

    没想到一处小型的光暗交织秘地竟然会出现光暗之眼。

    艾祯以为自己不知道这件东西的用途，但苏桓怎么可能不知道。

    这种光系、暗系能量完美交融在一起的特殊秘宝，是提升光暗两系灾祸种的绝佳宝物。

    确实不是一个鎏金城驭师协会能够占据的。

    苏桓如今早已经不是初次来鎏金城时的小小驭师。

    作为拥有五冠大师实力的驭师，苏桓已经能够判断出艾祯的大致实力，也就四冠大师层次。

    修为比自己高出一级，但实力肯定不如自己。

    作为鎏金城驭师协会最强的会长也就这种实力，另外两位大师的实力可想而知。

    难怪会做出将秘宝光暗之眼转交给鎏金大师的举动。

    从艾祯那离开，苏桓并没有放弃进入这处秘地的打算。

    艾祯那里行不通，苏桓打算直接找上鎏金大师。

    那处光暗交织之地尽管不是唯一的选择，但却是最优选择。

