
“好了，我们收拾一下这里，还有好东西没收取呢！”

楚璃飞身跃起，来到了采摘过玉髓草的地方，仔细查看了片刻，对着一处地方击出了一掌。

冰石四溅中，被击出的地方露出了一个大大的山洞。楚璃走了进去，山洞里面温度可比外界要低得多。

骤降的温度，使得楚璃的身体产生了一霎那的不适，不过这种不适很快就过去了。来到了一处泛着幽蓝微光的石壁前，楚璃取出了七星龙渊剑劈了起来，一会儿便劈出了一条通道。

洛星辰默默地跟在了楚璃的身后，也不说话，只用哀怨的眼神瞅着楚璃，然后也跟着动起手来。想来是师父还没有意识到，她已经有了徒弟了，可以帮着干活了。

楚璃有些尴尬的轻咳了两声，她一个人孤独惯了，出门在外从未想过要指使别人作事。一直以来习惯自己动手，乍一收徒还没习惯过来，所以就把这茬给忘了。

师徒二人慢慢地往里开辟着通道，通道越来越深，通道前方的寒冰上，渐渐的出现了一些微蓝色的晶石。楚璃一见大喜，这是冰晶石，修习冰系法术及炼制冰属性法宝的辅助之物，这趟真是没有白来。

两人边开采边往里挖，一条长长的泛着晶莹光泽的通道，被他们挖了出来。越往里走，温度就越低，好在二人一个是纯度极高的冰灵根，一个是修习过冰属性的神通功法，并且还身怀琉璃冰焰这样的至寒之火。因此他们暂时还能抗得住这股严寒之气的侵袭。

如此又过了十几日，两人就再也挖不动了。他们的眉毛，头发上都凝结出了一层厚厚的冰晶，虽然行动无碍，却是需要时不时的除去结在衣服的冰霜。开采的速度，自然也就慢了许多，实在是前面的玄冰太过坚硬了。

楚璃将神识探了进去，前方十几米的地方，出现了一个大块的冰晶石，中间包裹着一团冰蓝色的液体，在隐隐地流动着。

楚璃心中大喜，顾不得扑面而来的玄冰寒气。她深吸了一口气，这是冰髓，冰髓啊！万年都难得一遇的冰髓，可以用在好多地方的奇宝。

激动过后，她又细细的打量，眼前坚硬如玄铁的玄冰，一般的采矿工具是用不上了。

即便是用上品的飞剑去劈，也只能留下头发丝粗细的剑痕。楚璃又试着用本命法宝七星龙渊剑去劈，七星龙渊的效果是好，但是刚刚劈出了一道剑痕，很快就被溢出的玄冰之气补了起来。不出片刻就恢复如初了。

这可要怎么办，难道要入宝山而空手？楚璃心有不甘，“蓦”的眼前一亮，对了，她还有琉璃冰焰，冰焰本身出自于玄冰之地。

说不定管用，试试看？楚璃本命真火外放，开始慢慢的灼烧着冰壁，冰焰一点点的溶化着玄冰，效果却并不是很好。过了半个时辰了，才熔化出拳头大小的一个小洞。

不过值得庆幸的是，经过琉璃冰焰灼烧过的小洞，并不会被玄冰之气填充。而且在灼烧的过程中，琉璃冰焰也在吸收玄冰之气，如此甚好。

楚璃耐下性子，一点点地开始溶化着这些坚硬的玄冰。在此期间，洛星辰虽然帮不上忙，却也没有闲着，他继续开采着冰晶石。

楚璃足足用了两个多月的时间，才溶化了这层坚如玄铁的冰层，站在这个大冰晶石的面前，总算觉得这两个月来的辛苦没有白费。

这是一块如磨盘大小，晶莹剔透的冰状晶体，散发着刺入骨髓般寒冷的白色雾气。晶体里面有一团深蓝色的液体，差不多有成人的拳头大小。

要知道，这个数量已经不少了，它的价值等同于“万年灵髓”，每一滴都是极为的珍贵，价值不可估量，若是进入了拍卖场，每一滴都可以拍出天价。

楚璃想到冰髓并不好保存，暂时就不取出来了，还是让它呆在冰晶石里吧！楚璃又把围着冰晶石的玄冰化掉。这样又用去了五天的时间，等把冰晶石收好后，她长长地舒了一口气。

瞅了一眼周围所剩无几的冰晶石，决定不再开采了。两人出了寒冰洞，楚璃把寒冰洞重新封了起来。

回到了冰川上，继续向着前方行去。一路上遇到五阶以下妖兽，楚璃就让洛星辰去猎杀，一边指点他的剑法，一边磨练积累实战经验。遇到五阶以上的妖兽，楚璃便放出阿材，让它煅炼自己的作战能力。

阿宝与玲珑，还是一对配合默契的好搭挡，一兽一手一如即往，使出了在潞麓山脉中的手段。不过，这次效果明显不太好。可能是冰川上的妖兽，比较惫懒的原故，数量也没有潞麓山脉中的多。

但是，还是不时的传来了妖兽的怒吼声。他们在冰川上，前后一共花了四个月的时间，一脚跨出时，就到了满是岩浆的火焰山。

在火焰山上，他们遇上了群居的赤焰兔，费了一天的时间，把赤焰兔灭了。赤焰兔的窝边，长着一簇簇的红色灵草，收取了它们的这些伴生灵植。

接下来又去了火山口，与几只烈火狮经过几番搏杀后，开采了一些熔晶石。如此经过了一个多月，来到了沙漠中，刚刚避过了一群凶残的噬金蚁，进入了沙漠中心地带，谁知一个不留神，二人就被流沙卷入，到了地下。

就在两人一起落入流沙的瞬间，楚璃用锁心链把洛星辰绑住，预防失散。在一阵巨大沙石重力的挤压之下，二人的身体陷入了失重中，向下不知落了有多长时间。一股更大的冲击袭来，楚璃昏了过去。

当楚璃，醒来时，正在一处地下溶洞中。洛星辰正倒在不远处昏迷着，楚璃探知他的元神是进入了沉睡中，一时半会儿也醒不过来。

查看了一下，他身上的伤势并不重，内腑受了撞击，有了一些轻伤。神识受到了冲击，自我保护的陷入了沉睡之中，醒过来不过是时间问题。楚璃给他喂了颗疗伤丹药，又在周围设了个禁制，便四下探查起来。

溶洞中，洞顶的钟乳石发着微光，洞中光线昏暗，不时传来一两声“嘀哒”的水声。这里的灵气浓度极高，是外界的几倍。

空气中，一缕清香若有若无的传了过来，楚璃吸了吸鼻子，清香传入脑际，神识“募”的一清，通透清明了许多。

这里可能有宝物，这是楚璃的第一个念头。略一犹豫，楚璃顺着香味寻了过去，转过了几条弯弯曲曲的小路，也称不上是小路，准确说是溶洞天然形成的沟渠。

穿过了几个大大小小的溶洞。半个时辰后，楚璃走到了溶洞的深处，当转过一个粗大的溶柱后，眼前霍然开朗。

一个巨大的溶洞中，出现了一汪小水池，池水呈乳白色，散发着袅袅白雾。水池里有一株绿光莹莹的小树，上面主杆黑色，枝杆却是白两色，弯曲成龙头的模样，上面长着碧绿的叶子，还结着几颗碧绿的果子。

幽幽的清香，就来自这几颗果子，这是降龙木，还有个别名叫清心木。清心木非灵眼之地不生，这下面定然有个品质极好的灵眼。

楚璃心中狂跳，身体微微颤抖。清心木的叶子可解百毒，而清心果可以炼制七品丹药元阳丹，元阳丹在元婴初结时有大用，可以大幅提高修真者的真元。

若在元婴初成时，服用此丹，可快速提高元婴的成长的速度，避免走火入魔。

楚璃的身体被一股巨力撞得飞起，洞壁上被撞出了一个凹洞，“劈哩叭啦”的响声随着碎石四下乱滚，楚璃“嗵”的一声又落到了地面上。

在这股重如山岳灵压面前，楚璃第一次觉得自己渺小如蝼蚁。气血一阵翻腾，一口血从喉间涌出，再也控制不住，“哇”的喷了出来。

受到突如其来的袭击，楚璃并没有太大的慌乱。勉强抬起头来，向着灵压的来源处望去，眼前的光景令她大吃一惊。

只见，一条长约五、六丈，浑身呈半透明的白色小龙，在半空中蜿蜒游动　此时，正用一种睥睨一切的眼神凝视着她，中间夹杂着些许的好奇、些许的嘲笑之色，仿佛是在讥笑她太弱。

楚璃强自镇定，心中疑惑不解，难道这条龙不是实体，脑中混沌不清，搞不明白这是什么情况，眼前的这条白色小龙，到底是什么？就在此时，阿宝在御兽环中吵着要出来。楚璃犹豫了一下，解开禁制，放阿宝出来。

阿宝刚一现身，就向着那条白色的小龙扑了过去。阿宝的速度是极快的，就见一道金光划过，瞬息间就来到了小龙的身侧，向着它的身体一口咬了下去。

阿宝刚一出现，小龙的一双大眼睛就露出了惊恐之色，身体快速地向溶洞深处窜去。但是阿宝的速度实在太快，霎那间便追上了它。小龙见阿宝张嘴向着它咬来，吓的身体一弓，向前猛的一窜，恰好躲开了阿宝的嘴。

然后，拼了命的向前逃窜，阿宝毫不停歇的向着它追来。此时，坐在地上的楚璃，发现小龙的灵压，对阿宝一点作用都不起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091202"  chaptername="九十三  奇树降龙木">加入书签</a>
</div>
