    谢飞白家位于城南的紫林苑，小区位于独有的欧式步行街内，一直以来都是闻名的富人区，最早依托这个片区进行富人区开发的时候，蓉城房价不过一千元一个平方，这里最早的房价就已经标的了五千一平米的全蓉城最高价，如今还有上万一平方的住宅。

    当然，这些只是路人皆知的市售住宅，有些只对富人开发的物业，私底下价格更离谱，只是从来只存在于有些定位高端的广告杂志媒体上面，并没有如后世那样摆开售楼部迎门。

    而谢飞白家倒也不是买在这里，当初谢乾所谓给他“留了一条街”的物业里，紫林苑的房子就属于其中之一，因此他们家搬到蓉城来后，就地居住在这里，而这里距离位于市中心的省投大厦，也并不远，谢侯明出行还是比较方便，于是也就“勉强”住下来了。

    陈文广把程燃放下来，约定了来接他的时间过后，看到谢飞白在门口出来和他打招呼，也就驱车离开了。

    谢飞白朝程燃挥挥手，道，“我们先去买点东西，家里面酒不够了。”然后就领着程燃往旁边的酒庄钻。

    紫林苑附近都是郁郁葱葱的绿荫小街，期间掩映很多欧式建筑，还有随处可见的咖啡馆。各国领事馆就在附近，为了迎合附近的外国移民，这个时候亦有很多高档商品店，哪怕是目前的百货大楼，都不多见，是很具有富人区的气质。

    谢飞白所说的酒庄就在外面的一条街上，店老板微胖，外面穿着西服马甲，蓄着小胡子，看到谢飞白来，笑呵呵招呼小谢，说是来了几批好东西，产地有勃艮第的，有碧安帝山迪的，还有几支奔富的伊顿谷酒，一一介绍了一番，老板很是有精气神，跟谢飞白大概很有共同语言，说你小谢我张哥肯定是最好价格给你，至于东西嘛，肯定是资格的，但你也注意点，不要在我这里弄出酒瘾了，你妈可找我麻烦。

    谢飞白点点头，“记账上吧，回头你找我妈结，这个月还没结吧？”

    “不管事不管事，到时候再说。”

    谢飞白又跟对方讨论了一番酒，说到这边谢飞白就很有兴趣，他平时在家也会小酌一两杯，白酒的话因为度数高谢侯明会数落他，反倒是类似红酒这类，一天喝一两杯养身，家里人也不怎么说他。

    于是谢飞白倒是学着品起酒来，现在可以说算是品得出好坏，有时候还会追求一下高端，经常从这个店老板这里拿酒，后面才知道这个老板也是熟人，是他母亲张薇的同学，真是世界太小，于是谢飞白家倒是经常照顾对方生意，张薇每隔一段时间过来结账。

    谢飞白先拿了一会吃饭要用的酒，又通过对方的介绍，单独抽了两支好酒，一瓶是飞鸟园的波特酒，一瓶是西班牙的佳丽酿，说这两瓶就不挂账了，我直接付现金，先放你这边，方便了我过来拿。

    这两瓶酒就是大三千多块钱，谢飞白兜里掏出钱来，结了账，又对程燃笑道，“挣钱来不就是这样消费的。自己挣得，当然可以消费好一点。”

    程燃皱眉，“你不还没开始挣到手吗？”天行道馆二层楼刚刚开业，严格来说谢飞白是还没有利益分润的，而且开业前期砸出去一百多万，这里面谢飞白卢莎他们都还出了二十万的本金。这些都是他们实打实拿出来的。现在这谢飞白就开始超前消费了。

    “开业生意很好啊，犒劳自己一下，这可是我正儿八经开始自己做事赚钱呢！”

    程燃笑，“花钱的篓篓。像你这样，以后越有钱，是不是消费得越高端。”

    “我说啊……人生在世，本身就是要享受啊。要享受美好的东西，美好的东西都有代价和价值，正是知道这种价值，才会努力去挣钱啊。我对开源节流那一套非常不认同，在我看来，你只有去享用了美好的东西，才会有更大的动力去挣钱拥有更好。当然，没法跟你这种交流，我这人很懒，很容易没有动力，只能靠外界的刺激让我产生赚钱的动力，”谢飞白转过身对酒柜指了指，“老张这里还有些镇店之宝，我盘算着拿下来，恐怕要好几十万，没关系，等我谢飞白迟早有一天，都给你包圆了。”

    “你这小子，体你爸，说话霸道。要的嘛，就你这话，你张叔把镇店之宝给你留着。你妈要听到了，估计脸都笑出花了。”店老板呵呵笑，这边拿袋子帮谢飞白装酒。

    谢飞白转过身来给了程燃肩膀一拳，“我小叔昨天回来，我之前还不知道，结果你比我都先知道了。我不是亲生的啊。”

    谢飞白今天打电话说谢乾在的时候，程燃说谢乾早跟他说了，结果惹得谢飞白在那边好一阵吃味。觉得自己好像在家里还没一个外人程燃有存在感，各种不爽。

    不过好在今天谢飞白找他来的目的是同仇敌忾，又共同的敌人，这种不爽暂时抛开，谢飞白手靠在嘴边，对程燃道，“还是来讨论重点作战计划……我表姐今天过来，咱们给她个下马威，刹刹她的锐气，所以一会要一致商量好……”

    结果话还没说完，程燃陡然看到一条皓腕从他和谢飞白的中间穿过去，然后准确捉住谢飞白的耳朵，拧转。

    谢飞白那个声音陡然八丈高，程燃也吃了一惊，转过身就看到他们此时位于店子门口的方向，不知何时门这边已经进来了一个头发波浪卷的女子，女子满脸书卷气，妆容精致，戴着一副圆框眼镜，如果真要形容，程燃觉得大概就跟那些主旋律采访镜头中，面对专家教授，一脸义正言辞丰富求知欲总是在第一排第一个，举手最积极，回答问题最快，手持话筒恨不得递到别人下巴底下的那种积极女有得一拼。

    只是现在这个女子一脸对待阶级敌人般扭着谢飞白耳朵，长脸罩着寒气，“你说给谁一个下马威呢？”

    这……这是……密谋被撞破，逮了个正着啊。

    谢飞白好不容易从魔爪脱身，捂着烫红的耳朵退开，一脸震惊的看着自己表姐，“王玉兰你搞什么，怎么突然出现！你跟踪我们啊。”

    “我有闲心跟踪你？刚刚过来而已……”叫王玉兰的谢飞白表姐指了指马路那头，程燃顺目看到此时的街道边停着一辆沃尔沃的修长跑车，应该是沃尔沃的C70系列双门跑车，在世纪之交的这个阶段，其实走各种贸易渠道进来的稀奇古怪的车还是不少，只是这种车还是极其罕见，也说明车主的个人品味。

    “发现你在这边，看看你们在做什么，果然还是这么可笑。”王玉兰抱着手，她其实有一米七的高度，在女生中算是很高了，但比一米八几的谢飞白还是矮一个头，不过这个时候抱手臂环腰支腿的姿态，竟然生生做出了一种居高临下的态势，只看她的模样，程燃也就能体会到平日谢飞白在她面前过的是什么样的生活。

    “我们只是在这里买酒啊，你以为呢！”

    “你们狐朋狗友的一堆，能做出什么事来我心里有数。”王玉兰抱着手，她其实打扮很时尚，七分裤，下身是高跟鞋，衣服也是真丝的衬衣，说到底很有气质，只是这气质传递过来的，就是一种压迫力。

    “狐朋狗友……”程燃嘴角抽了抽，想来也是因为方才谢飞白对他说的那番话被她听到了，所以也就把程燃归结到平日里谢飞白结交的一类人之中了，现在自然也连带着没给什么好脸色。

    “我现在去停车，你乖乖回去等着，你今天小叔会来，还有客人，你别给我丢人现眼的。”

    说完王玉兰就强势无比的过去开车了，程燃看着眼前这一幕，心想这还没开场，谢飞白就是摧枯拉朽的被他这个表姐完败啊。