    第一千五百一十七章

    最后一个念头掠过脑海，轰隆隆，如同一道炽烈的雷电划过，王冲心中阵阵雷鸣。这一刹那，几乎是福至心灵，王冲立即知道，自己对于这把剑的理解出现了一点点，但却极为致命的偏差。

    这柄剑的核心旨意，或者说它存在的意义，绝不是裁决罪恶。但如果不是的话，又是什么呢？

    时间滴哒，留给王冲的时间不多了，此时此刻，王冲就像徘徊在深渊边缘的人，努力的挣扎着那最后一线的生机！

    “欲障，这是人类恶的根本，痴、怨、恨，都是欲障，由欲而引发。‘欲’的反面，就是‘不欲’，不欲也就是正了！堂皇正大，正直光明，这是一切善的本源！”

    冥冥中，这个念头掠过脑海，王冲浑身一震，陡然之间仿佛明白了什么。他感觉自己仿佛抓到了这一系列事情中，某样最核心的东西。

    “杀戮如果是一种罪恶，那么杀戮的反面，就是不杀。不杀也就是‘仁’了！”

    “嗡！”

    就像一道雷霆落下，王冲浑身一震，猛地睁大了眼睛。这一刹那，他好像明白了什么。

    仁义！

    “……不错，大罗仙君绝非什么邪道，也不是什么嫉恶如仇的人。春秋之道宣扬的也并非惩恶，而是扬善！”

    王冲心中此起彼伏，想到最后，他的目光雪亮，心中一片通透。

    “傲慢的反面，是礼！”

    “嫉妒的反面，是智，只有智慧，才能克制嫉妒！”

    “愤怒的反面，温良，是恭谦！”

    “淫邪的反面，是义！唯有心中牢记道义，义理，才能避免淫邪！”

    ……

    这柄神剑要宣扬的绝非什么以暴制暴，也非“惩恶”，而是扬善。它的核心并非杀戮，而是“仁义礼智信温良恭谦让”！

    最后一个念头掠过脑海，王冲脑海轰鸣，双目之中有如雷霆一般。

    他突然明白这是什么剑了！

    这绝非一柄惩恶之剑，而是一柄真正的“王者之剑”！

    在这柄王者之剑面前，任何的淫邪、欲障都没有生存之地！

    伊质尼师都判错了这柄剑，只把它看成一柄威力庞大的稀世宝剑，所以他最后死在了这里。拔骨师都也没有明白这是什么剑，所以如果他敢动手，也一样只有死路一条。

    金无足赤，人无完人，每个人都有弱点，缺点！最重要的是，让这柄剑感受到自己心中的正直、正道，这才是重要的！

    大罗仙君留下这柄剑，并不是为了把它保护在暗无天日的地底，他的目的是想要通过这把剑，挑选那些真正拥有善念，正直的人。所以他才会留下两条锁链，而并不是斩断它。

    ——他在替这把剑，挑选主人。

    “轰隆！”

    雷霆浩荡，日月龙行，意识的空间里，随着王冲的意识涌动，立即起了天翻地覆的变化。轰隆，只听一声惊天动地的巨响，王冲身上那仿佛山峦般恐怖、沉重的压力，突然之间烟消云解。

    王冲抬头，第一次看到那金色的剑身上有字迹游走，由上到下，一笔一划，堂皇正大，正是“仁义礼智信温良恭谦让”十个大字。

    这十个大字，如铁勾银划，直入人心！

    “嗡！”

    意识的世界中，王冲猛地站了起来。他的目光熠熠，雪亮夺目，这一霎那，他突然知道自己该怎么做了。没有丝毫的犹豫，王冲彻底放开了自己的内心，将内心所有的抱负释放出来。

    日月昭昭，天地堂皇，他历经死劫，九转重生，不为别的，只为这天地山川，苍生百姓，能够历劫不坏，愿这中土神州，文明流转，万载不空！

    此心此念，皆为昭昭！

    所愿所求，无所私藏！

    ……

    王冲慢慢的闭上眼睛，放开了自己的心神。前世的种种，山河的崩裂，烈火的焚烧，百姓的尸骸……，那种种修罗血场，皆从脑海中涌向了神剑。

    性命如蝼蚁，山河天地重！

    如果神剑有灵，就请助自己一臂之力！

    ……

    “嗡！”

    下一刻，就在众人的目光中，原本已经朝着王冲而去的万千金色飞剑，突然定格在了虚空之中。非但如此，锵，那一直弯垂，甚至在狂风中震荡的铁锁，仿佛受到一股奇异的力量，突然之间猛地绷直，拉得笔直无比。

    而不止如此，在雾气的深处，没有狂风骇浪的情况下，一股股金光冒出，四周浓密的雾气自动分开，那柄一直隐于锁链末端的大罗仙剑突然之间自动浮现在众人眼中，散发出一股浩荡、恢宏的气息。

    看到这一幕，拔骨师都脸色骤变，突然之间心中产生一种非常不妙的感觉。

    嗖！

    当拔骨师都还在惊疑的时候，铁锁上，看起来已经“奄奄一息”，危险万状的王冲突然之间“生龙活虎”，有如闪电一般飞扑而去，几个起落，向着锁链的末端飞扑而去。

    “王冲，停下！”

    拔骨师都一声大喝，响彻天地。

    大罗仙君留下的最后一道关卡，危险重重，就连拔骨师都也自问难以愈越。所以才找了王冲这个“替死鬼”。虽然表面上说着希望王冲替他拿到那柄神剑，但拔骨师都内心深处压根不信。

    然而此时此刻，远处的王冲却好像完全没有听到一样，他的身躯有如狸猫一般，闪电般往前而去，距离锁链的末端已经不是很远了。

    “停下！”

    石桥末端，拔骨师都再次高声大叫道，声音中透着一股焦躁和暴怒。然而此时此刻，王冲已经完全顾不得了。

    “生死就再此一举了！”

    王冲仰着头，眼睛望着前方，目光雪亮无比。

    拔骨师都是绝对不可能放过他的，这一点，王冲从一开始就已经明白。

    不管是为了完成和乌苏米施可汗的交易，除掉自己这个*厥的“大害”，还是夺得那把神剑，拔骨师都都绝不可能放过自己。

    往前冲，或许还有一线机会，而听从拔骨师都的话，就会牢牢的被他掌握在手里，就像溺水的人一样，沉入无尽的深渊，再没有任何一点希望。

    更重要是——

    就在刚刚一刹那，获得神剑认可的时候，王冲心中突然有种说不出的奇异，就好像和那柄神剑产生了某种联系。

    不止如此，王冲的精气神原本已经消耗极多，但是就在刚刚那一刹那，王冲突然感觉四面八方，一缕缕原本归属于大罗剑阵的天地灵气，突然从四面八方汹涌而来，流入到了自己的体内。

    王冲原本干涸的丹田，居然如同久旱逢甘霖般，以惊人的速度迅速恢复。连同王冲之前大幅消耗的精神力，也跟着不可思议的恢复。

    而最让王冲震动的，还是那柄神剑对于拔骨师都力量的压制。

    拔骨师都涌入王冲体内的黑色罡气，黑暗而冰冷，而且充斥着一股突厥草原狼一般的野性和凶残，而这种负面力量，恰恰正是这柄“王者之剑”所天生克制的。王冲感觉自己每靠近这柄剑一分，体内隶属于拔骨师都，用来钳制自己的黑色罡气，就被镇压的越是厉害。

    那一刹那，王冲立即明白，想要摆脱拔骨师都，锁链末端的那柄剑，就是自己唯一的，也是最后的机会！

    “最后一环！”

    王冲抬起头来，望向对面。天空中，所有的飞剑，在自己获得飞剑认可的时候，都已经停了下来，完全无视掉了王冲。在大罗一脉的历史上，这种情况还绝无仅有。而此时此刻，王冲终于看到了近在咫尺的神剑。

    嗖！

    王冲身形一纵，终于掠过重重虚空，宛如一条蛟龙一般，从锁链上，飞跃到了前方，浓雾掩盖中的祭坛。祭坛前，一代的身躯高大而威武，如一名神祗般矗立在那里。然而比一代更闪耀的，却是插在他身前的那把“大罗神剑”。

    光芒一闪，王冲双手伸出，一把牢牢抓住了大罗神剑的剑柄。

    而后方，拔骨师都的神情也一瞬间变得难看无比。如果说，拔骨师都还多多少少有点侥幸，自己安慰自己，觉得王冲处在庞大的压力下，真有可能是没有听到自己的话。那么当王冲踏上祭坛，双手握住长剑的刹那，他心中最后一点侥幸也已经消失无踪了。

    毫无疑问，王冲背叛了自己。

    这个家伙已经完全不受自己控制。

    “愚蠢！异域王，你这是自寻死路！”

    电光石火间，拔骨师都瞳孔一缩，眼神陡然变得如同酷冬一般，冰寒无比。聪慧无双，谋略过人又如何，真的以为闯过了这道天堑就可以摆脱自己的掌握吗？真是无知！

    “咔嚓！”

    下一刻，拔骨师都五指一手，发出一声咔嚓的脆响，那骨节收缩的声音，在整个深渊之中，响亮无比。

    而就在五指关节收缩的同时，拔骨师都没有丝毫的犹豫，几乎是在王冲握住大罗仙剑的刹那，立即发动了*厥太阳圣山地宗一脉的顶级禁术——“暗月之焚”！

    “轰！”

    一刹那，深埋在王冲体内的黑色禁制如同燃烧的野火，瞬间升腾而出，熊熊燃烧起来。

    “给我开！”

    而同一时间，在感受到体内黑暗烈火的同时，王冲双手握住大罗仙剑的剑柄，全身发力，拼尽全部的力量，试图将这柄在地底长埋千载，沉重的如山岳的神剑拨出来。

