    离开监牢后，萧清羽让翠儿去帮她准备一样东西。

    翠儿一听，吓了一跳：“少夫人，你、你要这东西来干嘛？”

    “送给那莲华妖王啊。”

    眸中闪过一抹暗光，萧清羽淡淡道：“她几次三番找人来杀我，难道我还要忍着？我知道这东西收拾不了她，算是给她一点苦头吃吃吧。”

    翠儿脸色微变，吞吞吐吐地道：“可是少夫人，这黑腐毒蛙毒性极烈，奴婢担心……”

    萧清羽看着她，眨眨眼睛笑道：“就是毒性极烈，送给莲华妖王才合适。我本来想让霜儿去捉的，但她胆子小，还怕剧毒，所以就拜托你了，好吗？”

    翠儿一听，心头剧跳。

    少夫人让她去抓黑腐毒蛙，是知道她身上有圣灵泉水的圣力，不惧剧毒吗？

    但她心里有鬼，不敢多问，连忙应下离开了。

    ……

    梵天域和黑冥域的交界处，一望无际，千万年来少雨干旱，只剩零星几个湖泊存在，勉强延续着这片大地仅有的一点生机。

    孔雀眼是这里最大的一片湖泊，犹如这片荒凉死亡地带中心位置的明珠，湛蓝而清澈。风吹起，远处沙尘漫漫，只有零星的一些耐寒植物顽强地生存着。

    平时，这里基本人烟绝迹，但现在却驻扎了近万人。

    楚怀殇带着几百名姜家弟子，连同梵天城其他势力的数千人马，万里迢迢近十天赶路，终于到达了边境之地的孔雀眼湖泊附近。

    面前一汪湖泊仅有十多丈宽，湖水清澈见底，湖边还长着几颗高大的树木。

    “哈哈，老夫说对了吧！”

    美美地喝着水，还洗了把脸，欧冶子得意洋洋地道：“这里果然有水源，终于可以好好休息一下了。之前还有人说什么海市蜃楼的，哼哼，还敢质疑老夫的本事？”

    宝儿拍手道：“师父最厉害了！嘻嘻！”

    无影不好意思地干笑，抓着头不知道说什么好。

    他哪里知道这里真有水源？

    刚才那老头摸出个古怪的东西，比划两下就说前方一百里有湖泊，还用什么阳光反射，弄了一片虚影出来，看起来明明就很像海市蜃楼嘛。

    “大师果然厉害，难怪清羽这么佩服您，这下所有人都能好好休息了，多谢大师。”

    楚怀殇点点头，诚心道谢。

    欧冶子得了夸奖，心里美得冒泡：“好说好说，那老夫带宝儿去玩了，你们自便。哎，记得吃饭的时候叫我们啊！”

    天命立即道：“大师放心，饭做好马上叫您和宝儿少爷。”

    说完摇摇头，真是个老顽童，来了战场也忘不了玩，果然高人的脾性都是与众不同的。

    看着天将傍晚，楚怀殇吩咐下去，就地扎营，另外再安排了几队人附近巡逻，一队人继续向前，查探妖族大军的动向，及时汇报。

    这一路上，他们几乎每天都能遇到妖族。

    不过都是零星的几股，多则几百，少则几十，对付起来丝毫不吃力。

    但楚怀殇并没有掉以轻心，虽然还没有找到妖族的主力部队，但毕竟是数万大军，不可能隐藏起来。这一仗定然艰难，他必须做好准备才行。

    看着不远处众人忙忙碌碌，楚怀殇坐在湖边的一棵树下，看着手中的剑。

    “清羽……”

    他喃喃自语，眼中浮现出思念之色。

    这么多天过去，也不知道她如今怎样了。有没有按时吃饭，好好照顾自己，还有没有吐得厉害，有没有抱怨每天吃得太多了……

    前两天，游龙九天剑上传来过消息，剑柄上的灵宝急速闪亮，楚怀殇一看就知道是清羽在联系他。刚开始还以为是她想念他了，可灵宝亮了整整半个时辰，他才感觉有些不对劲。

    这对神器特殊的定位作用，被楚怀殇和萧清羽用作传递信息之用。

    这本来是两人间的闺房之乐，不足为外人道的小秘密，可神器足足亮了半个时辰，楚怀殇就猜到清羽那边发生了很重要的事。

    若非情况特殊，楚怀殇几乎想不停歇地赶回去了。

    好在后来，光芒又恢复了正常。

    只要能传递信息，就证明清羽安然无恙，不过他依旧派人回去打探消息了，他一定要知道究竟出了什么事，才能及时防范，做出应对。

    就在楚怀殇出神之际，那一队派去查探敌情的修者们匆匆回来了。

    有人老远就在喊：“报——少城主，前面有情况！”

    “发现妖族踪迹了？”

    楚怀殇手握神剑站了起来，眼神一暗。

    侦查的一个修者立即道：“是，少城主！我们在前方大约十里的位置，发现了大量的妖族聚集，至少有两千多！”

    居然这么多妖族集结，这可是楚怀殇带队出来，发现数量最多的一次。

    而且双方距离这么近！

    他振臂一挥，扬声道：“传令下去，除了后勤之人和护卫队，全体集合。”

    一声令下，正在安营准备休息的所有人振奋了，不过一刻钟就集合完毕，在楚怀殇的带领下，准备朝前方出发，痛击妖族大军。

    “等等……”

    就在这时，欧冶子带着宝儿匆匆回来了。

    两人坐在一只大鹰身上，飞在半空中，老远就喊了起来：“有妖族，好多妖族朝这边来了！”

    楚怀殇脸色微变，立即迎了上去，问道：“大师，到底怎么回事？”

    欧冶子指着他们回来的方向，非但没有担心，反而满脸兴奋地道：“刚才老夫带着宝儿去那边玩，没想到发现了好多妖族，正在朝我们这边来，他们早就埋伏好了，离我们最多还有七八里地……”

    他等了好久，终于来了，要打起来了！

    宝儿也点头道：“好多妖族啊，他们杀过来了！”

    立即有人贴地，附耳一听，果然有密集的声音传来，还有微弱的震感。

    有人脱口而出：“不好，这是妖族的埋伏！”

    难怪一路上他们遇到的妖族这么少，原来早就设下圈套，知道这里有个水源，才故意引他们来这里，为的就是包抄合围，试图将他们一网打尽。

    “我们这么多人，行踪是隐藏不了的，看来妖族早就发现我们了。”

    “这下怎么办？”

    楚怀殇眼神一凛，手中神剑直指天幕，大声喊道：“来得正好，妖族自己送上门来，省得我们去找了。所有人上马，分作两组，一三五七队跟着无恨兄，其余的随我来，出击！”

