    “有一尊神级铭文师，被器宗邀请到了梵铸山。”

    “他来帮助器宗炼制的一件顶级武器来刻画铭文，估计有半个月的停留时间。”

    “叶寒，你看是否要找他打开千幻宗的传承箱子？”

    玄无策的声音再度从七杀令之中透出。

    “器宗、梵铸山？玄老，既然真有神级铭文师，这个机会倒是不能错过。”叶寒立即回应。

    “那行，我们在梵铸山见面。”玄无策的声音再度出现。

    收起七杀令，叶寒看向远处：“梵铸山？这个圣凡尘说得没错，居然真有一位神级铭文师来到了太虚古域？”

    既然玄无策也将消息带来了，叶寒倒也不会再犹豫。

    他来到人皇大殿前方，很快让人带来一只人皇峰饲养的万里云霄鹤。

    现如今的人间道一切步入正轨，聂远他们已经安排下去，除了正常的运转之外，已饲养了诸多的妖兽坐骑，以供人间道的高手代步。

    骑着万里云霄鹤，叶寒顿时就出现在了书院诸圣山中。

    “叶寒，你果然来了！”

    圣凡尘笑容浮现，第一时间现身，感应到了叶寒的气息：“那，我们走吧？”

    “那位神级铭文师，在何处？”叶寒看着圣凡尘。

    “梵铸山！”

    圣凡尘吐出三个字。

    “动身！”

    叶寒开口。

    不过半个时辰，两只万里云霄鹤便已出现在八大皇朝之一的水月皇朝境内。

    水月皇朝，梵铸山，器宗所在地。

    器宗，在太虚古域算不得最顶级的宗门，但绝对是非常独特的存在，因为这个宗门最擅长的便是炼器手段。

    据说器宗的一些老人若是联手在一起，甚至能炼制出真正的天级中品武器。

    在古老传说中，器宗的第一代老祖宗甚至炼制出了一件天级上品武器。

    顶级的武器，必然要有铭文加持，才能让武器本身产生蜕变。

    毕竟不是每个人炼制武器都能寻找到一些顶级材料的。

    器宗，邀请一位神级铭文师？

    似乎……没什么毛病！

    来到梵铸山下，叶寒立刻就看到大批强者汇聚，很多人都目光炽热，似乎想要临登梵铸山。

    不少人都带来了各种剑胚，战刀，以及诸般珍贵的武器，都想请求神级符文师亲手为他们的武器铭刻铭文，产生加持。

    可惜没有人能踏上梵铸山，早有人守候在此。

    寻常人，想请动一名神级铭文师简直是不可能的，就算是付出巨大的代价也不行。

    “玄老！”

    叶寒来到了玄无策的面前。

    “见过天外楼玄无策前辈！”

    圣凡尘站在一侧，态度恭敬，不卑不亢。

    “圣堂第一人！”

    玄无策淡笑着看了圣凡尘一眼。

    他虽不是轮回书院之人，但对于圣凡尘的身份居然知晓得一清二楚。

    三人一起上山。

    有玄无策这般身份之人出现，再加上圣凡尘似乎真的与那位神级铭文师相识，并未遇到阻拦，很快已经来到了梵铸山巅，器宗之内。

    来到梵铸山上，叶寒顿时心惊，只感觉到这片天地之中充斥着一股强烈的火焰气息。

    若无意外，在梵铸山下定然是存在着一条烈焰地脉，能够涌现出各种玄阴地火、玄冥之火、大地灵火等特殊的异火。

    那些异火往往有非凡的效果，若是被武者掌控，则能战力暴增，若是被炼器师、炼药师掌控，不管是炼制武器还是炼制丹药，也都会变得容易许多。

    这器宗坐拥梵铸山，倒是占据了一块宝地。

    几人现身此地时，已经看到器宗前方的广场内汇聚着大批弟子门人。

    众人簇拥的广场中央，则是屹立着一座高达十几米的大地熔炉。

    熔炉下方有地焰腾升，熊熊燃烧，炽热的气息扑面而来，充斥在此间天地中。

    每一个器宗弟子，都眼瞳炽烈，无比期待。

    那熔炉之内，将有一件绝世武器要出世。

    本来，这件武器只能够达到天级下品，但如今有了一位神级铭文师的加持，那多半能够让其品质达到天级中品。

    一件天级中品武器的价值，至少是天级下品的几十倍，甚至上百倍。

    所有人都在期待，都在等候那一件武器出世的时刻。

    熔炉前方不远处，一道身影盘坐，分明是地位尊崇。

    那一道身影，气息不算有多强，勉强达到金刚变的样子，但是，他就是一位神级铭文师。

    真正顶级的铭文师，未必在武道方面也能有所成就，但放在任何一个势力之中，绝对都是地位只在宗主、门主之下的存在，无比尊崇。

    武者的世界里，无论修炼、战斗还是其他种种，很多方面都离不开铭文师，都需要得到铭文的加持。

    圣凡尘走上前去，很快与那尊神级铭文师互相交谈、商议。

    片刻之间，回归而来的圣凡尘就面带笑容：“叶寒，妥了，王前辈在器宗大殿等你。”

    “麻烦了！”

    叶寒点点头。

    他看到那位神级铭文师已经走向了器宗大殿。

    叶寒转身看了玄无策一眼，玄无策也是略微点了点头。

    “那位便是王乾大师吧？”玄无策吐出一句话。

    “正是！”

    圣凡尘回应道。

    听到玄无策这样说，叶寒也便没有疑虑，直接冲着器宗大殿而去。

    器宗大殿！

    那王乾倒也不像叶寒想象中那般高冷，反而是面容和善，冲叶寒开口：“你便是圣凡尘那小子口中的叶寒吧？轮回书院最新崛起的顶级天才，真是江山代有才人出……。”

    随意寒暄几句，叶寒就将剩下的几十个箱子拿出来。

    这王乾掌指变幻，手中拿着一根特殊的铭文刻笔，在第一个箱子上面不断挥舞。

    一道道叶寒无法看透的纹路出现，这些纹路诞生不久，便渗入了箱子内部。

    顿时，不知道怎样的变化诞生出来，叶寒惊喜的发现这一个箱子上面的铭文封印已经破除，箱子被打开。

    “就这么简单？”

    叶寒不禁感慨。

    怪不得铭文师往往地位尊崇，身份非凡。

    有的时候，还真离不开这些铭文师，这铭文手段太过玄奥，简直神奇。

    叶寒感慨之时，王乾就迅速出手，再度打开第二个箱子、第三个箱子……。

    直到第九个箱子打开的刹那，一道特殊的气息波动出现。

    叶寒顿时感觉到体内的九界镇龙塔产生了震动。

    他内心一惊，直接将九界镇龙塔压制下去，免得那箱子里面的宝物被吞噬。

    同时，叶寒踏出前方，打开第九个箱子，直接就看到一座高约一米，看似平平无奇的灰色炉子映入眼帘。

    万法熔炉！

    这多半就是万法熔炉了！

    传说中千幻宗的两大至宝之一，终于出世。

    师姐莫轻柔的伤势，有救了。

    很快，王乾用了不到一刻钟就已经将诸多的箱子全部打开。

    叶寒将这些箱子刹那收起，随后开口：“王乾大师今日祝我，叶寒不敢忘记。”

    掌指变化，顿时就出现了五千枚人龙丹，叶寒送了过去：“这些人龙丹，希望王乾大师收下……。”

    “什么？”

    话说到这里，叶寒突然眼瞳一缩。

    他看到，不可思议的一幕出现，眼前的王乾大师深深看着自己，整个人身躯开始慢慢淡化，不断后退，有一种即将要消失的迹象。

    同一时间内，一道无比强横的气息，刹那充斥在四周真空之中。

    一道森冷至极，杀意十足的声音从四面八方包裹而来。

    音波不断传递，不断震荡：“杀人偿命、杀人偿命、杀人……偿命。”

