    一支大军是否强大，与一个国家是否强盛，科技是否发达，人口是否多，有很大的关系。

    更何况是海军这样的科技感极强的大军，对于科技的依靠，甚至于在人口国力之上。

    只是嬴政心里清楚，不解决天下国人百姓吃饭问题，不刺激工商业的发展，大秦帝国根本没有钱粮来砸科研。

    而且培养的人才不足，很多东西，在中原大地之上，只有一个朦胧的萌芽而已。

    但是，嬴政清楚在这个后战国时代，想要科技突飞猛进，未必就没有可能。

    这可是华夏历史上，最适合搞科研的时代之一，诸子百家尚未落幕，这个时代，能人辈出，嬴政对于他们抱有信心。

    “诺。”

    点头答应一声，王贲从嬴政的话中感受到了压力，他能够感受到嬴政对于他给予的那一抹希望。

    这一抹希望，犹如高山一样，让人叹为观止。却又让人热血沸腾，恨不得上刀山下火海，为嬴政赴死。

    “请陛下放心，对于出海一事，我大秦海军必将矢志不渝，为帝国，为陛下找来粮种。”

    清楚了粮种的重要性，这一刻，王贲也是神色肃然，心中生出一个念头，那便是一定要找来粮种强盛帝国。

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政不怀疑王贲的执行力，海风吹来，有一股咸咸的味道。

    嬴政望着战船，眼中浮现一抹炙热，对于一个男儿而言，没有人不喜欢坚船利炮。

    如今虽然只是木船，但是这是大秦海军的起点，他相信，大秦海军绝对不会一如大明海军一样，犹如流星一般溃散。

    “陛下，如今的丹东港只有本部所在，其余第一第二舰队，都在远航，在探索未知海域。”

    王贲望着蔚蓝大海，粗犷的脸上不由得浮现一抹苦涩，朝着嬴政，道：“由于大秦帝国一直以来就没有海军，不论是帝国还是海军自己对于这无尽海域了解的太少。”

    “臣率军来到丹东港，不得不下令组成舰队，对于未知的海域进行探索，唯有如此，才能增加我们对于未知海域的了解。”

    “同样的也能够锻炼海军将士的胆魄与对于海上风险的能力。”

    “嗯。”

    微微颔首，嬴政清楚王贲说的没有错，但是任何事情都是从无到有，都要有这样的一个过程。

    “海军的建设刻不容缓，任何事物的出现都是从无到有，作为建设者，就必须要相信，纵然是白手起家，也能够打下这个天下。”

    嬴政对于大秦海军抱有很大的期望，因为他清楚，未来将会是海军的天下。

    一支大军的战无不胜除了坚船利炮之外，还需要大军将士的坚韧不拔，现在的大秦不能提供坚船利炮，但是培养将士们的信念，提升将士们的素质还是可以的。

    等到科技发展起来，坚船利炮的日子未必就很远。

    “出海之后，对于军中的教育问题，也必须要抓起来，未来的军中，将会设立政工吏，相当于是军中的文吏。”

    “对于将士们的教育将会为下一阶段，大秦海军以及陆军的重要的一项任务，而你作为海军之首，要负起这个责任。”

    嬴政语气肃然，他并非光是为了教育，而是为了把控大军思想，以及进行宣传工作。

    他心里清楚，武将对于政工部门极为的深恶痛绝，想要在军中推广政工部门就需要一个很好地契机。

    “诺。”

    点了点头，王贲清楚这不是嬴政第一次提及在军中普及教育了，很显然，这已经是一个国策，若是不执行，又将会是血流成河。

    与王贲谈了一会儿，嬴政便带着许妃等人，在岸边观望风景，这个时代的海水一片蔚蓝，远远看去，极为的美丽。

    军中的政务不需要他处理，有王贲在，他正好可以安心的享受清闲了。

    “陛下，这万里大海波澜不兴，站在这里望去，当真是美丽至极！”蒙毅望着海水，情不自禁的感慨，道。

    “爱卿，永远的记住一句话，在这个世界上，越美丽的东西往往越危险。”

    就像是漂亮的女人最会骗人，而山林中，最鲜艳的蘑菇，必然是有毒一样，此刻安静的大海很美，一旦风起，这里将会是死地。

    ........

    翌日。

    一千出海的队伍整装待发，一眼望不到边的轮船在等待，他们装着粮草，资源以及甚至于带着战马。

    这一刻的他们，大有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的气势。

    “我等见过陛下，陛下万年，大秦万年——！”见到嬴政到来，以王贲为首的所有人立即行礼，道。

    “诸位爱卿不必多礼！”

    挥手示意众人起身，嬴政看了一眼王贲，指着前方整齐的队伍：“他们便是这一次出海的人选么？”

    “禀陛下，正是他们！”

    望着出海的将士，嬴政沉默了许久，道：“诸位都是军中将士，而且是海军中的将士，自然是清楚，这无尽大海的危险。”

    “这件事必须要有人去做，只有得到粮种，中原大地之上，才能没有饿死的人，但是先贤，往往最容易尸骨无存。”

    “朕保证不了你们的安全，只能给你们一个人承诺，今日朕亲自送尔等，他日若归，朕亲自前来丹东港接尔等。”

    “若是尔等平安归来，带来了粮种，朕可以为诸位赐爵，若是尔等出事，未曾归来，朕会对尔等的子嗣，亦或者父母赐爵。”

    说到这里，嬴政突然朝着千人将士肃然一躬，沉声，道：“诸位，大秦万千国人百姓，是否挨饿，就全拜托诸位了。”

    “请陛下放心，我等愿为陛下效忠，愿为大秦赴死——！”这一刻，千人队斩钉截铁，心中慷慨激昂。

    “好！”

    嬴政从辛胜手中接过大秦玄鸟旗，走过去，递给了千夫长，道：“带着它去，我大秦帝国与尔等同在！”

    “诺。”

    点头答应一声，千夫长张威从嬴政手中郑重的接过大秦玄鸟旗，插在主舰上，大喝一声：“所有人听令，出海——！”

    .........

