    校长覃天站得高，自然看得清楚林紫她们这边的动静，他以往已经管的太多了，此时便像没看见一样，依旧自顾自的说着自己的话。

    学生们见校长没什么反应，越来越多的学生围着林紫，跟她道喜。

    这些学生是打心眼里替林紫高兴的，也尤为自豪，毕竟林紫考了第一，不仅是她一个人的事儿，还证明了他们乡下高中一点也不比城里的高中差。

    今年，北城东江中学的成绩的确不错，除却林紫，大抵是这一年一来，越来越多的人像林紫他们学习小组学习，都非常用功，很多学生都取得了不小的进步。

    一群人围着自己，林紫已经听不清校长在上面说什么了，就连她是北城文科高考状元的话，都是后来听妹妹说的。

    为了不让自己显得过于淡漠，她唇角勾起浅浅的笑意，回应着大家的祝贺。

    一散会，林紫就趁着大家不注意，溜出了“包围圈”，拉着顾盼盼跑到家人旁边。

    林书青伸手抱住自家阿姐，“阿姐，你好厉害呀，你是北城的文科状元耶！哼，我看谁还敢诋毁我家阿姐！”

    林子明拉了拉林书青，“二姐，你也想抱抱阿姐，你可不可以让一下？”

    林子明一句话，惹得大家都笑了。

    林紫蹲下，抱了抱自家小弟，“这样可以了吧？”

    林子墨走过来，“阿姐，我也要。”

    “好，阿姐也抱抱子墨。”说着，林紫也抱了抱弟弟林子墨。

    张月华眉眼尽是笑意，“好啦，你们阿姐刚从外地赶回来，很累了，咱们先回家吧。”

    林天青也说道，“是啊，先回家。阿紫可是拿了文科状元，咱们回去可得做好吃的，犒劳一下阿紫才行了。”

    他想，如果弟弟林天峰知道这个消息，一定会非常高兴的。

    旁边的顾青跟女儿顾盼盼说了会儿话之后，也凑过来，“阿紫，恭喜你啊，不仅是北城的文科状元，也是北城东江中学建校以来，高考最高分得者。”

    林紫笑着应道，“顾叔，咱们就不用说这些客套话啦，盼盼考的也不错啊，她想上北城师范大学，想来是没有问题的。”

    这时，白逸言跟着表弟白子玉走了过来，“恭喜啊，林紫，用不了多久，我们就能在北城大学见面了。”

    林紫难得的笑得露出了牙齿，“那到时候就有劳白教授多多指教了。”

    白逸言，乃是北城大学最年轻的教授。

    正说着话呢，刘敏、黄易和李茜茜也带着自己的父母过来，给林紫和林家人道贺。

    林紫简单的给大家相互介绍了下，一群人高高兴兴的聊了很多，才各自回家去。

    孙武今天也到了学校，是妻子李桂花让他来的。

    女儿孙舒仙在这里读了三年书，他还是头一回跨进北城东江中学的大门。

    孙舒仙跟着父亲一块来学校领成绩单，心中是有些高兴的，因为父母从未关心过她的学习，可如今父亲却陪着自己回学校，她小小的感动了一下。

    但听到校长宣布林紫考出632分的高分，是北城的文科状元时，她的双手攥紧，虽心中早有准备，知晓林紫的成绩一定会很高，可从校长的嘴里说出来，再瞧见那么多同学围着林紫转，她还是很难过。

    为什么林紫从一年前开始，越来越优秀？

    她想不透。

    回家的时候，看着林家人和顾家父女走在前头，她收起眼底的不甘，追了上去，也跟林紫道贺。

    这边，黄爱国在林家门前走来走去的，等着林家人回来，他想快点回食品厂，毕竟是上班时间，他得守着大门呢，可刚才厂里有电话是找林紫的，他又想把这个消息带到。

    他也不知道自己等了多久，看到林紫他们走回来，立马跑过去。

    林紫瞧见了，先开口道，“黄伯，你跑这么急，是食品厂出什么事儿了吗？”

    “没有的事儿，就是刚才有人打电话到厂里，听着是个女娃的声音，好像是叫凌玉烟，说是找你的，有事情想跟你说，叫我们一定要转达到。”

    “好，辛苦黄伯了，我这就去回电话。”说着，林紫回头对家人道，“妈，大伯，我们直接去食品厂了。”

    黄爱国没有跟着林紫一块走，而是在后面跟林家人聊了几句。

    “阿紫他们的高考成绩是今天出吧？阿紫考得咋样？看你们脸上都挺高兴的，应该很不错吧？”

    林天青笑了，“是很不错，我这侄女很优秀，比她大哥优秀多了，考了632分。”

    “啥？632分？那阿紫可了不得啊，她报了哪个学校。”

    林书青高兴的道，“黄伯，我阿姐报的是北城大学，她可是北城今年的高考状元，上北城大学一点问题都没有。”

    “咱们村以前从没出过北城大学的学生，也没有人考过高考状元，阿紫是咱们村的第一人啊！”黄爱国由衷的感叹道，“阿紫又是忙着生意，带领村里人一起致富，又是忙着学习，还拿到了这样好的成绩，得吃了多少苦啊！”

    张月华带着笑意的眼里，忽而泛起了泪花，她知道，也只有是真心关心女儿的人，才会在这种时候，想到的是女儿背后的付出。

    “黄大哥，谢谢你。”

    “谢啥？我有啥好谢的？我啥也没干，反倒是沾着你们林家的光，这一把年纪了，还能有份工作。”

    林天青说道，“爱国，旁的也不跟你客气了，但你对食品厂的贡献，对阿紫的关心，我们都晓得的。”

    黄爱国点点头，“现在还是我的值班时间呢，我得赶着回厂里了，改天再跟你们聊啊。”

    说完，黄爱国便回了林记食品厂。

    北城，凌家。

    嘟嘟嘟。

    凌玉烟一直守在客厅，就等着电话响起，能够第一时间去接，这会儿听到电话终于响了，立马跑了过去。

    还未等对方开口，她就抢先道，“喂，是阿紫吗？”

    林紫笑意盈盈，“对，是我，玉烟你找我有什么事儿啊？”

    每次凌玉烟打电话过来，无非是让她和妹妹做衣服，可自从妹妹回学校念书，她又忙于高考之后，凌玉烟便很少再打电话过来了。

