    韩泽昊又摸了摸安静澜的无名指，唇角扬起笑容：“这里，我要订做最贵最美的戒指戴在这个位置。嗯，我量一下大小！”

    他说完，又伸手捏了捏安静澜无名指戴戒指那个位置，用捏的方式来确定应该戴多大的戒指。

    安静澜笑起来。

    “庠？”韩泽昊微抬头，看向安静澜，诧异地问。

    安静澜摇头：“不是。”

    她唇角的笑意更浓，她低低地喊他的名字：“韩泽昊！”

    “嗯。”韩泽昊应。心头悸动。她叫他名字的声音，如蛊惑之音。

    她说道：“要是以前，你用捏我手指这样的方式来量戒大小，你知道我会想什么吗？”

    韩泽昊看着她。

    她再说道：“我一定又会想歪。我会酸酸地想，你以前一定经常给敏纯买戒指，所以才会那么了解女人的手。一捏就能知道大小。”

    韩泽昊惊了一下，问道：“那现在呢？”

    安静澜笑：“现在，我会想，你之所以一捏手指就知道该戴多大的戒指，是因为你有一个卖珠宝的好朋友。如果不是这个原因，就是你实在是太聪明了。以前，是我太负能量了。以后，我希望我可以做一个小太阳，拥有满满的正能量。”

    韩泽昊心头一疼，继续细致地、温柔地，一根一根地替安静澜洗手指头，感性地说道：“安安，以前是我不好。才会让你误会。前女友或前未婚妻，本来就是极敏感的身份。而我竟然没有对合作方设防，被人弄到了敏纯的床上。这种事情，这辈子都绝不会再发生！”

    安静澜直接从盆子里把水拿出来，都没擦干，就直接捏韩泽昊的脸：“知道啦，我相信你也不会了，都经历了两次啦。别绷着了，来，放松，放松！”

    韩泽昊抓着安静澜的手，取帕子给她擦手。一边得意地说道：“第一次那是我因祸得福！”

    李婶那边已经端着七八个菜上桌了，她把手在围裙上擦了擦，热情道：“少爷，少夫人，可以开饭了！”

    “嗯。”韩泽昊点头，拉安静澜上桌吃饭。

    吃完饭，袁叔便抱着一个盒子走出来。

    盒子里，有一只小奶狗，小奶狗闭着眼，趴在盒子里。它的身体下面，垫着稻草和褥子。

    袁叔把小盒子递给韩泽昊，恭敬道：“少爷，这只是这一窝里长得最结实的，应该好养。”

    “嗯。”韩泽昊点了点头。

    安静澜看着韩泽昊，甚是好奇：“你要养它？”

    “给你养的。”韩泽昊抱过盒子。

    安静澜讶异：“为什么啊？”

    韩泽昊看向安静澜，柔声询问：“你不喜欢它吗？”

    “喜欢啊！”安静澜毫不掩饰自己对小狗的喜爱之情。

    “那就养它，我们一起养！”韩泽昊说道，“我们一起负责它的生命！”

    安静澜心里就酸起来了。

    她想起了自己从前是那样的喜欢小动物。

    爸爸过世以后，妈妈就再也不让她养动物。

    高中的一年暑假，她把一只流浪狗捡回家里，洗干净，然后悄悄养。

    养了一个多星期以后，被妈妈发现了。妈妈无比生气地把那条狗扔到了大街上。她急得追出去，就看到那条狗朝她跑过来。跑得太急，被车子撞死了。

    它的生命，永远在那一瞬间定格！

    有本书里说，你负担不起的生命，请你不要去招惹。不管是花花草草，还是小猫小狗，都是有生命的。养了它，就要负责他的生命，直到它自然死亡。

    不能真正地尊重生命，不能做到善待生命，不能守护好生命，请不要去招惹。自然会有能够守护的人，来负责它们的一生！

    从那以后，她再也没有养过动物。

    因为，她无法承载它们的生命！

    因为爱，不敢轻易去伤害！

    “韩泽昊，给我抱一下它！”她眸光柔和地看着盒子里的小奶狗，说道。

    韩泽昊把盒子递给她，她立即接过，视若珍宝。

    现在的她，可以承载得起这条生命了，她可以养好它，她会善待它！

    韩泽昊走在前面，唇角扬起。

    果然，人的很多喜好，是从小就养成的。

    比如她喜欢景观设计，喜欢服装设计，喜欢小动物……

    他这段时间特意派了个人去伍家做佣人，专门陪在伍爷爷身边，负责打听瞳瞳小时候的喜好，打听伍采薇的喜好。

    他记得，那时候他问过安安，为什么喜欢景观设计。她说，没什么理由，就是喜欢，会常常梦想着一片城堡式的园林。后来他知道，那样的一片园林，正是霍家别墅后面的风景。

    喜欢服装设计，大概是小的时候，看伍采薇画多了，所以在心里留下了很深也很亲切的印象。

    一切，并不是没有缘由，并不是无迹可寻。

    爱，从来不是嘴上说说的事情。

    他总是想要通过各种方式，更多地了解她，为她做更多的事情。

    车上。

    小奶狗轻轻地皱开了眼。

    安静澜一惊：“它醒了！”

    然后有些紧张道：“我以前都没有想过这么小的狗狗。太小了。我都有点怕养不好它呢。”

    韩泽昊扬唇笑：“你会养好它的，我陪你一起养！”

    “嗯嗯，我会努力养好它。”安静澜点头。

    拿出手机来，下戴‘狗窝’APP。

    科技进步就是好，互联网时代，没有什么是学不到的。

    韩泽昊侧头看到安静澜正认真地学着怎么养刚断奶的小狗，他的唇角扬起温柔的笑意。

    电话接进来，是林政的。

    他有条不紊地安排工作：“明天上午安排会议。会议在一个小时内结束。结束之后，约刘董签约。下午我要做的工作，你整理好，我带回公寓做。韩泽勋的母亲如果再闹，你把韩泽勋犯罪的证据给她看。”

    “方夫人要见我？让她今天晚上带着他们的长公子来公寓吧！”说这句话的时候，韩泽昊的眸子迅速变冷，冷得安静澜都不由地打了个哆嗦。

    回到公寓。

    安静澜要把她之前不穿的一些棉衣拿出来，要给小奶狗重新做一个窝。

    韩泽昊接过她手里的活，声线温柔磁性：“你去画图，这些事情我来！我给它订做了一个狗屋。一会儿林政会送过来！”

    “真好！”安静澜望着小奶狗，宠溺地笑起来。她把剪刀等物交给韩泽昊，起身去画图。

    她把图搬到一楼客厅的茶几前画，小奶狗就放茶几旁边，她画会儿图，就抬起头来看它一眼。

    不多久，林政送狗窝过来。看到韩泽昊竟然坐在地毯上，拿着剪刀笨拙地给小狗做垫窝的垫子，他惊呆了。

    声音都结巴起来：“咳，韩总，这个，还是我来吧！”

    “我自己来！”韩泽昊这件事情不愿意假手于人。

    “咳，那，好吧。韩总，还有什么吩咐？”林政恭敬地问。

    韩泽昊低头认真地一剪刀一剪刀地剪着棉衣，剪得不理想，他眉头皱起来。脾气更大了：“你在这里等着，一会儿方家的人不是要过来吗？”

    “是。”林政应下。

    林政觉得十分不自在。

    这算怎么回事？

    偌大的一个公寓，高高在上，不可一世的韩总裁在剪棉衣铺狗窝。总裁夫人安静澜在画图。

    而他林政，像个傻瓜一样地坐在沙发前，浑身不自在。

    虽然安静澜对他很客气，给他倒了茶水。可是，倒完水以后，她又忙去了。

    他只能捧着茶水呆坐着。真希望方家的人可以快点来。

    好在方家的人没有让他等太久。

    九点钟就来了。

    来的是方氏长公子方勇衡夫妻二人以及方勇衡的母亲。

    这个时候，韩泽昊的狗窝没有弄好，安静澜的图画好了。她麻利地把图收进手提袋里，接过韩泽昊手里的活。

    “我们一起弄！”韩泽昊说。

    两个人坐在距离沙发五米处的地毯上，旁若无人地剪棉衣铺狗窝。

    “嗯。”安静澜看着韩泽昊笨手笨脚的样子，一点也没有嫌弃他添乱。

    方家的人没人招呼，只有林政跟他们打了一声招呼。就被晾在了一旁。

    他们在沙发里坐了下来，不时地朝着韩泽昊与安静澜的方向张望过去。

    五分钟过去了……

    十分钟过去了……

    半个小时过去了！

    方勇衡的妻子王悠沉不住气，眉头皱起来，不时地朝着方勇衡递眼色。

    方勇衡别过头，不与她的视线交汇。

    王悠就拿脚去轻轻地踢方勇衡，以这样的方式提醒。

    方勇衡母亲狠狠地剜了这个儿媳妇一眼。那眼神，似乎在说，要不是你，我们至于得罪韩总裁吗？

    当妈的人，总是这样，明明是儿子和儿媳妇一起犯的错，却偏偏舍不得责骂儿子半句，把一切责任都推到儿媳妇身上。

    被婆婆瞪了，王悠心情愤愤难平，怒气却没处发泄，默默地咬紧唇瓣。

    四十分钟过去了。

    方勇衡从沙发上猛地站起来。被其母亲秦春华一脚踹了，他只好怏怏地再坐下来。

    一个小时到了。

    韩泽昊和安静澜弄好了狗窝。

    韩泽昊这才站起身来，朝着沙发前坐下，双腿舒服地交叠在一起，冷酷的脸上没有一丝别的情绪。一开口说话，就是冰冷的语气：“诸位有什么事，说吧！”

    方家三个人面面相觑。

    “怎么？没想好？”韩泽昊依然是冰冷的声音。

    秦春华只好站起来，恭敬地朝着韩泽昊鞠了一躬，先行道歉：“韩先生，对不起！”

    见自己的母亲道歉了，方勇衡也立即拉着王悠一起站起身来，朝着韩泽昊深深鞠了一躬：“韩总，对不起！”

