    风暴的呼啸声，围绕在利维坦身体周围……

    这里的可见度极低，空气中那奇妙的浓雾从来就没有消散过，这里的浓雾并不是水汽什么的，而是大量的细微颗粒集合组成，有着大量的有毒物质，虽然琳之前制造出对这里的气体毒素免疫的细胞，但现在又出现了很多新种的有毒物质。

    在一般的情况下，利维坦是完全密封，不接触外面环境的。

    利维坦现在正在海面上飞行，一般来说，如果要寻找生物的话到海里找到的可能性比较大，但是……看着下面汹涌的海水，琳觉的下去会相当的危险。

    这里的海水无时无刻的都在不断涌动着，随时都有可能掀起十多米的浪涛，现在，利维坦就正经过一个巨大的漩涡，这个漩涡直径在百米以上，里面的水流疯狂的涌动着，利维坦飞高了一些，琳感觉掉进去就可能再也出不来了。

    不过即使待在空中也不是那么的安全，因为风暴也会随时出现……

    就像是现在……琳已经感觉气流开始躁动起来了，猛烈的风暴带着无数的尘埃突然旋起，这些细微的颗粒疯狂地击打在利维坦的外壳上，利维坦并没有躲避，而是不断地旋转着，利用圆盘般的身躯在风暴中保持着稳定，总算是在没掉进漩涡的情况下撑住了风暴。

    在风暴过去后，前方的视野也变得清晰了一些，琳能看到利维坦的目的地已经到了。

    那是一片……陆地。

    和琳之前所待着的小岛屿不同，那是一个巨大的地方。可能有上百公里宽。不过并没有到达大陆的水平。只是一座岛屿而已。

    利维坦飞到了这座岛屿的海岸上，这里到处都是灰色和蓝色的岩石，还有一些很大的石块，这些石块好像因为受到风暴的长期侵蚀，而变成了奇怪的形状，它们的形状有些像是一种叫做沙漏的玩意，那是白骸龙用来计算时间的一种东西。

    利维坦飞到了一块巨石之前，同时打开外壳。在体表上伸出一些触手对它进行研究……

    触手的末端有很细小的眼睛，可以看到细小之物，琳发现这块石头表面非常的光滑，这也是风沙磨损的结果，不过……琳倒是很奇怪，这里的风暴到底持续了多久呢？如果像是之前那样，随时会刮起风暴的话，那这里应该不会有这些石头，应该只是一片平地才对。

    这一点很奇怪呢……

    而且琳更奇怪的是另外一点，琳知道月现在停留在‘绒球’的北之大陆之上。但在三年后它会离开北之大陆，这个时候的月又会到哪去呢？

    这一切都是谜团。

    除了这个之外。琳还有一个担忧的地方，琳知道自己的思绪能传递相当远的距离，甚至距离月那么远都没有任何的问题。

    但琳已经看到了这片虚空是那么的广阔，如果到更远的地方会怎么样呢？会不会有什么‘极限’出现呢？如果那样的话，是不是需要别的什么方法传递思绪？

    等月离开的话，可能就能知道了，现在就继续的探索吧。

    利维坦继续地在石头之间漂浮，在地面上和岩石上寻找和探索，这里虽然很潮湿，但却发现不了生物的踪迹，就连菌类都没找到。

    难道菌类就只生活在之前那个小岛屿上么？

    而且那个岛屿又是怎么形成的呢？琳觉得它十分奇怪，在建立基地时琳也观察了整个岛屿的形状，那简直就像是立在海中的一根柱子，表面有一小部分露出了水面而已。

    这里的环境极度不适合生物呢……但是如果是成份不同的生物呢？比如说并不依靠常见的细胞成份组成的生物。

    如果是别类生物的话，它们可能可以以沙砾或者岩石为食……这是什么？

    忽然，琳看见有个奇怪的东西在岩石后面，这是一小节白色的物体，利维坦伸出触手，将这个东西进行了一些观察……

    这个东西……感觉很奇怪。

    它的外表很硬并且光滑，而且里面有很多空洞，好像是某种东西的结构一部分，对了……有些像是骨头，但琳在里面没有发现细胞结构。

    而且这里好像不止这一块的样子……

    利维坦释放出脑波，周围的区域传出了反应，琳已经在利维坦这颗脑的梦境中制造出了一副这附近的地图。

    根据脑波传来的反应，周围很多类似的东西，利维坦找到了这些东西，而且它们的形状居然各不相同，但是里面和外壳是完全一样的。

    没错，这大概是什么东西的碎片，如果把它们组合起来的话……

    琳让利维坦收集了附近的几十块碎片，然后找到了一个风比较小的地方组装了起来。

    这个东西看上去……好像是某种很大的东西的一小节，有些像是某种节肢类生物的节肢。

    但是附近探测不到更多的碎片了，它们可能是被风暴带过来的，这样就没办法找齐这些东西了。

    ‘轰……’就在琳想着的时候，忽然听到了远处传来了隆隆的巨响声。

    风暴又来了，但这次似乎比之前的都要大很多，利维坦迅速地飞到了一块石头的后面，并在圆盘底部伸出许多触手，这些触手钻入地面，固定住利维坦的身躯，等待着风暴的到来。

    当风暴笼罩这座岛屿之时，琳看到天空的颜色都变成了一片灰色，和之前带着淡蓝色的浓雾完全不同。

    风暴让气流变得越来越快，利维坦在岩石后面也能感觉的到巨大的气流，同时，在周围也响起了无数噼噼啪啪的声音……

    大量的碎片在风暴中飞散，这些碎片有些居然有几十厘米的长度，而且是形状不规则，边缘尖锐，看上去并不是岩石……

    ‘啪！’忽然有一块碎片打在了利维坦的外壳上，在外壳上留下了一道长长的痕迹。

    这些碎片……很硬。

    风暴持续的并不是很久，但在结束之后，利维坦身上已经多出了许多的伤痕，而这座岛屿上也堆满了大量形状怪异的碎片。

    利维坦并没理会这些碎片，而是慢慢地飘到空中，看向风暴过来的方向……(未完待续。。。)RU

