    虎子的母亲在大战之中，已经被震碎了耳膜，聋了。

    虎子的哥哥嫂子也在大战之中横死了。

    如今只剩下虎子一个人和老迈的母亲相依为命。

    虎子没有别的期望了，只求自己的母亲能够活下来！毕竟母亲没有过过一天好日子，好不容易老大成家立业了，但是婚礼当然却飞来横祸，全城人几乎都死了！只有虎子运气好，背着自己的母亲逃了出来，活下来了。

    “你也随我们一起去吧。”

    清台道人开口道。

    清台道人也有些为难了。

    进入行宫，行宫内极其庞大，空旷无比，空荡荡的一路上根本没有人。

    其实里面真的可以住很多人，至少有个遮风挡雨的地方，比外面大街上好多了。

    而在行宫的深处大殿上，清台道人带着人已经侯在大殿之中了。

    等了足足一个时辰之久，外面才缓缓走来了一群人。

    这群人为首的是一个道二层次的老者和道一老者。

    道二老者叫做李牧，道一则是叫做周云飞！这两个人都是天王殿分殿大将座下的人。

    也是这一次营救分殿大将子嗣慕容白的负责人。

    “清台道人，你怎么又来了？”

    周云飞脸上带着不耐烦。

    因为之前已经打发走了清台道人，但是现在居然又找来了。

    此刻清台道人带着清台宫的七八个人，洛尘，还有虎子都在这里。

    “道友，前辈！”

    清台道人抱拳一拜。

    “我还是为了之前的事情来的。”

    “这个孩子，如今只剩下一个年迈的老母亲了，哥哥嫂子在婚礼当天都死在了大战之中。”

    “他唯一的希望，就是带着母亲逃出去。”

    清台道人这是打起了感情牌。

    “哦？”

    “然后呢？”

    李牧眉头一挑。

    “前辈，这样的人，在这清台城内比比皆是，三百万人啊！”

    “他们都是我天王殿的子民，也是整个拂晓大界目前能够找到的人所有人了。”

    “如今这些人，每一个都是一条鲜活的生命。”

    “晚辈，斗胆，请前辈带着这三百万人离开！”

    清台道人抱拳开口道。

    “带着这三百万人？”

    “你当这是一句话的事情吗？”

    “我已经说过了，我们可以带着你们清台宫的人撤离！”

    “你别得寸进尺！”

    李牧冷喝道。

    “前辈，请看在他们都是人，都不容易！”

    “那你应该清楚，带着三百万人，这是多大一个群体。”

    “目标太大了！”

    “到时候肯定会引来敌人，一旦敌人来了，万一是高手！”

    “那我们不仅不能保护他们，更是会破坏我们保护慕容白公子离去这个任务！”

    李牧开口道。

    其实他是担心三百万人目标太大了，会导致他们行动失败。

    毕竟他们的目标只有一个！那就是保护慕容白安然回到齐天大宇。

    至于其他人，与他有什么关系？

    只是这些话不方便明说！但是！“前辈，如今你们可以穿越防线，有通行证！”

    “如果你们不救他们，留下他们，那么他们在这里迟早只能等死！”

    清台城肯定会被围剿的，这一点毋庸置疑。

    因为敌人很聪明，与其挨个挨个去找，不如等所有人聚集在一起了，一网打尽。

    清台城之所以还没有被灭，也是因为这个原因。

    但是这个时间是多久呢？

    谁都不知道。

    这就像是随时会落下的一把钢刀，悬在众人的头上。

    如果他们不撤离，只能死！“我们可以在回去之后，通知防线那边的大军，过来营救。”

    李牧张口道。

    这句话可信吗？

    根本不可信！因为那边如今是防御为主，根本不敢主动进攻！这就是一个托词，不要说清台道人了，就是穆婉儿等人都能够听到出来。

    “还请前辈！”

    “求求上仙……”“求求上仙，带我们走吧。”

    “虎子给你们磕头了！”

    “砰砰砰！”

    虎子真的在磕头，额头已经磕坏了，鲜血滚落下来，染红了地面。

    “你这是干什么？”

    “绑架我们？”

    李牧看着清台道人呵斥道。

    “前辈！”

    “不必再说了！”

    “你要再说下去，我们连你们清台宫的人也不带走了。”

    带走清台宫的人，其实是因为他们当中不少人修为不错，还有利用价值。

    而那三百万人，一来目标太大了，二来，他们其实没有什么利用价值。

    里面的人，大多都是一些老弱病残，这些人带回去又有什么价值？

    “虎子，你别求他们了。”

    “他们不会出手帮忙的。”

    穆婉儿忽然咬牙开口道。

    “乱世之中，人命如草芥！”

    穆婉儿咬牙切齿的说道。

    “我们的命，没有价值！”

    穆婉儿死死的握着拳头。

    随后穆婉儿跑了出去。

    大街上的一个角落里，穆婉儿蹲下角落里在哭泣。

    而洛尘倒是出现在穆婉儿身旁，然后递出了一块丝巾。

    “你知道吗？”

    “我们拂晓大界是天王欸！”

    穆婉儿流着眼泪冷笑道。

    “天王殿！”

    “我们都是听着天王的故事长大的！”

    “乱世之中，平定天下，镇压一切！”

    “战乱来了，我们多么希望天王殿能够来帮我们！”

    “多么希望能够派一些高手来助我们，助我们活下去。”

    “但是，我师父战死了，我好几个师兄也战死了。”

    “天王殿的人终于来了。”

    “但他们只是为了保护一个分殿大将的子嗣，就可以出动许多阳实，许多道一，甚至道二高手！”

    “但是我们，我们的宗门，许多宗门，许多城池被灭的时候！”

    “他们连一个人都不愿意派来。”

    “几百万人的生死啊！”

    “都比不过区区一个大将子嗣慕容白！”

    “这样的天王殿，我耻于与他们为伍！”

    穆婉儿哭的伤心至极，一吐心中的不快。

    “有好人的，你相信我。”

    洛尘拍了拍穆婉儿的肩膀。

    “有个人，哪怕是为了救一个人，也甘愿放弃尊严，去下跪求人！”

    洛尘叹息道。

    唐玄策！“他们不救这些人，就救不走任何人，你相信我。”

    洛尘拍着穆婉儿的肩膀，眼神之中露出了一丝邪魅！ 

