    两张黄牌确实起到了作用，流浪者收起了小心思，伏伊伏丁那不敢报复回去。

    但是，大动作不敢，小动作不断。

    塔迪奇带球过了大卫·威尔，却被后者拉住球衣不得前进，凯文·汤姆森去接球，却被提前赶到的杜巴斯维奇撞翻在地……至于那些言语挑衅和侮辱，根本不值得一提。

    主裁毫不留情，该吹就吹，牢牢把控着场上的局势。

    比赛断断续续，支离破碎，毫无观赏性。

    但是，流浪者的实力比伏伊伏丁那强了不少，尽管伏伊伏丁那全员齐心协力，还是被压在己方半场。

    这不是布尔齐奇的计划，在惯常的安排中，伏伊伏丁那应该让出防守，为林秀登场创造最好的作战环境。

    球员不是机器人，心里憋着气，那顾得上战术不战术的，只有不丢球这一个念头。

    实力差距在这放着呢，没有摆大巴的情况下，确实是拦不住流浪者。

    第27分钟，史蒂芬·维塔克后插一脚远射，洞穿了布尔基奇的十指关。

    “boom~南联盟被炸成了废墟~”场边观众整齐划一地叫道。

    “我就说，伏伊伏丁那不堪一击，就像塞尔维亚面对北约，完全没有威胁。”加斯科因叫道：“只要上半场取得足够领先，下半场哪个中国佬登场也不会有好结果。”

    “你怕是没看过伏伊伏丁那对拜仁的比赛。”莱茵克尔冷笑道。

    “现在的拜仁可算不得强队！”加斯科因说道：“再说那个时候，拜仁可没有做好准备。

    现在流浪者上半场取得了领先，当然一个球并不保险，再进两个球，下半场全力死守，肯定能够守住。”

    加斯科因的话正是史密斯的打算，他结束庆祝，走到场边示意继续进攻。

    这时，场边观众突然爆发出激烈的呐喊：“戴辫子的黄皮猴子，在废墟中腐烂吧。”

    林秀面无表情地坐到了替补席上。

    球队落后的时候，他就是定海神针，顷刻间稳定了队友的情绪。

    比赛继续，伏伊伏丁那还是坚守，反击根本打不出去。

    第37分钟，布尔基奇挡出了射门，面对史蒂文·戴维斯的补射，基齐托抬手挡下了足球，红点套餐。

    流浪者球迷再次陷入狂热状态，声嘶力竭地欢呼着。

    基齐托下场，达谢维尔的点球被布尔基奇挡出了球门。

    流浪者角球，禁区里一片兵荒马乱，混乱中，弗格森一脚隐蔽的推射让布尔基奇猝不及防，伏伊伏丁那再失一城。

    再次开球，伏伊伏丁那真的只有招架之力，毫无还手之功，被压着揍到了半场结束。

    首发球员回更衣室休息，替补留在场上热身。

    克里斯·博伊德跑到林秀旁边，捂着嘴说道：“黄皮猴子，爸爸有香蕉给你吃。”

    林秀不为所动，继续热身。

    “你被地震吓坏了吗？或者脑袋被砸坏了？真可怜，来吧，爸爸喂你吃香蕉……”博伊德喋喋不休地挑衅着。

    “法克鱿~”波波维奇冲过来一把把博伊德推到地上，随即骑了上去饱以老拳。

    流浪者球迷气坏了，破口大骂，却帮不了博伊德丝毫。

    等博伊德挣脱开来，队友们已经冲了过来，隔开了博伊德反击。

    “法克法克法克~”博伊德骂骂咧咧地去找比赛监督。

    波波维奇看向林秀，说道：“比赛交给你了，我在更衣室里等着举起奖杯。”

    “谢谢。”林秀拥抱了波波维奇，送他回更衣室。

    不需要主裁赶回来，百分百红牌，绝对没商量。

    球员通道里，得到消息的双方遭遇在一起，怒目而视。

    然而在比赛监督和主裁的眼皮子底下，都是敢怒不敢言，更不要提动手这种事情。

    对峙片刻，主裁给波波维奇补了红牌后，双方各自回更衣室。

    布尔齐奇看向林秀，说道：“你是球队的支柱，不要冲动，麻烦交给其他人，好吗？”

    “放心，我很冷静。”林秀看向大家，说道：“我会用足球解决他们，你们不需要冲动。”

    “林，我们一定配合你！”德斯波托维奇带头表态。

    所有人都很憋屈，如果这不是足球场而是角斗场，肯定分个生死。

    另一边，博伊德敷着冰袋，骂道：“法克，哪个黄皮猴子太冷静了，居然没上来打我。”

    “等会出场继续挑衅他，我就不相信他不会动怒！”弗格森脸色严肃，继续说道：“齐达内还会顶马特拉齐，他才十七岁，一定会忍不住的。

    只要他动手被罚下去，其他人不足为虑，我们就一定能够获得冠军！”

    “假如他不动手呢？”亚历山大问道。

    弗格森脸上露出凶狠，说道：“那就送他下去，一换一也是我们赚，而且，我不相信全队防他一个人还挡不住！”

    史密斯闭目假寐，装作听不到手下们的讨论，一旦更衣室里的讨论泄露出去，肯定会引发超大风波，他作为主教练必须把自己摘出去。

    实际上，这些招术都是史密斯暗示的弗格森，他很明白，常规手段不一定拦不住林秀，但是风险太大，盘外招才是最稳妥的办法。

    很快，下半场比赛开始，双方易边再战。

    林秀换下了武卡利亚，而流浪者也用博伊德换下了达谢维尔。

    当林秀沿着中线进场的时候，听到弗格森说道：“黄皮猴子，我会把你埋进粪坑里，让你在绝望中腐烂，就像地震废墟下的可怜虫一样，永远在地狱中沉沦……”

    林秀忍着出手的愤怒，走到中圈准备开球。

    留在中圈里的维塔克对着林秀露出狞笑，做出了拉眼角的动作后，呸地一口吐出痰后，一边往后退一边说道：“被阉割的猪猡，中国的懦夫，X无能的猴子，有种来打我啊！”

    弗洛伊德菲尔特飞快地掏出黄牌，对着维塔克高高举起。

    黄牌而已，维塔克并不在乎，只深深地看了林秀一眼，走到了队长身边，说道：“他太冷静了，根本不像十七岁的年轻人。”

    弗格森把一切看在眼里，说道：“按计划来。”

    裁判吹响开球哨，林秀深吸一口气，接到了德斯波托维奇的球。

    往前趟了一步，随即爆发全力冲上去，竭尽全力一脚抽射。

    博伊德刚进圈来防守林秀，看到足球迎面飞来，下意识地顶了上去。

    砰~

    足球砸在脸上弹回，博伊德仰天倒下，尚在空中，花一样的脸上已经洒出一溜鲜红。

    

