    驾驶着快艇，雷书侠顺利来到港口。

    这一段路他不怕，因为导弹根本进不来，潜艇也进不来，这片区域属于鸽子岛的防区。

    快艇到岸，雷书侠走上来。

    这儿是陆地的码头，不管什么时候都非常热闹，一是许多船只装货朝各个小岛运输物资，二是岛上岛下的人来来往往；三是还有很多游客。

    要知道，前面的海域足足有上千岛屿，虽然大部分都没开发，可开发出来的基本上都是旅游圣地。

    “借过！借过！”

    挑着货物的脚夫朝过走来，因为人太多，不停的吆喝着借过。

    声音很大，让雷书侠不由的多看一眼。

    就在此时，旁边一个游客模样的女人掏出一根细细的铁丝，冷不丁的捅过来。

    “噗！”

    军刀扎进皮肉的声音响起。

    雷书侠一刀捅进对方的胸膛，快进快出，在人流中大步向前走去。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟……

    “噗通！”

    女人重重趴在地上，身体不断的痉挛颤抖，滚烫的鲜血从胸口喷出，染红地面。

    “杀人啦！”

    一声吼，码头顿时变得混乱起来。

    雷书侠继续朝前走，忽然感觉胸口传来一阵烦闷，他毫不犹豫的朝旁边扑倒在地。

    “噗！”

    刚才位置身后的人胸口迸溅鲜血，被一颗狙击弹头击杀。

    狙击手！

    十点半方向！

    作为一名周密狙击手，雷书侠的反应不是一般的快，他就像一条狗似的，能够清晰的嗅到来自于狙杀的威胁。

    并且可以在第一时间对狙击点做出精准的判断，所以他抬头看了一眼。

    十点半方向的狙击手在他的目光下起身撤退，因为被发现了。

    “狙杀我？龙太子，你到底在玩什么？如果是这样拦截的，那就真没意思了。”

    雷书侠摇摇头，快步朝狙击手左边的建筑物走去。

    这里有一个小巷子，他走进小巷之后拔出手枪，靠在墙壁上点上根香烟，慢悠悠的抽着。

    不多会，一个背包的男人旁边拐进来。

    “等你一会了。”

    雷书侠用枪指着对方的脑袋，笑了。

    “嘿，兄弟，你这是……”男人下意识的举起双手快速说道：“我有钱，你可以把所有的钱都拿走，别杀我就行。你求财，我求命，求你了……”

    “知道我是周密狙击手吗？”雷书侠瞅着对方：“知道这里是我的地盘吗？每个狙击点都在我的脑子里，每一条撤退的路线也都在我脑子里——我有一点想不明白，干嘛要对我实施狙杀？”

    听到这番话，男人慢慢放下举起的手，脸上绽放出阴狠的笑。

    “你太厉害了，我也算是精密狙击手，可在你面前就跟个孩童一样。雷书侠，不管怎样，我很佩服你！”

    话音落地，他猛地朝前扑来，右手拉动衣服下的保险拴。

    “啵！”

    清脆的弹射声回荡在空气中，雷书侠狠狠向后仰躺倒地，疯狂的做出朝后的滚动。

    “轰！”

    狙击手自杀式爆炸，血肉横飞，溅了雷书侠满身都是，瞬间变成血人。

    “呸！”

    雷书侠爬起来，用力吐出嘴里的碎肉残渣，恶心的不得了。

    他最讨厌这种自杀式的爆炸攻击，一点技术含量都没有，还把到处弄得脏兮兮的。

    如果只是血肉也就算了，关键是还有肚子里的存货。

    “妈的！我这是新的作战服！”

    就在他骂骂咧咧满脸恶心的时候，大批当地的JC持枪赶来，将小巷的前后堵的严严实实。

    “放下枪，让我看到你的双手！”最前面的JC发出大吼声。

    雷书侠甩甩头，扬手一枪。

    “砰！”

    “噗！”

    鲜血迸溅，弹头中正眉心。

    随即，雷书侠快速扣动扳机。

    “啪啪啪啪！……”

    一个接一个JC躺倒在地，他根本就不鸟这些家伙，因为自己的时间很紧。

    一口气把弹匣里的子弹打完，雷书侠狠狠撞向侧面的墙壁。

    “轰！”

    墙被撞开个窟窿，他火速钻进去。

    “哒哒哒……”

    “砰！砰！砰！……”

    枪声此起彼伏，JC冲杀而来。

    就在他们来到这个窟窿的那一瞬，雷书侠从里面一跃而出，握着军刀冲进人群之中。

    “嗤！”

    “噗！”

    “……”

    军刀快速划过，带起一蓬蓬鲜血，他就像个魔王一般，近距离火速将所有人全部解决。

    “啪嗒！”

    打火机响起，雷书侠点上根香烟，俯身拿起一把枪走出小巷子，快速朝机场狂奔。

    然而还没跑多远，就看到一群人举着自制的鸟枪、砍刀迎面向他冲来。

    “杀了他！”

    “轰！轰！轰！……”

    鸟枪一声接一声响，让雷书侠都不知道该说什么才好，他以为的截杀不该是这样，可实际上的截杀就是如此。

    这是当地的流氓团体！

    前面数十人，后面数十人，四面八方足足一两百人，全都提着刀，操着鸟枪冲来。

    “他妈的！”

    雷书侠忍不住的骂起来，因为这根本不是截杀，是在玩他，用一群不怎样的人在这里玩他。

    可问题是他玩不起，因为没有那么多的时间！

    “啪！啪！啪！……”

    一枪接着一枪，一枪干掉一个，可流氓团体一两百人，子弹打光也就死掉七个人而已。

    “铿！”

    雷书侠再次拔出军刀，随便选了个方向冲杀而去。

    “砰！”

    鸟枪声响起，弹头飞来。

    “呼！”

    雷书侠做出战术翻滚避开弹头，随后身体向左猛地倾过去，火速朝着右前方冲出。

    “砰！砰！砰！……”

    数十把鸟枪打在他刚才的位置，全部落空，看的流氓们一阵惊恐。

    惊恐是对的，别说他们这群乌合之众了，就算是最精锐的特种部队，恐怕面对雷书侠也没有太好的法子。

    “噗！”

    刀刃扎进人身体的声音响起，雷书侠已经冲进人群之中，手起刀落开始大肆杀戮。

    短短的时间里，流氓就死了一片。

    “跑！”

    “这是个魔鬼！”

    “快跑！”

    “……”

    流氓们哪见过这种阵仗，看到雷书侠杀人太狠，拔腿就跑，转眼间消失的无影无踪。

    遭遇这无厘头的截杀，雷书侠快速向机场跑去，然而当他目光能够看到机场的时候，发现大批军警已经对机场实施了封锁。

    忽然，他想明白了！

    之前所有的截杀都在拖延时间，龙太子真正的目的是封锁这个机场，让他雷书侠出不去。

    或者说就是玩他，让他崩溃，让他疯，让他彻底暴露出真正的实力，以便后续的截杀。

    这一招看起来不怎么样，但真的挺狠，因为雷书侠没法让鸽子岛处理了这种事，因为鸽子岛是中立的。

    龙太子通过一系列的无厘头截杀，让他雷书侠无法动用近在咫尺的鸽子岛。

    如果动用，那么鸽子岛的中立就会被破坏，那么根据相关条例，鸽子岛怕是得解散。

    如果不动，你就得暴露出真正的实力。

    绵里藏针，直切要害！

    ……

