    “凌小子，你在仔细看看，看看是否能解出来？”看着凌云默然点头，李川不由得心慌意乱，慌乱之中，上前抓住凌云地手恳求道。

    “李爷爷，非是小子不愿意看，这题目，小子是真不会。”凌云双眼清澈，言辞诚恳，看上去并不像在说谎。

    李川心里嘀咕：“完了，这下完了，牛皮吹出去了，这次还不会要打脸了吧？”

    一想到自己解不出，那人百般得瑟的模样，李川的心七上八下，只见他手指紧握，咬牙切齿。

    “李爷爷，你为什么总喜欢找来一些术题与小子讨论，莫不是？”

    “没有没有，老夫就是无事爱瞎捣鼓。”李川呵呵一笑。

    “真的没有？”凌云盯着他，认真问道。

    “没有没有，真的没有，莫不是你小子信不过你李爷爷不成？”李川连忙摆手，言辞激昂，生怕凌云不信，声音不由得大声起来，同时语气也加重了些。

    “相信，小子只是觉得李爷爷专研这道术题，单纯只是为了打发时间，那小子就不花费时间琢磨了，若是有其他用处……”凌云若有所思瞥了李川一眼，后者正聚精会神地听他讲，谁知他话只讲一半便停顿下来，让李川急的心痒痒。

    “凌小子，然后呢？”李川见他顿了一会，也没有往下继续说的想法，不由得追问道。

    看着李川满脸期待地看着他，他昂着头白了他一眼，然后摇了摇头，“没了。”

    “没了？怎么会没了呢？不应该啊！”李川喃喃自语，紧接着又问，“凌小子，要不你带回家仔细琢磨，凭你小子对算术的灵敏，老夫相信你肯定能解出来，怎么？”

    “不怎么样。李爷爷，您也知道最近家父身体遭了难，正是需要人照顾的时候，小子真心挤不出来时间，陪你琢磨这打发时间的东西。”

    “怎么会是打发时间呢？老夫确实是有别的用处，要不是为了数落那老家伙…”李川一时之间说露了嘴，反应过来的他闭紧牙关，不在言语。

    “李爷爷，您刚刚说了啥？原来您叫小子做这种题目是为了去数落别人？”凌云恍然大悟，语气心长的打量着他。

    李川摇了摇头，随即又像是想到了什么，点了点头。

    “李爷爷，这么说您专研这玩意不是为了打发时间？”凌云笑呵呵的望着他，后者则是一脸尴尬，恨不得找个缝钻进去。

    默然，两人相对视了一眼，不约而同的沉默不语，场面一阵尴尬。

    这时天空传来一阵风，吹在两人身上，不由得精神抖擞。

    最后李川还是忍不住开口恳求，“凌小子，你看，能不能帮李爷爷琢磨琢磨？”

    “当然可以，那李爷爷能不能告诉小子，您老子琢磨这些术题，到底是为了什么？”凌云两眼期待的望着他。

    “这？”看他渴望的眼神，李川一时之间进退两难。

    说还是不说，该如何抉择呢？

    “凌小子，要是这题太难了，我们就算了吧？要不你再来帮我看看其他的题型。”看着较劲的凌云，李川想起来转移话题。

    “李爷爷，小子今天实在太累了，更何况家父一人在家，小子是在放心不下，要不我们下次再看？”

    看到李川在跟他打马虎，凌云也搪塞了个理由。

    这话一出，李川怎么会不明白凌云的言外之意。

    真没想到，这小子真是越长大越机灵，这般年纪就能跟他这老头子，较劲来较劲去的了。

    再过几年，不得把他拍在沙滩上。

    怕是以后，在成长的路上也鲜有对手。

    “哎哟！瞧你小子说这话，这刚来才多久，就在长辈年前说这种告辞的话，真是讨打。”眼看说不过凌云，只好搬出长辈的身份来。

    心想自己以长辈的身份挽留，量他也不敢再推辞。

    “李爷爷，小子真心是忙不过来，剩下的题目，要不小子先带回去，若是解出个所以然来，小子在跑过来告诉您，您看怎么样？”

    不行，绝对不行，李川小子说什么也不愿意放他走。

    这小子可是个大忙人，今年他叫儿子上去去请了三次，就到了这一次，这次若是让他跑了，怕是再难见到他了。

    “瞧你说的，来到李爷爷家，怎么说也得喝杯茶再走。”

    “谢谢李爷爷，茶水方才也已经喝过了。”凌云指了指茶杯上的清水。

    “嗯？大兴，你给我过来。”说着凌云的手看过去，却发现凌云的茶杯上不知什么时候换成了清水，李川不禁对着李振兴大发雷霆。

    “爹，怎么了？”话说他爹刚刚不是还挺好的吗？怎么他刚转身离开没多久，这会竟然火冒三丈，让他有点摸不着头脑。

    “来，你给我看看，嘻嘻瞧瞧，你这做的什么事？”

    李振兴看着他老爹所指的方向，赫然看到凌云的茶杯上竟然换成了清水，不由得吃了一惊。

    这才想起他方才用来洗茶具的开水，这会竟然没有带走。

    没带走也就算了，还在不经意间让凌云的杯子装了宝贝开水，这可是送客的意思。

    他终于知道他父亲好端端的，怎么突然之间怒火冲天。

    “哈哈，凌家小子，我方才一时走得急，忘了这茬子事，你别介意。”李振兴此时自己也眯愣了，他记得刚刚走时茶杯里倒的明明是茶啊，怎地变成了开水？

    难道是凌云自己换的，可这又怎么可能呢？

    他总不能当着他爹的面换换的吧！再说了，在他爹的眼皮子底下，又怎么可能逃得过他爹的火眼金睛呢？

    “你这臭小子，老大不小了，做事怎么还是这么毛毛躁躁，一点也不稳重，还不赶紧给换一杯。”李川怒气哄哄呵斥这李振兴，罪魁祸首的凌云在一边看着有些愧疚。

    李振兴一把年纪的人了，还被他爹当着他的面呵斥，真是让他过意不去。

    凌云摸了摸鼻子，缓缓说道，“李爷爷您别怪李叔叔，是小子刚才想喝水，所以才闹成这样的笑话，您别生气。”

