
被子只有一床，余灼想了片刻，扯开这醉得不行的家伙，也钻进被窝里。

他拉开与时壹的距离，一人一侧静躺着。

然而身边躺着一个大活人的感觉是无法忽视的，体温在被窝里传来，呼吸的动静轻易察觉到。

他还是第一次……与人同眠。

他辗转反侧，只是连这样也受限制，一旦转到时壹那侧，看着她安睡的脸，他便更睡不着了。

只好背对着人。

可是这家伙醉得不清，竟然自己缠了上来，一手搭在他腰上，腿缠着他的腿。

他浑身僵直，怒然回头：“时壹！”

谁知一回头发现，这家伙的脸已经占了他的半个枕头，大有鸠占鹊巢的意思，十分霸道。

他看着近在咫尺的脸，抿直了嘴，抬手想把她的脸推开，但手到她的脸侧，却变成了拂开她的刘海，露出清晰的脸庞。

她真的醉了，连呼吸都是酒气。

明明喝不了酒，还胆子大得来应酬，一百个她都不够死的。

他想冷笑，但是扯开嘴角又变成了无奈的笑。

他懊恼地瞪着她，低声骂：“狗胆包天，真不怕吃亏？许天一到底怎么管你的？”

原本只是嘟囔，谁知道这醉了的人竟然听见了，迷迷糊糊地睁开眼睛与他四目相对：

“你干嘛骂我。”

余灼：“……”

他气得眉毛都要竖起来：“你还知道我在骂你。”

然而时壹嘟囔一句之后又睡过去了，只是缠他缠得更紧了几分。

余灼瞪着眼睛看天花板，忽然掀开被子想去沙发那睡，冷点就冷点吧，总比热死好。

谁知道他刚掀开被子，人还没下床，那八爪鱼一样的家伙就把他扒拉回去，紧紧抱住，又嘟囔一句：

“我冷。”

余灼好气又好笑，他扭头掐着她脸颊，道：“你干嘛！？”

时壹凑过去，蹭蹭他的手背，光明正大地说：“勾引你。”

余灼：“……”

什么？？？

他的心猛跳。

“白师兄说可以这样勾引你。”

他指尖泛白，思维一转：“白嘉平教你的？怎么教？手把手教学？”

时壹胡乱地点点头：“嗯。”

余灼捏着被子，忍耐地闭上眼睛：“神经！白嘉平有什么毛病？”

他回去定找白嘉平好好算算这笔混账！白嘉平不给个交代和说法，以后别想跟余氏集团做生意了。

“你好端端学这做什么？”他凝视满脸通红的女孩，恨不得一巴掌把人拍醒了跟他好好说话。

时壹却不在状态，她忽然又大哭起来，一口咬在他的肩头，边咬边大哭：

“混蛋！你是混蛋！骗子！大骗子！王八蛋！”

余灼嘶地一声倒吸一口凉气，他按着时壹的脑袋想推开人，但时壹已经松开了，而且很愧疚似的给他擦擦蹭在衬衣上的口水。

然后又大哭：“呜！你好臭！”

余灼：“……”

烦死了！

他忍无可忍地推开时壹，道：“睡你的觉行不行？你酒品未免差得吓人！”

然后掀开被子下床，想去沙发上睡，但走到一半他抬起左手嗅了一下自己，果然闻到一身酒味和烟味混合的味道。

是挺难闻的。

他轻皱眉，一边解开衣扣一边往浴室走去。

还是洗个澡再睡吧，也舒服一点。

他洗了个干净之后，没穿那沾了味道的衬衣，又不想大晚上的翻行李，便随便穿了件浴袍打算睡沙发。

然后浴室的门一开，一个什么东西忽然砸他腿上，咚得一声闷响，把他吓了一跳。

片刻后他才在雾气之中看清楚，这是那个小疯子。

小疯子抱着他的腿，一派委屈：“呜……你去哪了？别丢下我。”

余灼：“……”

“松开。”

“呜……”

余灼忍无可忍地把人提起来扶着：“你下次再喝这么多酒，我打断你的腿。”

“呜……你干嘛这么凶凶！干嘛要打断我的腿？”

余灼：“……”

平日里运筹帷幄，一切都在掌握之中的气势彻底被击溃，他真的不知道该拿这家伙怎么办了。

他没好气地把人塞回被窝里：“睡你的觉，你再闹，我就揍你了！”

时壹在被窝里滚了一圈，摸着空掉的半边，嘟囔：“棉儿，你怎么不跟我一起睡！？你不爱我了吗。”

余灼睨她一眼，把被子帮她盖好，转身的时候却腰间一紧，回头一看，他浴袍的腰带被这家伙拽住了。

“棉儿……”

“我是余灼。”余灼拽开她的手，把手放回被窝里。

听见余灼这两个字，时壹安静了，整个人缩在被窝里不吭声了，像是彻底睡了。

余灼等了一会，见她没动静了，才关灯抱了枕头去旁边的沙发上躺下。

沙发有些窄小，他个子高体格大，缩在沙发里有些憋屈，但他不太在意，在公司经常要加班，也睡过不少次沙发。

他很快闭上眼睛，想睡了，毕竟已经凌晨，从下飞机到现在他就没怎么休息过。

然而片刻之后，他听见黑暗中传来一阵低低的抽泣声，很轻很轻，轻得好像是隔壁传来或者是自己的幻觉。

黑暗中的余灼猛地睁开双眼，细听了一下，确定声音是从床上传来的。

他连忙下地来到床边，掀开被子之后看见时壹咬着被子泪流满面。

他微睁大眼睛，抬手揩去她的眼泪：“你怎么回事？”

时壹却没回答他，只是一个劲地自己哭，眼泪好像流不完一样。

余灼皱眉坐在床边：“时壹？”

时壹自己哭自己的，轻轻的，悄悄的，鼻子都哭红了。

“怎么了？”余灼没办法，只能软下声音来。

时壹在黑暗中睁了睁眼，哽咽着小声问：“你怎么能这样？”

“……”余灼。

他怎么样？

“我怎么样？”

时壹扁了嘴，委屈得十分可怜，她轻拽着他的浴袍带子：“你为什么爽约？你骗我，你说来看我的，你真的骗我。”

“你还装不认识我，还骗我喝酒，逼我喝酒，欺负我，你太过分了，你太过分了。”

轻轻的一句句话变成了控诉，仿佛余灼做了什么十恶不赦的事情，十分狠毒地欺负了她一般。

余灼愣住：“我装不认识你？”

复而冷笑：“分明是你装不认识我，我给你赔礼道歉，你一句话也没回我。”

【作者题外话】：新年快乐，今天年三十，我忙着吃年夜饭，只有这一章了，抱歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191969"  chaptername="第109章  你怎么能这样？">加入书签</a>
</div>
