    范宇他们来的时候，是一支数百人的队伍，规模不算小。但是回去的时候，这支队伍可就更热闹了。不但人多了数百人，还多了数百辆马车马匹。还有牧人驱赶着牛群羊群，跟在后面，简直就是一支小型部族在迁徙。

    即使这样，还是因为铁锭与土硝等物都走的水路。否则的话，这支队伍会更加庞大。

    第一天傍晚到达了范阳，范宇便命杨文广带上自己所写的文书，快马送到安肃军中，请其提前派兵警戒护送。

    怎么说也是一支不小的队伍，若是不提通知，怕是会出误会。

    安肃军不敢怠慢，连夜派人守在白沟河边。

    他们倒不是怕使节队伍带来的人，而是怕辽国部族军闹事。这些部族军惯常越境骚扰、打草谷，都是常事。安肃军没几个骑兵，对这些部族军却是看得见追不上。若是被这些部族军捣乱，可就不太好了。

    好在一切顺利，范宇他们一行队伍平安到达了雄州城，算是顺利经过了两国边界。

    一到雄州，范宇便让驿递将自己的汇报文书，以快马加急送往汴梁。

    这一次出使辽国，收获可不是与皇太弟做生意。真正的收获是与拔思母部族的约定，还有西夏的动向。

    如果拔思母的格日勒办事有准，那么大宋便等于得到了一个可以稳定获得大批战马的途径，此事对于大宋尤为重要。

    而西夏的动向，范宇却没在文书中说自己的猜测，而是直接将野利仁荣与萧惠的态度写了下来。这样一来，任由朝堂中的各位相公和官家如何判断，也会得出西夏的李元昊有称帝的野心。

    范宇想要的，也就是这个效果。据他所知，好象在真实的历史上，是李元昊称帝之后，大宋异常愤怒，从而主动出兵攻打西夏。接连几场大战，大宋都是损兵折将十分丢人。

    现在提前让朝堂上的君臣们得出李元昊称帝的结论，那么大宋再出手时，定然不会如真实历史上的那样草率冲动。

    即使无法打败李元昊，也不会出现重大的损失。

    其实，北宋在澶渊之盟后，还保持着上国的尊严。但是在败给西夏，并付给西夏岁币之后便颜面尽失。不仅辽国趁机要求大宋割让关南之地，还要大宋增加岁币。从此，大宋可以称之为大送了。

    而且南方的安南，也开始对大宋有了动作。先羞辱并驱赶侬智高攻打大宋，而后又亲自上阵，出兵攻击大宋。最后虽然讲和，但是大宋却也连战死事病死损失十余万人。

    因此，大宋与西夏之间的战事，是一个转折点。从李元昊称帝，到大宋出兵并失败，这是大宋由盛转衰的拐点。

    范宇现在所做所为，便是避免出现这种情况，使大宋保住上国的尊严，也保住最后的一些自信。

    只是他不知道的是，段少连也将自己的小报告，送让驿递送走。

    数日之后，浩浩荡荡的队伍到达了真定府，河北转运使张存出城相迎。

    “段正使、安乐侯，两位一路辛苦。”张存在城外的大路上，对着两人拱手道。

    “张使君言重，为国出力，本是份内之事，何来辛苦之说。”段少连矜持笑道。

    范宇也拱手道：“我们一路坐着马车并不辛苦，倒是将士们一路大多步行，却是疲累的很了。还要有劳张使君，把将士们安顿一番。”

    张存哈哈大笑道：“安乐侯快人快语，此事我已经准备好了，专门腾出来一座军营，给你们带来的人歇息。便是饭菜也都准备好了，放心便是。我还备了一些薄酒，给两位接风，快请进城吧。”

    范宇看到张存异常热心，便开口问道：“张使君，礼下于人必有所求，不知你有什么要求，可先讲出来。若是我等能助张使君一臂之力，自然责无旁贷。”

    按理说，一路的转运使已是高官，对于使节根本用不着如此客气和周到。这位河北路转运使这样热情，在范宇看来，就是有所求的。

    张存却是笑着摇了摇头道：“安乐侯这样说，可是小瞧我了。什么有所求，还谈不上。但是若说为了国事，我还可点头认下。”

    “是我孟浪了。”范宇失笑道：“想必张使君所忧心的国事，与我等的队伍有关吧。”

    “莫要在此讲话，有什么事，我们边吃边谈就是。”张存摆了摆手道：“不管成与不成，既然从我这治下路过，我都要尽一尽地主之谊的。”

    范宇让大队跟着张存接引的人去军营休息，自己与段少连、曹傅、杨文广、狄青等人，随着张存去了城中。

    在城中的落鸿楼上，张存已经包下了一层，众人登楼而上。

    “这楼上可以俯瞰城中四塔五寺，此时倦鸟飞还风动塔铃，却也有些气象可堪一观。”张存指了指楼外的风景，对众人介绍道。

    “张使君安排的好风光，自然是要观上一观的。”段少连却是来了兴趣，凭栏远望道。

    张存便走到段少连的身边，对着城中的庙宇和佛塔指点介绍。

    此时狄青与杨文广两人，却是刚刚骑马来到楼下，正在栓马桩上系缰绳与曹傅说话。

    他们三人虽然同来，但却是在一楼用饭，并不上楼打扰张存、范宇等人。

    “那边的寺庙便是民间所称之为大佛寺的龙兴寺，始为后燕慕容熙的龙腾苑。后在隋文帝开皇六年，改建为寺院……这等千里马竟有两匹！”张存正说着话，却是看到了狄青与杨文广两人的座骑，不由得失了神。

    范宇也听到了张存的话，便顺着对方的目光一扫，笑道：“这两人都是禁军御前班直，此次随我出使南京，也是机缘巧合，碰到了拔思母部族的人在卖马。这两匹马，便是他们最好的马了。据辽国皇太弟所说，这两匹马有大宛马的血统，只是不纯罢了。”

    张存盯着两匹宝马看了了半晌，才叹了口气道：“大家且请落坐，此次我对两位使节如此热心，想必你们也看出来了，我是须要两位伸以援手的。”

    段少连急忙道：“张使君莫要说这等话，可先讲出来，让我等心中有个底。”

    “此次，两位使节的队伍一入境，我便连夜得到急报。”张存给两人倒上了酒，举盏扫了两人一眼道：“说是你们带回来了许多马匹。河北路一马平川，面对辽军铁骑压力甚大。虽有城郭可守，但是难挡辽国部族军小股打草谷骚扰。若是有足够的马匹，阻拦追击这些小股的部族军，还是可以做到的。”

    段少连张了张口，却是看向了范宇。

    “张使君的难处，你不用说，我也有些猜测。”范宇也叹了口气道：“只是我们带来的一百余匹马，乃是辽国皇太弟的货物。张使君若要，可五十贯一匹卖给你。”

    张存张口结舌，这位安乐侯还真是直接。

