    就在彼兰还在疑惑自己是不是又觉醒了什么不得了的天赋之时，

    而此时，外面一伙人看着消失的卢姥爷，也是一脸懵逼.....

    什么情况这是？

    疑惑的东西很多，为什么那个风行者会消失？为什么姥爷也能跟着消失？最疑惑的是......为什么姥爷一副仓皇逃跑的样子？

    此时巴烈依旧站在原地，浑身因为秘术剧烈的能量使用犹如一台刚熄火的发动机，不断的热气蔓出，整只手臂都有轻微开裂，鲜红的血液缓缓流出，拳头上更是鲜血淋漓......

    显然，刚才那秘术对他的负荷并不小，但是......没有打下来！

    是的，即便那般气势惊人，对自身也有那么大负荷的秘术，依旧没能打得进去，那堵无形的气墙仿若一道天堑，怎么努力也无法再近半分！

    此时巴烈表情也很呆滞，满脸的疑惑，显然不明白的地方很多。

    他不明白对方的精神力怎么能夸张到这种程度，纯精神力硬接物理打击本就是夸等级碾压才能办到的事，对方又不是皇储，怎么可能跨等级碾压自己？

    就算是皇储，自己秘术之下，也不应该能用精神力接得住吧？

    巴烈神情复杂的用手摸了摸前方，那股无形气墙还在，但很明显在快速流失，显然在对方突然消失之后，这股精神力因为没了加持，渐渐在消散。

    可就是这么一堵没有加持的精神力墙，挡住了他的山崩第二重！！

    这......怎么可能？

    巴烈感觉完全颠覆了自己的认知......

    关键是.....对方有这种能力，为什么跑了？

    难道因为这是某种秘术，对方快见底了？所以仓皇而逃？

    这么一想，突然心中释然了一些.....

    如果是某种特殊秘术，导致的这种效果，或许，还能接受，那对方逃跑就能解释得通了，这般强大精神力的秘术，肯定有着相当大的副作用.....

    “呼......”想到这里，巴烈松了口气，但也警惕起来，不管怎么说，那只凤凰能用这种程度的秘术，的确算得上一张潜藏的王牌，如果对方能熟练使用这秘术，能操控这种恐怖精神力构建什么术式的话，恐怕会成为大敌。

    下一次联谊得重点注意一下......

    不过现在嘛.....

    看着前方已经因为自己气势而被中断炼阵的阿曼达，巴烈咧嘴笑了笑。

    胜负已定！

    没有炼阵的星火学院就是没了牙的老虎，正面战力不可能赢得了自己这边，只要自己能拖住卡门一刻钟以上，藏在后方的装备手：巴托便能启动烘炉装置，一旦能激活烘炉，即便自己有了手伤，也能有十足把握赢卡门！

    至于卡门之外那些队友？更是不堪一击！

    不过......为什么巴托那边还没什么反应？都过去这么久了，就算没能完全启动，起码也应该激活装置了吧？怎么一丁点反应都没有？

    正疑惑间，他突然发现，对面所有人，看向自己的瞳孔都猛然放大，好像看到了什么不可思议的东西一样。

    “队长，后面！！！”

    一直和卡门纠缠的南溪猛地对自己吼道。

    后面？

    巴烈猛地瞳孔一缩，刚一转身便看到一道寒芒袭来，临战经验丰富的他瞬间绷紧了肌肉，脚步一弹，一个蹦力快速的拉开了身形！

    嗤！！

    一道血光闪过，巴烈庞大的身躯一下后跳弹了十来丈的距离，也幸亏那堵精神力墙已经消散，否则刚才那条件反射一下恐怕还得再吃一记内伤.....

    砰！

    巴烈落地的位置正好是阿曼达他们的位置，两个女人下意识后退了好几步，但巴烈却懒得看她们一眼，而是紧紧的盯着前方！

    之所以下意识向后退而不是反击，是因为他回头看过去的时候是一群人！！

    一群人.....居然悄无声息的站在自己身后，没人提醒他居然都完全反应不过来，这是什么概念？

    一个不知深浅的人可以第一时间出手试探，一群人不知深浅......想必任何人第一时间都是后退吧？

    “亡灵？”

    巴烈摸了摸胸口上的伤痕，坚硬的表皮割得稀烂，伤口并不甚，可上面却有一股让浑身不舒服的阴寒之力。

    这股力量和之前南溪匕首上残存的力量一模一样，很显然，是只有亡灵才能用出的力量！

    “亡灵？”

    一群人瞳孔一缩，下意识的都互相凑紧了些，连一向敌对巴烈的卡门，此时都第一时间走了过来，和巴烈并肩站在一起！

    “巴托和费奥多罗夫呢？”巴烈神色冰冷道！

    对方能从后面过来，而接过狙击观察任务的巴托却一点声音没有，很显然，是出了事的.....

    “哦，说得是他们两个吗？”

    为首的一个修长身影微微额首，声音带着一丝戏谑：“我们中有人和你的队友有些私人恩怨，所以给了他一点空间解决一下.....”

    “私人恩怨？”巴烈眉头一皱：“什么意思？”

    “字面的意思......哦，看样子已经解决了......”

    巴烈一愣，但随即瞳孔猛的一缩，浑身青筋暴起，死死的瞪着前方！

    卡门也看了过去，随即表情猛地一僵，心中倒吸一口凉气。

    只见一个笼罩在灰色斗篷身影，手里拖着一个巨大的身体，那身体浑身扭曲，身上几乎没有一片好肉，部分外露的骨骼都被绞成了麻花，看得人一阵头皮发麻！

    “巴托！！”巴烈顿时目眦欲裂，如果不是仅存的理智，恐怕已经第一时间冲了上去！

    “阁下......”卡门一脸难看道：“我不管你们有什么目的，但是不是做得过分了些！”

    一看就知道，那个叫巴托的神奥人，被非常夸张的酷刑折磨了个便！

    “哦，这可不关我们什么事......”为首的亡灵摊手道：“我刚才不是说了吗？是私人恩怨！”

    “私人恩怨？”卡门眉头一皱：“什么意思？”

    “哎......”亡灵叹了口气：“为什么那么简单的字面意思都不能理解呢？生界的人都这么难以沟通吗？”

    话音一落，就见那拖行巴托的亡灵像扔垃圾一样将旁边巴托一扔，一只脚直接踩到了巴托脑袋上，缓缓的脱下兜帽，对着巴烈行了个风行礼道：“很久不见了，巴烈队长.....”

    巴烈看到对方脸孔的瞬间，表情顿时一僵！

    “是你！！！”

