    洪五好像早就预料到了一样，直接就躲开了，那鼠尾巴很凶猛，直接将凳子打了个粉碎，威力极其大。

    “靠，你跟哥动粗？你这死老鼠。”洪五破口大骂。

    “废话，我不抽死你不错了，你还敢自己找上门来，有屁快放，我们已经绝交了，不要再耽误我时间。”老头收回了尾巴，仿佛刚才的一击只是想给洪五提个醒。

    “我要救唐云，快点，我需要你的帮忙。”洪五连忙说道。

    老头看向了洪五，一脸的疑惑，仿佛在看一个傻子一样。

    “大哥，你喝醉了就别来我这发酒疯行不行？唐云是自己进去的，你救他救个锤子啊！”老头无语了，真想打洪五一顿。

    “我不管，你一定有办法的，不然你当个毛的野仙啊！”洪五不依不饶，就要救唐云。

    可老头根本不鸟洪五，这就是典型的发酒疯，说了也白说。

    “滚，滚，说了救不了。”老头不客气了，连忙将洪五往外推，可洪五突然说道，那句话让老头立刻停手了。

    “想见她不？嘿嘿，她还在我那，我保存着她的尸体。”洪五说道。

    老头震住了，久久没有说话，心中思绪万千。

    都是洪五和唐云，让他破了这一戒，所以没法继续修炼了，也没脸继续回去。

    这么多年了，他的修为还是停止不前，他也没想着继续修行，但那个女人，他怎么都忘不掉。

    “嘿嘿，怎么样？要看吗？”洪五狡诈至极，仿佛一切都没有变，两人好像回到了很多年前。

    “不要，请回，我戒了。”老头连忙摇头，不，他已经不是以前那只老鼠了！他现在是一个正经野仙！

    “真的吗？想清楚哦，只有一次机会，我年纪大了，哎，也不知道什么时候还能再来，跟你可不一样，你妖寿长！”洪五感叹道。

    “额，这个……”老头始终不是人，社会太单纯，复杂的是人，他一只小老鼠又怎么会懂得人心的黑暗。

    “额什么？要不要？”洪五继续说道，而老头已经动心了，正在逐渐崩溃，刚才说的话，就是跟放屁一样。

    “就……看一眼？就一眼？”老头说道，表情都变了，真以为他不杀洪五是为了什么？

    “哈哈，走，我带你去看，怕什么啊，老鼠还害羞啊！”洪五连忙搭着老头的肩膀，一如几十年前。

    “等等，我好像上了你的当，唐云的事，我可干不了，你别想。”老头好像想起了什么，洪五的目的就是想他救唐云，可唐云是自己下去的，他怎么救？为了孙子扛下大劫，救他，那这个劫，老头不是要帮着扛？

    呵呵，这么多年过去了，还以为他是那个单纯的老鼠吗？洪五也太天真了！

    “管什么唐云，就我跟你的关系，你想看就看，其他事先放一边。”洪五说道，但表情还是跟以前那么阴险，而且不停嘿嘿笑着，老头是老鼠，不知道人类的笑容有多少种含义。

    “有理，还是你靠谱啊，老五！”老头几句话又被洪五骗了，之前的仇怨抛之脑后。

    “走，回我的火葬场。”洪五说着，将老头一起带回了火葬场，这野仙虽然脾气倔，但好骗，来软的不行，那就来硬的，反正他一定要唐云回来。

    两人联手，方能发挥巨大的实力，他突然不想再苟了，老了，也想风光一把，像当年一样，人人闻风丧胆的二人组。

    “走，进来，我给你看。”洪五说着，已经将老头拉入了火葬场，这火葬场有一具女尸，长得非常漂亮，洪五用了术帮她保持尸身不腐不烂，所以现在非常完整，跟活着一样，就在洪五的房间。

    老头突然有些腼腆了起来，但在洪五的拉扯下，也是跟着进来了，洪五打开房间里的棺材，顿时一个美人出现在老头面前。

    老头看着那副绝美的容颜，差点痛哭流涕。

    “你，你怎么现在还保留着她的尸体？”老头哽咽着说道。

    “哈哈，这个吗？不好说，我这个嘛，喜欢，只能这样说吧！”洪五哈哈说道。

    “喜欢？你也喜欢她？”老头大惊，以前没看出来啊！

    洪五连忙摇头解释道：“别误会，可没这个事，我是喜欢……帮尸体保养，而且研究新的反腐技术。”

    “怪不得了，这个尸体能让我拿回去吗？”老头请求道。

    “当然能了。”洪五点头。

    “谢谢。”老头感动至极，之前的恩怨仿佛已经一笔勾销。

    “等等！”

    洪五突然按下了棺材说道。

