    记者们很懂观众们喜欢看什么，立刻把镜头对准了云真真，全方面无死角的拍摄。

    啧啧，别的不说，云真真这身材针不戳呀！

    在一片晃瞎人眼的闪光灯中，云真真遮住胸就遮不住屁股，丑态百出，丢尽了脸。

    云真真终于实现了她成为万众瞩目，活在聚光灯下的梦想。

    虽然这个梦想，她并不怎么想要。

    “你这个贱人！把婚纱给我脱下来！”苏母还在骂骂咧咧地撕云真真的婚纱。

    “哈……呸！”云真真卡了一口痰，直接喷在了苏母的脸上挂起。

    苏母好歹也当了这么多年豪门太太，还真没遇到过这么粗鲁的，上来就喷痰的。

    战斗力比她还要爆表，苏母当场就愣在了原地。

    众人都被这一幕惊呆了！

    有脑子转得快的，早就开始在直播平台直播了，“各位老铁，现场直播大型撕逼现场，双击关注666！”

    镜头对准了苏母和云真真，直播屏幕刷过一片666！

    直呼撕得精彩！

    撕得再猛烈一些！

    不打码的撕逼真好看！

    云真真吐出一口痰，仿佛吐出了一肚子的怨气，尖酸刻薄地骂道：“我呸！婚纱是按照我的身材定制的，凭什么要我脱下来？

    问我要钱，亏你们说得出口！当初我才认识苏子凡几天，他就向我求婚，还不是看中了我可能是孟家千金的身份？

    还跟我签下了婚前协议，明明写着你们苏家会帮我认亲孟家！你们说白了就是在利用我，大家谁也别嫌弃谁！

    现在翻车了，还有脸找我要钱？我的名誉损失找谁要去？苏子凡睡了我，就必须对我负责！

    呵呵，我忘了告诉你们了，我肚子里面已经怀了苏子凡的骨肉！孕期内不许离婚，你们别想甩掉我！

    你们想要我留下苏家的孩子，就给我两千万的安胎费。否则我不把你们苏家闹得鸡犬不宁，誓不罢休！”

    众人吃瓜吃得飞起，豪门撕逼真是精彩呀！

    苏母总算是反应过来了，发出了一声凄厉的尖叫。

    她必须马上把脸上的恶心玩意儿弄掉，一秒钟都不能等！

    苏母败下阵来，云真真环顾四周，苏家的人怂了，下意识避让。

    谁知道她会不会朝着他们脸上也喷一口痰？

    谁知道她有没有传染病啊？

    “我绝不承认你肚子里的野种！还想要安胎费，我安你妈！”苏父气急败坏的随便抓了个东西，就吵着云真真狠狠砸过去。

    早就有人被李百合和云真真这对极品母女气得不行。

    手里痒痒的，可又没什么可丢的。

    恰好在这时候，香格里拉酒店的服务员无声无息的冒出来，手里提着菜篮子，里面全是烂掉的臭鸡蛋。

    这可是酒店昨晚连夜去采购，把全城的臭鸡蛋都买光了。

    只要臭的，不臭的还不买！

    服务员提着菜篮子在人群中穿梭，见人就塞几个臭鸡蛋。

    我靠！

    什么玩意儿这么臭！

    人们吃瓜正吃得飞起，手上忽然被塞过来几个奇臭无比的臭鸡蛋，下意识就想扔出去。

    往哪儿扔好呢？

    哎，正中间不是站着两个活靶子吗？

    这下子，云真真和李百合两个人倒了血霉了。

    数不清的臭鸡蛋砸到了她们身上，蛋黄蛋壳挂得满脸满脑袋都是，散发着一言难尽的味道，简直太恶心了！

    孟家人看得津津有味，孟天海深藏功与名。

    这些臭鸡蛋可是他自掏腰包，昨晚连夜叫人去买的。

    孟天洋和孟天江看得手痒痒，“大哥，你就没给我们准备臭鸡蛋吗？”

    “嘿嘿，我怎么会忘了自家人呢？”

    孟天海从桌子底下拿出来一大筐的臭鸡蛋，打开了筐盖，一股恶臭飘出来。

    “这些可都是专门挑出来最臭的臭鸡蛋！”

    孟家人纷纷捂住了鼻子，对着孟天海竖起了大拇指。

    他们早就快要气炸了，恨不得手撕云真真李百合母女。

    纷纷抓起了臭鸡蛋，加入了砸蛋大军。

    一时间，香格里拉最高级豪华的贵宾楼里，鸡蛋横飞，空气中弥漫着巨臭。

    看直播的观众兴奋得嗷嗷叫，在线观众人数不停的攀升，段段时间就超过了百万！

    忽然间涌进大量的观众，几大直播平台都卡顿了！

    微博直接瘫痪了！

    网民们纷纷开骂，还能不能行？

    为了赶上这波全民吃瓜热潮，程序员紧急处理，迅速恢复了数据。

    李百合和云真真被砸惨了，不断地发出哀嚎，“你们住手！别砸了！”

    但并没有什么卵用，没人理会她们。

    苏母洗完脸回来，用了整瓶洗面奶，才洗干净了脸。

    她抓了一把臭鸡蛋，直接朝着云真真脸上拍。

    苏小琴不甘示弱，也抓起一把臭鸡蛋，“你这个臭表子，忍你很久了！”

    眼看着臭鸡蛋丢光了，服务员又哼哧哼哧地抬来了一桶臭泔水。

    吃瓜众人：卧槽，不愧是墨家开的酒店，真狠！

    一桶臭泔水打翻了，全泼向了李百合和云真真。

    众人急忙捂着鼻子避开。

    虽然很恶心，但够解气！

    云初初默默地看着这一切，面上没什么表情。

    李百合和云真真害死了她的母亲，偷走了她的骨髓，把她扔在了孤儿院，差点害死她，还想要抢走她的身份，顶替她的位置。

    她不会对她们有丝毫的怜悯，更加不会圣母的原谅！

    这些惩罚只是开始罢了，李百合和云真真要用接下来要用一生来还债！

    孟老爷子一直在暗暗观察云初初的神色，“初初，你想怎么报仇就行，外公今天就是专门来帮你打脸的！”

    孟天海几人忙说：“初初，你别扔臭鸡蛋了，怕把你臭到了，哥哥们帮你扔，想扔多少都可以。”

    四个舅舅也说：“初初，我们孟家绝不是仗势欺人的人，但也绝不会允许别人欺负我们孟家人。你想怎么打脸都行，出了事有舅舅们给你兜着！”

    最小的孟天佑直接扑进了云初初的怀里，奶声奶气地说：“姐姐不气，小佑佑长大了保护姐姐！”

    家人们的温暖，终于融化了云初初那颗冰封的心。

