    闻言，时浅猛然转头看向他：“你真要去？”

    商司湛一本正经的点了下头：“明天确实约了人。”

    时浅：“那.......需要我跟你一起去吗？”

    “不用。如果你实在不放心，特别想去的话也可以。”

    时浅一副无所谓的模样：“没什么不放心的，你去吧，我去看宝宝。”

    第二天，时浅再次去医院看了宝宝。

    因为宝宝年纪太小，虽然度过了危险期，暂时还是没有醒来。

    时浅让百里翌和白无尘想办法研制一些增强小孩子体质的药，让宝宝尽快恢复健康。

    从医院离开后。

    车上，百里翌问：“夫人，咱们现在去哪？”

    想了想，时浅问：“到夜河附近转转吧，我想买些东西。”

    其实是商司湛在那附近。

    百里翌笑了笑：“好。”

    一小时后，三人才到达夜河。

    百里翌找了个可以停车的地方把车停下，随后三人下了车。

    时浅走到夜河边吹着风，感受着西方不一样的建筑风景。

    百里翌与白无尘二人分别站在她两侧。

    此时，路对面一辆黑色轿车里，坐着两个同样东方面孔的男人。

    两人眼睛直勾勾的盯着时浅的背影。

    片刻后，其中一手臂有纹身的男人道：“哎，你看见那女孩的脸了吗？”

    另一黄发男人回答：“看见了，太特么好看了，好久没见过这么漂亮的东方女孩了！”

    纹身男：“靠！我打出生到现在就没见过这么好看的！”说着，他忽然眼珠子一转，说道：“哎，过去打个招呼吧？”

    黄发男：“你们的老大的老大不是出事了吗？你时候你还有心情干这事？”

    纹身男一副无所谓的语气：“放心，门主不会把慕容老大怎样的，虽然人被关起来了，但我们老大还能给她打电话呢。你说这是真惩罚么，要是真惩罚还能让她带着手机！”

    黄发男挑了挑眉：“这确实不像是真的惩罚，忽然觉得北冥门主也不是那么残暴，比我们那大boss好多了。”

    纹身男：“得了吧，那也看对谁！你们大boss对你老大的老大，不也挺好的。”

    黄发男：“这我还真不知道。其实，我都没见我们那大boss，就连老大的老大宇文堂主也就见过一面而已。”

    纹身男：“主要是你一直在北美这边，你要待在第九洲肯定就见过了，对了，他们最近不是来北美了吗？你没见到？”

    黄发男：“就我这身份，哪有资格啊。不过........”说着，他再次看向时浅意味深长的道：“我觉得我也该给自己争取点机会了。”

    “什么意思？”

    “宇文堂主还是单身，听说他喜欢这种东方女孩，这女孩这么漂亮，要是把她送去宇文堂主身边，他应该会喜欢吧？”

    纹身男眼睛微眯：“我觉得任何男人都会喜欢。不过，为什么是送到宇文堂主身边，不是那位大boss。”

    黄发男：“大boss有夫人，而且十分宠爱她，送去他身边我不是找死么。”

    “哦，这样啊。”

    “走，下车。”

    两人随即下车，直奔时浅而去。

