    练气三千层？

    陆长生还真没听说过。

    “三弟的意思是，你虽然是练气境，但你不是普通的练气境？”

    陆长生开口问道，眼神之中充满着好奇。

    “是的。”古傲天点了点头，而后开口道：“大哥，我想你应该知道，我是麒麟一族的佼佼者，体内有祖麒血脉，所以我修练的道法，是祖麒道法。”

    “大哥，我与普通修士的境界不一样，我心法境界就只有一个，三千层练气，大哥为我布置的聚灵阵，还有消耗了如此多的宝物，我现在已经修炼到了第二千九百九十五层，实力的话，除非是真正仙人降世，不然的话，都能打一场，”

    古傲天显得十分自信道。

    除非真正的仙人降世？不然都能打一场？

    陆长生咽了口唾沫。

    这话听起来霸气啊。

    “练气三千层？”不过陆长生很快就察觉到了这个关键点，他没想到练气境还能修练三千层？

    “三弟，我问你个事啊，假设一个人的修炼天资极其好，甚至说比你还好，但境界就是提升不上去，按理说一年就能抵达大乘境，但修炼了好几年，也勉勉强强金丹境，还是靠外物提升境界的，这是怎么回事啊？会不会也是修练了什么练气三千层吧。”

    陆长生好奇问道。

    当下古傲天不由将目光好奇地看着陆长生。

    “我帮我一个朋友问的。”陆长生马上回答道。

    显然古傲天没有在意这个，而是沉思一番道。

    “大哥，如果按照你这样说的话，应该不是修炼了这种三千练气术，可能就是资质差吧。”

    古傲天如此说道。

    而陆长生眼神之中不由流露出一抹失望之色。

    不过很快，古傲天继续开口道：“不过也不一定，有一种修行，十分古怪，那就是唯一法！”

    “唯一法？”

    陆长生有一些好奇了。

    “对的，就是专修一个境界的道法，将一个境界修练到最完美，从而会演绎出专属异象，无瑕完美。”

    古傲天这般说道。

    陆长生一听，整个人不由大惊。

    对对对！就是这种，就是这种。

    “这种强不强啊？”

    陆长生满是激动地询问道。

    “强！而且强的离谱，大哥，我将练气境修炼到三千层，不代表我在练气境就算完美，真正的完美，不是依靠层数蜕变。”

    “练气三千层，只是让根基更加雄厚，法力更加精粹，但如若抵达完美之境的话，那才是真正的非凡，将练气境修炼到完美，轻而易举可以击败筑基修士，甚至是结丹修士。”

    “而若是修炼到金丹境的话，只怕化神强者在这种人面前，也不够看，更可怕的是，因为根基雄厚，这种修士的每一个境界，都将会直至完美，若是成仙，绝对要比普通仙人强大无数倍。”

    古傲天认真说道。

    而陆长生也听的心花怒放。

    没想到自己居然如此强大。

    “三弟，这些你都是从哪里听来的啊？”

    陆长生心情极其愉悦地问道。

    “哦，我瞎编的。”

    古傲天平静道。

    “哦，原来是你......瞎编的？”

    陆长生愣了。

    尼玛，有意思吗？这也能瞎编？

    “大哥，不要这么幼稚了，哪里会有这种情况啊，天赋好就是天赋好，你看我，练气三千层，七天之内就到了两千九百九十五层，换做是修练资质差的人，不要说七天之内了，七百年都到不了我这个程度。”

    古傲天说出了一个残酷的真相，让陆长生更是心如刀割啊。

    “不过大哥你放心，如今我修为已经恢复一部分，虽说不是天下无敌，但也算得上是有自保能力，若是还敢有谁羞辱大哥你，我必将他挫骨扬灰。”

    古傲天十分义气道。

    陆长生倒也点了点头。

    不过吧，虽然古傲天瞎说，可陆长生却隐约觉得，应该有部分是真的，可能是因为他失去了绝大部分的记忆。

    因为无论是人还是动物，只要是有灵智思维，那么就不会很顺畅地编造出一个你从未见过的东西。

    古傲天虽然说自己是在瞎编的，可问题是，他说的时候，却十分流畅，跟真的一模一样，这就意味着，古傲天曾经应该看过某些书籍，其中就有记载。

    只是他不记得这件事情，但却根据自己脑海当中的一段破碎记忆，从而随便编造了这段故事。

    恩。

    这个推理一点都没错。

    非常好，我真是个天才。

    陆长生心中暗道。

    为了强行解释自己是个修炼天才，陆长生也算是费尽心思了。

    “好兄弟，过些日子的天骄盛会，就全靠你了。”

    陆长生摸着古傲天的麒麟头，认真说道。

    不得不说，麒麟的头，摸起来就是不一样，硬邦邦的，而且两个角也十分硬。

    “大哥客气了，若不是大哥为了送我轮回转世，大哥也不会惨遭敌人袭击，不过大哥你放心，我会好好努力，迟早有一天，我们要杀回去！”

    古傲天眼神之中充满着无限冷意道。

    “好！杀回去！”

    陆长生也挥了挥手臂，神色澎湃。

    只是就在这时，玲珑圣主出现了。

    她步伐平静，身材完美，如绝世尤物一般，同时又有一种神圣气息。

    “见过麒麟古皇。”

    玲珑圣主倒也懂礼，再看到玄黄麒麟之后，恭敬地喊了一声。

    “恩。”

    玄黄麒麟点了点头，他察觉得出，玲珑圣主很强，不过他很高傲，完全相信自己就是仙界的古皇至尊，所以觉得点点头已经算是给玲珑圣主面子了。

    “圣主！”

    陆长生连忙开口喊了一声。

    而后者却缓缓道：“长生，天骄盛会三日后便开始了，你现在可以启程，不过不用太早，晚个几日到都不打紧，不过我告诉你一件事情。”

    “你师父让我转告你，天元圣境藏有无上造化，可能跟你修练的功法有关，如果有机会的话，你可以进去调查一番。”

    玲珑圣主这番说道。

    “明白了。”

    陆长生点了点头。

    随后，玲珑圣主继续开口道：“哦，对了，我打算放出消息，证明云柔与你双修过，免得你这次天骄盛会耍滑头。”

    玲珑圣主这般说道。

    哈？

    什么意思？

    喂，圣主，你不能诬蔑我清白啊。

    你要说有，我陆长生倒也认了！

    可问题是没有啊。

    “圣主，莫闹啊，这要是承认了，只怕说不准天下修士，要传成我一人把圣主和圣女一同收了。”

    陆长生有一些无奈道。

    只是玲珑圣主却微微一笑，看着陆长生，充满着魅力道：“难道.....你不想吗？”

    陆长生：“......”

    “好了，这也是担心你到时候又低调行事，等天骄盛会结束之后，我会主动澄清的，莫要再说了，启程离开吧。”

    玲珑圣主轻笑地说完这话，随后便留下了一个绝美的背影给陆长生。