    “离火天珠不是被韩立得到了吗，莫非被人半路剪径夺走了？”熊山闻言，面露惊讶之色。

    奇摩子没有说话，口中念念有词，抬手一挥。

    他掌心金光一闪，多出一面巴掌大小的金色小镜，一片如水的金色光波从镜面上扩散开来，在周围数十里范围内迅速荡漾了一圈，然后回归到了镜面之上。

    金色小镜上波光一闪，浮现出一金，一白，一红三缕光芒。

    金色光芒散发出阵阵时间法则波动，而白，红色光芒都散发出火之法则。

    尤其那缕红光，虽然比白色光芒小了许多，但散发出的法则波动却更加强烈，将白色光芒中的法则之力死死压住。

    “咦，这一道火之法则好高明，竟然能盖过离火天珠内的火之法则。”熊山对眼前情景并不惊讶，显然不是第一次看到，说道。

    “当然高明，这一缕火之法则乃是传闻中的火之本源法则，岂会压制不住离火天珠！”奇摩子缓缓说道。

    “火之本源法则！这就难怪了，不过这缕本源法则又是何人所留，进入岁月塔的人里，似乎没有人修炼火之法则啊。”熊山闻言一惊，随即说道。

    奇摩子闻言，面色一沉。

    他之所以神情沉重，正是因为这个。

    世间的法则有千万种，其中以三大至尊法则为尊，但本源法则也非同一般，乃是仅次于三大至尊法则的存在，极少有人能参悟出来。

    进入岁月塔的众人，奇摩子都知道，并没有人修炼火之法则，如今冷不丁冒出一个修炼火之本源法则的人，令他心惊不已，暗暗猜测莫非除了韩立等人，还有别的人进入了这岁月塔？

    “算了，多想无益，我们追上去看看就知道了。”奇摩子摇了摇头，说道。

    熊山对此自然不会反对，二人化为两道金光，朝着上面飞射而去。

    ……

    此时的韩立，正带着精炎童子继续向上飞遁。

    越往上去，周围的白色雾气越浓郁，而且雾气逐渐变得有如实质一般，如丝如缕的缠绕在韩立的遁光之上，使得其前进速度大减。

    而且越往前去，白色雾气越浓郁，阻碍也随之增大，他的遁速很快只到平日的一成。

    突然间，韩立面色一动，停下了遁光，朝着前方的茫茫白雾望去，露出沉吟之色。

    精炎童子望着韩立，嘴巴开合了几下，又用小手比划着什么，似乎在询问韩立为何停下。

    韩立并未理会精炎童子，只是望着前方。

    到了此处，他能清楚感应到前方有一股强大无比的时间法则波动，不再像之前那样模糊不清了。

    这股时间法则，和他在两处阵眼上看到的金色火焰气息相似，应该是同源之物。

    如果他猜的没错，这股时间法则波动的来源，应该就是那盏岁月神灯。

    韩立之前仔细询问过雷玉策黑天魔神封印的事情，那五处阵眼只是辅助，黑天魔神被封印在一处总阵之内，而岁月神灯也在那处总阵之中。

    如今岁月神灯既然已经显露一丝端倪，那黑天魔神的封印之地，只怕就在那里。

    韩立虽然对黑天魔神远不如雷玉策三人那般畏惧，但对于这个有可能是道祖存在的魔神，他还是下意识的不想去正面接触。

    他自从进入这座太岁塔，先是得了三个火岁萤虫虫巢，让时间法则晶丝数量大增，刚刚又拿到了那枚蕴含火之本源的白色火珠，收获已然不小。

    若是继续前进，就意味着要在黑天魔神的封印之地冒险，风险自然大增。

    就在此刻，一声浩大闷响之声不知从何处传递而来，附近白色雾海也随之波动了一下。

    “怎么回事？”韩立眉梢一挑。

    精炎童子身上蓦的亮起一道白光，白色火珠自动从其体内飞了出来，火珠上此刻光芒大放，并且嗡嗡颤动不已，似乎在和什么东西产生共鸣一般。

    不过这情况并未持续太久，几个呼吸后，火珠上的白光飞快黯淡了下去，恢复了原状。

    精炎童子见此，急忙张口将其再次吸入体内，同时用两只小手紧紧抱着小肚子，一副怕其再次飞走的模样。

    “莫非是其他两处阵眼被破，使得这白色火珠异动？”韩立见此，微微一笑，摸了摸精炎童子的脑袋，同时心中暗暗猜测。

    五处阵眼彼此相连，而这白色火珠是一处阵眼的压阵之物，和另外两处阵眼产生联系却也正常。

    他略一沉吟，很快便不再多想，目光朝着前面望去。

    这微一耽搁，他心中已经拿定了注意，打算继续前进，看看情况再说。

    毕竟已经到了这里，中途临阵退缩实在有些可惜，他对于岁月神灯还是颇为好奇的，想要见识一下。

    而且他之前已经和狐三等人约定好联手行动，现在擅自离开也有违约定。

    一念及此，韩立也不再迟疑，轻喝一声，体表浮现出一道巨大金色剑影，将他身体包裹在其中，飞射前进。

    剑影上金色电弧缭绕，散发出一股凌厉无比的剑气，卷动之下，顿时将前方雾气斩裂开来，使其前进速度比之前快了许多。

    只不过好景未长，又前进一段距离后，周围白色雾气越发浓郁，而且更加坚韧。

    金色剑影破开雾气越来越困难，速度再次慢了下来。

    精炎童子眼见此景，小嘴一噘，从韩立肩膀飞射而出，张口一吐。

    白色火珠再次飞射而出，融入韩立身周的金色剑影内。

    一缕缕白色火焰从火珠内飞射而出，缠绕在了剑影上，和那些金色电弧交相辉映。

    剑影速度陡增，势如破竹的将前方雾气一斩而开。

    “前途未明，莫要耗费元气催动火珠，好好保留实力。”韩立眉头一皱，沉声说道。

    精炎童子咧嘴一笑，似乎在说没关系。

    韩立仔细感应精炎童子身上的气息变化，消耗确实不大，诧异之余，也颇为欣喜，急忙全力催动剑光前进。

    飞了片刻，前方白色雾气突然开始稀疏，似乎到了尽头。

    下方的山峰也不再无边无际，开始能隐约窥见全貌，似乎终于抵达了山顶区域。

    韩立心中暗喜，再次加快了遁速。

    但下一刻“砰”的一声巨响传来，他撞在了什么坚硬的东西上，身周的金色剑影崩碎，整个人被震的倒飞了回去。

    好在韩立肉身坚韧无比，并未受伤。

    剑影内的白色火珠也被震回，精炎童子急忙将其吞入体内。

    “怎么回事？”韩立身体一挺便站稳了身体，朝着前面望去，面色恍然。

    只见前方雾气中出现一层白色光幕，看起来也没有多厚，内隐约可以看到道道白色流光闪动。

    只是这光幕呈现半透明状，而且混杂在雾气内，很难发现。

    光幕看起来无边无际，韩立的神识因为无法感应到全貌，更无法渗透其中，仿佛天堑般挡在前方。

    而在白色光幕深处，隐约能看到一团耀眼金光，阵阵时间法则波动从其中散发而出。

    “那个是……”韩立眼睛一亮，飞身落在白色光幕前，竭力想要看清后面金光中的情形。

    可惜金光耀眼，又有光幕阻拦，看不透里面的情况，不过他可以肯定那里就是黑天魔神的封印之地。

    韩立收回视线，落在眼前的白色光幕上，抬手在上面按了按。

    白色光幕触之隐隐有几分柔软，但更深处却又坚硬无比，给人一种牢不可破之感。

    韩立眉头微皱，然后低喝一声，全身九百余处玄窍尽数绽放光芒，然后抬手一拳轰在光幕之上。

    “砰”的一声巨大闷响！

    他的拳头深深陷入了白色光幕中，拳头周围的光幕上浮现出一道道水波般的起伏，剧烈波动着。

    附近虚空也发出一阵隆隆震响。

    但白色光幕并没有丝毫碎裂的痕迹，反而从中透出一股巨大反震之力，将他震飞了出去。

    韩立倒飞出去足足两三百丈距离，身上金光一闪，再次停了下来。

    这次的反震之力太强，将他的五脏六腑绞成一团，即便以他肉身之坚韧，也有些吃不消，面色发白，好一会才恢复过来。

    韩立面色一沉，冷哼一声，两手掐诀，运转《天煞镇狱功》。

    下一刻，他全身星光大放，身形也骤然暴涨，化为一尊万丈大小，三头六臂的巨魔形态。

    巨魔的三个头颅一个是山岳巨猿，另一个是真灵天龙，还有一个则是游天鲲鹏。

    三股真灵血脉之力从其体内豁然腾起，一股强凌天地的庞大气息从他身上爆发而出，附近虚空直接震颤起来。

    白色光幕后的那片金光突然波动了一下，但下一刻又恢复了原样。

    韩立只顾全力运转《天煞镇狱功》，并未注意到光幕后的情况，所化巨魔发出一声咆哮，六只拳头并排捣出，打在白色光幕之上。

    “轰”的一声巨响！

    六只拳头轰击之处的光幕，向着里面深深凹陷了下去，光幕周围剧烈震荡起伏，比之前强烈了十倍。

    但即便如此，白色光幕仍旧紧绷不断，光幕绽放出耀眼光芒，内部的白色流光急速转动，一股巨大而柔韧的禁制之力从中透出，赫然将巨魔六只拳头上的无俦之力一点一点化去。