    第132章约定

    妇人们看到板车上摊开的东西，虽然有些失望，可是看了切开的肥皂，和打开的香皂后，不再犹豫，伸手开始挑拣。

    你一块我两块的，很快有人来结算，程尚湖稳住颤抖的手，仔细的点鸡蛋，收钱找钱。

    买了东西的，赶紧送回家，又通知了别人或者亲戚。

    程尚湖拆了一箱又一箱，拆到最后两箱时，他还狐疑，“这个村子的购买力，有这么大的吗？”

    程莉一直在仔细观察着买东西的妇人，“她们通知了亲戚，我估计北边另外两个村子的人，也来了。”

    “那，我们明天还去吗？”

    他本来打算今天跑四个村的，没想到这一个村就解决了20箱。

    “你先卖货，卖完了，自然就知道了。”

    果然，最后两箱拆完，连切开的那块肥皂都卖了后，还有人围着。

    “怎么就没了？”

    “对呀！不是说库存货吗？就库存这么点儿？”

    “是啊！我可是借了别人自行车来的，还说要替别人带几块回去呢！这下，可丢人了。”

    “别急别急！”程娴到底是做过生意的，知道怎么应付这种顾客，“你们是哪个村的？明后天我们过去。”

    “明后天？下午不能去吗？这天还这么早？”

    程娴看向三叔，见三叔点头了，她问道：“你们先说你们是哪个村的，我们看看来不来得及去？”

    “我是小新庄的。”

    “我是东新庄的。”

    “这样啊？那你们觉得我们去你们村，该带多少合适？刚才只带了20箱，去任何村子，我们只去一次。”

    “至少也要20箱。”

    “对，我们村子不比这张台子小。”

    “这样好不好？我们回去向公司申请，一次带60箱，只去小新庄，麻烦东新庄的同志们去小新庄吧！公司五点下班，我们要回去交账的。”

    “好好好。”小新庄的连连点头。

    东新庄的犹豫了一下，也点头，谁叫他们东新庄远了两里路呢？来回步行是耽误人家回去交账了，“那还换鸡蛋吗？”

    程娴低头看小堂妹，见小堂妹点头了，她应道：“换，坏鸡蛋我们可不收，我们这就回去交账，再提货，争取在两点到小新庄。”

    “行！两点，我们可就在村头等着了。”

    “保证说到做到，我是见你们辛苦跑这么远，叫你们空手回，非常不好意思，我们下午就加个班。”

    应付走了没买到的人，程娴拉着程美整理破烂空箱子，这箱子还能买钱，不能丢。

    一个大柳条篮子没装下鸡蛋，又挑选了个不太烂的纸箱子，装了半箱子。

    离开村子好远了，程美才问道：“大姐，这不是我们自己的生意吗？”

    “是我们自己的，可小四说了，给戴上杂品公司的帽子，别人就不会说咱们是投机倒把了，现在虽然松了，可乡下还没感觉到，还有，咱们这是公款，别人有心思，也不敢乱动。”

    程尚湖看向板车上的小侄女，“小四，是这样吗？”

    “是呀，下乡是要小心点，娴姐应付的很好，不过，我觉得下午该多带一个大人来，小新庄那边已经得到了消息，不知道会不会有人动心思。”

    程尚湖有些为难，他能带谁？带了，不就把财路给别人了吗？

    “叫我爸，让我大哥带着文宗哥去给我爸帮忙。”

    “不行！在职人员丢开本职工作，做私活，会被处分的。”

    “那就算了，还是你们仨吧！”

    程娴很后悔，“我不该问他们数量，也不该说我们带了多少的。”

    “娴姐，你也没错，就是你该直接问她们村子的大小就好了。”

    程尚湖也安慰大侄女，“我还没有你想的周到呢，下回小心就是了，回去问问你爷爷，要不要找个人帮忙。”

    朝云收摊回来，看到家门口的板车，惊讶的跑进南堂屋，“尚湖，怎了？不好卖吗？”

    程尚湖正在整理货物，闻言转身，“不是不好卖，是卖完了，下午还要再去一趟，我先整理货。”

    “啊？20箱，480块香皂肥皂就都卖完了？”

    “是啊！没够卖的，我们约好了下午两点到小新庄。”

    见二婶回来了，程娴起身要去做饭。

    朝云不让，“你们下午还要出去，中饭我来做。”

    “没事，我去烧火，美美帮忙就行了。”

    程娴可不会觉得累了就不干活，小堂妹能叫她以后都不累的。

    不做生意，不就不累了吗？

    到了厨房，看到那么些鸡蛋，朝云惊讶，“鸡蛋很好收吗？”

    “好收，谁家都有好几个，这里一共三百多鸡蛋，六分收的，三叔叫挑一下，磕烂的，加餐，算我们的。”

    程娴拿来一个篮子蹲下挑拣。

    “那怎么能行呢？算我的。”朝云可不好意思，小叔子和大侄女替她收鸡蛋回来，她怎么好意思占便宜呢？

    “这事儿，你跟三叔说，我做不了主。”

    程娴继续挑拣，程萍也过来帮忙。

    坐在三叔床上的程莉，看着那黑霉点的香皂外包装，确实影响美观，“三叔，今天晚上，你和娴姐她们先剥好香皂，直接面对干净的香皂，顾客更欢喜，

    那些肥皂，把变形太严重的挑出来，单独放着，也带上，若是卖完了，还有顾客，就给拿出来，但不降价，就说带回来自家用的。”

    “嗯！我明白了，晚上慢慢撕，用小刀轻轻挑撕，也能撕干净的。”

    在心里骂了一天一夜的程老太，一听说半个上午就卖了20箱，惊讶的合不拢嘴。

    转而美得咧嘴笑，心里开始算计卖完后，能挣多少钱？

    程老爷子这个仓库主任，给自己签了个早退，就匆匆回家了，不知道三儿中午能不能回来？

    一看到家门口的板车，他第一时间也以为是不好卖，进了南堂屋，看到西屋里整理货物的三儿，他知道自己猜错了。

    “三儿，怎样？”

    程老爷子走进西屋，直接在小孙女身边坐下。

    “哄抢，下午，我们还要去一趟，……，爸，你觉得该不该多带一个人去？”

    程老爷子摸摸小孙女光脑袋，“小四说的对，我去问问朱小子，请他帮一回忙，他今天请假出去办事了，不知道下午有没有时间。”

    “那爷爷去问问吧，给大爸家拎几个鸡蛋去，收了好多回来呢！”

    “我也一起去。”

    程尚湖放下手里的东西，这是他的事情，他该学着应酬。

    “好，一起去。”

    程尚湖去厨房拣了20个鸡蛋，跟在父亲身后去了朱家。

    (本章完)

