 袁洪正带着满脸的杀气，朝着林海疯狂的打来。

骤然间，头顶的紧箍，猛地收缩，钻心的剧痛，让袁洪的灵魂都差点出窍。

“啊！！！！”

一声剧烈的惨叫，袁洪的气息瞬间消散，整个人噗通一声，从空中跌落。

袁洪落在海面之上，连铁棒都扔了，抱着头满地打滚，疼的面容都扭曲起来。

“吼~”顿时间，虚空之中全都是袁洪痛苦的嘶吼声，让人听了毛骨悚然。

只见袁洪的头上，那紧箍几乎勒紧了肉里，使得袁洪脑袋都变了形。

两只眼睛更是带着血色，完全的凸了出来。

眼前的景象，都出现了重影，连看东西都看不清了。

林海看到这一幕，突然想起在小时候看过的西游记电视剧。

当初，孙悟空不服唐僧的管教，唐僧念动紧箍咒时，孙悟空就是这个样子。

连孙悟空都扛不住这紧箍，更何况你袁洪？

“林海，求求你，别念了，别念了啊！”

袁洪虽然桀骜不逊，但这生不如死的痛苦，还是让他彻底的屈服了。

一边忍着剧痛，疯狂的翻滚着，一边朝着林海大声的哀求起来。

林海闻听，却是面色冰冷，冷哼道。

“你叫我什么？”

“叫你林海啊……不不不，主人，主人！”

“求求主人，快别念了啊，我的头要炸了！”

袁洪痛苦的嘶吼着，跳起来虚空朝着林海跪下，不停的高呼。

“主人，袁洪知错了！”

“求主人，不要再念了啊！”

林海看着袁洪痛苦哀求的样子，心中却不为所动。

这猴子，对自己有叛逆之心，已经不是一天两天了。

今日，必须让他吃尽苦头，对自己产生那种骨子里的畏惧。

否则，好了伤疤忘了疼，说不定哪天又要不服管教。

林海索性闭上了眼睛，嘴中念念有词，反而念得更快了。

“啊！！！”

“啊！！！！”

袁洪抱着头，凌空翻滚，惨叫声也越来越剧烈，最后甚至气息都开始变得微弱起来。

那浑厚的生机，都开始逐渐消散。

“卧槽，要挂了？”

林海却是一声冷笑，没关系，有哥哥在，你想挂都挂不了。

林海恍若未觉，继续念动紧箍咒。

终于，袁洪没有了力气，不在翻滚了。

只是抱着头，满脸扭曲，狰狞痛苦，气息微弱的发出喘息之声。

此刻的袁洪，连惨叫的力气都没有了。

呼~林海这次重重的呼出一口气，知道差不多了。

“袁洪，有本事你就还不要进炼妖壶。”

林海带着警告的语气，说了一句，随后再次意念一动。

“收！”

唰！袁洪的身影立即消失，被收进了炼妖壶中。

与此同时，林海拎着阿花的尾巴，也进了炼妖壶。

“袁洪大哥，你也渡完劫了？”

“哈哈，快告诉我们，你现在是什么境界了？”

“咦，袁洪大哥，你脸色怎么这么难看？”

“是不是你的天劫太恐怖，消耗有些多了？”

杨显等人，顿时围上了袁洪，你一句我一句兴奋的询问着。

袁洪在一进入炼妖壶，那巨大的痛苦便消失不见，不过精神上一时间哪里缓的过来？

情不自禁，袁洪伸出手摸了摸头顶的紧箍，又看了林海一眼，陡然激灵灵一个冷颤，满脸敬畏。

刚才，林海那一顿紧箍咒，算是在袁洪的心里，留下了巨大的阴影了。

袁洪内心暗暗发誓，在没有办法解除紧箍之前，再也不招惹林海了。

而林海此刻，也不想立刻去教育袁洪，而是带着好奇，看向了阿花。

他倒要看看，阿花这死狗，修为到了何种地步了？

这一看之下，林海瞳孔顿时一缩，露出满脸的惊骇。

“三花聚顶？

！！！”

“你大爷！！！”

林海一屁股就坐地上了，看着阿花头顶上的三道光芒，当场就懵了。

随后，林海突然泪流满面。

玛德，这也行？

阿花这死狗，居然也三花聚顶？

草，老子严重怀疑这三花聚顶的含金量！林海真的是彻底的无语了，看着阿花满脸失笑道。

“喂，你丫的现在什么修为？”

阿花一听这话，嘴巴一咧就哭了。

“爸爸啊，我的命好苦啊！”

“我最开始只是一品天仙啊。”

“可是袁洪那傻逼，却是接连渡劫，成了九品金仙。”

一提九品金仙，阿花哭得更厉害了，那哭声真是惨绝人寰，让闻者落泪。

“爸爸啊，你把刚渡劫成为三品天仙的我，跟袁洪扔在一块，那就是极限虐狗啊！”

“我在没有达到再次渡劫的条件下，硬生生被袁洪的天劫牵连。”

“从三品天仙一直到九品金仙的天劫，接连不断落下。”

“可怜英俊帅气的狗爷，被天劫虐了个遍啊！”

林海看着咧嘴大哭的阿花，却是一下子愣住了，随后满脸狂喜。

“我擦，阿花你的意思是，你丫的跟袁洪一样？”

阿花抽抽着鼻子，咧嘴哭道。

“可不咋地，我的命好苦啊！”

林海抬手给他一巴掌。

“别他么哭了，你的意思是，你丫的也是九品金仙了？”

阿花这才眼泪，随后缩了缩脖子，怯生生道。

“是啊，狗爷先是九品金仙了。”

“唉，愁啊，也不知道又要被多少小母狗纠缠了。”

滚你丫的吧！林海抬起一脚，直接将阿花给踢进了月湖，真是欲哭无泪。

这年头，还真尼玛是人不如狗啊！自己出生入死，费劲艰难，才三花聚顶，成就九劫散仙。

可是再看看阿花这死狗，胆小如鼠，猥琐好色，从未正经修行过一天。

但到头来看看，成就他么竟然只在自己之上，不在自己之下。

没处说理去了。

林海仰天长叹，突然发现一切都是命啊。

唰！目光一转，林海又看向了袁洪。

袁洪此刻，已经恢复了一丝元气，被林海这么一望，顿时浑身一个激灵。

随后，赶忙低下头去，竟然不敢与林海对视。

刚才，那紧箍咒，算是彻底把袁洪给制服了。

“你们七个，好好巩固下境界。”

“随时待命，同我出征！”

林海面带威严，朝着梅山七怪，淡漠道。

“是，我等遵命！”

袁洪七人，赶忙恭敬的站好，朝着林海毕恭毕敬的答应道。

“嗯！”

林海点了点头，转身离开，走进了仙儿的房间，躺在了木床上。

叮咚！忽然间，林海的微信响了。

 