
　　“小路你没必要自责，凶手并不是你而是另有其人。”

　　路一城拿出了自己最常用的遗物那枚‘绝对封印水晶’说。

　　“小路你在坦白之后，才更进一步的证实了我的猜测。”

　　“猜测…现在说吧，我应该能冷静的听下来。”孙雅也竭力让自己冷静了下来，看样子她也不想给路仁过多的压力。

　　“先是关于这枚遗物是被动触发，同时有极强的隐藏性，我日常是将它溶解进我们孩子的书包里,防止我们孩子受到外来遗物的影响。”路一城说。

　　“关于这个…我其实也派了人暗中去保护阿仁，这种情况下他根本不可能被金纹会绑架才对。”孙雅也说出了自己一直以来都有的疑虑。

　　“所以我在联系一位世界之主给这枚水晶重新充能后，调取了它的损耗记录，在当天它被更高等级的遗物屏蔽过一段时间…在这期间我们的孩子恐怕…”

　　“被谁给杀了？”

　　孙雅听到此再也无法保持冷静直接站起身来，那表情简直就像是要将凶手当场给挫骨扬灰一样。

　　“是。”路一城现在的心情应该也非常糟糕，可在自己的妻子面前还是竭力的控制好了自己的表情。“应该用的是某种直接抹除意识的手段…在那之后你才因为某种原因来到了这个世界。”

　　路仁的嘴唇再次微微张了几下，想要说些什么来安慰眼前的两人，但路仁发现自己现在不管说什么都显得极其无力。

　　“其实小路你不需要想太多…”路一城见到路仁这情绪低落的样子直接出声说“这段时间一起经历的事就足够证明我们依然是家人了,只是你不是谁的替代品,如果不想的话…你没必要继续喊我们爸妈的。”

　　路仁这个年纪也没办法对自己父母说什么太肉麻的话，唯一能做出的回应就是伸出双手轻搂了一下自己的父母…就算有再多想说的话语在这个拥抱前就已经足够了。

　　“所以知道凶手是谁了吗？”

　　路仁在短暂的拥抱过后询问起了事情的关键。

　　路仁对原主的记忆非常模糊，可正常人应该不会接触到‘金纹会’这种恐怖的组织，原主也没找对方借贷的理由。

　　这真要细想的话恐怕是某个更高位的存在，为了设套引出自己父亲的圈套，又或者是想将自己母亲从狼家拉下马来的阴谋。

　　“学院，这是我在前天收到的录像。”

　　路一城拿出了一个老旧的录像带放到了桌面上说。

　　孙雅在这时展现出了一位狼家决策局的铁血女王该有的心态，直接把录像带塞入了放映机之中。

　　录像带中录制的内容正是最初路仁被绑在金纹会那个仓库中的画面，在画面中的自己坐倒在椅子上全然没有任何神采。

　　“金纹会的人应该快来了，不过这可怜的孩子应该也活不了多久了，矛盾已经挑起，我们剩下要做的就是看好戏开演咯。”

　　虽看不见出声之人，可这种具有特色的声音，想必路仁的父亲已经认出了辨别出了对方的真实身份。

　　“这是学院的一位高层的声音，她旁边应该还跟着一位世界之主。”

　　路一城在说出这话时，他就已经眼疾手快的摁住了在沙发上已经有些无能狂怒出来的孙雅。

　　“我要去学院毙了这个混账！”

　　孙雅已经把枪给掏出来了，可能天底下对一个母亲来说，没什么比杀子之仇更能让她愤怒的了！

　　“仇！我们会报！但要先制定好计划！”路一城根本控制不住自己的妻子,所以在说话间也有些动了火气。

　　“什么…计划？”

　　可能是因为在孩子面前，孙雅也再次竭力的让自己冷静了下来。

　　她知道以狼家现在的处境，想要动用狼家的力量向学院复仇是不可能的事，甚至就连打不打得过都是一个天大的问题。

　　“对任何一个世家大族来说，世界之主都是他们的命脉。”

　　路一城从自己的兔妈妈围裙中拿出了一大堆情报数据，最后锁定在了学院最重要的一位世界之主半猫之神卡洛琳身上。

　　“只要除掉了他们的世界之主，又或者是让世界之主的小世界崩坏掉的话，无异于卸下了他们的四肢和獠牙。”

　　“所以吞世之蛇要再就业了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙雅开了一个小玩笑，试图活跃一下家里沉闷的氛围，路一城很贴心的配合自己的妻子微笑了一下，路仁则是拿起了摆在桌上的一张海报陷入了沉思。

　　“《超新星联盟》鹤家的世界之主与学院的半猫之神联动的超级英雄倾向的小世界，将会在不久后上线。”路一城向路仁介绍了一下这个这张海报所宣传的剧集说。

　　“爸，你是要…入侵到这里面去？”

　　路仁看着这幅海报上一众看起来就极其不好惹的英雄角色们，再看着自己父亲那由光亮明暗交叠出来的面容，总感觉自己的亲爹在筹备着入侵这个世界然后…大开杀戒血流成河。

　　“……”路一城似乎不太想将自己具体的计划告知给路仁。

　　这让路仁直接想都没想拨通了来自大伯的电话。

　　大伯过去似乎是负责自己父亲的后援工作，所以知道很多有关于自己父亲的很多秘密，然后大伯也是一个大嘴巴,在路一城无奈的叹息下，直接将很多秘密都告诉了路仁。

　　“你爸啊！我和你说…你爸有很多遗物都封存在学院里面,那些遗物都和你爸签订了一大堆奇奇怪怪的契约的,所以你爸只要一靠近那些遗物，就能激活那些遗物，这也是学院没拿这些遗物外出使用，而是直接将其封印起来的原因！”

　　大伯说着还给自己灌了一口啤酒，完全没有什么得病的迹象。

　　“所以呢我想你爸的计划，应该是入侵到半猫之神卡洛琳的世界，如果半猫之神的本体还在学院的话，那你爸就能在那个半猫之神的小世界里动用那些遗物的力量，但问题在于！这些遗物的供能问题恐怕很难解决。”

　　大伯说到这里突然刻意压低了自己的嗓音说。

　　“别看你爸平时那么精明，一幅居家好男人完全体的模样，他一旦愣起来的话是真的傻！所以阿仁你有什么想法和计划，一定要告诉他！毕竟你们是一家人！”

　　“知道了，大伯。”

　　路仁挂断了手里的电话，但就算大伯再怎么压低声音，也骗不过这世界上两位顶尖杀手的听力。

　　孙雅是完全在捂着自己的肚子轻笑着了，她丈夫在有的时候会展现出呆萌的一面这一点，孙雅还是很认可的。

　　“爸，关于遗物能源供给的问题，我想…我有一个可行的解决方案。”路仁说。

　　“什么方案？”这次问的人是孙雅“小路你和现在狼家之主是什么关系妈就先不过问了，但现在想从狼家调集世界之主来征讨学院，不管是从情理还是狼家的处境来说都是很困难的。”

　　“就利用那位半猫之神卡洛琳提供的能量就行了，根据我刚才在狼家的那只小狐狸九重身上得来的情报，被世界之主所汲取的能量会先汇聚到观众们所喜欢的角色身上，再被世界之主逐步吸收，所以…”

　　路仁将手里的海报翻转了过来指着海报上只占据了一个极小格子的大反派角色说。

　　“父亲你只需要在《超新星联盟》中扮演一个…在让这些英雄们感觉到恐惧的同时，魅力远远超过这些英雄的反派角色就可以了！”

　　“这…真的可能吗？”路一城也问出了自己内心中的疑惑。

　　他入侵这个英雄世界为的就是击溃那些超级英雄，必要的情况下甚至会毫不留情的将其处理掉…

　　那些忠实粉丝们，他们怎么可能会喜欢一个虐杀他们崇拜的超级英雄的可怕反派？

　　别说什么让观众们感受大反派的魅力了，这些超级英雄的粉丝乃至信徒们，不应该祈祷着像是这样可恶的反派早点死无全尸吗？

　　“我…这里或许有一个合适的角色给父亲你。”

　　路仁在自己父亲的一堆情报文书中，翻出了一件很有用的单兵遗物，那就是‘念纸’，这种纸张能将人所想的画面投影在上面。

　　于是在路仁的念想之下，在这张白纸之上逐渐构筑出了一个…让人毛骨悚然的反派角色。

　　这个角色的面庞之上涂着劣质的纯白粉状还有黑色的烟熏妆，以及还有一路延伸到嘴唇两侧，看起来就像将整个嘴角撕裂掉一般的诡异唇彩。

　　再搭配上一身精巧的紫色西装与绿色内衬，画纸上的角色佝偻着自己的腰身，抬眼用着像是看一场滑稽笑话一般的眼神注视着这个世界。

　　这一切滑稽的装扮和姿态，构成了超级英雄世界之中可能是最经典的一位超级反派，让一众上天入地无所不能的超级英雄们感觉到恐惧的梦魇…「小丑」「Joker」！

　　当路仁拿出这个角色时…一种父慈子孝的感觉蔓延上了心头，但路仁还是用着微微期待的语气问起了自己的亲爹。

　　“爸，你能…驾驭得住这个角色吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第八十五章 能够驾驭得住小丑这个角色吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 