    九幽派的高手们，一时半刻还不太理解前线，究竟是一个什么意思。他们以往的战斗，也从来不分什么前线后线。

    以往，他们还有飞舟的时候，双方都会把自己的高手送到对方的身后去，骚扰也好，偷袭也好，攻击也好，都是如此。

    那种时候，他们也不会想到，有那么一天，会有一条泾渭分明的线，把他们和敌人区分开。

    爱兰希尔帝国的防线战术则是完全不同的，不光是前线的步兵，还有坦克和装甲车，包括身后的炮兵，高射炮部队，防空导弹部队，战斗机部队，都是想方设法把敌人阻隔在一条线之外的基本战法。

    至于说轰炸机还有远程导弹，无非也就是越过那条线，去想办法攻击敌军的一种手段罢了。

    但是不清楚是一回事，能不能大概听懂就是另外一回事了。那来自九幽派的胖子听出了一些端倪，看向了一直都好像小透明的马文，开口说道：“你是说，你们一直都在和天剑神宗战斗？”

    “也不算一直吧，大概，已经打了快二十天了。”马文想了想，开口回答道。

    “才打了二十天？哈哈哈！万八千的天剑神宗剑士，已经让你们疲于奔命了吧？你们的世界还算广袤，让你们能坚持这么久，也不容易。”

    “不容易？坚持？疲于奔命？我觉得你可能搞错了什么。”马文看着对方，眼神里充满了笑意：“再过去的二十天时间里，天剑神宗大概向这里增援了三次，而且明显他们才是损失更大的一方。”

    “嗯？”那胖子一愣，然后发出了一声不敢相信的质疑：“他们三次增援？你们竟然能够和3万剑士作战？还能坚持这么久？”

    他料想的增援，就是三座剑峰，大概3万剑士的规模了。因为这已经是一些世界，想都不敢想的恐怖力量了。

    “三万人？哈哈哈！”马文被对方的憨直给逗乐了，他哈哈大笑之后，才开口说道：“我们已经摧毁了对方至少30座剑峰，天剑神宗的部队，大概已经被歼灭了20万以上了！”

    “咳……咳咳咳！”这一回轮到胖子不停的咳嗽了，他一边咳嗽，一边用手指着马文——在他看来，吹牛也不是这么吹的。如果有人可以在20天时间里歼灭20万剑士，那天剑神宗岂不是要被战胜了。

    他流亡了这么久，被追杀了这么长时间，岂不是都在浪费时间，岂不是都在自娱自乐？

    更让他的信仰崩塌的是，在追求大道的路上，他一度以为剑修才是至强的真理。

    这些年他一直都走在这条路上，并且以此作为自己的信念和坚持，他从未想过放弃，因为他坚信这一切都是正确的，是对的！

    可是现在，如果真的有人证明了，他选择的一切都是错的，大道未必是修炼飞剑成为剑仙，而修炼了飞剑也并非是这世界无敌的存在……

    这等于告诉一群资本家，他们的资本主义其实是垃圾，是错的，是毫无出路的——估计他们也会发疯，并且不顾一切的毁灭真理，坚持自己的偏执吧。

    站在那里的女剑士看起来倒是很想去亲眼见识一下，所谓的碾压天剑神宗的强大存在，究竟是一个什么样子。

    不过因为大长老看起来状态不太好，所以她尽管很想走出去看看，却一直都在压抑着自己的想法，守在大长老的身边。

    大长老抓着搀扶着自己的二长老的胳膊，对那老妇人说道：“二长老……之后的事情就要拜托你来照看大家了。”

    他咳嗽了一会儿，继续开口嘱咐道：“眼前的困难，都只是暂时的，这个世界足够我们休养生息……不用四处奔波，也不用舍命苦战……”

    因为生命力已经耗费了许多，他说话的时候很艰难，也很缓慢。不过站着的那美丽女剑士与搀扶着大长老的二长老听的依旧很认真，生怕错过任何一句。

    “你要照顾好圣女……她性子刚……容易，容易较真……不要让她冒险，她，她是我们的希望！”他说到这里，又看向了一旁的那个胖子：“三长老，这一次……这一次你可以吃个够了……这里美食数不胜数……”

    那身为三长老的胖子刚刚被呛了一下，咳嗽了半天，这个时候才刚刚恢复过来。

    听到大长老这么说，三长老满脸愁容，挥了挥手道：“老夫虽然贪吃，但是也分得清轻重……如今你旧伤已经失控，生命力也已经枯竭……就不要再说这些了。”

    虽然艰难，但是他依旧坚持着，把自己的话说完：“等我说完！然后就用剩下的生命力，联合两位，开启大阵，将同门召唤过来……”

    马文在一旁听着，只觉得如果这个时候再配上神域之中的传统乐器二胡，效果可能就更上一层楼了。

    简直就比那些无聊的电视剧里，主角抱着怀中将死的美人，还要再啰嗦一些。

    于是乎他再一次咳嗽了一声，想要打断几个人的对话，却发现对方显然是入戏太深，已经到了心无旁骛的境界了。

    “我说……那个。”他不得不提高了一些音量，开口对那几个正陶醉在感动气氛之中的九幽派高手说道：“其实……”

    “大长老为了我们……真的是……真的是……”那边，二长老已经老泪纵横，扶着大长老泣不成声。

    原本就已经有点儿强忍着热泪的清丽女剑士，此时此刻也已经哽咽。而那个看起来没心没肺的胖子，此时此刻也默不作声，脸色难看到了极点。

    “我说……你们感动够了吗？”马文不得不开口说道：“打断各位的感动实在是抱歉，不过我很想和你们说一下……肉体的消亡在爱兰希尔帝国来说，并不代表着死亡……我们虽然还无法延续生命，但是我们可以保存灵魂。”

    “我们九幽派内部的事情……你插什么嘴……”二长老很是不悦的抬起头来，恼怒的看向马文，不过话说了一半，就说不下去了，语调拔高，变成了一句难以置信的质问：“你刚刚说什么？”

