    天色愈发黑了。

    烛火摇曳明灭，映照书面忽明忽暗，阅读体验欠佳。

    即便如此，韩复亦是看的入神，对今夜的同房而眠没有任何期待，毫无困意。

    同房而不同床，有什么意义呢？

    徒增烦恼罢了。

    与他不同，百里明达心不在焉。

    《众生面相详解大全》自适才翻开之后，就未翻动一页。

    他目光乱瞟，一会儿看看韩复，一会儿看看书面。

    心中有事，看不进去。

    他双手捏书，将其立在案上，随即下巴枕住右臂，面向韩复。

    “妹夫，是不是该去休息了？”对于今夜，他比韩复还要期待。

    “再看一会儿。”韩复目不转睛的说道。

    “书籍哪有我妹好看啊。”百里明达很不理解。

    韩复睨了一眼，说道：“没有，但不急。”

    “你不急我急。”百里明达忍无可忍，起身抢过韩复手中书籍，催促道：“快点睡觉去，别让我妹久等。”

    你妹今晚不和我一被窝...韩复懒得多说，免得百里明达横生枝节。

    拗不过百里明达，韩复知道今晚无法安静看书，起身道：“好吧。”

    早点回去也好，正好问询点事。

    “妹夫。”

    百里明达叫住韩复，说道：“使使劲，争取一击即中，来年让我抱外甥。”

    韩复从百里明达眼中看到了无限的期望。

    但他懒得搭理这货。

    且不说今夜定然不会行房，就算行房，他不外射，也要考虑安全期。

    一击即中，说的倒是简单。

    呵...无知的古人。

    韩复走出房间，背对百里明达，道：“我尽量吧。”

    “你可以的。”百里明达为他打气，遂急忙追了上去，道：“用药么？”

    韩复驻足，回望百里明达，说道：“哥，求你个事。”

    “妹夫有话直说，何须加个求字，外了不是。”

    “滚回你的房间。”

    “好咧。”

    百里明达屁颠屁颠跑回自己的小院，但并未进入院落，而是在院前见韩复进了百里茗素的院落，方才惬意一笑。

    “十月之后，我的太子外甥必将降世。”

    话虽如此，但他有些不放心。

    百里茗素的闺房灯火昏黄，透过窗棂，可见其内人影绰绰。

    百里茗素仍在看书，但不知为何，始终无法静心品读。

    想着稍后韩复便要回来，今夜与她同房而眠，即便不是同床，亦是觉得局促紧张。

    这种情绪，昨夜并没有。

    毕竟昨夜本就打算驱逐韩复。

    瓶儿与莲儿在房内忙碌。

    脸帕崭新，叠挂架上，铜盆中盛满温水。

    脸帕温水，是为稍后准备。

    行房结束，用其擦洗身体。

    这个活计，是通房丫鬟的分内之事，但最终落在谁的身上，瓶儿莲儿不得而知。

    她们也很忐忑，不知稍后百里茗素让谁留下伺候。

    心脏扑通扑通乱跳，秋夜清凉，两个小丫头的脸蛋却是红彤彤的，不时望向房外。

    再次望向房外，瓶儿透过窗棂望见一道人影出现，疾步上前细看，来人正是韩复。

    瓶儿一喜，回身笑道：“小姐，姑爷回来了。”

    百里茗素不由身子微紧，莲儿则是上前确认。

    “真的是姑爷。”

    身影由远及近，看的愈发清晰。

    二女连忙开门，齐声问候。

    “姑爷。”

    “嗯。”韩复点头，望向百里茗素，见她故作镇静，实则难掩紧张，不由一笑。说道：“大哥催我回来，本想再看一会儿的。”

    “那便休息吧。”百里茗素点头，吩咐瓶儿二女道：“你们去偏房睡吧。”

    至于亲哥做的什么打算，她自是一清二楚，可谓不着边际，毫不靠谱。

    “啊？”

    二女愕然，面面相觑。

    瓶儿问道：“小姐，不需要我们服侍么？”

    她想留下，却怕留下，既紧张又忐忑，心思复杂。

    莲儿看着百里茗素，虽未言语，其意尽显。

    “不用。”百里茗素摇头，说道：“你们回去就好，这里不用管。”

    同房分床，本意迷惑他人。

    其中猫腻，即便贴身侍女也不能告知，以免泄露出去，再被周王氏催促。

    既然如此，自然得将二人支开。

    “好吧，莲儿（瓶儿）知道了。”

    小姐有令，二女只得遵从。

    “小姐，姑爷。瓶儿（莲儿）告退。”

    二女离开，顺手将房门关严。

    至于她们是何心思，复杂难明。

    百里茗素坐于案牍处，手握书卷，随着烛光明灭，愈显朦胧之美，不可方物。

    韩复自顾坐下，自圆桌上提起水壶，为自己斟杯茶水，一饮而尽。

    平复片刻，百里茗素不复之前那般忐忑，凝视韩复须臾，不由想起《如梦令》与《聂小倩》，说道：“夫君的字，虽为楷书，但字体独特，是自创的？”

    不，与诗词一样，是抄袭的。

    韩复点头，道：“以前闲来无事，瞎琢磨的。”

    百里茗素莞尔，说道：“瞎琢磨出的字，便能自成一脉，若是那些苦研书法的大家知晓此事，岂不是要羞愧自尽？”

    韩复笑道：“他们的死活，与我何干？”

    百里茗素摇头失笑，与韩复交谈时趣味十足，心神愈加放松起来。

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒...知否，知否？应是绿肥红瘦。词很美，若非知晓此乃出自夫君之手，乍听之下，还以为是位才女所作。”

    韩复笑而不语，暗道百里茗素心思敏锐。

    百里茗素继续道：“《聂小倩》也很好看，引人入胜。自古从未有过叙述故事的文体，还是人鬼两道。正所谓向善之人，可贯通人鬼两界。情不知所起，一往而深。生者可以死，死亦可以生，唯向善也。夫君这则故事光怪陆离，扣人心弦，又引人深思。”

    百里茗素由衷称赞，也因韩复之才华而折服。

    虽是抄袭，但韩复坦然受之，赞叹之人更是绝世美妻，此乃妙趣。

    “只是...”百里茗素迟疑刹那，说道：“此等文体，怕是难以被正统文人接受，夫君写它作甚？”

    此事无需隐瞒，韩复说道：“练字，顺便赚钱。”

    “赚钱？”

    百里茗素为之错愕，明亮双眸注视韩复。

