    为什么会这样，这到底是怎么回事，内瑟斯带来的人为什么会向她出手！

    阿兹尔看着在自己怀里不断的吐血，心脏整个都被捅穿了的希维尔，心中充满了疑惑和不解。甚至他下意识的想到了内瑟斯背叛了这个事情，并且在现在的他的心中，这种事实还占了上风。

    那这样的话，与其拯救一个少女，倒不如拯救自己才有可能让恕瑞玛延续下去。

    这样的念头出现在了阿兹尔的心中，因为不管怎么看。都应该是他用哪个机会才更有可能活下来，并且复兴恕瑞玛。但是阿兹尔几乎一点进行这个念头的想法都没有，他只是尽可能的加快自己的步伐，将自己朝着黎明绿洲的方向跑动。

    “不。”

    阿兹尔看着那干涸的神圣池塘，进一步的坚定了自己的想法。

    “我是那已经干涸的池塘，而她，才是新生的泉眼，才是能够复兴恕瑞玛的人。”

    他的错误让他认清了自己，尽管他也才刚刚知道自己的错误是什么，自己的信任又导致了怎么样的后果。而作为恕瑞玛的皇帝，他是绝对不会放弃自己的责任，以及自己辜负这份责任之后的后果。

    这是他应该承受的罪责，也是必须承受的东西。

    因为。

    他是恕瑞玛的皇帝，他的职责就是保护现在，守护未来，哪怕要为此付出荣耀和生命。

    随着他的靠近，那早已经干涸了数千年的神圣池塘又开始出现了充满了神奇魔力的泉水。而他每靠近一步，清澈的淡水就会更近一步的喷出。而当他靠近这个由石块构成的盆地的时候，神圣池塘当中的泉水，也已经足够维持一个人的生命，又或者将一个人复活了。

    他清楚，如果自己进去的话，自己将能够恢复自己的人形，但是他想都没有想的，就把自己手中的女孩放了进去，并且直接转身，朝着来时的方向冲了过去。

    “醒来之后，就想办法逃吧。”

    他每冲锋一步，都能够感觉到自己的身体在更进一步的崩溃，但是他丝毫没有停留下来的想法，因为他必须守护住那个女孩，那个自己只见了一面的后裔。因为这是他的罪责，他的责任，还有他最应该做的事。

    他怒吼的冲出了这座被掩埋了上千年的神殿，并且对着赶来的李珂怒吼了出来，但是这个时候的他已经几乎要完全的崩溃了，构成他身体的金黄色沙硕大片的掉落，他的肢体也因此而不断地消失。但是他却依然毫无畏惧，看着李珂，还有李珂身边闪耀着神光的三个人，发出了他所认为的最后的咆哮。

    “来吧！肮脏的蛆虫！在你面前的是恕瑞玛的皇帝！这片土地的保护者和守护者！和我一起为了光明的未来而死去吧！”

    但就在他做出觉悟，准备以自己这微弱的生命为代价，发动禁忌的术式拖延时间的时候，一阵火柱却突然出现在他的身下，将他托举了起来。而一种神秘而又强大的力量，也因此而开始了苏醒。

    恕瑞玛的魔法重新开始了作用，来自天界的力量，还有太阳的光辉在这一刻都笼罩在了阿兹尔的身上，他几乎崩溃的身体再被光芒包裹的一瞬间就被重塑，并且完成了他迟到了数千年的飞升仪式，让他的身体在太阳的光芒下被铸造成他宏伟的鹰铠的样子，让他那华贵的盔甲，成为了他现在的样貌。

    前所未有的强大力量，还有那如同本能一样的能力也出现在了他的身体当中，他仅仅只是抬了一下手，内瑟斯需要动用大量魔法才能够推动的无尽黄沙，就在他的号令下动了起来。朝着李珂一行人涌来，一看就是要用这一招将李珂他们挤成肉酱。

    “总算是完成了呢。”

    李珂先是打了一个响指，满意的看了一下威风凛凛，并且正在用一双散发着金色光芒的眼睛盯着自己的阿兹尔，非常满意自己的计划顺利的进行了。但是接下来，他就直接将自己的手拍在了地上，然后将自己的生命力和鲜血大量的灌注了进去。、

    复活阿兹尔的计划的确是完成了，但是现在他要做的事，就是在希维尔和内瑟斯赶过来的这段时间，在暴怒的阿兹尔的手下活下来了。

    然而，就在他想要将自己催生出的植物直接捅穿上面的黄沙，将和这件事无关的蕾欧娜和戴安娜送走的时候，本来想要把李珂他们直接埋进沙漠深处的阿兹尔就突然停下了他的动作，并且那暴怒的眼神也变得古怪了起来。甚至说在等了一两秒之后，他还挥手散去了那些被他招来的黄沙，而是用他的眼睛直勾勾的看着李珂，把随时准备反击的李珂看的有些发毛。

    气氛一下子就在此古怪了起来，但是这也是有原因的，因为内瑟斯在飞升完之后，他的确是打算把李珂他们直接用沙子弄死的，但是他的感知却告诉他，他放进生命泉水里的希维尔，在生命泉水还没作用在她身上的时候，她……

    她就站起来了。

    这是从来都没有发生过的事，因为他十分清楚生命泉水的功效，希维尔的伤势最起码也要几个小时才能够恢复，而自己把她放进去，到她起来，总共用了不到三分钟。

    而且阿兹尔还稍微回想了一下，然后就发现了让他感觉更加奇怪的事情：之前因为太紧张所以没有察觉，现在想来的话，希维尔被他抱过来的时候，貌似她脖子上的伤口就已经消失了，而且还有一种和那个刺伤她的男人身上很像的魔法在保护着她的生命。

    种种蹊跷让他暂停了自己的动作，反正就算是自己弄错了，这些人也依然是跑不掉的，飞升者的力量给了他极其强大的自信，毕竟除非是那种破格的存在，谁又能够在沙漠当中，打败一个能够操纵黄沙的人呢？

    所以，在希维尔冲出来，把李珂按在身下暴打的时候，他就缓缓的从天空当中降了下来，并且对着慢慢走来的内瑟斯问出了自己的问题。

    “……你们到底在搞什么？”

