    八大古势力人物要上天！这不是演戏！因八大古势力对凌风的轻视，没有做足前期的功课，因而当他们望见凌风飞来时，便毫不犹豫的祭出了巨网，点燃了祭坛与禁制。

    他们双目皆被那无尽资源与力量填满，根本就不曾多注意凌风身后的那些人物。

    而且。

    因飞出荣耀天城，人们亦不用以气势镇压，个个气势不显，因为轮回小哥哥气势很淡，人们自然要散尽气势，这种一种尊敬。

    你在前辈面前，要时时刻刻祭出气势吗？

    你当这是练功呢？

    因而。

    八大古势力人物忽视了，等到轮回小哥哥等人动手的时候，他们才发现不妥，但这个时候已经没有后悔的时间了。

    巨网洒落、祭坛生辉，全面压落，他们哪来还有时间撤回？

    即便撤回，解释这是一场误会，你觉得那些人物会相信吗？

    如果他们真敢这么做，估摸着只会引来更强的腥风血雨，因为他们将那些神帝当成了白痴啊。

    “找死！”

    轮回小哥哥怒了，他没有躲闪，故意将凌风挡在了背后，直面巨网与祭坛，竟然被巨网与祭坛伤了。

    他的手臂流血了。

    毫无疑问，这彻底激怒了轮回小哥哥。

    “这演技有点拙略啊。”

    凌风撇嘴道。

    以轮回小哥哥的实力，莫说巨网与祭坛了，即便是那二十多位神帝全面扑来，估摸着轮回小哥哥都能够毫发无损的躲闪。

    显然，这是故意的。

    想要杀人，就要受点伤啊。

    “你丫的这个时候就关注这个？”

    轮回小哥哥很生气。

    他正努力的演戏，要给凌风出出气。

    可凌风这个家伙竟然嫌弃他的演技？

    要不是他与凌风有旧，轮回小哥哥真想把凌风拎起来打一顿。

    “好演技？”

    凌风试探着夸奖道。

    “你闭嘴吧！”

    轮回小哥哥对凌风很是没脾气，凌风的夸奖还不如不夸呢，怎么听都是在嫌弃他。

    “好吧，我试试！”

    凌风闭嘴了。

    但轮回小哥哥则冒烟了，这丫的是毒舌吧？

    当然。

    轮回小哥哥是不敢对凌风做出什么恶事的，先不说逆神，就是他们这些天极人物对凌风感激都不允许他做恶事。

    而且。

    他深知另两位天极小美女对凌风的感情，凌风诛仙人，变相的替她们复仇，这恩情很重，要是让她们知道自己对凌风不利，将其暴打一顿，估摸着下次相见会很惨啊。

    于是，轮回小哥哥就只能把脾气发在八大古势力那面了。

    在场的都是些什么人？

    人精！寒如月、柳舒舒等人只是抿嘴笑一笑，可海月神帝、天漠神帝以及那些被请来的神帝们可不敢笑。

    但他们知道凌风是轮回小哥哥极其重要的人，心中分量很重，不惜演戏都要替其除掉一些八大古势力神帝。

    而凌风则坦然接受，没有太多感动。

    这是生死兄弟方有的感情，可不是“前辈”这个称呼就能够得到的。

    毋庸置疑。

    得凌风而得轮回小哥哥，二十多位神帝觉得可以将轮回小哥哥那两条粗壮的大腿抱住了。

    这个时候不尽力，什么时候尽力？

    “敢上轮回小哥哥，你们真是找死啊！”

    寒如月背后飞出的那位老人大喝一声，直接轰向了八大古势力人物。

    “就是，不知死活！”

    “轮回小哥哥，我们替你出出气！”

    二十多位神帝一同飞出，场面要多壮阔就有多壮阔，其天威自虚空中压落下来，令天地万道尽失色。

    他们表现的太强势了。

    他们表现的太霸道了。

    可八大古势力那面则彻底愣住了，一脸蒙蔽。

    “啥？

    轮回……小哥哥？”

    “这是什么梗？”

    他们不懂啊。

    正因不懂才着急，鬼知道轮回小哥哥是谁？

    凌风吗？

    可他们来不及解释了，因为二十多位神帝已经轰了过来，力拔山河，拳倾万里，特别是那为首的一位神帝，天威无尽，强势的一塌糊涂。

    砰！他们还没有弄清楚什么情况，便被天极轮回一拳轰翻，一位神帝当场便土崩瓦解，连惨叫声都来不及发生。

    这一拳彻底惊骇了八大古势力。

    “各位这是个误会，我们无心……”“无心你大爷！”

    一位中年男子持剑而来，一剑便刺落了下来，怒喝道：“你刚才伤到本座了！”

    人们会听八大古势力解释吗？

    他们只是感激八大古势力人物敢上天的勇气。

    感谢八大古势力人物赐予他们的大腿。

    刺啦！又一位神帝被利剑刺穿，当场横死。

    “逃！”

    八大古势力为首的人物越战越惊，对方太强了，且不说那为首的轮回小哥哥，就是其他神帝都发了疯般攻向他们，这是生死相拼的节奏啊。

    而轮回小哥哥就更强了，一拳一个小神帝。

    什么叫落花流水？

    这就是！八大古势力彻底胆寒，不敢再战，因为就是他都不是轮回小哥哥的对手。

    要知道，他可是超品神帝啊，俗称半步古贤，可依旧被打得凄惨无比。

    如果这个时候还看不出形势，那他就白活这么多年了。

    “对方有天域神帝，亦或者是古贤人物。”

    他大喝一声，闪电逃离。

    然而。

    轮回小哥哥可不想放过这位人物，这与荣耀国度不同，他固然能够杀掉荣耀老祖，但那时天澜、耀天团如何自处？

    对于凌风的名声只怕很不好，更会引起荣耀国度的疯狂。

    那么，逆神就要付出很惨烈的代价。

    值得吗？

    但八大古势力人物则“远道而来”，没有逆神众涉足，除掉一两位又何妨？

    “杀！”

    轮回小哥哥向前迈步，一拳轰出，天地崩塌，六道黑洞吞噬一切，形成了无敌场域，轰开万道阻碍，轰开生命长河。

    “呃啊！”

    那位半步古贤悲鸣一声，如同折断翅膀的鸟儿，自虚空中坠落。

    他的后背被生生轰出了六个血洞，那是六道黑洞造成的，其中有一道黑洞直接穿透了他的丹田。

    令其血肉解体，但道魂则逃遁而去。

    轮回小哥哥没有追，因为没必要，让其活着离开，威慑力更甚。

    “逃！”

    其他神帝哪里敢耽搁？

    他们恨不得生出几对翅膀来。

    眨眼间。

    这片战场便空了，八大古势力二十多位神帝尽皆逃遁，但依旧有三位神帝永远留在了这里，彻底陨落。

    即便是成功逃遁的神帝，亦有八位重伤，近十位轻伤。

    这一战，对于八大古势力来说，极其惨烈。

    “敢针对我家小兄弟，来一个便杀一个！”

    轮回小哥哥很强势的说道。

    当然。

    他并没有要碾压八大古势力的打算，这可不是容易的事情，但即便对上八大古势力，他亦不惧。

    今日一战，或者他会受些影响，但天极轮回看得很远。

    凌风是什么人？

    逆神是什么势力？

    一个妖孽带领的一群妖孽。

    或许，现在凌风实力火候还不够，但只要多给他一点时间，凌风与逆神绝对会成为横扫神天域的最强力量。

    届时，他就可以躲在逆神的羽翼下，安心的撩小姐姐了。

    吃得千年苦，活成海王！你看看，轮回小哥哥这个打算多美。

    “诸位，今天我家小哥哥有难，你们能来相助，小哥哥我感激不尽，此后若是有难处，可与我家小兄弟联络，小哥哥我定会相助！”

    轮回小哥哥相当客气的说道。

    但这也是承诺，但凡对方有难，必得相助。

    这让各大神帝满脸笑意，激动不已，这一刻他们清楚的知道天极轮回乃是一尊天域神帝，前途不可限量。

    一旦问道成功，晋阶古贤，那就不是一般古贤能够匹敌的。

    这是大神！这种大神腿很粗的。

    凌风也有些动容，他知道天极轮回会相助于他，其因则是碧落一战，但做出这种承诺就很重了。

    “轮回小哥哥，你这……”“嘿嘿，感动吧？”

    天极轮回笑着说道：“好好感动，以后等你羽翼丰满了，小哥哥闯祸了，你可得替我担着。”

    “……”凌风心中的感动，全特么碎一地啊。

    敢情这货以后是想让逆神替他背锅啊。

    感动你个一地鸡毛！凌风翻了翻白眼，一脸无奈，遇到这么一个小哥哥，他能怎么样？

    “走吧！”

    凌风无力的挥挥手，大步向前，各位神帝该尽力的尽力了，总不能让别人饿肚子啊。

    蝴蝶那面已经传来消息了，替他们找好了酒楼。

    忽然。

    轮回小哥哥停步，眼睛锐利的望向前方。

    “呵呵，有人还敢来挑战？”

    各大神帝皆摩拳擦掌，轮回小哥哥已经表明态度了，虽然玩了一点小心思，让他们与凌风联络，变相的让凌风与他们结交，但这就是承诺。

    他们可是很想让这承诺更多一些啊。

    “真是不知死活，这又是哪个势力？”

    有人冷哼出声，要出战。

    “不知道！”

    凌风摇了摇头，除八大古势力、荣耀国度、小灵土以及徐月古族，他还真没有和几个势力接触过。

    当然，也有可能是天辰古国等四国人物。

    “我乃云虚门吴云，也是虚天门庭道主，此来非恶意，而是有事相请。”

    来人很远便表明的身份，相当客气，甚至于对轮回小哥哥遥遥一拜。

    

