
贾张氏的反应，完全在何雨的意料之中，他本来就没有想过，一句话就会让她服软，毕竟这些年她已经撒泼耍横习惯，四合院中几乎找不到对手，一个一直认为人家都拿她没有办法的人，怎么会意识到大家只是不想跟她一般见识。

如果这次对象是自己，何雨估计也是不了了之，让贾张氏一直这么认为下去，但是这次是他妹妹是家人，事情就不可能简单的过去了。

才两个晚上没有回来，她们就敢这么肆无忌惮的欺负他妹妹，不给她们一个深刻的教训，同时也警告所有人动他家人事情的严重性。

自己往后要是在长一点时间没有回来，家里不得被欺负惨了，永无宁日。一个连家庭都不去守护的人，就不配为人了。

轻笑了一声，何雨直接开口说道：“棒梗，你做好准备，明天你又要去一趟劳教所了，不是我不想放过你，这是你奶奶不想救你，要怪你只能怪你奶奶了。”

听到明天还要去劳教所，棒梗吓得开始求饶，之前劳教所的三天，每每想起来他心中都会发颤：“何叔，我知道错了，不要让我去劳教所好不好。”

“棒梗，你求错对象了，你应该找你奶奶才对。”

“奶奶，我不想去劳教所，你救救我”棒梗抱着贾张氏的大腿哀求起来。

面对的棒梗的哀求，贾张氏是那是进退两难，她有心想要拒绝，却也怎么也说不出口，如果她拒绝，何雨真的狠心把棒梗送去劳教所，这这次金额这么大，又是二进劳教所，处罚肯定变得更加严重，可是让她扇嘴巴道歉，更是难以做到，这样做她不如死了痛快。

贾张氏的纠结，何雨自然是看到了，不过他并没有理会，他知道这点阳谋，还不至于让她屈服，还需要给她在增加些压力。

这时许大茂正好拿钱过来了，何雨接过钱后，就对着全院的人说道：“各位大娘，大婶大姐，我这边有五十块钱，院里出了一个害群之马，给院里带来了恶劣的风气，影响大院的集体荣誉，接下来只要你们见到她不文明的行为，谁帮忙教育她一顿，我就给你们五块钱的教育奖励金。”

闻言，院子里不少的大娘大婶，立即来了兴趣，纷纷开口问道：“何雨柱，要怎么教育才算呢！”

“何雨柱...”

贾张氏的问题太多了，一次就有五块钱，只能用心一点，赚个十块二十块都有可能，这可是一家子一个月的生活费，。

“这个没有限制的，只要能让她清楚认识到自己的错误，你们怎么做都可以的！”

闻言，贾张氏吓到了，随即恼羞成怒的的骂道：“傻柱，你这个天打雷劈的，你是不是想逼死我们一家你才痛快，既然你这么没人性，我现在就死给你看，老天爷啊......”

“呵呵”心中冷笑一声，何雨直接加了把火：“想死很简单，咬舌头上吊撞墙都是可以的，你不要光说不练，今天真的死给我看，我明天就能披麻戴孝，另外在三个孩子成年之前，我每个月我还能给他们二十块。”

“只要今天你没有死，事情就不可能结束，我的要求很简单，用力扇自己嘴巴子，直到我妹子原谅你，当然你也可以继续倚老卖老，我后面还有的是办法等着你。”

贾张氏性情不说何雨了解，院子里的成人，几乎没有不清楚她是好逸恶劳贪生怕死的，嘴上说着要去死，却只是站在原地唱曲，一点动作也没有。真要是有嘴上的勇气，就不会有整天吃完饭摔碗这种不要脸的行为了。

听到何雨这么说，贾张氏的声音变得更加高昂起来，突然从人群中窜出来一个人，来到贾张氏面前，抬起手就是几巴掌。

打完后，此人直接开口道：“贾张氏，院子是大家的，不是你家的，想哭丧，回自己家去，这么没完没了，小心把你家里最后的男丁给哭没了。”

看到打自己的是什么人，贾张氏的声音戛然而止，在大院里她是几乎没有对手，并不是说她完全没有对手。

四合院中还是有人她对付不了的，一个是聋老太太她惹不起，另一个就是眼前的这个人，从嫁过来到现在，两人交手无数次了，她一次也没有从她手上讨到过便宜。

等到贾张氏真的没了声音，动手打人的大娘才对着何雨问道：“何雨柱，我这算不算教育一顿？”

“黄大娘，这个也算的，来给您钱”何雨计划只是在逼迫贾张氏而已，没有想到真有人这么彪，不过看到此人他也理解了，别人不敢，她一点都带怕的。

黄大娘，人送外号离三米，一个比贾张氏还要彪悍的人，吵起架来能说得你满脸水，动起手她一米七多的身子，不少男人都不是对手，更不要说一般的妇女，吵不过，打不过不远离几米远，不是在找虐吗？

“大娘我就不客气的收下了”黄大娘喜滋滋的接过钱，转而站在何雨的边上，虎视眈眈的看着贾张氏。

“贾张氏，不会当然人吗？做错事件就赶紧道歉！自己下不了手，我帮你。”

见何雨是真的给钱，不是开玩笑的，这个时候，院里那些个大娘大婶，全都摩拳擦掌的等着贾张氏撒泼，好收拾她一顿。

之前她们还有点顾忌，现在有人带头吸引仇恨，几巴掌真的能得到五块钱，哪里还坐得住！群情激奋的对着贾张氏说道：“对啊，道歉！”

“不想道歉，我们来帮你。”

在众多大娘大婶的怒视下，撒泼不了，走又走不掉，最后贾张氏只能抬起自己的手轻轻的往脸上甩去，像是摸脸一样。

见状，黄大娘看不下去，又是一声呵责：“你挠痒呢，拍蚊子都比你大力多了，糊弄人是不是，你这是在道歉吗？”

闻言，何雨不由得感叹，这五块钱花得太值了，都不用自己操心，边上的黄大娘就把事情给安排明白了。

贾张氏用力的甩了几次脸，何雨水拉了拉何雨说道：“哥，我们回去吧！”

“黄大娘，这里有十块是奖励您跟刚才有开口主持正义的几个大娘大婶的”离开前何雨从口袋中掏出了十块钱，相信经历过这次的事情，以后妹妹在被无缘无故的针对，她就不在是孤立无援了，这些个大娘大婶一定乐意站在她这边了。

回去的路上经过何雨水的诉说，何雨了解事情的大概，原来是妹妹去聋老太太那边吃饭，没有锁门，等老太太睡着后她回来的时候。

正好撞见从她屋子出来的棒梗，人赃俱获棒梗不仅鸭子硬嘴巴，还说出难听的话，后面的事情不用看到刚才的情况，何雨也能猜出个八九分接下去的发展。

跟着哥哥聊了一会儿，何雨水就回屋了，她离开后，何雨整理一下也上床了，明天还他还要去赵家村，本来他就没有忘明天的事情，没有想到赵得财又亲自跑一趟邀请。

早上八点何雨准点的起了床，洗漱好，他就抬着自行车，来到修车铺，给两个被抽掉气芯的轮子灌上气。

骑着自行车何雨先来到了副食品店铺，购买了一些糖果和饼干，他才骑着自行车往赵家村方向。

这些糖果和饼干一部分是给赵二树家里的两个小家伙准备的，一部分是让他们结婚用的，结婚没有喜糖就少了点喜庆。

快到村口的时候，何雨又从系统空间中，拿出了四条六斤重的草鱼，还有四只鸭子，都是宰杀清洗干净的。

拿出这两样后，何雨就没有在往外掏东西了，糖果饼干鸭子和鱼，这四样东西对于赵二树他们来说就挺贵重的，争执一下他们能勉强能接受，再多的话就超过了，无论如何他们也不会接受的。

进入村子何雨直接骑着自行车来到赵二树他家门口，虽然何雨来得早，他们家里也有不少人在那忙前忙后了。

何雨一出现，顿时吸引了别人的注意，身上的穿着打扮加上他本身的气质，又是一个陌生人，今天是大喜日子，不用想也知道是城里的客人来了。

立即有人热情的的迎了出来招呼何雨，有人去通知赵二树来客人了。

听到城里来客人，正在屋里商量事情的赵二树立马想到是何雨过来，连忙站起来走出门，出门后果然看着何雨推着自行车进了院子，赵二树走出屋子，屋子的其他人也跟着走了出来，他们也猜到是谁过来了。

“柱子，过来了”赵二树快步走了过去。

“柱子...”

“柱子哥...”

后面的赵一树，还有赵得富他们三人，也热情的招呼起了何雨。

“二树叔，赵支书......”何雨笑着跟每个人打了声招呼。

众人闲聊的进了院子，在赵二树的指引下，何雨把自行车停在右边屋子的檐廊下，正要拿下车上的东西时，赵二树直接打开了房门说道：“柱子，自行车不要停在这边，你把自行车推进屋里。”

本想随便找一个不占位置的地方停一下就可以，没想到赵二树这么郑重其事的让他把车子推进去屋里，何雨也没有多问，推着自行车跟着进了屋。

不知道何雨是否明白他这么做的目的，赵二树还是简单的说了一下原因：“柱子，自行车可是稀罕物，放在屋外等下被哪一个不懂事的磕了碰了，就坏事了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055536"  chaptername="第五十五章  再临赵村">加入书签</a>
</div>
