    第826章北漠篇（50）阴谋

    血滴落入池中，在水中晕染，在场的婢女看着女皇陛下这一举动，一个个直接是吓白了脸。

    女皇陛下杀了蛇使者！

    女皇陛下杀了蛇使者！

    蛇灵会发怒，会降祸的！

    只不过她们还没有震惊多久，不知从何处窜出了五六个黑衣人，拿着剑抹上的婢女们的脖子。

    一时之间，烟雾缭绕的洗尘居内血流成河，鲜血流入冒着热气的汤池之中，将水都染成了通红一片。

    看着在场婢女们的尸体，女皇脸上没什么表情，接过一旁贴身侍女阿落递来的手帕，仔细的将手上沾染的血迹擦掉。

    侍女阿落：“奴婢让人将这些婢女的尸体扔到兽园喂狼，自然不会有人发现的。”

    “嗯。”

    女皇点了点头，任由侍女跪在地上给她擦着脚上的染着的鲜血。

    “朕今日就想炸了那蛇灵殿！”

    “陛下！万万不可呀！”

    侍女劝说道：“如今巫师已经是出关，若是这个时候炸了蛇灵殿，定然会引起巫师怀疑的，今日这蛇灵使者出现，说不定就是巫师给您的警告呀！”

    “呵，警告？”

    女皇不由的冷笑了一声。

    真是可笑！

    她乃是一国之君，没想到凡事都要在那巫师眼皮底下行事，更加可笑的是，他们皇室一族侍奉了百年的蛇灵，竟然自始至终都是一个骗局。

    什么蛇灵，什么天赐，都是假的！

    侍女：“还有十日，十日后到了求雨祭坛之日，我们在行动也不迟。”

    女皇深吸了一口气。

    没错。

    还有十日，到了十天之后的祭坛之日，这一切都结束了！

    “那陛下，关于腾云阁的那位……”

    侍女说着，做了一个抹脖子的举动。

    女皇抬手制止了她的动作，“本来朕想事情结束之后就杀了他的，不过不落似乎是真的很喜欢他，待除去那蛇灵和巫师之后，就让他去做不落的面首吧，区区一个北冥将士，让他做不落的面首，已经是抬举他了。”

    “陛下英明，竟然想到将蛇灵药草焚烧熏在那人穿着的衣服上，使得大家都误以为蛇灵会对那人俯首称臣，可没想到蛇灵之所以俯首，不是在人，而是在于他衣服上的气味。”

    “那巫师大人不是一直想登上帝位吗？所以朕自然要给她找一个对手让她有危机感，这不，她一出关，知晓朕要将王位给别人，她不是立马乱了阵脚吗？”

    女皇目光落在被剑钉在房梁上的小蛇，一旁的侍女会意，一个腾空的便将钉着小蛇的箭给取了下来。

    女皇接过侍女手中的箭，看着钉在箭上早已经烟气的小蛇，冷声道：“区区一个畜生，岂敢称神，若不是朕有所察觉，还不知我北漠皇室要被那巫师一族欺骗多久！”

    将箭扔在地上，接过侍女递来的黑色小瓷瓶，将瓶中绿色的液体倒在蛇的身上，也只是眨眼间的功夫，那小蛇已经是化成了一团血水。

    “这民间药师研制的毒蛇水果真是好用。”

    女皇赞叹道。

    “奴婢已经命人在炸药之中放入了这种水，到时候炸药一引爆，那蛇灵必死无疑！”

    (本章完)

