    第105章抱小姑子大腿，还来得及吗？

    早知道就讨好讨好小姑子，她简直傻透了。

    林青水不知道蠢媳妇儿在想什么，他从小就知道妹妹聪明。

    当即骄傲道：“那可不，棠棠从小就聪明。”

    他和两个兄弟背一首诗，背上十来遍才能背过。

    棠棠背上一两遍就记住了。

    他可听他爷说了，棠棠要是生在古代，那是考状元的坯子。

    想到记忆里那个小小年纪鼓着小脸，背着小书包，每天抱着书看的小身影，林青水眼底溢满笑容。

    妹妹有今天，是应该的啊！

    周梅扯了扯林青水的衣袖，皱着脸小声问道：

    “孩子他爹，你觉得……我要是现在讨好小姑子，还来得及吗？”

    想抱小姑子大腿。

    林青水斜她一眼，嘴上凉凉地道：“来不及了。”

    早干啥去了？

    周梅如丧考妣，脸上满是后悔。

    她自打嘴巴，小姑子都不愿意原谅自己吗？

    林青水冷哼一声，“你不是对咱家供棠棠上高中很不高兴吗？当时还阴阳怪气的……”

    一想到媳妇儿说的那些坏他们兄妹感情的话，他就一肚子火。

    供棠棠上学，他们兄弟三人都是愿意的。

    不说没分家，就算分家了，他也愿意。

    周梅心虚不已。

    自己朝自己嘴巴打了好几下，赶紧说好话。

    “我知道错了，你也知道我就是嘴碎，不会说话。

    我以后保证不乱说话，你别生我的气，我不是都改了吗。”

    这几年，她确实改了不少，林青水也看到了，可敲打不能少。

    不然，这憨媳妇儿得继续作。

    林青水说道：“行了行了，我知道你改了。

    你那抠门儿爱占便宜的毛病，要是也能改改就更好了。”

    “……这怎么就是毛病了？这是护食，是天生的，想改也改不了。”周梅小声嘟囔。

    护食是刻入骨髓的，怕是改不了。

    林青水反问，“你说啥？大声点儿。”

    “没说啥，我啥也没说，你说的我都听，你让我改我一定改。”她连忙回道。

    这边小两口小声说着话。

    刘大妹还拉着李秀丽在说话。

    一路把林棠夸到天上，把刘国辉贬到了土里。

    李秀丽抽了抽嘴角，一路走的飞快。

    到了地里，才摆脱了嘴碎的跟打机关枪一样的刘大妹。

    林禄看见媳妇儿狠狠松了一口气，拍了拍她的肩膀。

    “等过段时间就好了。”

    也是棠棠刚成工人，大队的人新鲜着呢。

    不说最能巴巴的刘大妹，其他妇女不也一样吗。

    逮到自家人就开始吹。

    要不是他和孩子娘一直打压家里几个小的，怕是都得飘到天上去。

    双山大队的事，林棠和林青木不知道。

    因为身上背着东西，两兄妹花了一个多小时，才到县里。

    房主江氏夫妻办事靠谱，昨晚就把房间收拾好了。

    见到林棠来了，老两口脸上露出慈爱的笑。

    “林小同志来了，我带你进屋看看。”江老太太引着两兄妹进屋。

    江老爷子忙放下鼓弄的收音机，上前帮着林青木拿行李。

    林青木避开身子，不让他帮忙。

    “……不不不，不用您动手，我自己来。”

    哪能让主人家帮忙。

    江老爷子见小伙子浑身上下每个毛孔都写着拒绝，好像也不太需要帮忙的样子，就没硬上前帮忙。

    “行，你自己来，需要帮忙就说。”

    林青木嘿嘿一笑，“好嘞。”

    说笑着，几人进了屋子。

    老两口是体面人。

    不仅把屋里的东西都搬出去了，房间也打扫的干干净净。

    林棠看见后，感激笑道：“屋子真干净，谢谢江爷爷，江奶奶。”

    林青木也跟着道谢，“老烦您二位了。”

    老人家都喜欢懂事的年轻人。

    见到林家兄妹承他们老两口的情，两位老人也高兴。

    “谢啥，你们忙吧。我们就在另一个屋，有事就喊一声。”

    说完，给兄妹俩招呼一声，离开了屋子。

    林青木把带来的包袱放到床边的桌子上，拿着木盆往门外走。

    “棠棠，你先坐，我先去接一盆水。”

    妹妹爱干净，不看着自己擦，晚上得睡不着觉。

    林棠收拾着带来的东西，“谢谢三哥。”

    林青木摆了摆手，麻利地接了水。

    进来后把屋子里的床、柜子、桌子……齐刷刷擦了两遍。

    过了一会儿，按照老娘说的，把褥子摊开，认认真真地铺好。

    林棠想动手帮忙，被他摆了摆手打发了。

    一个人陀螺一般地在不大的房间转悠着，有条有理，特别利落。

    除了妹妹的衣物没动。

    林青木把屋子弄得整整齐齐的，又收拾了杂物，最后仔细检查了门锁。

    看收拾的差不多了，他说道：

    “差不多了，剩下的衣服你自己来，要是没别的事，我就先回去了。”

    这会儿十点多，回去刚好赶上饭点。

    “辛苦三哥了。”

    林棠笑着说道：“三哥，你饿了吗？你要是饿了，我带你去吃饭吧。”

    林青木咽了下口水，连连拒绝。

    “不了不了，你在县里花销大着呢，我回去吃就行。”

    国营饭店的饭菜，谁不想吃？

    可一顿饭就要花将近一块钱呢，这谁吃得起。

    说着，生怕自己没出息被妹妹说服。

    他向林棠打了声招呼，又嘱咐了她几句，头也不回地离开了江家。

    今天来县里，因为要拿的东西多，林棠的口粮带的不算多。

    中午她随便吃了二嫂给的红薯干，下午到国营饭店买了两个包子，一天就应付过去了。

    县里比村里方便多了，屋里都通电了。

    晚上，林棠坐在被窝看书，不觉想起了家里。

    也不知道爹娘睡了没？

    双山大队。

    林禄和李秀丽也在惦记着林棠。

    两口子面面相觑，同时叹了一口气。

    平常这会儿为了省那点儿煤油钱，他们都睡了。

    可今天惦记着离家的闺女，愣是睡不着。

    “你说棠棠咋样了？睡得习惯不？要是棠棠想家了咋整？

    棠棠头一回一个人住，她不会害怕吧？

    要是闺女一个人害怕咋办……”李秀丽碎碎念着，脸上写满担心。

    恨不得现在就去县里看看闺女去。

    林禄也担心，但他是一家之主，得稳着。

    (本章完)

