 齐健还是死死的拉着刘娜的一只手，瞪着眼睛，不断的重复着嘴里的两个字，“道歉！”旁

    边的汪斌，此刻已经气得要爆炸了。他狠狠的瞪着刘娜，质问道：“你男朋友来接你？刘娜，你之前怎么和我说的，你说你和男朋友已经分手了，我这才介绍我兄弟给你的。现在是怎么回事？”刘

    娜此刻也不隐瞒了，直接出声道：“呵呵，我男朋友家里是开店做生意的。我放着这么一个富二代不要，和你那屌丝同学在一起，别开玩笑了。”

    “我和你说的话，只不过是随便说说而已。陪你们屌丝玩玩而已。”“

    刘娜，你——”汪斌气得面色发白，拳头捏得咯吱作响，恨不得冲过来将刘娜暴揍一顿。

    这刘娜，显然是打着找备胎的主意，让汪斌给自己介绍男朋友的。结果，汪斌没识破她的诡计，介绍了齐健，弄成现在这样。

    顿时，汪斌歉意的看向齐健，道：“齐健，我——”齐

    健摇了摇头，道：“其他的，我都不在意。我只要她向我妈道歉！你可以看不起我，但不能骂我妈。”汪

    斌闻言，也狠狠的瞪向刘娜，出声道：“刘娜，你刚才的话，太过分了。快向阿姨道歉。”

    刘娜根本不屑一顾，冷哼一声，“呵呵，我就不道歉，你们又能怎样？两个屌丝的打工者而已。等我男朋友来了，有你们好看的。”

    “你——”汪斌挥舞着拳头，就要砸过来了，不过却被齐健给拦住了。此

    时，陈飞走了出来，看向刘娜，冷声道：“你刚才的话，的确过分了。你要向王妈道歉！”刘

    娜闻言，看向了陈飞，脸色微变，表情有些异样，脸上露出一抹犹豫之色。

    毕竟，陈飞可是当老板的，而且看家里别墅的架势，绝对是大老板。这种人，她刘娜肯定是得罪不起的。不

    过，要让她服软道歉，刘娜心中也有些不愿。

    就在她心中犹豫的时候，一阵汽车的刹车声响起。一辆红色的雪佛兰吱呀一下停在了院落门口，然后，一名三十岁模样的男子快步冲了进来。

    刘娜见状，顿时面露惊喜之色，挥手喊道：“马东，这边，我在这，你快来救我。”

    随即，刘娜看向陈飞，道：“刘总，这件事和你没什么关系。是他们先骗我的，我没做错什么。再说，他们只是两个打工者，刘总你没必要为这种人出头。”

    陈飞闻言，面色不由得一凝，眼中露出一抹怒色。而

    此时，那叫做马东的男子冲了进来，一看到院内的场景，顿时怒喝了起来，指着陈飞、齐健和汪斌，怒喝道：“你们干什么，快松开刘娜！”

    说话间，马东冲过来一把将齐健推开，然后将刘娜搂入怀中。

    齐健身子瘦弱，不是魁梧的马东的对手，一下被推开，踉跄了几下，差点摔倒，幸亏被汪斌扶住了。

    马东搂住刘娜，关切的问候了几句。然后狠狠瞪向齐健，冷声道：“你们敢动我女朋友，给我跪下来，磕头认错。”齐

    健闻言，顿时愤怒无比，指着刘娜道：“要道歉的是她才是！”

    汪斌也在旁边出声道：“刘娜她借口相亲，骗我和我兄弟，还辱骂我兄弟的母亲，她必须道歉。”

    “相亲？”马东听到这两个字，不由得面露疑惑之色，表情咯噔了一下。刘

    娜连忙解释道：“马东，你不要听他们胡说八道。是他们看我漂亮，有非分之想，故意约我出来的。我以为只是同事吃个饭，却没想到他们还有其他的想法。”

    “结果，我不同意。他们就强行留我，还要我道歉，简直不可理喻。”

    这完全颠倒黑白的解释，让汪斌和齐健简直要将肺都气炸了。但她男朋友马东，却一下相信了，狠狠瞪向齐健和汪斌，出声道：“你们竟敢对刘娜如此，还不给我滚过来，磕头认错。”

    齐健嘴笨，想解释什么，但却说不出口。汪斌辩解了几句，但那马东根本不信汪斌的话。

    眼看这马东越发的咄咄逼人了，此时，陈飞站了出来，冷声道：“你这么听信一面之词，不大好吧！”

    “我女朋友的话，我不信！信你们的谎话，你但我是傻子吗？”马东喝道，随即对陈飞摆摆手，不屑道，“你算什么东西，我们的事，要你插嘴，赶紧滚开。”

    陈飞面色一沉，正要发火。

    而就在此时，林秋涵走了出来，冷声道：“马经理，你平时就是这么说话的吗？”这

    马东闻言不由得皱了皱眉，随即循声看来，然后看见了林秋涵，不由得面色一变，露出惊讶之色，“林总，您，怎么是您！您回龙安市了？您怎么会在这里？”

    林秋涵之前可是龙安市有名的美女总裁。这马东家里是做生意的，自然认识林秋涵。所以，此刻林秋涵一出来，他一下惊呆了。

    而此时，林秋涵走到陈飞身边，淡淡对马东道：“这是我家，我和家人朋友在这里，有什么奇怪吗？”

    “您家！”马东再次一惊，又看了看陈飞，脸上带着震惊的神色。

    猛然间，他似乎想到了什么，看向陈飞的目光越发的变化了，“您，您是林总的老公。那么，您，您难道是传说中的那位——”

    陈飞直接打断了马东的话，冷声道：“我是谁不重要，重要的是事情的真相。”

    “对，对，真相，是真相！”马东出声道，随即看向了刘娜，喝道，“快说，这到底是怎么回事？”刘

    娜是外地来的，不认识林秋涵，也不明白为何自己男友马东的态度忽然变了。但她知道的是，事情的真相是绝对不能说出来的，否则的话，马东恐怕会直接将她给甩了。

    想到这，刘娜泪眼泫然，一副哭哭啼啼的模样，道：“马东，你竟然不相信我，反而相信这些外人的话。你不爱我了，那我走算了，我——”

    看着哭泣的刘娜，马东一时间也没有了主意。 