
    他们说的那令他们畏惧的气息，指的就是大乾天魔周身释放的魔煞之气。

    无尽岁月前，这个世界混乱不堪，人族那时候还是弱小之物，只能群居在山林之中，不敢轻易的出现在大陆之上。

    那时候的妖族是这方天地的王者，至于最后他们为什么会退往深海，一方面是由于人族大能的崛起，比如圣尊那种诡异的存在，不好对付，再者就是，这方天地曾经莫名的出现一物，诸多妖族大能前去探测，继而都殒命当场。

    当时，这个世界的灵气还是不很氤氲，妖族所谓的大能，也不过是金丹级别，诸多妖族妖兽，只是灵智开启，根本就不懂的修炼。

    那轰然出现之物，令妖族大能受损，人族异军崛起，取得了大陆的控制权。

    妖族很不甘心，无尽岁月之中，他们在深海之中无尽繁衍生息，实力也都长得飞快，他们妄想着要回攻大陆。

    妖族天生适合修炼，同级别的人族强者，无法与妖族抗衡，他们也有实力夺得大陆的控制权，但是长久在深居深海，水汽潮湿之地，诸多妖兽已经进化的不适合在大陆之上长久生存了。

    迫不得已，妖族才与人族停止厮杀，签订盟约，互不侵犯。

    但是这个盟约有一些不平等，毕竟，当时妖族是处于强势状态之下的，他们虽然迫不得已的退居到深海，但是对于大陆之事也不想不关注。

    所以那盟约之中有一条，那就是，妖族要派一名大能，位居与神树下方，监视天下人族动向。

    人族本就不想与妖族厮杀，若能就此控制大陆，息事宁人，那所谓的不平等之处，有对他们没有什么损害。

    所以当时人族住多大能，都默认了这一条约的可行性。

    这已经是很久远的事情了，然而更久远的就是那个轰然出现，陨灭诸多妖兽大能的诡异之物。

    那个东西，就是从异世界被流放到这个世界的天魔。

    天魔周身的血红色魔煞之气，那是因为他在无尽岁月之中，不知道灭杀多少他时空之中的强大妖兽，那些妖兽的鲜血在他身上干涸，凝结，故而形成的恶毒之物。

    这种恶毒之物，能够禁锢人族修士的修为，但是因为是妖族超然之物的鲜血，虽然不是同一个时空，但是对于妖族依旧有很强的威慑力。

    天魔刚降世的时候，他已经死了，但是他周身魔煞之气已经开始肆虐，诸多前来一查究竟的妖族金丹级别大能，被魔煞之气笼罩，惶恐的惊天嘶吼，还像是看到什么令人惊恐无比的东西。

    他们在大叫声中，竟然有数十万众直接就被吓死了。

    场景很诡异。

    数十万妖族金丹级别的修士，在那个时候，可是妖族争霸世界的绝对主力，若不是他们尽数陨灭，人族根本就无法把妖族赶到深海之中。

    刚才说话的那名妖族大能，他在无尽岁月前，就是那天魔降世的时候，已经存在于这个世界之上，只不过当时他根本不懂修炼，只是灵智开启的普通妖兽而已。

    他亲眼见证了妖族的陨落，那股血红色魔煞之气印刻在他脑海之中，就算到了现在，一番想起，依旧犹如噩梦一般的惊悚。

    “可恨！这无尽岁月，我们早已经参透那血红色魔煞之气的根源，那是远比我们强大的妖兽的鲜血，那种妖兽太过于强大，强大得到血液之中蕴含的力量，对我们妖族威慑力无法抹除，金丹级别的妖兽接触就会消亡，现在怕是元婴出窍级别的妖兽，也不敢轻易的触碰那血红色魔煞之气了！”

    “是啊！连我们想起都畏惧的魔煞之气，他不是在人族混乱之地吗？那个恐怖的存在早已经死在了混乱之地之中，被深埋在地下，无尽岁月从来没有魔煞之气飘向深海，这一次怎么这般诡异，莫不是人族有大事情发生？”

    “大事？区区人族，除了那几个老骨头特别难缠，其余的都是一群乌合之众，不足为虑，我是不担心他们能搞出什么天大的事情，但是现在关乎于那种令我妖族陨落的魔煞之气，不管是大是小，我们妖族定然要彻查到底！”

    “的确，我们已经在那魔煞之气之下吃过一回亏了，绝对不能对此事不闻不顾，来人，拿出对于人族混乱之地长久监视的幻物镜，到底要看看这魔煞之气是怎么回事儿？”

    一名老者历喝一声，妖族圣殿一阵晃动，从深海之地，轰然冲向了九天之上，形如仙宫阙楼一般威压霸气。

    一名渡劫级别的妖族守卫，当下就大手一挥，虚空震动，凭空就从虚空里拿出来一面镜子，打入了圣殿的门户之中。

    “哄！”

    幻物镜在圣殿之中一番涟漪，旋即飘荡出一幅幅关于混乱之地的画面。

    老者大手一挥，画面快速的滚动，直接就到了不久之前混乱之地发生的事情。

    秦隐在混乱之地大杀四方，大乾亿万臣民挖动巨大的天魔，天魔扬天嘶吼，一拳打退了十几名渡劫修士的合力攻杀。

    之后大乾威慑群雄，天魔踏碎虚空，一步一步的跟着秦隐走了。

    “这？那天魔活了？那个恐怖的存在竟然被唤醒了？那个少年是谁？他为何拥有如此滔天的手段？我们沉睡这无尽岁月，人族到底发生了什么事情？”

    “可恶！混乱之地，天魔之身，那对于我们妖族来说，是一个无比痛恨的地方，混乱之地的一举一动，都应该被我们尽快熟知，九尾到底在干什么？这等大事为何不速速禀报，莫不是他长久在待在人族之中，真就把自己当成人族了吗？”

    一名妖族大能历喝一声，其余众人也是一脸的慌乱。

    天魔苏醒了！

    无尽岁月前，那巨大的天魔给妖族带来了太过惨痛的回忆。

    在这漫长的岁月之中，妖族大能也想着要陨灭混乱之地，摧毁那天魔的魔身。

    可是混乱之地那漫天的魔煞之气，对妖族的威慑力真的太过于强大了，妖族曾经派遣过诸多渡劫级别的修士，进入混乱之地。

    可是结果，别说是要攻灭天魔的肉身了，那些妖族渡劫大能，在那魔煞之气的威慑之下，战战兢兢，实力竟然被压制的还不如分神修士，抵不过混乱之地盘踞的蛮兽，最后更是被人族修士直接顺带着，一切灭掉了。

    这是妖族的耻辱，但是混乱之地，他们真的无可奈何。

    他们不想要天魔苏醒，虽说，就算是天魔苏醒了，周身散发出魔煞之气，想要氤氲到混乱之地那般厚重，需要很长的时间。

    若是天魔散发的魔煞之气不够浓厚，那对妖族的压制也是有限的，但是终究可以压制妖族。

    这对妖族来说就是潜藏的大祸，决然不可长存。

    现在令妖族大能都忌惮的天魔苏醒了，还被一名少年给带走了，大陆都发生了这等大事，妖族之人还不知晓，那几名妖族大能老者，怎么可能不动怒。

    此刻一名老者一脸怒火的碾碎了手中一块玉石，那玉石光华一闪，眼前虚空一阵动荡，顷刻间就出现了大陆神树下方，神树城的影像，画面一缩，直接就锁定了一个在密室之中闭关修炼的中年人。

    那人一头乌发，脸色还有些俊朗，此刻感受到周身传来一股异样的气息，他轰然就张开了双眼，继而赶紧起身，跪拜在地上，诚惶诚恐。

    “恭迎妖尊，不知妖尊此番调令所谓何事？”

    “何事？你还在闭关？你可知道混乱之地发生了什么事情？若是你不知道，抬起你的头，给老朽看清楚！”

    那名老者一脸愤懑，此刻一声冷语，之前在幻物镜里面看到的讯息，再次通过一种很诡异的手段，顷刻间就跨越无尽远的距离，传送到那中年男子的近前。

    他刚站起身来，看着画面之中扬天嘶吼的天魔，顿时脸色大变，全身颤动，双腿一弯，竟然跪在了地上，满头的冷汗。

    “妖尊息怒，妖尊息怒，属下在人族之地一直监视人族动向，不敢有丝毫懈怠，可是不曾想，只是因为闭关……”

    “闭关，你不要再提什么闭关了！那天魔不能存在，那带走天魔的少年，你给老朽查清楚，老朽让他死，让这个世界上所有能够御动天魔，能够唤醒天魔的存在，全部都要死！你听清楚了，你也给老朽记住了，若是这件事你完不成，那你就没有存在下去的必要了，而且你死，也不死的很轻松！”

    一名妖族圣尊，衣袖挥动，猛然转过身去，下跪的中年男子，当即一脸惊恐的不断下跪叩首，额头之上都磕出了鲜血。

    他怎么可能不知道死的不轻松意味着什么。

    那是要被抽出妖魂，承受万千苦痛，想想就令人头皮发麻。

    “属下一定会尽心尽力办好此事！”

    “希望如此！其实你也可以不遵守老朽的号令，你在人族神树城，也算是风光无限，你可以忘掉你的根在哪里，与人族修士同流合污，把自己当成人族修士，颐养千年，哈哈！那样，老朽就可以攻灭人族，杀尽天下人！”

    “属下不敢，属下不敢，望妖尊息怒，妖尊息怒啊！”

    “你好自为之吧，老朽给你的留的时间不多！”

    那名妖尊冷喝一声，大手一挥，与那中年人的传送画面和传音彻底中断。

    中年人一脸煞白的瘫坐在地上，许久才颤颤巍巍的站起身来，继而双眼寒光也是猛然一闪。

    “来人！来人！混乱之地大地发生了什么？你们这群回复，我是怎么交代你们的，混乱之地若是发生稍微的动静，都要及时的通知我！”

    中年人暴喝一声，周身强大的气势，直接就搅碎了闭关密室，数名冲上前来报信的合体修士，直接就被强大的气息席卷，肉身爆碎，只留元婴仓狂而逃，只剩下一名的大乘初期的修士，口吐鲜血的倒在地上，一脸的惊恐。

    “家主息怒，家主息怒啊！我等原本想要禀报家主混乱之地发生之事，但是被小姐给拦住了，小姐说家主闭关紧要时刻，不尊过多的打搅，混乱之地之事算不上什么大事，等家主闭关结束在禀报不迟！”

    “不算什么大事？混乱之地被攻灭了，无尽岁月，多少大势力想做有做不成的事情，被一名少年给做成了，而且他还唤醒了混乱之地下方沉睡的强大存在，此等威势，决然已经震动了全世界，你竟然给我说不算什么大事？我真想一掌拍死你！”

    中年人轰然向前一步，那名倒在地上的大乘修士惊恐的大叫道：“家主息怒啊！那件事情的确举世震惊，各大超然势力如今大地，大乾之威蒸蒸日上，令人不可敌，但是对于其余的势力来说是大事，他们惧怕大乾会攻击他们，但是对于我们来说，这并不算大事，而且还是一番喜事！”

    “喜事？”

    中年男子双眼殷红的历喝一声，那名大乘初期的修士狠狠的咽了一口吐沫，战战兢兢的开口说道：“是喜事，因为攻灭混乱之地，唤醒天魔的是大乾的圣主秦隐，而秦隐乃是小姐的未婚夫，这件事天下人都已经知晓！”

    “都知晓？我的女儿竟然与人私定终身，我不知道，你竟然是天下人都知道，你去死吧！”

    中年男人此刻历喝一声，直接就一掌打死了那名大乘级别的修士，他怒火不消，但是转瞬间想到刚才那人说秦隐是歌雅的未婚夫。

    而他是歌雅的父亲，歌寒天。

    他顿时心中一番冷笑。。，,。