
发了申明的帖子后,  容时关掉论坛去洗澡。

为了结婚答题，两人熬了个通宵，等成功结婚时外面天都大亮了。

今天早上的课是翘定了。

等宋瑜洗澡的时间,  容时靠坐在床上,  打开教务系统给他和小瑜登记请假条。

点击确定后却弹出一个提示窗口。

【请假理由必须20字以上。】

结婚总共就两个字，要怎么编到二十个字？

容时的手指在虚拟键盘上悬停了老半天，将脑子搜刮了一遍，请假理由那条上还是只有“结婚”两个字。

浴室门打开，宋瑜披着白色浴袍，擦着头发走出来。

“还不睡？”

“在想请假理由。”容时侧过身拍拍自己身前的位置，让宋瑜坐过来帮他擦头发。

有01和00随时连接的关系,  他们俩的终端长期互通，谁都没关掉对方的权限。

宋瑜随手把毛巾递给他，召过虚拟屏看了一眼,  修长的手指在虚拟键盘上跳跃，轻笑道：“这不是很简单？”

容时看过去,  表情凝住。

【刚和亲亲宝贝结婚,  体力消耗巨大,  下不了床，请假一天。】

那个亲亲宝贝容时就不吐槽了,  可——

“体力消耗巨大？”他揽住宋瑜紧窄的腰身，声音凉飕飕的，“下不了床？”

点击确认后，宋瑜在新的页面输入自己的名字，偏头在容时唇上亲了一口，继续编请假理由：“登记结婚后不要洞房吗？”

容时看着他手速飞快地打了一行字上去。

【刚和亲亲宝贝结婚，宝贝体力消耗巨大,  要照顾他，请假一天。】

容时：“……”

不知道审批请假条的是哪位领导，真可怜。

“好了。”宋瑜心情愉悦地点了确认，“今天睡一天不会有人打扰我们。”

容时：“陛下那边没事？”

宋瑜将虚拟屏推远，转身环着容时的腰，和他面对面坐。

“我手里的情报都给他了，千里秦池他们也在，这样都处理不好，那他真可以下岗了。”

容时点头：“很好。”

没等宋瑜明白这句话的意思，他就被压在了被子上。

容时眼神认真，充满捕猎者的攻击性，看得宋瑜心口乱跳。

这样的兔子虽然很有魅力，但现在这个姿势很危险。

宋瑜摸摸他后颈的头发，不动声色地笑笑：“哥哥这是干什么？”

白色的浴袍衣襟大开，修长的腿笔直冷白，肌肉线条流畅隐藏着爆发力。

最重要的是手感非常好。

容时摁着他的膝盖打开猫腿，在猫耳朵上咬了一口：“除了你，我还能干什么？”

低沉的声音震得耳朵发痒。

宋瑜放在他后颈的手微微收拢，偏过头，追着亲过去。

“老榆木学会开黄腔了，真难得。”宋瑜低低地笑。

“你不喜欢？”容时沿着他的下巴一路亲到锁骨，最后停留在腺体上，顺便磨了个牙。

宋瑜轻颤：“喜欢，会说就多说两句？”

就喜欢打直球撩他。

容时在猫屁股上轻拍了一下：“我向来只做不说。”

宋瑜笑得肆无忌惮：“哦？怎么做？”

容时：“你不知道怎么做？”

宋瑜一用力，翻转到容时身上，垂眸看着他笑：“我只知道上面的做法。”

容时：“……”

宋瑜俯身，抚过容时的腹肌：“哥哥今天就让你这块老榆木开花。”

容时：“你看起来很懂？”

宋瑜轻笑，故意逗他：“我比你多活的那十年可不是白活的。”

容时：“经验很丰富？”

宋瑜扬眉挑衅：“想要什么样的体验，我都能满足你。”

容时慢条斯理地点头，手指在某处戳了戳：“那你自己把这里处理好，一会儿我要用。”

宋瑜：“……”

半小时后，车开到半路的两人累得睡死过去。

刚好轮到执勤的千帆抽查教务系统，在弹出来的提示中一眼就看到了容时和宋瑜的请假条。

前阵子两人一直在奔走，战争不分昼夜，他们也已经很久没睡过一个好觉了。

看到只请假一天，千帆甚至觉得太少了。

点开前，他是这么想的。

“千老，这是校内设施破损名单，这份是军备消耗名单。”一年轻的教师走进来，将两份名单放到他桌上，见他正在查看请假系统，顺便瞄了一眼，耳朵通红。

“卧槽！”

大佬就是大佬，连请假条都这么劲爆！

见千帆沉着脸看过来，年轻教师清了清嗓子，同手同脚地离开办公室。

千帆气得咬牙，用权限把两个请假理由改成常规的。

“两个兔崽子，真是一刻都不能大意！”

这种请假条要是被别人看到，现在指不定已经新闻稿子满天飞了。

对自己的影响力没点自觉！

可千帆没料到，哪怕这请假条没曝光，他们的新闻稿子也已经满天飞了。

宋瑜王子的身份曝光，容时的出身也颇有神秘感。

娱乐媒体随便拎一个人出来就能写出一个月的头条稿子，更别说他们还凑一起，那简直就是行走的流量，随便写点破事就能稳稳霸占热搜第一。

为了抢夺第一手资料，所有媒体日夜盯着学校论坛，恨不得连芝麻绿豆的小事都给他挖出来。

容时那条申明是对外的，发在了对外公开的版面。

刚一发出来，论坛就炸了。

所有媒体一脸懵逼，这流量也太恐怖了，这么一条平平无奇的申明也能炸成这样？

等论坛页面恢复，帖子已经盖了上万楼——

“容大佬，你老实说干过什么坏事？”

“切错小号了，赶紧删！主席”

“是我眼花了吗？这不是真爱楼里那个辱骂宋美人的黑粉头子？！卧槽，我脑子不够用了现在！”

“怎么回事？分析帝快来！”

“这是主席发的吗？不会是黑粉趁乱摸鱼，冒充的吧？！”

“盯着这个id看了五分钟，我现在已经快不识字了，主席是殿下的黑粉？是我没睡醒吗？quq”

媒体人们快速刷过评论，好像明白了什么。

公开版面的流量太大，不止媒体，还有很多人都在关注论坛动向。

很快首页刷出了无数新帖，都是一脸懵逼求科普。

“为什么大家好像都很懂的样子，只有我没看明白吗？为什么主席是宋美人的黑粉？”

“难道说他们真的是形婚？私底下甚至还互相黑对方？不要啊啊啊啊啊，瞬间没了上班的动力。”

“刚去真爱楼瞄了一眼，确实精彩哈哈哈哈哈，主席，搓衣板够跪吗？”

“这婚结得真是扑朔迷离，我现在只想知道他们是真爱还是形婚，别溜我们玩了！”

论坛上的情况很快蔓延到全网，刚刚消停的阴谋论又被顶了上来。

于此同时，少了一半人的军部气氛紧张，底下的人战战兢兢，身怕和那些反叛的军团扯上关系。

虽说不搞连坐，可很多事一旦沾边了就很难解释得清楚，而且对前途也会有很大影响。

中层军官们忙得团团转，人少了可事情还在那里，短期内所有人都得身兼数职，保证军部的正常运作。

高层军官本就不多，一下去了大半，开会都空荡荡的。

出了这么严重的事，军部接下来到底会怎么发展，他们都不敢去猜，只能等通知。

在这种压抑的氛围下，容时和宋瑜的新闻成了唯一的消遣。

一个个趁着闲暇时间就上网吃瓜，全当是娱乐活动，放松身心。

中午吃饭，军部食堂里满满全是人。

“你们听说了吧？”一角落的餐桌上，一个beta军官压低声音说，“新生主席的父亲竟然就是容光容少将！”

“我就说他不简单吧？一般刚入学的新生怎么可能十项全能，那不显得我们这些老鸟跟弱智似的？”

“容少将当年在军校里也是金字塔顶尖的存在，有意思的是当年他也是新生主席，副主席你们猜猜是谁？”

“陆少——陆右启呗！我早就查过了。”一位alpha军官说到一半改叫全名。

陆右启已经是阶下囚，以后可没什么陆少将了。

“只能说是孽缘啊。”beta军官摇头叹息，“陆家父子那么牛逼，到容家父子这里只能是个老二。”

“依我看，容时要打破他父亲的记录，不用到毕业就能升少将了。”一年龄略大的omega文职军官，表情遗憾，“我要是年轻个二十岁，肯定每天堵他宿舍楼下追求他，小伙子太帅了！”

“得了吧你，人家喜欢alpha。”alpha军官笑骂，“有二王子殿下那样的伴侣，他估计是谁都看不上眼了。”

他们正说着，一人端着餐盒匆匆忙忙跑过来，挤进他们中间。

“喂，你们听说了吗？”他左右看看，压低声音，“听说千老和秦老联名作保，要破格提升容少将到中将，顶替林权的位置，书面申请已经递交到王室了，不知道结果怎么样。”

“卧槽！真的假的？容少将才四十岁吧？”

“我看有戏，他本身实力在，这些年为了查案子付出了这么多，这笔债清算下来可是天文数字的军功啊。”

“关键他儿子是王妃，以后就算不能做王后也是异姓亲王，同样实力超群，出类拔萃！王室根本没理由拒绝这样的家族。”

“容家之前是个草根家族，没有庞大的根系，对王室来说，提拔这样的家族利远远大于弊。”

等容时和宋瑜两个当事人睡醒时，全世界已经从他们是真结婚还是假结婚，容时是不是黑粉，讨论出了无数个话题。

宋瑜蹭蹭容时的颈侧，闻着若有似无的酒香，准备睡个回笼觉。

“先别睡了。”容时收紧手臂，揉揉他的头发，“先起床吃点东西再睡。”

“不饿。”宋瑜在容时锁骨上啃了一口，声音透着刚睡醒的沙哑，“要是吃你的话，可以考虑考虑。”

容时调整了一下姿势，让宋瑜靠得更舒服些。

“不知道是谁射完就睡了。”

这话够挑衅，宋瑜一下子醒了：“那你的意思是下次不睡就能睡你？”

容时：“认清现实很难？”

宋瑜：“长幼有序，尊老爱幼懂吗？”

容时：“所以让你躺着，省得累着。”

拌嘴拌到一半，两人的终端都响了。

01和00为了让他们有更好的睡眠，自动设定了免打扰模式。

宋瑜划开终端，是父王发过来的。

【赶紧去发个申明，我快被烦死了。】

申明？兔兔不是发了吗？

他切到论坛，申明贴就在第一行。

点开一看，乐了。

容时看完父亲和千老发过来的信息，抬头就见宋瑜笑得像只小狐狸。

“又在打什么坏主意？”

宋瑜点击回车，笑道：“帮网友答疑。”

正当媒体人们在拼手速写稿子时，军校论坛又炸了。

他们赶紧点开看，在原来容时发的申明贴里，有个新回复被置顶了。

【小猫吃不到鱼：老婆，爱你么么哒。】

所有人懵逼了。

“这不是主席的黑粉头子吗？！”

“卧槽！我凌乱了！”

“这年头黑粉头子太猖狂了！”

“等等，好像有哪里不对劲？”

“如果帖子真的是主席发的，那敢这么叫主席的只可能是——殿下！”

“啊啊啊啊啊大佬快别玩了，我要被你们玩死了！”

“所以两人分别是对方的黑粉头子吗？这——有点可爱是怎么回事？”

“不不不，我觉得咱们的思路不对，人家那是黑吗？分明是变着法子秀恩爱啊！”

“我又悟了。”

“奇奇怪怪的知识增加了。”

眼看着论坛越来越卡，宋瑜刷着帖子笑得停不下来。

“这些人太闲了。”

刚睡醒就笑得这么好看。

容时忍了又忍，没忍住，逮着人要了个深吻。

论坛上，一直得不到解答的网友们恼羞成怒，在公开页面也盖了个真爱楼，怒刷十万楼，公然艾特容时和宋瑜去答疑。

在帖子楼层快破十万时，熟悉的id进来了。

【小猫吃我家鱼：以前是黑粉，现在是老婆。】

id的下方公开了实名认证信息。

所有人脑子里只剩下一句话——

大佬真会玩。

作者有话要说：　　omega军校生们：早知道主席喜欢这款，当初就该使劲黑他。

宋猫猫：当我是死的？[微笑舔爪]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="69157523"  chaptername="173、番外  二">加入书签</a>
</div>
