    第177章 这位便是叶孤城叶公子！【求推荐，求收藏！】

    这时候，全场都在哄笑。

    但是叶辰丝毫没有紧张的样子，也没有要辩解的意思。

    因为，他从一开始便预料到了这种事情。

    而且，这场比赛的决定权是这里的所有人。

    也就是比谁的权利更大，谁的人脉更广！

    所以，即便他没有掉包，没有将叶辰的诗偷偷换掉，估计也会发生这样的事情。

    但是，这不代表叶辰就输了。

    叶辰之所以和这林天佑比。

    那是因为他的神识感觉到了一个人的气息。

    没错，他感觉到了，洛水寒便要来了。

    “那好，下面我们就进行投票，谁的票数高，这场比赛的胜利者就是谁了！”主持大声说道。

    这时候，只见一个谄媚的小人立即说道：“这还用投票？”

    他立即指着叶辰说道：“这位公子写的是什么玩意，不仅语言污秽，用词不堪，甚至连诗都不算！”

    “就是就是，直接宣布我们林公子胜利就完事了，即便是投票，也是一般倒！”

    “凭他，也配和我们林公子相比？”

    听到人们这么一说，林天佑立即就装了起来。

    他笑了笑道：“大家别这么说。”

    这一刻，他看向叶辰，装作了那种正人君子翩翩公子的样子说道：“这位公子既然和林某比试，便要按照规则进行，如果就这样宣布林某胜利，那岂不是让人议论林某胜之不武？”

    “林公子大气啊！不愧是莫风城城主之子！”

    “没想到林公子还愿意给他机会，林公子果然宰相肚里能撑船！”

    “既然林公子都这么说了，还是按照规则来吧！”

    这时候，那主持诗会的人拿着两份诗歌，立即道：“那么，接下来就请大家投票吧！”

    这一刻，赵夕瑶脸上露出了担忧的神色。

    是她让自己的小师弟比试的。

    但是这样下去，这些人都是那林天佑的人，小师弟一定输啊！

    “小师弟，这样下去，你恐怕要输，我们该怎么办？”

    叶辰笑了笑道：“师姐，别着急。”

    “看戏便好！”

    “那么，支持林公子的人，请投票！”

    就在众人都要举手投票的时刻，忽然一声声音响起。

    “请寿星出场！”

    这时候，众人也来不及投票了，立即回头一看。

    只见一个中年男子，穿着大红衣裳，衣裳上面绣着一直吞天紫蟒，走了出来。

    他站在了楼台之上，看着下面。

    这时候，所有人都连忙回头行礼道：“祝洛城主福如东海，寿比南山！”

    “哈哈哈哈.....来者是客，大家不必多礼！”洛水寒立即大笑道。

    这时候，洛水寒的目光立即就看到了叶辰。

    他连忙走了下来，来到了叶辰他们这里。

    见到洛水寒，林天佑立即起身行礼：“见过世伯！”

    “天佑啊，你来了，你父亲可好？”洛水寒看着林天佑问道。

    “家父一切安好，不过家父要照看莫风城，所以家父只能让侄儿来给您祝寿！”林天佑立即道。

    “说得好，身为城主，便要以身作则，坚守岗位！”洛水寒大笑道。

    “对了，你们这是........”洛水寒问道。

    这时候，那名主持立即道：“洛城主，林公子正在和那位公子赋诗比试！”

    “哦，赋诗比试？没想到叶兄弟你还会作诗？”洛水寒看向叶辰问道。

    叶辰淡淡笑道：“学过一点！”

    这时候，洛水寒看着林天佑笑道：“看到你们相处这么融洽，我便放心了，天佑，多向你的叶叔叔讨教一些！”

    此言一出。

    众人便开始觉得不对劲了。

    洛城主，好像跟那位公子，似乎很熟。

    林天佑也疑惑不已。

    ‘叶叔叔’？

    看样子，那小子的年纪就和自己差不多大？

    这是怎么回事？

    众人都有些懵了。

    这时候，洛水寒一步步的走到了叶辰的面前，连忙笑道：“对了，我还没有给大家介绍过！”

    洛水寒站在叶辰的身边介绍道：“这位，便是前几天灭了张家一族，灭了百草堂，单挑杀死百草堂老祖的叶孤城叶公子，现在也是我的贤弟！”

    此言一出。

    全场寂静了下来。

    刚才嘲笑的。

    那些看戏的。

    所有人。

    所有人在这一刻，宛然像是听到了一件不得了的消息一般，全场寂静，到处都是一片死寂。

    林天佑更是一阵震惊。

    他瞪大了眼睛，瞳孔收缩.........

    不敢相信自己世伯说的话。

    那位就是叶孤城前辈，就是自己要拜师的前辈？

    但是自己却一直.....一直针对他.....

    这......怎么会这样？

    这一刻，林天佑瞬间瘫坐在地上，目光呆滞！

    (本章完)

