    下午三点的阳光毒辣，空气燥热。

    柳树下，宁希围着树干不停地在跑圈，白皙的额头上布满了一层细汗。

    叶凡抱着胳膊站在一旁，非常好奇地询问道：“小希，你到底在干什么？”

    “我…要……”

    平时很少锻炼的宁希，才跑了没几分钟，就气喘吁吁地说不出话。

    她只能无奈地停下步子，上气不接下气道：“我想…把身上的火锅味道去掉，妈妈的鼻子很灵，就这样回去，肯定会露出马脚的。”

    对此，叶凡哭笑不得，走到宁希身旁，右手轻轻拍打着她的玉背，道：“小希，难道你就不能回家洗个澡吗？”

    “这都下午三点了，难道你不知道女孩子洗澡很费时间的吗？”

    宁希想也不想的脱口而出道：“等我洗完，你就该走了，我才不想……”

    话说到一半，顿时没了声音，脸颊上的嫣红成片浮现，那份美，惊心动魄。

    “不想什么？”

    “没、没什么。”

    叶凡眼中闪过笑意，薄唇微动：“等会儿，我和蓝姐商量一下，高考前我就住在你家。”

    “不、不行的！”

    宁希顿时一个激灵，脑袋摇得如同拨浪鼓似的，容颜上的红晕遮天，软声拒绝道：“这种事情，别说我爸不会同意，就算是我妈也不可能同意。”

    再说，我们还没有确定关系，就算确定了关系，也不能…睡到一起，那种事情绝对不可以的！”

    叶凡眼中的笑意愈加浓郁，低头靠近宁希耳边，低声打趣道：“小希，你在想什么呢？我就算住在你家，也不可能和你住在一间房，你们家应该有客房吧？”

    “啊？”

    宁希呆了两秒，双手捂脸，瞬间有些无地自容。

    叶凡不禁笑出声来，一边笑，一边拿出纸巾给宁希擦拭着脸上的汗水，那种视如珍宝的眼神，令人不禁动容。

    不经意间露出的深情，最具感染力。

    女孩似乎感受到了什么，双手缓缓放下，容颜的羞红为她增添了几分美感，似水的清眸迎上了叶凡的目光。

    微风拂过，缕缕发丝随风摇曳，眸色微微呆滞，心跳不争气的加速起来。

    “刚才的事情，你要忘记，我什么都没说。”

    “知道。”

    对于宁希最后的倔强，叶凡无比配合的笑着点头，捉住她那光滑小巧的玉手走进了小区中。

    这样的时光，对于叶凡而言，很满足。

    时光，因懂得而美好，岁月，因感恩而厚重，生活，因知足而温暖。

    日子平淡，他很喜欢！

    接下来的几天时间，叶凡真的住在了宁希家，和蓝溪商量这个事情的时候，蓝溪答应的非常爽快。

    于是乎，叶凡和宁希整天都待在书房中，偶尔回去的地下室中高歌一曲放松放松。

    当然，唱歌的是宁希。

    叶凡只负责听。

    在帮助宁希补习的同时，他将宁家书房中的书籍整理了一遍，找出为数不多的有价值书籍，将这些书看完以后，他就在电脑上继续查阅起超导的相关资料，忙的不亦乐乎。

    刚开始，宁向天时不时的就会来书房巡视一番，不过，来了数次以后，并未发现了什么异常，慢慢的，也就不来打扰两人的补习。

    时间一转，来到了6月5号，也就是高考前的最后一天。

    清晨，阳光很足。

    卧室中，随着阳光散落在各个角落，床上的叶凡缓缓睁开眼，看了看时间，起身洗漱。

    当一切搞定以后，他并未离开卧室，反而是搬着凳子坐在了窗前，看着窗外蔓延的绿色，叽叽喳喳的鸟叫声，心情前所未有的平静。

    “这个时候，那丫头估计还在睡觉。”

    一想起宁希，叶凡脸上就不受控制的泛起笑意，对于明天就要开始的高考，说实话，他并不是很期待。

    这种明知道结果的事情，根本没有可期待性。

    相比之下，叶凡更期待宁希的发挥，他肯定没问题，最关键的就是宁希。

    对于宁希，他很有信心。

    高考满分？

    对于一般人来说，可能是件不可能完成的任务。

    但对于宁希而言，并非如此。

    宁希本就是尖子生，再加上他的帮助，现如今的宁希，相比两个多月前的她，已经有了质的飞跃。

    叶凡起身走到床边，拿起床头柜上的一叠草稿纸，重新坐回到了窗前，迎着早晨柔和的阳光，认真地看了起来。

    这些草稿纸上的内容，就是他这段时间的成果。

    这一坐就是一个多小时，当叶凡看完最后一张草稿纸上的内容时，双手微微用力，将这叠草稿纸撕的粉碎。

    上面的内容，已经牢牢地刻在他的脑海中，这些纸没有存在的必要。

    来到客厅时，宁向天雷打不动的端着一杯咖啡，拿着平板电脑在浏览新闻。

    在宁家住的这几天，叶凡发现了一个规律，每天早上八点钟，宁向天就会出现在客厅中，差不多要坐上两个小时，然后出门。

    这会儿，时间已经来到上午九点半。

    叶凡走到宁向天对面坐下，微微一笑：“叔叔，明天就要高考，下午我就离开，这几天打扰了。”

    听到这话，宁向天眼中闪过一抹异样，淡淡出声：“你在帝都也没什么亲人，住在这里也没事，正好明天可以和小希一起去考场。”

    “还有，高考需要的东西记得带齐，这一点，千万不能马虎。”

    说完，他的脸上不禁露出一丝若有若无的笑意，道：“这种事情你蓝姐肯定会嘱咐，至于你要不要搬走，和你蓝姐说就行。”

    听到这话，叶凡神色中露出了一抹狐疑。

    不对劲。

    这是……

    吃错药了？

    平时，宁向天对他都是一副不冷不热的态度，叶凡还是第一次看到如此平易近人的宁向天。

    事出反常必有妖！

    叶凡目露警惕，咽了咽口水，“叔叔，我是不是哪里做错了？要是有，你直接跟我说就行，你别这样子，我…有点害怕。”

    宁向天脸色瞬间黑了起来，嘴角抽搐不停。

    emmm……

    真贱啊！

    他，就不该给这小子好脸！

    【作者有话说】

    30号和31号，和尚有点事需要外出，暂更两章，1号会统计欠的更新数量，接着补，望理解

