         银甲魔人目瞪口呆，全身僵在半空。

    光刃迎面斩来，将他四周的虚空，都冻结得犹如一块钢板，让他动弹不得。

    他下意识朝楚言望去，和楚言对视一眼，顿时只觉得对方眼眸，无边的光辉激射出来，让他双目刺痛。

    轰！    光刃狠狠斩在银甲魔人身上，前所未有的猛烈火焰，倾泻下来，刹那之间，在半空组成了火焰的瀑布。

    一连串震荡、炸响，让人怀疑群仙陨落、天道破碎，整个世界，都在沉沦。

    这个时候，已经悄悄飞来的楚婵儿，亲眼见到了这一幕，只觉得仿佛是一颗燃烧的陨石，在距离自己极近的地方爆炸。

    一波又一波的声浪、冲击，让即便有这件斗篷法袍保护的她，都感觉全身气血翻涌，说不出的难受。

    但是下一刻，她就见到了火焰之中楚言的身影。

    “哥哥！”

楚婵儿顿时又惊又喜。

    一时之间，她都怀疑自己是不是看错了。

    急忙揉了揉眼睛，再度望过去的时候，她才确定，自己没有看错。

    此刻一招将那魔人世子斩飞的人，真的是楚言。

    “哥哥竟然已经提升到天心境了！好快！”

    看清楚楚言的境界，楚婵儿倒吸一口凉气，进而又惊又喜。

    看她那开心雀跃的模样，简直比自己晋升还要高兴。

    “哥哥真的好厉害啊！”

看着被斩飞出去十多里之遥，口中鲜血狂喷的银价魔人，楚婵儿双手捂住心口，一副要晕倒的迷醉模样，小脸都激动得通红，“哥哥，不要停！”

    而这个时候，银价魔人俊秀的五官，都因为愤怒，而扭曲起来。

    他身上的银甲，从左肩到右腿，被斩出一条长长的焦黑痕迹。

    金属融化后的暗红颜色，还在忽明忽暗。

    刚刚那一记太乙离火刀，虽然没有斩杀他，却将他身上银甲中的符纹阵法，给毁得七七八八。

    不仅如此，他一头长发，此刻也烧焦一半，看上去仿佛是一只秃毛的鸡，要多狼狈有多狼狈。

    低头看看银甲，银甲魔人的胸口剧烈起伏，只觉得脸颊火辣辣烫得厉害，心中的羞恼、怒意，犹如火山喷发，控制不住。

    “你算什么东西，也敢伤我，今天我要把你捉回去，千刀万剐而死！”

一声嘶吼咆哮，银甲魔人一扯身上银甲。

    银甲顿时如纸片一般被他撕开，露出精壮的上身。

    不过极为显眼的是，他的两肋，分别长有两根弯曲的骨刺。

    骨刺漆黑，如浸泡了墨汁的水晶，透出一股阴森、邪恶，叫人毛骨悚然的味道。

    此刻随着他呼吸，这两根骨刺，不断吞吐出黑色的光泽。

    “地魔咆哮！”

    恶狠狠瞪着楚言，银甲魔人一声咆哮。

    刹那之间，两道黑色的光芒，从他骨刺中爆射出去，瞬息之间，化作两道龙卷风，支撑天地，横扫当场，朝着楚言席卷而去。

    恐怖力量，覆盖八荒六合。

    四面八方，都仿佛出现一根根扭曲的枷锁，要将连同楚言在内所有的一切，全都彻底绞成碎片。

    立刻之间，楚言就被两股龙卷风吞没其中。

    轰隆隆隆！    龙卷风的旋转速度，骤然加快十倍。

    哪怕是一块钢铁山峰，此刻在里面，也会被转得彻底散架。

    “紫阴幽冥盾！”

    楚言目光一凝。

    滋滋滋滋——    龙卷风贴近紫色光球，顿时就好似摩擦金属，火星四射，夺目刺眼。

    “我要让你尝尝皮肉被磨烂的痛楚！”

半空之中，银甲魔人连连咆哮，声势犹如滚滚波涛，一浪高过一浪。

    轰的一声，龙卷风顿时再度膨胀一倍！    就好似两座山峰，巍峨高大，朝着中间不断挤压。

    咔嚓咔嚓！    虚空在这一刻，都如同琉璃一般碎裂了，大片从半空洒落下。

    顿时之间，一个接一个的黑洞出现了，起起伏伏，带着无比的吸力，仿佛是恶魔张开的巨口，要将周围的一切全部吞噬。

    这些黑洞连同的，都是虚空之间的裂缝。

    里面猛烈刮着的空间季风，可以轻松将一个天心境巅峰的修士吹得血肉分离，尸骨无存。

    只有达到紫府境的修士，可以撕裂空间，横渡虚空，才可以在这空间季风之中自保。

    这个时候，如果楚言一不小心，被吞入其中，哪怕他身为不灭仙魔体，恐怕也简直不到可以防御那种伤害，就被挫骨扬灰。

    “哥哥！”

眼见此景，楚婵儿双手握拳，只觉得惊心动魄，掌心都渗出滚滚汗水，一颗芳心，全都寄在楚言身上，心中又是担心，又是焦急，忍不住就要现身，哪怕是破坏了这一次和地下魔人联手的计划，那也要帮助楚言脱困。

    就在这个时候，滚荡的风暴之中，突然滋的一声，闪过一道电芒。

    楚婵儿目光一凝。

    银甲魔人的脸上，顿时也露出了凝重的神色。

    滋滋——    下一刻，又是两道雷光闪烁而起，仿佛是裂痕，在风暴表面，闪烁一下，旋即消失。

    就在银甲魔人目露疑惑的时候，滋滋滋滋滋滋——    一连串的闪电，刹那之间，交织成一张大网，从风暴内部，猛地向外一撑。

    急速旋转的风暴表面，顿时就撕开道道裂纹，同时不断震颤、摇曳，仿佛下一刻就要崩溃。

    “你还想脱困？”

银价魔人怒吼连连，“做梦！”

    他猛地抬手，在骨刺上一划。

    胳膊上面，顿时涌出汩汩鲜血。

    “血引天魔，魔神降世！”

    伸手捞住血水，银甲魔人口中念念有词，一股恢弘、宏大、伟岸、邪恶、震荡万古的气息，此刻从他身上，油然而生，仿佛是上古源头的恐怖魔王，即将降世，带来永世的毁灭，无尽的屠戮。

    相隔很远的楚婵儿，此刻都受到影响，脸色发白，身子在半空摇摇欲坠。

    要不是这件斗篷法宝，是她师父赐给她的，威力非凡，化作其他飞行法宝，恐怕早就受不了虚空中不断传来的震荡，直接破碎损毁，也让她从半空摔落，粉身碎骨。

    这个时候，银甲魔人的血水，也飘到了龙卷风四周。

    立刻之间，就好似开水之中泼了一勺滚油。

    龙卷风顿时都激荡起来。

    不断往外冲击的闪电，此刻硬生生被风暴绞成了碎片，仿佛是烟火一样炸碎开来。

    而龙卷风表面，此刻更是浮现出来了数百万张面孔！ 