    闻人城壁保持着冷静，从容不迫作出部署，赢得夏明清几个微微点头。

    “没错，这个时候固守才是对的。”

    “夏昆仑根基不在省会，孙东良又被人盯住，只要我们扛住，他就必死无疑。”

    “半个小时，只要坚持半小时，我们的援兵就会杀到，到时就能里外夹击弄死夏昆仑。”

    “夏昆仑太狂妄自大了，如果他从后山摸上来偷袭我们，我们早就被拿下了。”

    “结果光明正大从大门攻击，虽然气势如虹，但给足我们反应时间，白痴一个。”

    闻人城壁干脆利落一挥手：“来，别管夏昆仑，我们接着喝酒，接着舞。”

    平头青年他们也都低垂了脑袋，很是不甘心地去扼守各个可能出现问题的地方。

    闻人城壁随后拿起了对讲机，打开通话的按钮：“夏昆仑，老子今天就呆在这古堡三楼，你有本事就带着屠龙殿杀进来。”

    “我这古堡堪比碉堡，墙壁能扛住火箭弹或普通炮弹十次以上轰击。”

    “一楼钢门更是按照国级金库设计坚不可摧。”

    “我就不信你能杀到我面前。”

    “还有，我的两千援兵半个小时内就会赶到。”

    “你们如果三十分钟弄不死我们，就等着被我们弄死吧。”

    “想要跟我们山海会叫板，想要闪电战斩首，做梦！”

    “三年前你输了，今天，你一样要输！”

    他狂笑一声：“不信，你就动手啊，来动我们啊。”

    夏明清他们也都哈哈大笑：“夏昆仑，破门啊，破门啊。”

    对讲机传来叶凡淡淡一笑：“你们还记得夏月桃吗？”

    夏明清喝出一声：“什么意思？

    拿月桃威胁我们？”

    “她是山海会夏理事，这闻人古堡的安全系统，就是她一手经办的。”

    叶凡一笑：“这门的密码，她知道，这门的掌印和虹膜，她也有。”

    闻人城壁脸色巨变：“快堵住大门，快堵住大门！”

    平头青年他们闻言马上从各处跳出来，速度极快冲向只有十几个人扼守的一楼钢门。

    十几个闻人守卫也第一时间冲过去要卡住钢门。

    只是已经太迟了，二十四根手臂粗的钢芯，咔嚓一声从钢门错开。

    钢门依然紧闭，但失去了钢芯的支撑，变成一扇钢门堵住门口。

    下一秒，嗖的一声，一枚火箭弹冲撞在钢门。

    轰的一声，惊天动地，钢门晃动，震飞十几名闻人守卫……叶凡抬起手一劈：“杀！”

    “轰轰轰！”

    又是一连串火箭弹冲撞大门。

    十几记惊天动地的爆炸声中，十吨大门不仅被轰翻，还直接把后面几人砸成肉酱。

    接着又是几枚火箭弹冲进去，在古堡一楼四处乱窜。

    片刻之后，火箭弹几乎同一时间生爆炸，刺眼火光和惊人气浪冲击四周，还从钢门入口喷了出来。

    强烈的爆炸产生的气浪，携裹着无数沙石向四周扩散，无边无尽。

    不少闻人守卫被直接轰上天，身上防弹衣就好像火柴盒般脆弱。

    从各处赶赴过来的平头青年等人，也顷刻被烟尘和火焰笼罩吞没。

    叶凡手指再挥：“杀。”

    铿锵有力。

    木叔带着几十号近卫军率先冲入门口。

    金叔也带着十六署高手鱼贯而入。

    神挡杀神鬼挡杀鬼！屠龙殿的疯狂扫射，十六署的冷静点射，构建出纵横交错的死亡火网。

    十几名受伤挣扎起来的敌人想要躲避，却发现根本没有机会活命了。

    六名敌人瞬间被子弹射穿躯体，就像是利箭刺破白纸般简单。

    接着又是一道扇形弹流又向左右两边射去，七名撤离的敌人背后中弹毙命。

    从古堡各层冲下来的敌人见状也疯狂扫射，拼尽全力想要把大门口夺回来。

    只是在木叔他们的密集弹头压制之下，山海会精锐始终无法抢回出入口。

    稳住大门后，叶凡也拖着一挺长枪走入了一楼。

    “杀，杀夏昆仑，杀夏昆仑！”

    平头青年从一处坍塌的废墟中爬出，聚集十几名赶赴过来的同伴疯狂反击。

    被夏昆仑杀到家门口已是奇耻大辱，再守不住三十分钟，他们完全可以买块豆腐撞死算了。

    所以他们都是愤怒地扣动扳机。

    “砰砰砰！”

    无数弹头向叶凡射击过去。

    叶凡身子一闪，像是魅影一样躲闪，古堡柱子多，足够他从容迂回。

    避开两轮杀机后，叶凡丢掉手里打光弹头的长枪，捡起两把短枪向前一纵。

    他毫不犹豫的向一楼大厅冲杀过去。

    他速度极快，射击也异常迅速。

    屠龙之术带给他的手感和观感无以伦比。

    他几乎是眼睛还没锁定敌人，手里的枪就作出了反应。

    两把短枪连续颤动，子弹倾泻，开枪，换弹夹，再开枪。

    重复的机械性动作却带着令人咋舌的精准。

    血花不断绽放，敌人一个个爆头。

    木叔和金叔也紧紧跟随扼杀居高临下的敌人。

    他们枪口对着楼上不断点射。

    子弹如流星般四处弹射，把意图阻挡叶凡的敌人一一射杀在原地。

    一个扛着火箭弹要偷袭的敌人，也被金叔木叔先发制人打爆弹头，让二楼发生惊天动地的爆炸。

    这不仅重击了敌人，还让叶凡能够毫发无损杀入大厅。

    叶凡很快杀光大厅门口扼守的敌人，接着一个翻滚冲入了进去。

    他左右持枪对着大厅四周不断点射，打得沙发墙壁吊灯砰砰作响。

    七八名敌人倒地后，叶凡手里的短枪也打光了弹头。

    “杀！”

    就在这时，浑身是血的平头青年猛然从地上尸体中弹射而起。

    他早已受了重伤，但一直没有逃去三楼保命。

    他假装横死躲入死人堆里，为的就是给叶凡致命一击。

    今天，他无论如何都不能让叶凡杀掉闻人城壁他们。

    哪怕他跟叶凡同归于尽。

    “杀！”

    他红着眼睛迅速贴近叶凡，身上绑着两颗炸雷，想要抱住大杀四方的叶凡一起死。

    只是还没等他拉近距离抱住叶凡引爆，叶凡就一个转身，左手一抬。

    扑的一声，平头青年脑袋开花，直挺挺摔飞了出去。

    他死不瞑目，明明看见叶凡没有弹头了，怎么还能隔空杀了自己？

    只是无论如何都好，他要抱住叶凡的念头落空，脑袋溅血摔在地上。

    在叶凡一个纵身躲入一张沙发时，平头青年也轰的一声炸成了碎片。

    “啊啊啊——”闻人城壁见状怒发冲冠：“杀我义子，杀我义子！我不能容你，我不能容你！”

    “夏昆仑，夏昆仑，欺人太甚，欺人太甚！”

    “打开囚室，打开囚室，把阿塔古放出去撕碎夏昆仑，撕碎他！”

    他一声令下。

    当叶凡一脚踏上二楼的时候，只听‘嗬嗬’两声从转弯处传了过来。

    一股阴沉窒息的气息瞬间笼罩着叶凡。

    

