“什么？！没听错吧？！”

　　“开什么玩笑，按理说应该直接把他们镇压在此啊，怎么反而还让他们进去呢。”

　　君威龙的话一落下，周围的人群全都瞪大了眼睛，一个个实在不敢相信，帝世天会让这几个嚣张的家伙进去。

　　其实不说他们没有想到，就连君威龙都没有想到。

　　今天这个特殊的日子，帝世天应该会格外的注重才对。

　　不过话说回来，帝世天的想法又岂是他们这样人可以摸透的。

　　而听到这句话，范云秋轻哼一声，鼻子翘的更加高了，“呵…我还以为多了不起呢，现在还不是求着我们进去，唉，小地方的角色始终都是小地方的角色，永远也上不了台面。”

　　她这番话，完全没有半点忌讳，直接说的所有人都听见了。

　　“诶，别这么说嘛！人家好歹也是一城之地的无冕之王嘛，所说这个地确实小了些。”顾亮军装模作样的说道。

　　两人一唱一和，一点也不顾及其他人。

　　君威龙脸色阴沉到了极点，不过他知道现在并不是发作的时候。

　　“你们，到底是进，还是不进？！”君威龙语气冰冷道。

　　“狗东西，等老子当了你主子的主子，看你还敢不敢用这种语气跟我说话。”顾亮军突然脸色一狠，对着君威龙说道。

　　“操！想死！”一群手下瞬间火了，如果不是有君威龙拦着，他们怕是会直接跟顾亮军他们开干。

　　“看你待会怎么死！”临进去的时候，范云秋还对着君威龙恐吓了一句。

　　看着他们嚣张的模样，君威龙脑袋都忍起了包。

　　换作平时，他说什么也不会让这几个人安然无恙的离开这里。

　　但现在他不能这么做，因为帝世天那边还没有发话。

　　何况，他也相信，这几个人的下场不会好到哪里去。

　　拭目以待吧。

　　顾亮军带着人，一路直接来到了酒店的大厅。

　　他们一个个全都高傲到了极点，仿佛现场的所有人没有一个值得他们放在心上的。

　　一路上，甚至有好几次都碰撞到了某些名流，只不过大家都碍于帝世天的面子才没有做声。

　　“谁是帝世天？！”顾亮军扫视一圈，很是嚣张的开口。

　　期间，没有一个人说话。

　　看这样子，好像是来找麻烦的？！

　　“怎么？！刚刚还求着我进来，现在连面都不敢露了？！”顾亮军见没人说话，脸色也是冷了几分。

　　嗯？

　　求着他进来？！

　　众人下意识的将目光投向帝世天那个方向，这他吗怎么可能？

　　在他们的印象里，帝世天可不是会求着他人的人。

　　难道这个家伙，大有来头不成？

　　“请客人过来坐坐。”帝世天轻声笑了笑，然后对雷狂吩咐道。

　　雷狂点了点头，眼中的杀意已经到了一个临界点。

　　“顾亮军是吧？！先生叫你。”雷狂来到顾亮军的面前，居高临下的看着他。&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)/&amp;gt;

　　“带路！”看着他那高大威猛的块头，顾亮军先是愣了一下，随后才冷声道。

　　等来到了帝世天这张桌子前的时候，帝世天他们依旧自顾自的吃着东西，也没有要理会他们的意思。

　　这一下，直接将顾亮军身边的范云秋给气炸了，她指着帝世天道：“你一个小小的北海王，是谁给你的胆子无视我们？！想死不成？！”

　　闻言，一旁的雷狂和唐通直接站了起来，准备一把捏死这个不长眼的东西。

　　帝世天压了压手，他们才坐了下来。

　　随后，帝世天又意识范云秋，“继续说。”

　　“你…”范云秋脸色一变，刚准备说什么的时候却被顾亮军拦了下来。

　　“我名顾亮军，西境的顾亮军！”说到西境的时候，顾亮军的脸上露出了深深的自豪。

　　“西境顾亮军？！没听说过。”帝世天摇了摇头，继续往嘴里夹着菜。

　　“你一个后起之秀，没听说过我的大名也很正常。”顾亮军不在意的一笑，然后拉开一张凳子坐了下来。

　　很快，便有一名大汉上前，为他点燃了一根雪茄。

　　后起之秀？！

　　“哦？！难道你成名很久了？！”看着这个四十不到的汉子，帝世天莫名的来了兴趣。

　　“那是，顾某十三岁便走进社会，摸打滚爬二十多年，在西境，谁人不知我顾亮军的名号？”顾亮军猛的吸了一口烟，吞云吐雾道。

　　“那是很不错。”帝世天擦了擦嘴巴，然后接着道：“说说你今天的目的吧。”

　　“嗯？！”

　　见他这么快就要进入正题，顾亮军反倒愣了一下，不过很快，他就笑道：“够直接，不过我喜欢。

　　嗯，今天来……”

　　就在顾亮军准备说出今天前来的目的时，一旁的范云秋突然端着一碗汤往小家伙身上泼去。

　　虽说在她动起来的瞬间，帝世天就将小家伙抱到了一边，但还是将衣裙的一角给弄脏了。

　　也幸好没有烫着小家伙，不然帝世天绝对会一把捏死这个不知死活的女人。

　　帝世天的脸色瞬间就冷了下来，“你知不知道，你犯下了多么严重的一个错误？！”

　　接触到他那凌厉的眼神，范云秋不知怎么的，心里竟然有些发毛。

　　镇了镇心神，范云秋又觉得没什么好慌的，“看什么看，不就是弄脏了一件裙子吗？老娘赔你百八十件也不是问题。”

　　其实她本来没打算跟一个小孩子计较的，但今天的古诗诗实在是太引人注目了，就连她都不禁有了些羡慕，在她想来，她才是最应该受到万众瞩目的那个人，一个乡野丫头，何德何能？！

　　所以才会有此举动。

　　一旁的顾亮军见状，也没有说话，只是笑眯眯的看着，对于他来说，这也只是一件小的不能再小的事情了，没有必有放在心上。

　　“赔个百八十件不成问题？！你知道这件裙子的价值是多少吗？！”帝世天气极反笑。

　　“一件破裙子而已，再贵又能贵到哪里去？如果你买不起，那么老娘就好心施舍施舍你，给你这个万二八万的，多少买不到？！”范云秋说道。