    唰！

    一声轻响，篮球空心入网。

    这样的机会，等于完全空位，秦昊没有投不进的道理，不过还是让观众席的球迷兴奋了起来，大声地呼喊。

    一些人是看过秦昊对阵坎特伯雷高中那场热身赛三节命中7个三分球的，之后两场热身赛他们也都满怀期待，只可惜秦昊都没上场。

    其中一些人还为此向学校抗议，觉得弗兰克教练这是排斥秦昊，是对秦昊这个中国球员的不公正对待，有意让他坐冷板凳，让弗兰克教练哭笑不得，却也没办法解释，只能听之任之了。

    刚才当秦昊被换上，球迷就是眼睛发光，期待起来。

    没想到秦昊才上来不到半分钟就命中率一个三分球，幸福来得太快就像龙卷风，让人凌乱。

    “哈哈，秦的三分依然这么稳。”

    “帕特内伊高中的人怎么想的，看到秦昊在三分线外竟然没有人扑上去，这不是给秦昊送分么？”

    “一帮蠢货罢了。”

    道格拉斯、特里等纷纷和秦昊击掌，然后嗤笑着看向他们的对手帕特内伊高中的几名球员。

    难道你们真以为“Three-pointKing”只是随便喊喊？

    几个帕特内伊高中的球员面面相觑，都有有些愕然，没想到秦昊竟然真的投进了三分球。

    “难道说，这家伙真是个三分射手？”

    “搞不好真是。”

    几人交换一个眼神，吉恩皱着眉头，对芬森道：“芬森，等下防好一点，不要掉以轻心。”

    芬森点头答应，心头一阵懊恼，感觉脸发热，本以为这小子只是个饮水机看守员，只会吹牛，自己也没太当回事，被甩开也就甩开了。

    却没想到......

    “若是我追上去，不给他那么好的出手机会，那中国小子绝对不可能投进。”芬森对自己的防守还是有信心的，“不能掉以轻心，等会儿得小心一点了。”

    帕特内伊高中进攻。

    米尔斯持球推进到前场之后把球传给了吉恩，但吉恩刚准备单打就遭遇协防，只能分球，传给了芬森。

    球队里除了吉恩之外，芬森算是第二得分手，司职组织后卫的他身体素质出色，速度极快，突破非常犀利。

    拿到球，芬森看向秦昊，直接就是单打，利用自己最擅长的突破，想要在秦昊头上打进一个，找回场子。

    一个中国小子，怎么可能挡得住自己？

    “呃......”

    下一刻，芬森傻眼，他最擅长的突破没能成功，快人一步的速度在秦昊面前失去了作用，秦昊仿佛早已看穿了一切，早早的卡住他的突破路线，连他连续两次变向都没能够成功。

    这不合理啊！

    “芬森。”

    队友们也发现情况有些不对，吉恩一看进攻时间不多，冲芬森喊了一声：“进攻时间不多了。”

    芬森回过神来，恨恨的看了秦昊一眼，把球传了出去。

    最终这次进攻帕特内伊高中还是打进了，但进球的不是芬森，这让帕特内伊高中教练忍不住皱眉，低声自语：“这个中国小子好像不简单。”

    转入进攻端，秦昊来到前场，凯利把球传了过来，秦昊一拿球芬森就上前，直接伸手要掏球，但秦昊保护的很好，根本不给他机会。

    芬森退了回去，一只手举起，提防秦昊投篮，嘴里说道：“虽然你投进了一个三分球，但依然还是软蛋，有本事你再进一个？”

    “哎。”秦昊暗叹。

    为什么总有这么多自以为是，一副眼高于顶，喜欢用下巴看人的白痴，搞得他都想不管什么“隐藏实力”，直接爆发了。

    不过想了想，秦昊还是压抑住火气，根本就懒得和芬森废话。

    当然，教训芬森是必须的。

    下一刻，秦昊将球举起，作势要投三分，芬森立刻上前半步，同时踮起脚，右手举起。不过他并没有贸然起跳，担心秦昊只是假动作。

    果然，秦昊的确是个假动作，虚晃一下之后猛然把球往左侧一拍，同时左脚往前跨出一步。

    “你想的太简单了。”芬森不削的一笑，立刻后撤一步，同时往右侧移动，抢先卡住位置。

    但就在这个时候，秦昊左脚收回，退回到了三分线外，然后飞快的跳起，根本不给芬森反应的时间，拔起就投。

    这球依然是三分，出手果断，干脆利落，芬森没想到虚晃一下之后秦昊还会收回去继续投。一般这种时候要么直接突破，要么传球，因为之前的投篮假动作，加上突破动作，这一套动作下来，投篮节奏已经被打乱了。

    可是秦昊依然投了。

    唰！

    而且进了。

    “Three-pointKing......”

    观众席上欢呼声震天，数百球迷全都激动地跳起来，为秦昊欢呼。

    一如当初对阵坎特伯雷高中一般，秦昊的三分球实在是太准，准的让球迷都只能尖叫。

    “又一个三分球。”

    “该死，这家伙怎么这么准？”

    这一刻，几个帕特内伊高中的球员脸色都变了。

    连续两个三分命中，尤其是这一个，那一系列的动作，最后的果断出手，无不说明这绝不是偶然。

    “这是个三分射手，而且是很厉害的三分射手。”吉恩心头震动，一般的三分射手会等机会，却不会这样投。

    能这样投，敢这样投，还能够投进，那么绝不是一般的三分射手，因为没有足够的自信，是不敢这样的。

    之后几个回合，秦昊又投了一个，但这次没能投进，却还是让帕特内伊高中的球员出了一身冷汗。

    芬森倒是松了口气。

    不过没过多久，秦昊和队友跑了一个战术，来到弧顶接球。

    这时候秦昊距离三分线还有一米的样子，芬森站在三分线内一点的地方，秦昊淡漠的看了他一眼，直接干拔。

    “什么？”芬森大惊，连忙飞扑。

    然而并没有什么用，唰的一声，篮球洞穿篮网，又是个空心命中。

    芬森扭头，呆呆的看着篮筐，双目失神，简直难以置信，这个中国小子怎么可能这么准，三分线外一米远就敢直接扔？

    关键是秦昊投进了，几分钟时间，三分球4投3中，准的不讲道理，芬森在他面前毫无存在感，像是空气，没起到半点作用。

