
　　“初三！”

　　“你可算来了。”

　　“正好接下来我们还可以汇演排练一会儿！”

　　晚上七点钟左右，由着思雅的催促，易初三下了飞机，回校直接前往老教学楼礼堂了。

　　那里……热闹一片。

　　一个个社团的人汇聚一起，都在彼此说着什么，老五的大学生通讯社也在，于静乔她们的书画社也在。

　　远处的礼堂高台上，正在表演着什么。

　　一隅之地，舞协的人汇聚，易初三微微一笑，便是走过去了。

　　“和上一次排练没有什么变化吧？”

　　这么着急排练？

　　不过，也可以理解，明天就要社团汇演了。

　　能够优化一些最好了。

　　“有一点点，站位上有些变化，大体上没有。”

　　“现在已经七点多了，估计还要排练两次左右。”

　　看着初三回来，尚思雅情绪高昂了许多。

　　排练的变化，自然有。

　　“那就好！”

　　“对了，刚才我没来，佳涵，你一个人怎么搞？”

　　易初三表示好奇。

　　“你还知道你没来？”

　　“舞协的一个人帮忙的。”

　　周佳涵无奈一笑。

　　“哈哈哈，我这不是来救场了。”

　　“上面的是吉他社吧？”

　　“有那么一点点意思。”

　　易初三视线扫动，看向四周，落在礼堂高台上，那里正有几个人怀抱吉它，弹奏着音乐。

　　听着韵律，还是有些熟悉的。

　　“对！”

　　尚思雅颔首。

　　“你……暑假也要去培训一下。”

　　“我旗下有传媒公司，有专业人士，练习一下形体、嗓音之类，可以发表几首歌出来涨涨名气。”

　　“接下来如果有合适的角色，你也去客串一下。”

　　易初三抬手指了指此刻正在玩手机的晴晴。

　　“嗯？”

　　“我！”

　　“形体、嗓音？”

　　“发表几首歌！”

　　“真的假的，我不会唱歌啊！”

　　萱颜晴一愣，虽然自觉天生丽质，可……有些行业，的确有专门的要求，至于唱歌，以前就和初三说过，自己五音一般般的。

　　“客串角色？”

　　周佳涵表示有趣。

　　“有百万声卡在，不用担心。”

　　“如果百万声卡的效果不好，让公司采买千万级声卡，总会把你的音色调整至完美层次。”

　　“六月份开始，你会有专门的团队给你包装、运营，都是专门的团队。”

　　易初三摆摆手。

　　有大梦之力和那些顶级设备，唱歌还是完全没问题的。

　　现在虽说也有团队，就是规模有点小，需要更能专业一些的。

　　“嘻嘻，真的？”

　　萱颜晴还真有那么点期待。

　　“那为啥不让我当女一号？”

　　随即，侧着可爱的小脑袋，提出另外一个问题。

　　“你如果演技可以，女一号就给你了。”

　　“暑假，你还有演员的课程。”

　　“赶紧学车，学完车，暑假还没有一堆课程等着你。”

　　易初三莞尔。

　　女一号自然也没问题。

　　主要晴晴现在不是不专业嘛，先客串一个角色，找找感觉，然后再当女一号，有的是机会。

　　“一堆课程？”

　　“唉！”

　　“我可真难！”

　　萱颜晴垂头丧气，自己还想着暑假轻松轻松一下的。

　　“加油，小姑娘！”

　　尚思雅一乐，单手拍了拍晴晴的肩头，给予深深的鼓励。

　　“哼！”

　　“那你呢？”

　　萱颜晴觉得初三这是故意给自己增加课程，然后……和别人多一些时间玩耍。

　　“我要给学姐打下手，你说呢？”

　　尚思雅白了晴晴一眼。

　　自己也不轻松好吧，虽然自己可以轻松。

　　“你们这暑假都安排好了？”

　　“服了你们了。”

　　周佳涵突然觉得自己好像有些小透明。

　　暑假的安排，自己还没想好呢。

　　“你不是还准备留在学生会嘛，暑假活动多多。”

　　尚思雅觉得学校已经给佳涵安排好了。

　　“留在学生会？”

　　“这个其实我也没想好。”

　　对于这件事，周佳涵有些小小的迟疑，自己也没有彻底决定好。

　　在学生会，好歹还有许多有趣的活动，因为……一些活动是需要学生会亲自组织的。

　　不在学生会的话，自己貌似没啥事了。

　　自己和初三之间又不是那种关系。

　　好吧。

　　现在自己觉得已经肯定晴晴和初三的联系了，如果没有那层联系，初三至于费那么大的力气？

　　这也行？

　　思雅……也能忍受？

　　“如果留在学生会的话，暑假有活动。”

　　“如果不想留在学生会的话，暑假可以自由一些，如果你想要当明星的话，要不也去培训培训？”

　　“或者……和思雅去公司转转，实习实习？”

　　易初三笑道。

　　“明星？”

　　“我……我没那个天赋。”

　　“到时候再看吧，现在距离学期结束还有一个多月呢。”

　　周佳涵摇摇头，笑语看向初三。

　　有他这句话，自己觉得心情莫名的好了不少。

　　“嗯？”

　　“初三，走了，可以准备准备了。”23sk.Com

　　萱颜晴忽然说道，同时螓首微扬看向舞协负责人的方向，队伍正在移动，待会就要新一轮的排练了。

　　“走！”

　　易初三一语。

　　……

　　……

　　“喏。”

　　“这是给你们带回来的京都特产。”

　　“瞅瞅喜欢不？”

　　曙光小区内，易初三将一个爱马仕的箱子打开，露出里面的东西，算是自己中午吃过饭，顺便路过京贸，直接采买的。

　　自己看上的，感兴趣的，直接采买的。

　　“什么特产？”

　　萱颜晴喜欢特产。

　　更喜欢初三从京都带回来的特产。

　　就是扫着沙发上的那些东西，怎么有些奇奇怪怪的，扫着其中一两件，面上不自觉红红的。

　　“这就是你从京都带回来的特产？”

　　尚思雅小手直接落在易初三的腰间，而后一拧。

　　沙发上都是什么特产？

　　超短裙？

　　各种丝袜？

　　高跟鞋？

　　……

　　也就……发夹、丝巾稍微正常一些。

　　这就是特产？

　　佳涵还在这里呢。

　　不要脸！

　　耍流氓！

　　“咳咳。”

　　“君子动口不动手，你咋还上手了。”

　　“我不是觉得你去学姐那边办公，要穿的正式一点嘛，天都热了，高跟鞋少不了吧。”

　　“丝袜……职场必备，也少不了吧。”

　　“至于裙子……，这个……给晴晴的。”

　　“其它你们看着选！”

　　易初三觉得自己着实冤枉。

　　自己买的时候，真的用心的。

　　就是感觉腰间的动静，面上为之一抽，自己真没啥心思，好吧……有那么一点点。

　　“还说？”

　　尚思雅手上再次用力。

　　“给我的裙子！”

　　“嘻嘻，初三买的我都喜欢。”

　　萱颜晴不客气了，扫着那些超短裙，直接拿过来了，思雅穿衣有点保守，但自己还是稍微那么一点点时尚的。

　　“你这……。”

　　周佳涵也是面上红红的，哪有带这种特产的。

　　初三真的学坏了。

　　祝霜霜觉得……初三的确坏。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1578章 学坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 