    高空的劫云之中，骤然出现了一丝时间法则之力！

    哪怕只是一丝，却也还是让不少人察觉到了，这种从未见过的特殊法则。

    分辨法则种类，其实绝大时候都是一种经验与猜测。

    根据感应到的特性进行分辨，或者是与自己脑海中见过或者感应过的法则进行对应，从而得出结论。

    面对异常古怪的法则，绝大多数人都没看出来这是什么种类的法则之力。

    直到有人传开了这是时间法则之力的说法……

    在罪域的历史上，至少在典籍所记载的内容以及口口相传的传说里，就没有人领悟过时间法则！

    因此，一开始没人认得出这是时间法则。

    毕竟时间本就虚无缥缈，特性非常特殊，一般人感应到的时候没猜出来也就很正常了。

    而之所以现在有了结论，则是因为……

    时间，慢下来了！

    以劫云为中心，一股无形的力量正在向四周扩散，试图影响整个秘境！

    这股力量对外人是无害的，只是会让时间变慢一些，因此并没有人去与之对抗。

    其次，这也对抗不了，他们并没有能够抗衡时间的能力。

    所有人静静的等候着，所有被时间法则之力覆盖的人，实际上只是感觉时间流速发生了异常，变慢了，但实际上对于他们而言，过去的时间还是没什么变化的，只是在被笼罩范围之外的人看来，内部的一切都变得缓慢了。

    或许是力量不足，扩散出去的时间减速范围并没能笼罩整个七圣殿秘境。

    不少人也在趁着这个机会，尝试领悟这些法则。

    渡劫突破悟道境界时，所凝聚出来的法则劫云，对于其他人而言，其实也是一种机缘与福利，外人是可以尝试从里面领悟出一些东西出来的，至于能否成功，就不一定了，主要看资质。

    一般情况下，如果只是正常领悟法则突破的话，很多悟道及其之上的强者是不会当回事儿的，毕竟他们本来就领悟了法则，顶多观看几下，当个参考，说不定还能多走出一条路来。

    可是这回不一样，这回出现的是时间法则，从古至今或许都没有人成功领悟过，哪怕是再强的强者，也不愿意错过这个机会！

    若是能够领悟出一丝时间法则的皮毛，他们未来都说不定有这个机会可以领悟出来，自然会全神贯注的珍惜这个机会。

    虽说平时凌逸辰也可以显露时间法则给别人看，但这种感觉是不同的，人施展出来的法则，并不具备太多可供人领悟的内容，除非境界真的很高，至少神灵境界打底。

    渐渐的，劫云散去，凌逸辰的心神也回归正常。

    回想起之前的顿悟，凌逸辰便有些感慨。

    系统啊，

    是我的终究是我的，

    你上次给我打断了也没用，

    这次我不还是领悟了吗？

    上次在万兽域，凌逸辰差点领悟出时间之力，结果灵魂突然传来剧痛，打断了自己的领悟。

    凌逸辰当时就怀疑是系统干的，只是苦于没证据，现在居然又莫名其妙的领悟了，倒也算得上是可喜可贺。

    凌逸辰：“何馨，说说这次系统怎么没给我使绊子？”

    何馨：“……主宰，系统是存在规则限制的，这第一条便是不能做出伤害主宰的事情。”

    凌逸辰：“啊，这……”

    这怎么跟自己想的不太一样啊，感觉上就好像是系统存在一个无法删除并且无法逾越的底层代码。

    又或者，何馨在骗自己？

    罢了，反正现在是好事，有了时间法则，哪怕自己领悟的程度估计不高也无妨，以后可以继续加强嘛。

    既然劫云已经消散，凌逸辰也就不在天上待着了，同时撤掉了下方的空间壁障。

    凌逸辰一下来，就有很多人上来恭喜，各种婀娜奉承的话都有，都在拍马屁。

    “恭喜凌导师了，居然领悟了时间法则！”

    “哈哈哈！凌导师牛逼啊，突破时同时领悟六种法则，这种事情可是闻所未闻啊！”

    “以后还希望凌导师多多提携啊！”

    “凌导师你好我叫……”

    凌逸辰是真的不喜欢这场面，随便打发了他们，回到了自己的别墅中，声称继续闭关。

    他现在只想赶紧试试看时间之力，这可是连他前世都没能见识过的法则之力，如今掌握了他自然想要尝试一番。

    操控时间法则，对自己周围的时间进行加速，并且走了两步，对自己而言是没什么变化的，可实际上，若是有外人看过去，就会发现凌逸辰走的速度，快了很多。

    内部比外界的时间流速要快，对于内部的人而言，并不是意味着加速衰老，其实就相当于拥有了更多的时间去思考和行动，相对而言，在内部的人去看外面的人，就会觉得外面的世界很慢。

    这也意味着，只要在战斗的时候加速自己周围的时间，凌逸辰就能够相对而言的拥有更快的速度，只是惯性加速度并不会得到提升，毕竟只是改变了时间流速而已，并不是真的有这么快，在这点上还是存在差距的。

    在抱着体验新奇玩具的心态玩了会儿后，凌逸辰便盘膝坐下，开始修炼起来。

    到了悟道境界，就需要通过领悟法则，将法则之力融入自己的身体之中，升华自身的生命形态。

    凌逸辰对于生命法则的领悟程度本就足以臻至神灵境界，在这方面他根本不需要担心，只需要不断将生命法则之力融入身体，由量变不断引发质变，便能够一次次的突破桎梏，通往更高级的生命形态。

    在这个过程中，还会滋生出生命之力，像是第二个储蓄罐，将获得的力量给储存起来，可以在战斗的时候使用。

    在此之前，凌逸辰便能够掌控生命之力、毁灭之力、空间之力等，但这是有区别的，以前所掌握的这些力量并不蕴含有法则之力，在威力上的差距太大了。

    就好像以前是盗版的，而现在成功得到了正版授权，在价值上肯定能得到升华。

