    陈新的能力当然是没有范围限制的，只要他想，什么东西都能够拿来升级。

    对于系统而言，只要有生存点和实物做参照，那就什么都不是问题，不存在任何的限制。

    甚至于陈新只要生存点足够，他完全可以把整个炎国、乃至整个蓝星都视作一个整体，直接进行升级。

    当然，陈新并没有那么多的生存点，那么多的生存点除非他能把整个炎国所有的避难所都刷一遍，否则都是天方夜谭。

    不过要是真的走到了那一步，对于陈新来说，是选择宇宙大帝还是死星要塞也是个很难抉择的选择题。

    好在陈新现在不需要去考虑这些事情，也不需要做出选择，他现在要做的只不过是考虑是否接受国家的合作提议。

    在得知了陈新的能力并没有所谓的范围限制之后，这些科研人员的眼睛已经瞪得如同铜铃一般，就差发光了。

    一个没有范围限制，可以对任何东西做出改良的后天学者症候群，即便他无法提供任何科学技术，但只要他能够提供产品，炎国有的是科研机构和科研人员去对他提供的产品进行逆向破解。

    所以在确认了陈新的能力范围没有限制后，这些科研人员所提出的第一个合作方案自然是让陈新留在三镇，国家给他提供最好的待遇，专门围绕他建立一个全新的研究机构，陈新只需按照需求改良国家所需要的东西就可以了。

    但这种类似于被圈养起来的待遇对于陈新来说，显然是不可能接受的。

    如果陈新是真的拥有所谓的后天学者症候群能力，那这种待遇对于他来说并不是不可接受，毕竟在这种末世能够享受国家的特殊待遇，这是绝大多数人都梦寐以求的。

    然而很可惜，陈新的能力是基于生存点和系统而存在的。

    被国家给予特殊待遇，固然陈新会生活的很好，他的父母也会得到很好的照顾，但这也意味着他失去了一定程度上的自由。

    毕竟是涉及到国家战略规划的重要存在，恐怕到时候陈新连上个厕所都会有保镖在门口站岗。

    在这样的情况下，陈新想要获取生存点数可就比现在难多了。

    到那个时候他亲手改良某件东西来让他人生存条件改善，从而获取生存点的方式是肯定不行了，他唯一能够获取生存点的渠道也就剩下国家将他改良出来的东西逆向完成之后进行推广，进而影响到其他人的生存状况，让陈新获得生存点。

    这显然不是陈新能够接受的。

    陈新的拒绝并没有超出科研人员的预料，事实上当一个国家真的对某个人认真起来的时候，各种心理学家、行为学家一通分析下来，你会做出什么样的决定其实并不算难猜。

    毕竟人只要不是神经病，行为就都是有逻辑性的，而思考的逻辑一旦被看透和分析，会做出什么样的选择真的一点都不难猜。

    因此在一开始航天发射中心那边专门为陈新设立的项目小组就准备了多套合作方案，刚才提出的只不过是对于国家而言最理想的一套而已。

    陈新的拒绝也在项目小组给出的预案之中，所以科研人员顺势也就抛出了第二套合作方案。

    陈新以个人名义和国家合作，国家以项目委托的形式向他发布任务，陈新为国家完成对某件东西的改良，国家根据改良的结果对陈新支付报酬。

    这种合作模式倒是挺和陈新的心意，唯一需要考虑的也就是这个报酬的支付了，而这显然是很好解决的问题。

    毕竟和陈新合作的是炎国这个蓝星上最强大的国家之一，即便是对于个人而言再怎么天文数字的条件，对于国家而言都是不算什么的。

    而且这个问题陈新并不算特别关心，升级所能够获得生存点才是他最看重的，至于说国家对于一个改良项目所支付的报酬，这对于陈新来说只能算是添头。

    虽然不至于不要，但也没有特别的看重。

    一番商谈确定了一个大致上的支付模式之后，陈新也就算是和国家谈妥了合作了。

    而谈妥之后，这些科研人员就迫不及待地带着他来到了上次陈新来过的展览室，看到了依旧摆在这里的通讯设备。

    显然在陈新上次来过之后，这些科研人员对这套通讯设备进行了逆向破解，并且很快吃透了其中的技术用于改良他们的东西。

    因为摆在陈新面前的是一套明显升级过的设备。

    “这是我上次改良过的那套设备吗？”陈新向科研人员询问着。

    “是的，这是我们根据陈新先生你上次帮我们改良过的设备重新调整过之后的产品，性能上比起上一代产品来说有了很大的提升，也是托吃透了陈新先生你用的技术的福，我们已经可以让基站的信号覆盖范围达到半径六十公里。”科研人员兴奋的向陈新介绍着他们的成果。

    基于陈新上次为他们改良过的设备，他们在进行逆向破解之后虽然做不到陈新那样让设备的信号覆盖范围提升30%，但也有了显著的性能提升。

    如果修建大型固定基站的话，足以让两个离得并不算远的城市恢复通讯。

    这正是这套设备原本的研发目的，而这个目标现在显然是已经实现了。

    这也是之前科研人员测试通讯设备的原因，他们需要确定通讯设备所能够支撑的最大通讯范围，然后以此为基础在全国各个城市布设永久基站，从而重新构建通讯网络。

    不过显然，这些科研人员有些吃现成上瘾了，希望陈新帮他们再改良一下，然后他们继续逆向破解。

    这倒不是说这些科研人员失去了研究精神，这只不过是想要直接找到正确答案，从而逆推解题过程，减少摸索和寻找解题思路的时间。

    对于这种请求，陈新只是稍加考虑之后便点头同意了。

    按照系统给出的升级要求让科研人员准备材料，陈新也很期待这套设备投入使用之后，全国通讯网络恢复，可以为他带来多少生存点。

