

    一听这话，王江和王津两兄弟这一次可是彻底有点懵了！

    居然是人血，这怎么可能呢。

    萧季冰看着苏青。

    或者说，现在不只是萧季冰在看着苏青，就连其他人也在看着苏青。

    苏青微一点头。

    艳红的唇瓣微微开合了一下，只从中吐出来了一个字：“找！”

    至于找什么，不用说，大家心里全都明白。

    可是在这盘山居里，将屋里屋外，还有院里院外全都翻找过了，但是却连一星半点的最基本的线索也没有找到。

    眼看着天色已经黑了下来。

    苏青直接做出了决定。

    “雷动，孙晨，吴凡你们三个人留下来，盘山居暂停营业，你们三个机灵着点儿！”

    雷动和吴凡两个人自然听出来了自家头儿话里未尽的意思，当下两个人立刻点头应声。

    至于大圣这货，他到底有没有听出来苏青话里的意思，没有人知道，但是他的脑袋却点得比谁都要用力，答应得声音也是最洪亮的那一个。

    苏青只是扯了扯唇，微微一笑，便立刻带着萧季冰，李杰，马维忠离开了。

    同时被四个人带走的，有厨房的剁骨刀，菜刀，钢丝球，抹布，锅，高压锅，还有大铁勺子。

    黑色的悍马车里。

    萧季冰看着苏青近乎于完美的侧脸，他抿了抿唇，想了想还是开口了。

    “苏青，后天我想请假。”

    苏青握着方向盘上的手，闻言就是一僵。

    后天……

    十月二十八号吗？

    对于这个日子，她自然是一点儿也不陌生。

    那是一个属于另一个她的日子。

    没错，十月二十八号，是于倩的生日。

    也是于倩的那位义父正式收她成为义女的日子。

    是的，于倩从来都不知道自己真正的生日是哪一天的，也就是在义父正式收她成为义女那天，也同时意味着，她是义父选定的接班人。

    同样的，也代表着，她的生命里又翻开了全新的一页，所以自那时起，十月二十八日就成了她的生日。

    而这个男人居然还记得。

    不但记得，还记得很清楚。

    苏青侧头看了一眼萧季冰。

    声音却依就是淡淡的。

    “哦，那天你有什么事儿吗？”

    萧季冰抿了抿唇，虽然有些犹豫，可是却还是开口道。

    “我，我想要去看一位朋友。”

    苏青的红唇微勾了一下。

    “可以！”

    萧季冰松了一口气。

    但是紧接着，苏青的声音又再次响了起来。

    “哦，对了，我陪你一起去吧！”

    萧季冰一惊，眼瞳扩大了一下。

    不过不等他拒绝的话说出来呢，却听到苏青的声音再次响了起来。

    “你要去看的这位朋友，应该是姓于吧！”

    不是疑问句，而是货真价实的肯定句。

    萧季冰的身子又是一震。

    眼底里堆满了不可思议。

    而苏青却继续往下说道。

    “而且她的名字叫做于倩。”

    萧季冰直到这一刻，虽然人还没有从震惊中清醒过来，可是却已经找到了自己的声音。

    “你，你，你怎么知道？”

    苏青勾了勾唇，她一挑眉，看着萧季冰，很认真地说了一句。

    “我的萧大美人啊，有关你的一切我怎么可能会不知道呢？”

    萧季冰再次抿了抿唇。

    对于这个问题，他不想回答，一个字也不想回答。

    苏青倒是一点儿也不在意，她继续笑着，继续开口道。

    “你如果不开口，我便当你是答应了！”

    萧季冰闭了闭眼。

    他的头靠在椅背上，声音有些心累。

    “你一定要过去干嘛。”

    苏青笑了一下，只是这笑容，看在萧季冰的眼里却有些别样的意味。

    那一笑，看在眼里，却难受在心头。

    也不知道为什么，萧季冰就是觉得有点心堵。

    这样的难受感觉却是说不出来的。

    但是，他却并不想让苏青去于倩那里。

    而且于倩虽然死了，可是她的死讯一直是秘而不宣的。

    而且那天她身边的人，还有射杀于倩的人也都死的死，抓得抓，这些人也没有机会将这个消息透露出去的可能。

    所以于倩……

    虽然有坟，可是却只立了一个无字碑。

    他想要去，是因为后天不但是于倩的生日，而且他也是真的有不少的话想要对于倩说。

    于是想了想，萧季冰还是很干脆地拒绝了苏青。

    “不用了，我想自己去陪陪她！”

    苏青点了点头，没有再强求，只是道。

    “哦，那到时候你开我的车过去吧！”

    萧季冰还是摇了摇头，继续拒绝着苏青的好意。

    “我打车就可以了！”

    苏青没有再说什么，只是点了点头。

    “好，你随意！”

    说话之间，黑色的悍马车驶进了市公安局的大门。

    今天晚上对于特案组的萧大法医来说，又是一个不眠之夜。

    萧季冰连夜将从盘山居带回来的所有东西都进行了检验。

    苏青一直守在法医室里。

    不过也许是因为在回来的车里，他们两个人之间的谈话并不如何的让人觉得舒服，所以，这一夜，萧季冰在那边忙着，苏青则是姿态随意地靠坐在椅子里，一双大长腿毫无形象的直接搭在了办公桌上。

    萧季冰一夜没有睡，苏青同样的也一夜没有睡。

    只是苏青一直拿着一支铅笔，在本子上涂涂抹抹的。

    不过却偶尔会抬头看一眼萧季冰。

    萧季冰虽然能清楚地感觉到苏青的目光，可是却没有开口问，更没有去看苏青一眼。

    他也不知道自己这是怎么了。

    可是，可是……

    直觉却告诉萧季冰，这一次去陪过了丁倩，他应该就会对他与苏青之间的这种剪不断理还乱的感情做出一个决定了。

    所以，虽然他在忙着，这一夜他几乎就没有停下来过。。

    他知道，不是他真的停不下来，实在是他不想让自己停下来。

    因为他的心里很乱。

    直到早上九点半。

    萧季冰终于开口了。

    因为一夜未喝水的缘故，男人的声音有些暗哑与低沉。

    “苏青，检验的结果出来了！”

    听到了他的声音，苏青抬头看了看他，目光着重在他的唇上落了落。

    然后这才放下手里的铅笔，拿起桌上的杯子。

    “不急，先喝口水吧，水温刚刚好！”

    萧季冰看着女子送到面前的水杯，一时之间，竟然有些不敢去看女子，虽然一夜未眠，但是却依就明亮的眸。

    他的眼帘微垂着，伸手接过了水杯，送到唇边，轻啜了一小口，一时之间眉眼舒展了开来，水温果然如苏青所说的一般，刚刚好呢！

    喝水的动作微顿了一下，男人似乎想了一下，然后这才再次一连喝了几大口，直到将那满满的一杯水喝光。

    再次开口，这一次声音里的暗哑倒是好多了。

    “检验的结果，在盘山居厨房的钢丝球里，锅里，高压锅里，还有勺子里，剁骨刀，菜刀，抹布以及水槽和下水道里的残余物里，都发现了，人体组织残余，昨天一回来的时候，我先提取了一些，进行了DNA检测，你看看这是DNA检测结果！”

    说着，萧季冰将手里的检测结果递给苏青。

    苏青看了一眼萧季冰，眼神沉了沉，不过却没有说什么，而是直接伸手自男人的手里接过了检测结果。

    果然不出意外，结果证实了，这些人体组织就是属于王娟。

    所以，到现在，几乎可以证明了，王娟已经被杀害了，而且杀害她的人就是王鲁。

    所以，现在他们特案组要做的就是，找到王娟的尸体。

    毕竟一起杀人案里，最直接的证据就是尸体。

    苏青握了握手里的本子。

    “那走吧，我们再去盘山居，我想王娟一定在那里！”

    萧季冰应了一声，人却没有动。

    苏青拉开了法医室的门，回过头有些不解地看向萧季冰：“怎么不走？”

    萧季冰看着她，眸底神色让人有些看不太清楚、。

    “你要不要先休息一下？”

    苏青闻言挑眉：“所以萧大美人你这是在关心我？”

    萧季冰的脸上立刻就是一黑，他就知道这个女人，就是不能让人好好地和她说话。

    于是他直接伸手拿起鉴定箱，也走了出来。

    苏青笑了笑，这个男人这是在生气吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    12.1号恢复三更！