    唐知夏起身就出门去了，留下某个错愕的男人。

    唐知夏的电梯到达一楼，而她浑身夹裹着一股怒火过来，唐青青正在玩着手机，一看见她过来，她惊慌心虚的站起身，唐知夏就这么走到她的面前，唐青青已经抱着头了，“唐知夏，你敢打我试试，我告诉爸去。”

    “唐青青，我给你两个选择，第一，辞职滚回家，第二，为你编出来的话负全责，接受我的耳光。”

    “唐知夏，你敢做还怕我说吗？五年前你是不是被一个牛郎睡了。”唐青青大声地叫道。

    唐知夏的脸瞬间白了，她拿起桌面上的文件夹狠狠地挥了过去，扇在了唐青青的脸上。

    “啊…”唐青青疼得叫了出声，文件夹的尖锐处划伤了她的脸，一条血痕明显。

    “啊，我的脸，我的脸…”唐青青最爱她的脸了，此刻虽然没有出血，可也要心疼坏她了。

    席九宸从电梯方向大步迈过来，没想到他还是来迟了，就看见唐知夏已经教训唐青青了。

    “唐知夏，你住手。”席九宸低沉出声，这个女人有时候真是不得不管教，生怕她做出过分之举毁了她自己的名声。

    一旁的前台小姐看热闹看得起劲，一看见大老板，立即吓得瑟瑟发颤挤到一堆去了。

    唐知夏根本不理会过来劝架的男人，她盯着唐青青，质问道，“你在公司侮辱我的那些话，你敢发誓都是真的吗？”

    “我敢。”唐青青大叫一句。

    “好，你发誓，我唐青青所说的每句话都是真的，如果有一句是假的，我出门被车撞死，你敢吗？”唐知夏气得糊涂了，理智出走。

    “我…我…”唐青青当然不敢，毕竟谁都怕报应的，万一上天真的应验了可怎么办？

    席九宸冷眸盯着唐青青，看着她结巴半天不敢发誓，就知道她刚才的话里编故事的成分太多了。

    “不敢是吧！”

    “你毁了我的脸，我要告诉我妈，我要告诉爸。”唐青青立即揪住这件事情不放，此刻她的脸火辣辣的疼着呢！

    “唐青青，去人事部办理辞职，公司容不下满嘴胡话的人。”席九宸的目光冷冷的扫向了唐青青。

    唐青青吓得瑟瑟一颤，看向这个帅气绝伦的男人，没想到他竟然当场辞了她。

    唐知夏，这个贱人。

    唐青青内心叫骂出声，这笔账这辈子她一定要讨回来的，唐青青拿起包就委屈地离开大堂了，也不办理辞职。

    唐知夏就像一朵烈火玫瑰，浑身带刺，当她的目光一扫旁边几位前台，瞬间那几位前台就感觉惊慌害怕，生怕被殃及池鱼，万一席九宸也一起辞了她们呢？

    “唐设计师，我们可没有说你的坏话啊…”

    “对对，都是唐青青乱说的，我们…”

    唐知夏当然知道她们也是传播者，但错在唐青青，她也不想多说什么，她转身就出了大堂去了，因为她真的很想要静静。

    席九宸寒眸一眯，立即快步跟着她出去，生怕这个女人在理智失常之下，做一些想不开的事情。

    唐知夏果然脑子有些不灵光，她抬头看对面的红绿灯，眼看着还是绿灯的，可当她刚迈脚，就变成了红灯了。

    而她的身体，被一只健臂快速扯了回去，一句恼火的声音传入耳畔，“唐知夏，你想死吗？”

    唐知夏抬头看着某个男人，她自嘲出声，“你不是也相信那些胡话吗？我做过鸡，出过台，很脏的，你别碰我，免得脏了你的手。”

    席九宸寒眸一眯，扣住她纤瘦削薄的肩膀，明知道她说的是气话，他依然气得够呛，斥责道，“不许你自暴自弃。”

    唐知夏突然就想在他面前胡说八道了，她抬起头，一双清澈大眼睛认真了几分，“我的确很脏，被人睡过，你尽管嫌弃我吧！我…”

    不在乎三个字还没有说完，突然她的后脑勺被一只大掌扣住，腰际也多了霸道的手臂箍紧，她的唇上被浓郁的薄荷气息给覆盖。

    席九宸吻住她了。

    旁边是车水马轮的大街道，四周也有人来人往，唐知夏就这么被这个男人强吻在马路中间。

    她的脑袋一秒充血，脸瞬间红透，这令她一切的反应都僵住了。

    只有唇上，男人滚烫的吻，为了表示他的不嫌弃，他吻得又深又缠绵。

    唐知夏脑子一片空白的，只能任由他在索取。

    直到男人松开了她，额头抵着她的额头，低沉而沙哑地启口，“唐知夏，你给我听着，我不嫌弃你，你也不许嫌弃我，你的过去我不在乎，我只要你的将来。”

    唐知夏羞红着脸，气呼呼地推开他，顺带瞪了他一眼，这家伙疯了吗？

    这是在公司门口，要是被人看见，她就真的跳到黄河也洗不清了。

    “席九宸，我警告你…”唐知夏脱口而出一句威胁，“最好别碰我，否则我就…”

    “就嫁给我。”男人勾唇，接过她的话。

    唐知夏哑然瞪着他，竟然一时想不到话来反驳他，她只能一转身朝着一条商业街的方向去了。

    席九宸没有再追上去，他此刻冷静下来了，也相信她不会有轻生的想法，她那么爱她的儿子。

    唐知夏一脸红透的坐在咖啡厅里，想着刚才应该没有人看见吧！最好不要有人看见，否则，她真没办法在公司里呆下去了。

    这个男人真是不分场合地占她便宜。

    真要命。

    一杯冰咖啡送到她的面前，在这个十一月的深秋里，唐知夏抿了一口之后，整个人就冷静理智下来了，她刚才的怒火，是积压了对唐青青从小的恨意，她实在绷不住了。

    但现在想想，她没必要去生气，气坏的是自己的身体。

    就在这时，她的手机响了，她拿起一看是父亲打来的，想到她给唐青青脸上那一文件夹，的确伤到了她的脸。

    “喂，爸。”唐知夏伸手接起。

    “知夏，你和青青是怎么回事？打架了？”唐俊有些责备地问起来。

    “爸，是我不小心弄伤了她。”唐知夏向父亲道歉。

    就在这时，父亲的手机立即传来了李婕气急败坏的声音，“唐知夏，你这是要毁了我家青青吗？她的脸破了相，你是不是就很开心了？”

    唐知夏皱眉，原来父亲在家吗？

