
　　少爷真是有钱，这个给客人住的房间也是指纹锁，卫生间还放了个浴缸，崭新的可以直接拿来直播的高达配色台式电脑，麦克风看起来就很高级。

　　杨墨转悠了几圈，熟悉了新房间，就对需要采购哪些生活用品有数了。

　　现在的杨墨穿的衣服就很少年气，露出眉毛的碎发，浅蓝色的长袖衫，黑色牛仔裤，桔色帆布鞋，加一起都不要两百块。

　　两个姐姐有句名言的，弟弟不要穿那么帅，会被坏女人骗的，只要穿的干净清爽就好了，价钱不重要。

　　所以杨墨一件名牌衣服都没有买过，照样在学校里引领潮流。

　　很多时候只要杨墨穿了同款的衣服，过些天总能在校园里看到很多同款的，男孩女生都有，甚至会有老师也来学穿搭。

　　讲真的，杨墨是在要来视角姬影视基地前五分钟才从地球过来的，有关蓝星杨墨的信息都是神直接给的使用说明书，具体的还是不大清楚。

　　杨妈柳爸，两个姐姐，杨墨其实都不熟。

　　因为家里有三个孩子，所以柳家是没有养宠物的。

　　杨墨拿出手机，很快就找到了打车软件，还有一些似是而非的app，点进去看一看，也就明白是啥玩意了。

　　满满都是二次元的萌站，就是地球那个嘛，懂得都懂了，搞漫展的谁不知道啊，都是二次元的小圈子，被主流用奇怪的眼光看的。

　　还有这个虎鱼，就是蓝星最大的直播平台，比起萌站的直播部那可是强出去太多了啊，那都是专业直播高手，杨墨考察了一番友站的美女主播，感觉确实没有美少女来的有意思。

　　虎鱼热门的都是大姐姐，熟透了的，可会骗人啦，都是坏女人。

　　还是萌站的小妹妹最可爱，萌萌哒的，可傲娇了。

　　杨墨还发现了蓝星明星八卦的最前线，就是微星，这个星字就很传神，说的都是那些娱乐圈的大小明星。

　　随意的看了看微星的热搜，杨墨忽然发现了一个震惊的事情。

　　他喵的，这首歌怎么这么耳熟，这个姓周的明星的作品表是不是搞错了？怎么跟地球那位周天王几乎一模一样？就是人长得不同。

　　神，你他喵的是不是故意搞我？

　　心中怀疑的杨墨，飞快的在各个平台搜索，这才知道神真是不怀好意，那些地球熟悉的歌曲，杨墨想出来一个，就能搜索到一个，完全堵住了杨墨想要狂抄歌曲走上成名之路的胡思乱想。

　　尤其离谱的是，蓝星很多综艺跟地球都一样的，电视剧也是如此。

　　杨墨花了快一个小时，才是发现了自己最后的幸运地，可能也是神故意留下来的希望，那就是电影。

　　很多地球出名的电影，蓝星都是没有的啊，神果然还是爱我的。

　　要是连电影都不能抄了的话，杨墨觉得自己这辈子都不可能成为顶流的。

　　每一个顶流，都需要有强有力的作品才能支撑起来的啊。

　　那种微星偶像顶流啥的，在娱乐圈就是个空中楼阁，海市蜃楼罢了，过上几年再回头看，真神永远都是那些存在，有作品就是能够长红不败。

　　电影圈不用说的，在娱乐圈都是高人一等的。

　　杨墨松了口气，看到网约车已经要到了，就提前出了门，这时候少爷还在辛苦工作，继续面试那些可爱的小姐姐。

　　跟七七打声招呼，杨墨就先走了。

　　网约车到了旅馆，杨墨走进陌生的客房，拖走了黑色行李箱，里面都是杨妈给准备的换洗衣服啥的，至于两个柳姐，不让小羊手洗脏衣服就很好了。

　　杨墨先去逛了超市，再次回到了视角姬影视基地，粉头发的七七还在忙，果真工作就没有轻松的啊，打工人奥利给！

　　琐事搞定，杨墨就开始了闭关修行，熟悉460宇宙相关的各种萌主，还要看各种一创和二创，还有介绍460过往信息的。

　　杨墨挂着大升格公会一姐小团子酱的直播，不看就是听个声音，眼睛用倍速看着少爷最近的投稿，尤其是要重点分析评论区，哪里会有很多梗，还有很多少爷熟悉的萌主，杨墨都会点头像进去看个大概。

　　认真的时候，时间总是过去很快的，有人过来敲门。

　　杨墨摘下耳机去开门，就看到是七七，微笑打招呼：“七七好啊。”

　　“到晚饭了，小羊饿了没？过来一起吃吧，少爷家里伙食可好了，阿姨做饭很好吃的，每次过来我都吃得饱饱的回去。”

　　杨墨就这样子跟着七七走了。

　　还没到餐厅的时候，杨墨忽然就听到一个很甜的女声在那里喊，因为杨墨正巧下午没啥事听了很久的狗团子，也就是杨雪老师的直播，所以就能第一时间听出来，这就是杨雪的声音。

　　大家都是姓杨的嘛，还是有点特别关注的。

　　不过杨墨还是知道的，杨雪只是团子艺名，那些年在女团的日子就是杨雪老师曾经的故事了，勉强也算是在娱乐圈厮混过的了。天籁小说网

　　杨雪在从女团毕业之后，就被少爷捡回了家，默默无闻了蛮久的，因为资历很深，就成为了御三家，后来是女仆长。

　　杨墨还是很喜欢看这些故事线的，也是发现了磕cp的快乐，真是美滋滋。

　　这时候，杨墨听到的就是杨雪老师在反复的喊着：“六道轮回吃饭啦，六道轮回吃饭啦，六道轮回吃饭啦。”

　　那声音明显就是录麦了的，反复播放。

　　七七这时候笑起来，压低声音：“黑水去喊道爷出来吃饭，道爷门都没给开的，懒得搭理，这不就启动了核武器，让杨雪老师出动了，不怕道爷不出来，乖乖吃饭。”

　　杨墨也是故意轻声：“陈杨得雪是真的？”

　　七七笑得可开心了，明亮的眼神里都是满意，拍了拍杨墨肩膀：“小羊你很好学啊，这么快就上路了，懂得追cp了，这可是涨粉神器啊。”

　　杨墨和七七上了楼，来到餐厅，就看到了一桌子的莺莺燕燕，少爷正在认真的玩手机，左手一个，右手一个，桌上摆着两个，视角姬同时操控着四个手机，真不愧是四脚鸡啊，太厉害了。

　　七七让杨墨坐在她身边，作为萌新怎么敢说话的，只能照做呗。

　　“杨雪老师，道爷还不过来吃饭吗？”

　　“在叫了，在叫了，我这就去砸门，把道爷拖出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第4章 地球电影，永远滴神免费阅读。https://xs.23sk.com 