    第134章悸动，又期待

    楚婉看着赵兮彤故作淡定的眼神闪烁，听出赵兮彤话里的心虚，她心里顿时有了猜测。

    楚婉走上前摁住电梯按键，不让电梯合上。

    赵兮彤见楚婉没再计较她箱子里物品的归属，她发白的脸色有些许的好转，缩紧的心脏渐渐松弛。

    楚婉都翻看过她的箱子，她明明已经把属于霍氏的小物件压在箱底了,明面上什么也看不出来，也不知楚婉怎么会一语戳中她的小心思的。

    为了不再生出事端，惹来麻烦，赵兮彤不愿在霍氏停留片刻。

    这是头一遭，赵兮彤生出想早一点离开霍氏的想法。

    赵兮彤抬眼看向前方，没有再回头看向楚婉，她抬起一双雪白细嫩的长腿,沉淀着繁杂涌动的心潮。

    然而，没等赵兮彤走出霍氏门口，楚婉站在电梯门口，侧过头叮嘱正好站在她身侧的一名前台：“你和你的同事一起检查一下赵兮彤的纸箱，看看她有没有带走属于霍氏的物品，要是有，你们记得拿出来。”

    “还有，私自拿走霍氏物品的人，可以视为盗贼，按霍氏的规矩，你们别忘了向赵兮彤索求相应的赔偿。”

    反正，即便是霍氏里不值钱的一针一线，她都不会让赵兮彤拿走。

    “如若她不肯配合，你们就启动强制措施。”

    不属于赵兮彤的物品，赵兮彤拿了，那就应该得到应有的惩罚。

    楚婉不是个不会心软的人，也不是非要不讲情面，只是因为那人是赵兮彤。

    赵兮彤不值得她心软，也不值得她手下留情。

    “好的,太太，我这就去办。”前台弯腰应声，紧跟着，她连忙拦住了往霍氏门口走的赵兮彤。

    楚婉和赵兮彤的火花四射，在一楼大厅停留的三三两两的员工看了个真切。

    若非亲眼所见，他们也不敢相信昔日关系要好又形影不离的楚婉和赵兮彤会闹得如此难看，场面已经到了不可收拾的地步。

    但关乎楚婉的事情，也不是他们能随意置喙的，他们只能装聋作哑，只当没看见刚刚上演的一幕。

    楚婉步入电梯，摁下顶楼的按键。

    在电梯关合的最后一秒，楚婉还依稀听见赵兮彤挣扎抵抗的辩驳，也看见赵兮彤慌乱不安的神情。

    事情到这，纵然楚婉还不知道这事的结果，但一切已是不言而喻，赵兮彤此时此刻的言行举止反常，分明是做贼心虚。

    不管对赵兮彤的惩罚如何，都是赵兮彤自讨苦吃的下场,怨不得旁人。

    电梯一路往上,一直到达顶楼。

    楚婉从电梯走出来,往办公室方向走。

    楚婉一推开门，霍言峥不同于以往两耳不闻窗外事，一心只忙于工作，他深邃的目光流转在楚婉的身上，一错不错地看着她。

    “楼下闹事的人已经被我解决了，其实，这说起来也不是什么大事，只是黄静蓉有点难缠，但这没关系，她还是很好对付的。”楚婉随手关上门，对抬头望着她的霍言峥道。

    黄静蓉的难缠在于，她始终不懂得放弃，心里还存着要纠缠霍言峥的念头，日后但凡有机会，黄静蓉肯定还会使劲地凑在霍言峥的面前。

    可这并非是霍言峥的错。

    霍言峥已经明确拒绝过黄静蓉，但黄静蓉说不听，依旧一厢情愿地往他身上扑，还没头破血流，但已鲜血淋漓，可黄静蓉却什么都不管，只认定了要和霍言峥恩爱白头。

    黄静蓉倒是敢想，但也是空想罢了。

    霍言峥神色晦暗，他乌黑的冷眸有暗光沉沉浮浮，悬空飘荡，落不到实处，他好像是听见了楚婉的话，又好像是什么也没听到。

    霍言峥一直缄默不语，散发出来的气息冷冽，还捎带着一抹浓重的戾气。

    尽管霍言峥面上喜怒不明，但楚婉还是觉察出了霍言峥沉郁眸底下潜藏着的不悦。

    楚婉没再说话，敛眉思索霍言峥不悦的原因。

    楚婉还没想出个头绪来，就听霍言峥率先打破沉默对她招手：“婉婉，你往前走两步，过来让我看看。”

    楚婉乖乖地走到了霍言峥的身侧。

    霍言峥从办公椅上站起来，揽过楚婉的肩膀，捏住楚婉削瘦好看的下巴，抬起她明媚动人的小脸。

    他微湿透着凉薄的热气喷洒在楚婉的脸颊上，晕红了楚婉双颊。

    霍言峥的脑袋一点点低下来，缓缓地凑近楚婉，他浅薄性感的唇瓣覆着点点凉意，渐渐地贴近楚婉。

    楚婉乌亮的瞳眶里缭绕着朦胧的雾气，水光粼粼，眼波潋滟，她的心脏蓦然漏跳了一拍，有一刹那的僵滞、停止跳动。

    此时此刻，霍言峥想要吻她，就在办公司里吻她。

    她悸动，又期待。

    本来还沉浸在思索之中的她头脑空空的，什么也没有，也没想出什么来。

    连原本要想的事情，也都忘得一干二净。

    一呼一吸之间，全是霍言峥浓烈的雄性荷尔蒙味道。

    看着霍言峥越来越近的俊脸，楚婉漂亮纤长的眼睫轻轻眨动，略有纠结，她不知要不要闭上眼睛。

    可在楚婉悸动又期待的等待下，霍言峥轻柔缠绵的吻没有落下，他放大的青隽冷魅的面庞在距离她一寸的上方停住。

    “婉婉，她刚刚有没有伤到你？”

    霍言峥嗓音沉冽而低柔，蕴藏着慵懒的沙哑，还带上了一缕似有似无的关切。

    楚婉心里冒出的旖旎心思浓郁而强烈，半分都没消散，就骤然听见霍言峥淡淡的问话，令她一时之间还没愣过神来。

    楚婉眨巴着水雾缭绕的清眸，懵懵地看向霍言峥。

    霍言峥瞧见她这一副一派青春懵懂的乖巧模样，他心口沉寂的浪潮又一次席卷而来，思绪有些不受控，眸底的暗色一点点增多。

    “我在问你，你没有被她伤到？”霍言峥压抑住低沉嗓音里的异样，重复问了楚婉一遍。

    当楚婉和黄静蓉在楼下对峙，霍言峥就一言不发地站在楼上的落地窗面前看着。

    也就是说，在楼下时，楚婉的直觉是精准的，没有出错。

    (本章完)

