    第2383章拜年（二）

    “刘婶做吃食的手艺可真好，要是现在能做买卖，刘婶去开一家卖吃食的店准赚钱。”

    “我妈做的东西真能拿去卖？”

    “当然可以了。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后在心里琢磨了一下，然后她就下炕走到卢筱筱身边，然后凑到卢筱筱耳边小声的朝卢筱筱问道：“筱筱，你说我把我妈做的吃食拿到黑市去买会有人买吗？”

    “打住，你这个想法太危险了，我劝你最好不要这么做。”

    “为什么？”

    “太危险。”

    “刘彪他们到黑市去卖了那么久的东西都没出事，我去卖肯定也不会出事。”

    “二妹，刘彪他们不是没有出事，而是他们有能力逃跑，如果你要是被人盯上了，你确定你有能力从那些人手里逃跑？”

    刘二妹听到卢筱筱的话后顿时就歇了去黑市卖东西的心思，卢筱筱说的对，以她的能力确实没有办法像刘彪他们一样从那些人手里逃出来，所以她还是不要去想那些不切实际的事情了。

    卢筱筱看到刘二妹的样子就知道刘二妹打消了去黑市卖东西的心思，她不由的在心里松了一口气，然后朝刘二妹道：“二妹，你陪我去给刘彪他们送一下年货呗。”

    “好啊，我去和我妈说一声。”

    “嗯。”

    卢筱筱和刘二妹来到刘彪家的时候，听到刘彪家传出一阵嘻嘻哈哈的声音，她和刘二妹对视了一眼，就推开半掩着的院门进到院子里。

    “彪哥，我刚才好像听到开门的声音了。”二顺子朝刘彪道。

    “哪来的开门声，这大过年的除了你们三个人，就没有人会来我家。”

    “我真的听到了开门声。”

    “你肯定是喝醉了，出现幻听了。”

    “我没有喝醉，我是真的听到了。”

    “好好好，你听到了，这下行了吧，二蛋我们继续喝。”刘彪说完话后就端起酒杯朝刘二蛋道。

    二顺子见刘彪三人都不相信他说的话，于是他就起身朝屋外走去，打算看看是谁来了。

    可是他还没有来的急打开堂屋的门，就听到了敲门声，于是他转过头朝刘彪三人看了一眼，才把堂屋的门打开。

    “筱爷，你怎么来了。”二顺子打开堂屋的门后看到卢筱筱，就朝卢筱筱问道。

    “我来给刘彪送年礼，你们怎么会在刘彪家？”

    “过年太无聊，我们就到彪哥家喝酒。”

    “日子过的挺逍遥。”

    “嘿嘿……一年到头来也就过年这段时间比较空闲，所以自然怎么舒服怎么来。”

    刘彪见二顺子一直站在堂屋门口和卢筱筱聊天，他就朝二顺子道：“顺子，你别在门口堵着了，快让筱爷进来。”

    二顺子听到刘彪的话后才反应过来他干了什么，于是他连忙站到一边，然后朝卢筱筱道：“筱爷，你快进屋。”

    卢筱筱进道屋子后，她把手里四个蓝色的布袋放在桌子上，然后朝刘彪四人道：“这是我给你们准备的年礼，既然你们四个人都在这，那我就不一家一家去送了，你们直接带回家。”

    (本章完)

