    其实如果可以的话，薛铃很想对邹老先生说——如果洛城已经不止她一个蜂翅了。

    现在明明有三个。

    但是，她又很不想说这个。

    其实现在薛铃已经很纠结了。

    很早之前，薛铃就不对邹老先生的汇报和盘托出了。

    因为比较一下，就很容易分清锦衣卫那边和蜂巢，或者准确来说是方别萍姐哪边谁对自己好。

    况且薛铃已经逐渐明白，自己的身份根本瞒不过何萍那边。

    但是你让薛铃主动对何萍坦白自己是卧底，薛铃也真做不出来。

    很尴尬也很难为情的说。

    况且装作不知和把窗户纸捅破，是完全的两种情况。

    不过这也就造成了，现在薛铃知道的秘密越来越多，但是她反而不知道该说哪些了。

    哪些能说，哪些不能说，薛铃已经被搞迷糊了。

    少女仔细回想着这两天发生的事情，试探问道：“邹老先生是在说前夜洛城的那场刺杀？”

    邹老先生冷冷点头：“四名蜂巢杀手在洛城发动刺杀，刺杀对象还是华山商九歌，如果商九歌下落不明，红袖别院被破坏严重，这件事直接被洛城知府周敦儒直接上奏了圣上，圣上已经下令，将会派东厂锦衣卫专人抵达洛城查清真相。”

    说到这里，邹老先生回头，望向薛铃，只见他脸上戴着一张薄薄的白纸面具，透过面具只能够看到一双眼睛：“所谓养兵千日，用兵一时。”

    “接下来，在锦衣卫抵达洛城之后，就要到你大展身手的时候了。”

    薛玲低低答应，但是却感觉后背一阵战栗冰凉。

    一方面，是薛铃知道以何萍为首的洛城蜂巢究竟有多么可怕，之前带着自己这个拖油瓶都已经很可怕了，如果再加上商九歌黑无宁夏盛君千这四个，基本上是超豪华阵容了。

    就算是京城锦衣卫亲至，未必也能够讨得好去。

    邹老先生乌黑的眸子从那张白纸面具下透出，看着穿着浴袍的薛铃，少女赤着双脚，湿漉漉的黑发披拂在身后。

    “你要想好了，这是你最重要的机会。”

    “能不能回到锦衣卫，能不能站在阳光之下，这是你唯一的机会了。”

    薛铃点头答应。

    邹老先生有些疲惫地挥了挥手，薛铃鞠躬告退。

    她很意外，这一次邹老先生并没有问她关于这次刺杀的细节。

    相反，邹老先生反而给了她一个重要的情报，那就是洛城如今已经上达天听，将会有锦衣卫从京城赶来调查洛城的蜂巢组织。

    少女退出了房间，然后关上房门。

    隧道中有水珠落在石质阶梯上的空灵声音。

    邹老先生等待原地，静静听着薛铃轻轻的脚步声逐渐远离，他身边才有人静静开口道：“就这样把这个消息告诉她吗？”

    “如今感觉她越来越不可靠了。”

    “就是因为她越来越不可靠，所以说才应该提醒她一下，究竟她的根在哪里。”邹老先生静静说道：“如今雷霆将至，天威浩荡。”

    “她只要稍微有一点脑子，就知道接下来该怎么做。”

    ……

    ……

    薛铃回到了浴池包间之中，只感觉身上的浴袍已经浸满了冷汗。

    少女重新褪去浴袍，将身体浸入温热的泉水之中，感受着那股暖流流淌入四肢百骸之中，她抬头望着天花板，长长叹了口气。

    是的，邹老先生的意思她明白。

    邹老先生让她不要再首鼠两端，原本她作为锦衣卫的暗哨，要做到银蜂以上，掌握蜂巢的重要机密，那个时候再趁势反水，帮助锦衣卫将蜂巢高层不说一网打尽，也要使其大面积坍塌。

    但是现在，薛铃其实明白。

    不用等到自己成为银蜂，单单是她现在所掌握的情报。

    什么商九歌盛君千已经成为了蜂巢的木蜂，什么黑无宁夏也被吸收入内。

    什么自己的引蜂人是前任的蜂巢玉蜂，就是在金蜂以上的那个玉蜂。

    自己的蜂翅方别极有可能是一品高手。

    这林林种种，说出去就能把邹老先生吓死好吧。

    但是也同样，能够将这些揭发出去，让朝廷把萍姐给抓了，自己就已经卧底成功，功德圆满，提前成佛了。

    可薛铃为什么要这样做？

    人以国士待我，我当以国士报之。

    如今锦衣卫如何对待她的，薛铃又不是傻子，就算她真成了锦衣卫的功臣，载誉而归，锦衣卫中那些视她为眼中钉肉中刺的人就会因此高看她三分吗？

    她除非重新获得圣上的赏识，但是当初她父亲的死，到现在还是一笔扑朔迷离的糊涂账。

    如果说之前在燕京的薛铃，还是笃信那位万寿帝君的话。

    现在的薛铃，已经不再盲目信任那个高坐在神座之上不断装神弄鬼的皇帝了。

    “怎么办呢？”薛铃喃喃出口。

    其实出于对于萍姐和方别的信任，薛铃相信就算真的锦衣卫从京城而来，他们也能够应付。

    毕竟在见识过蜂巢的实力之后，薛铃已经不再是当初那个让我带队去绞杀蜂巢的愣头青了。

    想要对付蜂巢，朝廷如此居高临下如同面对流寇一样的绞杀是完全不够的，如果再要她来出谋划策的话，那么应该有的计策是拉拢蜂巢内部的种种势力，拉一派打一派。

    借由他们的内部矛盾分化蜂巢。

    比如说何萍自己，就是蜂巢中一个相当强大的独立力量。

    并且显而易见不是很受待见。

    以及最极端的情况下，就算薛铃真的按照邹老先生的意思，里应外合，在锦衣卫抵达洛城之后，突然反水给方别何萍致命一击。

    但是那样能不能真正伤到对方，薛铃都非常怀疑。

    因为从简单的方面来考虑，萍姐的实力至少是强一品，方别的实力干脆是一个问号。

    他俩才是洛城蜂巢的核心，你就算再打击，留不住这两个人，就等于竹篮打水一场空，况且目前还有黑无这个人形怪物留在霄魂客栈。

    这让薛铃真的要认真考虑一下，锦衣卫要带多少精锐过来才够送菜的问题。

    毕竟，说一千道一万，锦衣卫真的有一品级别的高手，但是这种一品级别的高手，来到洛城能带来几个？

    能来一个就很不容易了吧。

    结果来了之后连黑无都打不过。

    少女悠长吐息。

    “伤脑筋。”

    但是究竟该怎么做——薛铃，又不傻。

