    曲檀儿不会怀疑圣坛老大的判断。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，她还是有点犹豫。这会不会是一个局？

    圣坛那人道：“你不是正犹豫着，不知要如何靠近玄天峰吗？他应该可以帮你解决这一个难题。”

    “？！……”是这样吗？

    真这样的话，倒是可以救人！

    在莫天机真以为自己将要命绝于此时，曲檀儿出手了。

    那度快得无以伦比，险险就将莫天机救于危机之下，然而，曲檀儿并没有和这些人硬碰硬，只是，那一瞬间就施展了空间秘术，和那些人碰上了一招，即隐身扬张而去。

    那十几个蒙面人，还不知道生何事，已经没有了对方的影踪，气得直跳脚。

    莫天机，自然被她丢进了九霄塔，扔给了秦岭救治。

    当现自己真的脱离危险时，莫天机憋着的一口气松动，终于昏死去了过去。

    曲檀儿也找了一个隐蔽的地方，随后进了九霄塔。

    秦岭上前，检查了一下，挑眉道：“主母，这个家伙伤得不轻。”

    曲檀儿目光狡猾地吩咐道：“他死不了的。你有什么药的，尽管用。届时，再找他算清楚。何况啊，像他这一种日进斗金的人，肯定……富得流油。”

    “这个可以吗？”

    “有何不可。”曲檀儿扬眉道，“你替他疗法伤，医药费，他总要给吧。这可是天经地义的事。若他敢不付，你再将他弄回重伤便是了。”

    秦岭表情僵了僵，随即笑眯眯道：“对！主母的话真的太对了，提醒我了。”

    用了什么灵药灵丹，届时就尽管开单。

    有的没有的，都可以开，……听着曲檀儿意思，就是这样的。

    曲檀儿两个人贼笑，心照不宣。

    旁边看着的墨亦枫和澹台樱，有些无语。

    秦岭和澹台樱一起，将莫天机带进屋内救治。

    墨亦枫没有跟进屋，略为担忧道：“丫头，这个神棍突然来到这里，会不会是跟着你的？”

    “我也有点怀疑呢。”曲檀儿是真怀疑，在风雪城时，莫天机的本事她就见识到的。他会算——至于是怎么算出的，她不知道，或者这个世上真有神棍。就算她不相信这一个神棍，但莫天机有过人的本事，至少是事实。

    墨亦枫道：“那你这个丫头还敢救？”

    “我也不想啊，可是目前，需要他帮忙。”是圣坛那人要救的好不好？曲檀儿想吐糟。她为什么一直都不曾拒绝过圣坛的要求呢？

    因为圣坛那人从未做出错误的决定。

    好吧，她就是对他有种莫名其妙的……信任。

    墨亦枫步到了亭内，曲檀儿也进去，两个人坐了下来。

    “丫头，他会真心帮忙吗？”

    “如果有什么异常，就直接将他送上路便是。”曲檀儿说到这时，目光阴森森，多了几分狠辣和无情。

    墨亦枫心中那一点担忧，瞬间消散。

    在这个世界，最不应该有的，就是女人的优柔寡断。

    经过秦岭一阵救治，莫天机的情况，渐渐好转。

    过了一阵。

    莫天机醒来时，迷惘地睁眼，第一眼就看到曲檀儿。