    但不管怎么说，事儿已经办了一半，没有撤退的道理。

    在李少杰期待的目光中，宁倩如只好硬着头皮，联系起了自己的团队，让自己的团队向张潇导演发出邀约。

    工作准备迅速的铺开。

    ......

    很快，张潇便被请了过来。

    前段时间拍了一个广告，结果因为老毛病犯了，总是想搞点不一样的。

    结果......过于晦涩难懂，被甲方爸爸给否了。

    终于，经过继续肝，终于在时限结束前，抑制住自己犯病的冲动，鼻青脸肿的交了一个让甲方爸爸满意的作品。

    心好累，想休息。

    ......

    然后就来活了。

    “什么？宁倩如新歌MV找我来拍？！”

    “拉倒吧，我觉得宁倩如未必适合我.......”

    “是啊！而且最近心好累，想休息......”

    “笑死，根本没有任何精力了。”

    “什么？！一部MV就给五万？效果满意还可以参与分成？！”

    “我马上到！！！”

    就这样，在金钱的力量下，张潇迅速充满了活力。

    血管里面全是兴奋剂，没有一滴血。

    导演这个行当，看起来似乎赚的很猛，但其实.......

    那都只是那些金字塔尖带给人的错觉罢了。

    属于幸存者偏差。

    真正的导演行当.......真没想象中那么赚钱。

    MV的拍摄，其实相对来说.......

    难度与待遇上相比影视剧肯定会略低一些。

    五万很多了。

    放在沈城这里的价位来看.......别说只是导演的钱了。

    甚至省一点，设备，工作人员，服道化，租场地等等等都完全可以下来。

    MV这玩意，两千块到一两万块都完全可以拿捏。

    甚至有可能参加摄影社或是导演专业的同学.......拍一部随意一些的MV，或许只需要十一块钱。

    十块钱盒饭，一块钱冰露。

    其余全部都白嫖......

    .......

    而宁倩如出的这五万！！

    市场溢价！！起码两倍！！

    张潇一句P话都没有，马上就收拾好行李，赶往沈城。

    毕竟，对自己业内名声，张潇还是有那么一点B数的。

    这类的活，已经算是轻松且给钱给的多的【天降系】大佬单，没有拒绝的理由。

    很快。

    张潇便带着团队与设备来到了沈城。

    来到金主交代的位置......

    抬头一看。

    【大呲花音乐工作室】。

    “......”

    “......”

    要不是因为确定了金主是宁倩如.......

    张潇是真的想跑。

    “潇哥，这......”

    助手也麻了。

    “潇哥我有点慌，要么咱们打电话再确认一下？”

    “笑死，我根本就不慌。”

    助手的一句话，顿时让张潇支棱了起来。

    挺胸抬头就往前走。

    “这名字还行，一般般......”

    “我就不信还能遇到什么奇葩的.......”

    叮咚~

    推开门以后。

    经典永流传。

    “大呲花音乐工作室欢迎您的到来！愿您星路璀璨，像飞向天边的大呲花一般，嗖~boom！！”

    “.......”

    “.......”

    助手脸都黑了。

    “潇.......潇哥？”

    “笑死，这个我完全没想到。”

    张潇脸也有点黑了。

    这是什么诡异的音乐工作室？！

    “来啦老弟~”

    一声招呼传来，张潇抬头一看。

    一个看上去很年轻的帅哥正靠在电竞椅上，往后仰着，探出头来。

    “进来吧，就等你们了。”

    说罢，年轻的帅哥潇洒的带着电竞椅转了个圈。

    脚丫子往墙上一蹬。

    嗖~

    来去如风。

    “......”

    “......”

    “妙啊！”

    张潇突然笑了出来，甚至开始鼓起掌来。

    “妙啊！”

    这样的反应让助手忍不住心里一突突。

    完了啊。

    潇哥这很可能是又要犯病了。

    “走！！”

    一行人来到里间。

    互相介绍一下，谈了合作前的一些合约事项，便开始讨论起MV本身。

    张潇的目光一直落在李少杰的身上。

    “所以，宁姐，这一次的MV内容设计，跟他谈？”

    “嗯！”

    宁倩如赶忙点点头。

    “你完全可以听他的！！”

    现在最要紧的就是赶紧抽身，让这俩人碰一碰。

    “你好，张潇！”

    张潇伸出手。

    “你好，李少杰。”

    互相介绍一下，李少杰便笑呵呵的打开录制好的音乐给张潇听了一下。

    顺便阐述了一下自己想要表达的感觉。

    一开始，张潇没什么感觉。

    但很快，随着李少杰的介绍，脑海中顿时充满了一幕幕的画面。

    这一刻，想象力拉满。

    “你是想表达一种陷入死寂，挣脱死寂的一个过程！？”

    张潇感兴趣了起来。

    “而且你有宗教元素的话，可不可以理解成......从爱情的天堂，堕入麻木的地狱，然后在地狱之中祷告，挣脱，来到光明的人间？”

    “很可以有这种感觉！”

    李少杰点了点头。

    “但宗教元素千万不能多，这还是一首情感类歌曲，宗教元素只是点缀，过多反而不好，我想要的是一种暗示，一种......隐喻。”

    “是一种......”

    “嗯.......”

    大致的意思两人都懂，但不知为何，话卡在嘴边说不出来。

    “对！！”

    “有了！！”

    两人突然间异口同声的说道。

    “腐烂！！”

    “腐烂！！”

    嘶！！！

    宁倩如为全球变暖贡献了一份自己的力量。

    完了完了！！

    这俩脑子不正常的人撞一起去了！！

    好像还很有共同语言。

    我为啥要告诉张潇，全都听李少杰的啊！！

    腐烂？！

    这词儿一听就不是啥好词儿啊！！！

    我这不是废了吗？！！

    “哈哈哈！！对，就是腐烂。”

    李少杰拍手大笑。

    “将宗教元素与深层次的哲学隐喻在细微表象上进行暗示，而不是直观的强调，这样不仅不牵强，还可以赋予内在的意义！”

    “而这个外部的细微表象，也完全可以去烘托女主的生活状态与情感的外在体现形式！！让整个MV更加的充满感染力！！”

    “对的！！”

    张潇也眼前一亮，愈发激动。

    “确实啊，腐烂的食物，腐烂的人，腐烂的情，对蛆虫与蟑螂视而不见，对，这不就是心如死灰的麻木吗？！”

    “笑死，根本不想活着。”

    李少杰更是眼前一亮。

    “好创意啊！！蛆虫，蟑螂！！”

    但很明显，其他的正常人脸基本都白了。

    蛆虫，蟑螂。

    MD绝了！

    这都是些啥玩意儿？！

    宁倩如人都傻了。

    怎么谈着谈着，还谈到了这种东西上了？！

    这是两足直立行走的高智慧生物能想到的？！

