    

    林林总总经过精心挑选的货物加上散落的钱币、金券以及珠宝首饰等加起来一合计，大概有个八百多金币的样子，光是现钱就有三百多。

    而那些货物据劳伦斯说，已经是往低了估值，实际上只要带到深水城出手，这个价格大概还能翻一番，也就是近千金币，这可就真不是一笔小数目了。

    那要如何出手？

    跟焰拳合作多年，几乎是同穿一条裤子的七太阳商盟就在深水城有分点，不愁没有门路，就是直接卖给他们也吃不了什么亏。

    众人将物资和钱财都聚拢起来由队长收纳和分配。

    得了这么一笔意外之财大伙都有些欢喜，而他张某人自然也不会小气扫大伙的兴致。

    由于也未爆发战斗，等于白捡的三百多金被平均分配，这样下来落到每个人手上也有八十金左右，至于货物那就不能这样瓜分了，毕竟当初签的就不是纯分红类的合同，大伙的心里多少也都有数。

    反正这些货物眼下也不能当钱花，不是自家队长的储物袋连运都运不走，迦南的队员们倒也没去眼红这笔外快，才加入没多久就有了一大笔额外收入，已经足够令人满意了。

    特别是之前就尝到甜头的凯根和巴德两个，看某人的眼神就像看着沃金神选一样，几乎怀疑起了眼前的队长是不是一位金币牧师假扮的法师。

    队伍收拾一番后继续前进，接下来的路程出人意料的平静，除了偶尔乱窜横穿贸易之路的野生动物之外，并没什么东西前来惊扰这个小小的车队。

    更别说巨魔了，就连地精狗头人这种跟野草一样遍地野蛮生长的玩意都未曾遇见。

    不过想明白是这么一回事的众人们心中却殊无喜意，盖因这并非是小队运气好之故，而是巨魔作为头号掠食者的威慑力。

    整个巨魔山脉连绵数十里，占地甚广，自然不可能连一个其余种族的捕猎者都不存在。

    然而在一些大型巨魔群落的附近，除却那些无害的食草动物，断然没有什么其他族类敢于冒着当盘中餐的风险驻留此地，连猛兽都是绝少。

    想明白这点的迦南一行人脸色都挂着几分凝重还有庆幸，这一路来的种种迹象也都表明了附近那个巨魔部落的威势不同寻常。

    如果不是之前的商队“献祭”了一波，填饱了这些畜生的胃口，狭路相逢之下即便是胜了那也恐怕是个皮洛士式的胜利。

    至于那些死者的血债，以及可能有的幸存者该怎么办？

    所有人都下意识地回避了这个问题。

    眼下的迦南只是个冒险小队，不是焰拳这种维护正义和秩序的庞然大物，而就算是焰拳本部，也不可能会为了一个陌生的小商会就冒然杀入一处大型巨魔部落之中。

    博取厚利的同时就要对其背后的风险有所准备，众人不是刚正不阿的圣骑士，更非云游四方的伊尔明斯特，如果是狗头人，地精部落什么的也就顺手为之，可眼下的风险实在是大到难以承受的地步。

    为其处理一番身后事，这已是他们仅能为之的，其余就只能感叹一番命运了。

    继续的旅程虽平静，可却并不轻松，一方面想要尽快离开这片危险的区域，另一方面又得全神戒备，除了某个法师还能够老神在在的，其余的队员包括半食人魔兄弟两举止间都带着难言的焦急。

    瑞克和莫蒂是愚钝不假，可他们本能的危险嗅觉和感知可比一般人还敏锐不少。

    只是再怎么赶路也要讲基本法，而连夜奔波不歇息肯定不符合客观规律，是以夜幕降临之际众人还是停住了前行，下了马车，先取出粮草和水来，安抚劳累了一整天的几匹马儿。

    这个活照例是由明斯特来干，蛮子也很乐意接手这事，问了法师要过马儿的掺了许多大豆燕麦的精致饲料，用水元素之壶接了好几盆水，大个子边温和地安抚起了它们，边将这些东西摆在它们面前。

    其他人也并非无事可做，升起篝火，埋锅造饭，各行其事，而某法师自然是要重操旧业，让李欧蒙的青年旅店再次开张。

    这一路紧赶慢赶，好歹在此时来到了巨魔之爪这座孤峰的山脚下，向东——即道路右方望去，一倒极陡峭的岩山拔地而起，沿着前方不远处蜿蜒河的拐角处形成了半月形的走势，其上有两个峰顶。

    而在河对面，亦有座尖峰向天崛起与此处遥相呼应，彼此形成一只仿佛三指朝天的魔爪，这也正是其得名由来。

    贸易之路就经由巨魔之爪的西侧，跨过蜿蜒河后一路向着西北方延伸而去，直抵深水城。

    小队特意驾车脱离大路，停靠在道路右边的山脚下，正是看中了其巨魔之爪危峰兀立，其上怪石嶙峋，却是半根树木也无，连杂草都甚是稀少，直如程序猿大佬的脑门一般秃然得很。

    即是如此地貌，便不会有什么物种在山上讨生活，兼之地势险要，安营时背靠此地，前倚河流，纵使有敌人来袭也只能从左侧一个方向突入，安全系数自是大为增加。

    此夜便是一切从简，尽力缩小活动范围的迦南一行人连打猎都放弃了，只是拿出预备好的干粮，或是火烤，或是泡入热汤中，就这样对付了一顿晚饭。

    夜间更是为了以防万一，连小小这个金牌打手都被召唤了出来，带着两个兽人战士棋子陪着轮值的凯根一起守夜。

    几个棋子都守在李欧蒙庇护所的门外，也同时保护着两架重要的马车，不客气的说，这可是小队目前最重要的共同财产了。

    负责值夜的凯根则是在休息了一个白天后，警醒地把守在了门后，不时地通过几个瞭望口观察外界情况。

    至于小小？被召唤出来的他被主人赋予了坚守此地，警戒敌人的任务，还拥有指挥其他两个棋子的权利。

    只不过。。。

    小小眨巴了一下真·蓝宝石般的大眼睛，主人叫我听那个矮个子的命令？可躲到门后的那个家伙不是被我丢到过天上么？

    他好弱啊！小小不客气地想到。

    而且，他真的好矮呀！小小浑然忘了当初自己的身高。

    整个晚上就在这样的警惕和平和中悄然渡过，一夜无事，大概？        

