    头皮被撕开，这已经不是**的疼痛，心中恐惧过所有，顾子武剧烈挣扎，狄成却死死掐住他的脖子，巨大的力量让他脸色发紫，几欲昏厥，头顶血水渗出度不断加快

    　　他受过特种训练，也经历过很多磨难，但这种残忍手段和狠辣心性却过了他的承受范围

    　　“给你三秒钟，停止挣扎，否则我不敢保证你的另一边头皮是不是还会存在”狄成冷厉声音在顾子武耳边响起，让几近崩溃的他稍稍缓神，强忍惊惧和疼痛，停止挣扎

    　　“你到底是谁南宫商的保镖中绝对没有你”顾子武声音有些颤抖，眼前这人的实力已经过了他的理解范围，自己发狂的反击在对方眼中竟然如同儿戏他难以接受，却不得不接受

    　　“我是谁你不用管，只需老老实实回答我的问题，你的痛苦会少那么丁点”狄成的手掌缓缓抓住了顾子武另外那边头发，让得对方心头狠狠抽动，眼中竟然出现几分哀求

    　　试想一下，谁人能够承受被活生生扒掉头皮乃至脸皮的痛苦

    　　“什么……问题”

    　　“第一个，特长”

    　　顾子武微微愣神，本以为他会问雇主是谁，怎么出了这么个“破”问题可就在他愣神的空挡，狄成眼神微凝，从怀里拿出点东西在顾子武头上微微一扬，点点灰粉轻飘飘的落下

    　　啊凄厉之极的惨叫响彻密林，就连林外的南宫幻儿也忍不住哆嗦了下，连忙止住要往里进得脚步，躲到秦则身后

    　　顾子武如离水活鱼，在地面上剧烈翻腾，难以言语的可怕疼痛让他双眼凸起，连骨头都在抽动

    　　狄成撒的灰粉可不是其他东西，而是烧烤用的……胡椒粉

    　　头皮之下正是人体神经系统密集地，裸露的头骨上撒下如此“神物”，其中疼痛可想而知，顾子武很想用力挠抓头顶，可残存的理智让他不敢多做触碰，只能用力撞着地面，用其他部位的疼痛来缓解头顶的剧痛

    　　剧烈的疼痛让他几欲昏厥，短短片刻，猛烈地撞击让他满脸鲜血，几乎不成人样

    　　狄成悠然靠在树上，捏着点胡椒粉，轻声道：“给你三秒，回答我的问题当然，如果你不担心血会流干，也想再次尝试下胡椒粉的味道的话，我不介意和你好好玩玩”

    　　“我说”顾子武蜷缩在地，身躯过电般剧烈抽搐，面目狰狞的嘶吼

    　　狄成面无表情的哼笑：“烦请快一点，我的耐性有限”

    　　“度，枪法我鬼舞之名取自步法，单论出击度我能划入杀手界前一百，枪法……能打入前一百五”顾子武脸色惨白，牙齿不受控制的颤动磕碰

    　　“那为什么你的世界排名是一百七十三位”

    　　“那是综合排名，是根据杀手综合素质和执行任务的成功率来判定，在我出道前期因为自傲接手了很多高难度任务，让我综合任务成功率下降，所以一直以来总成绩排在一百五十之外”说到这时顾子武眼中带着几分不甘，他自信可以与一百五十强之内的杀手抗衡，可无奈世界杀手榜只看任务难度以及成功率，他无法改

    　　说完之后抬起头来，眼带惧意的看着狄成，面对眼前这个男人，他感到前所未有的恐惧和无助，方才猫戏老鼠般的打斗彻底击垮了他的信念

    　　可狄成并未再次询问，只是拿着种古怪的眼神看着自己，顾子武感到心中发毛，这变态想干什么？难道……还想扒皮？

    　　浑身一个激灵，顾子武心中绝望升腾，身躯颤抖的厉害，不是他心志不坚，不是他毅力不强，实在是……对于这种扒皮酷刑，他无法忍受

    　　在顾子武焦急与无助的等待中，狄成忽然莫名其妙的笑了笑，微微向前探了探身子“给你个选择，要不要？”

    　　“什……”

    　　顾子武刚一张口，狄成右手忽然前探，一个蚕豆大小的黑球药丸忽然扔进他的嘴里，左手恰在此刻叹弹击在喉咙部位

    　　喉部遭创，顾子武不受控制的做出下咽动作，药丸正好被咽了下去

    　　“你TM给我吃了什么”脸色再变，顾子武急忙扣弄喉咙，拼力想把那东西弄出来可不论如何努力，药丸在吞咽中已经跑到食道，无法抠出

    　　“给你拴个锁链”

    　　“你到底想干什么”顾子武歇斯底里的咆哮，鲜血已经把他脸庞染红，此时此刻，扬名杀手界的鬼舞顾子武就如同发狂的地狱恶鬼，满心的愤怒、惊恐、无助，甚至绝望

    　　不过太过激烈的情绪波动让已经失血不少的他感到一阵虚弱，身躯晃动，扑到在地

    　　“说了，给你个选择，想问问你要不要”

    　　“你TM说啊”顾子武咬牙低吼，他已经失去了反抗的信心

    　　“给你找了个主子，从今以后你需要追随在我身边，用我的生命守护他的安全，还要无条件的服从我下达的所有任务”

    　　“如果我说不呢？”

    　　狄成轻笑：“也很简单，刚才给你吃的小点心是我自己配置的药，必须每隔一个月服用一次解药过时间，你会……糜烂，由内而外的糜烂，皮肉脱落而且度很慢，它会让你充分品尝到绝望和骨肉分离的感觉”

    　　身躯一软，顾子武无力瘫软下去，双目无神的看着前方

    　　“当然，如果你不愿意，我可以现在就给你个痛快，以前在草原的时候，经常扒皮吃肉，我的技术还不错怎么样？”

    　　顾子武怨毒望着狄成，咬牙道：“你给我去死”

    　　“呵呵这样才对”狄成缓缓站直身子“不过，你不会后悔今天的决定”

    　　说着，脚尖猛的轮踢在他的后颈，恰到好处的撞击让他眼皮翻动，晕死过去

    　　掏出个手帕，狄成把顾子武翻开的头皮按回去，做了简单包扎，然后扛起来，灵巧攀爬到前面那颗*古树顶端的枝杈间，把他放下，拨通了彭侯的电话

    　　“东方传媒大学东南边角求知路，由东向西第五个路灯，正直往南第十四棵树，在树顶上有个人，这是我为你准备的第一个助手，不过能不能控制住他，就看你的本事了”

    　　“我尽快赶到”电话那头的彭侯呼的站起，瘸着腿快步冲了出去

    　　“他每个月的月底会问你要所谓的解药，到时候……随便给他找点感冒药什么的吃下就行”

    　　彭侯眼珠一转，露出抹阴笑：“明白”

    　　狄成轻轻呼出口气，晃动下脖颈，纵身跃下树冠，杨钰偷偷溜上来，正四处寻找“侠客”身影的时候，狄成无声无息的落在她面前，吓的杨大小姐惊叫一声

    　　不过杨钰却没有狄成想象中的惊惧，反倒带着好奇和莫名的兴奋“喂，你……从哪来的？刚才那是功夫吗？教我好吗？我拜你师父，我交学费”

    　　狄成眯着眼睛缓步走向杨钰，轻声笑道：“你不害怕？”

    　　“害怕？为什么害怕？”杨钰奇怪的看着狄成，眼角余光忽然瞥见不远处的那摊猩红

    　　没等杨钰细看，狄成忽然抬手捏住她柔滑精致的下巴，轻缓的板了过来：“真想学功夫？”

    　　“嗯嗯”杨钰也不在意狄成轻佻的动作，难掩兴奋地点头刚才狄成和顾子武两人神乎其神的决斗对追求刺激的她来说简直神乎其神，比电影里的特技效果具视觉冲击

    　　现在的狄成在她眼中就像外星生物一般浑身充满着神秘

    　　“那你得替我保密，刚才见到的所有一切，都不得向任何人提起，任何人”

    　　“你得先保证教我功夫，就像你刚才那样的”

    　　“尽力而为”狄成揽住杨钰的纤细腰肢，看似温柔实则强行将她带离这里

    　　杨钰微微蹙眉，狄成亲昵的动作让她有些不适应，但当她挣扎的时候，却奇怪的发现无论自己如何加，狄成总是与自己步调保持着一致，不轻不重的楼着她

    　　杨钰再次来了兴致，好奇的盯着狄成双脚，时而向前，时而向后，玩的不亦乐乎原本的高傲不知不觉中被好奇取代，全然忘记了自己是在被个陌生男人搂着

    　　“杨钰？”密林外，南宫幻儿和金艺璇瞪大着眼睛，不可思议的看着被狄成楼了出来的杨钰

