    上次高九从禹县带回来一台电话交换机和大量的电话机、电话线等器材，如今的桃花洞里，以及桃花山外围的山上的监视哨，都已经安装了电话，通讯联络十分方便。

    高九拿起电话，通知了王玉玲，让巴泽尔直接过去找她。

    眼看着就到了5月底了，很快就要麦收了，麦收过后，就是桃花山大量储存粮食的最好时机。

    高九决定，近一段时间不再执行作战任务，抓紧部队的训练，加强粮食储备。

    在人们的印象中，土匪主要的生存手段是抢劫，其实不然。

    土匪占山为王，他们通过杀人立威，震慑山寨周围的百姓。随后他们会划定一个范围，比如说周围的一些村子，这些村子他们通常不会去进行抢劫。他们会威胁这些村子，定期向土匪的山寨上交粮饷。如果这些村庄进行反抗，他们才会去镇压。

    一般的情况下，如果这些村庄的人顺从，按时交纳粮饷，他们还会保护这些村庄的百姓。

    桃花山的生存方式，跟普通的土匪也有很大的相似之处。在桃花山周围共有大小17个村庄，桃花山游击队从这些村庄获得粮食、蔬菜、油料、肉食，以及其它物资。

    所不同的是，桃花山游击队并没有向着周围的村庄征收粮饷，而是派出采购人员，真金白银的去进行采购。桃花山的人有钱，而且买卖公平，周围村庄的人都愿意跟桃花山的人做生意。为了方便桃花山采购，桃花山的人会对那些比较熟悉的百姓，开出采购单据，让他们到山外代为采购，这样就极大的方便了桃花山游击队的物资供应。这种方式也带动了周边村庄的经济发展，形成了一个独特的桃花山经济圈。

    随着桃花山寨里的人数越来越多，他们需要的物资数量也就越来越多，往往一两个村子供应不了这么多物资，就需要较多的村庄，同时向桃花山供应物资。

    桃花山的采购人员有限，就让客商们送到指定的地点，在约定的时间内，会有很多村子，同时将货物送到同一个地点，这样就形成了一个小小的集市。

    桃花山游击队为了照顾周边的百姓，在南、北和西面，都设立了集市，每周轮流到各个集市进行采购，尽可能的照顾到周围的的17个村子。

    这天早晨，警备队长耿华带着六名队员，护送者游击队的采购人员，前往五里沟去进行采购。

    中午时分，耿华等人来到了五里沟，就看到已经有数十名百姓等在那里了。他们就在地上摆放着货物，等待着桃花山游击队的采购人员前来挑选。

    货物的种类真不少，有鸡鸭鱼肉、黏米、黄豆、花生油、菜籽油、各种蔬菜等食品，还有他们从城里带来的针头线脑，以及其它日用品。

    韩老六今年41岁，脑袋大脖子粗，肚子也不小，他满面红光，一看就知道平时的伙食油水很足。

    韩老六是第一批跟着高九上山的老队员了，如今是桃花山寨的厨师长。他原来在家乡开过餐馆，养成了亲自采购的习惯。他经常亲自来挑选货物，百姓们都认识他，看在他腰包里的大洋的份儿上，都称呼他一声“六爷”。他十分享受这些商贩们对他的恭敬态度，在山寨里人们对他也很尊重，他对于如今的生活感到十分满意。

    在集市上，他习惯地从东头走到西头，逐一挑选客商们的货物，看到中意的，就很傲气地吆喝一声：“收了。”

    在他身后的采购员们，就开始过秤付钱。卖掉了货物的客商们，个个眉开眼笑。

    “谢谢六爷，谢谢六爷！”恭维声不绝于耳。对于那些一般的货物或者质量较次的货物，他会皱着眉头训斥那些商贩。说道：“你们这些家伙，把桃花山上山的爷们儿们当什么人了，就拿这些破烂货来糊弄俺们吗？”

    于是商贩们紧着说好话。

    韩老六看在他们大老远跑来的份上，也不会完全拒绝，他会压低价格买下他们的部分货物，然后让他们下次带来上好货过来。韩老六的关照自然又响起了一片“谢谢六爷”的声音。

    韩老六有些得意洋洋，他忽然觉得一道寒光射在他的后背，不由得打了个寒颤，他回头看到耿华一脸不屑地望着他。

    韩老六赶忙走上前去，点头哈腰地说道：“耿队长，这都是这帮家伙胡乱喊叫的，俺这个六爷也不值钱，咱桃花山只有大当家的才配称九爷。”

    他真担心耿华回去，把他被称作六爷的事情，告诉山寨的人们。

    想想看，大当家的才称呼九爷，他韩老六居然敢称六爷，那不是找着挨收拾吗？

    看到耿华的脸色微微好转，韩老六接着说道：“耿华队长，俺知道您喜欢花雕酒，俺特地让人订购了整整一箱，过几天肯定会送过来的。到时候俺给你做些小菜儿，再热上一壶花雕酒，亲自给您送过去。”

    耿华看到韩老六殷勤的样子，这才露出了一丝笑容。

    由于货物大部分都是提前预定的，因此，商贩们基本上都卖掉了货物，拿着白花花的大洋，兴高采烈地回家去了。

    如今的桃花山寨，已经有了不少的马匹，这些马匹进不了桃花洞，平时都养在桃花洞北面的山坡上，在那里专门修建了一个马圈。现在这些马的马背上都放着两只大筐，队员们把采购来的货物装上了马背。耿华看到装好了货物，说道：“韩老六，赶紧走吧。”

    韩老六说了一声：“稍等一下。”说着，他站到了一块石头上，手搭凉棚，朝着西面张望着。

    原来，他是在等西王庄的客商，他原本已经订购了一批小磨香油，还有一批花椒大料等炒菜用的调料，不知道为什么，今天这些人竟然没有来。

    望了一会儿，韩老六有些遗憾地摇了摇头，骂道：“不讲信用的家伙，看俺怎么收拾他们。”他跳下了石头说道：“走吧，不等他们啦！”

    正在这时，西面传来了喊叫声：“六爷，韩六爷。”

    韩老六一看，是西王庄的李狗剩，小磨香油就是向他订购的。

    耿华等人看到有人来了，就停下来等他，不久以后，那个人就跑了过来，他的样子十分狼狈，脸上一片红肿，嘴角还留着血痕，身上的衣服也被撕破了。

    韩老六皱着眉头问道：“李狗剩，你这是咋啦？谁欺负你了？”

    李狗剩“扑通”一声，一下子跪在韩老六的面前，哭着说道：“俺的货被狗日的伪军抢走了。您可要给俺做主啊！”

    桃花山周围的这17个村子，都是桃花山罩着的，他们不用向官府交税，只接受桃花山的管辖。

    耿华一听就火了，他问道：“李狗剩，到底是怎么个情况？是谁吃了熊心豹子胆，敢在太岁头上动土？”

    李狗剩不认识耿华，他就看了看韩老六。

    韩老六赶忙说道：“这是俺们桃花山的耿队长，你有什么委屈，跟耿爷说就行了。”

    李狗剩就一五一十地讲了他的不幸的遭遇。

    今天早晨，李狗剩和他的侄子，推着一辆独轮车，准备去赶五里沟的集市。在经过高家庄炮楼的时候，被治安军的副中队长张九龄拦了下来。

