    方志强之前听王亚欣说过这件事情的详情，所以此刻的他是最清楚的，现在听到电话那边传来的这句话之后，他立刻就联想到了王亚欣目前的处境。

    看着杰克那半晌不说话的样子，方志强的身形微微前倾，示意让杰克开口说话。

    而杰克见状，也知道自己此刻是躲不过去了，随即就对着电话开口说道：“放心，我不会伤害他的，而且，马上就会放人。”

    很显然，虽然杰克是一个硬骨头，但是他也知道好汉不吃眼前亏的道理，此刻面对方志强和刘嘉颖两个人的威胁，如果自己这个时候不选择妥协的话，很有可能马上就会吃亏，那显然不是他愿意看到的，说出这句话，不管最后结果如何，至少能保证自己现在不吃亏。

    另一边的张玲听到这句话之后，立刻就转头对着王亚欣说道：“亚欣，他答应了！孩子现在是安全的！”

    方志强原本在听到杰克答应之后，就准备让他挂断电话，不过此时听到关于亚欣的声音之后，他再度愣住了，自己一直没有时间通知王亚欣最近的进展，而现在，张玲正好可以通过这一点而告诉王亚欣，也好让王亚欣不要担心，这对于方志强来说，也算是一件好事。

    “玲玲，你放心，我一定说到做到，如果孩子出现任何问题，到时候你随时都可以跟我离婚。”

    杰克听着电话另一边的声音，也是再度用认真的语气说道。

    而此刻，几个人都各怀鬼胎，对于方志强来说，他也想要听听王亚欣此刻的反应，只要王亚欣不再那么担心，保持一个良好的状态，方志强就算是能够放心了，人对于杰克来说，他似乎是在拖延时间，虽然他自己也不知道，对于现在的自己来说，拖延时间到底还有没有用，可是做，总比不做要好。

    只有刘嘉颖，看着杰克的此时的状态，似乎是意识到了什么，片刻之后，她就突然伸手，尝试着想要夺过杰克手中的电话。

    然而就在此刻，方志强的背后突然冲过来两个人，直扑方志强而去！“嘭！”

    当方志强反应过来，转头看去的一瞬间，脸庞之上顿时传来一阵剧痛，随即，方志强便感觉自己双眼昏暗，身形直接倒了下去。

    而刘嘉颖见状，也是立刻起身，然而她也根本不是三个大汉的对手，很快，就被制服。

    刘嘉颖不知道外边究竟发生了什么，刚刚自己的人明明把他们所有人都监管了起来，可是为什么，此刻会突然冲进来这么多人？

    被人控制之后，眼睁睁看着他们帮杰克松绑，杰克重获自由之后，极为嘚瑟的摸了摸鼻子，随即看着被控制的刘嘉颖，冷笑了一声，猛然提起手掌，一巴掌打在刘嘉颖的侧脸。

    “啪！”

    随着一阵清脆的响声传出，刘嘉颖的侧脸之上立刻浮现出一个五指红印，而杰克也是再度冷哼道：“贱人！”

    仿佛这还不足以让他出气，之后他再度将目光转向一旁的方志强，此时的方志强已经昏迷，可他依然抡起拳头，在方志强的腹部狠狠砸了下去！与此同时，外边的人也终于一拥而入，场面再度陷入一阵糟乱，杰克见状，也不再多做逗留，现在的他可不会再犯之前那个轻敌的错误，看着屋子里乱作一团的场面，他顿时就灰溜溜的从一旁选择了溜走，剩下来的人则是缠斗了在一起，刘嘉颖这边的人显然是更多的一方，所以，没过多久，便成功的将刘嘉颖救了出来。

    原本，那些人救出了刘嘉颖之后便准备撤退，不过刘嘉颖却非常凝重的告诉他们，一定要把方志强给救出来，所以，缠斗继续了许久，方志强才被救了出来。

    至于杰克那边的人，见到自己的大哥已经成功逃脱之后，自然也不愿意再多作停留，至于方志强和刘嘉颖，他们能抓到是最好，抓不到，倒也无所谓，所以片刻之后，他们也都撤退了。

    被救下来的刘嘉颖看着昏迷不醒的方志强，极为紧张，立刻着人将方志强送往医院，此刻的她已经来不及关心小宇的状况，尽管她知道，杰克一旦重获自由，想要再度控制他，会极为困难，而且今天的行动也已经彻底暴露了自己和方志强的意图，接下来，想要再对杰克动手，显然不会再那么容易了。

    可眼前的方志强昏迷不醒，尽管很清楚这一切，但刘嘉颖也没有任何办法，对于方志强来说，小宇的安危是最重要的，然而对于刘嘉颖来说，方志强的安危才是最重要的。

    她陪伴在方志强的病床边上寸步不离，所幸的是经过医生的诊断，方志强并没有太大的问题，只需要静养即可恢复。

    事实也的确如此，在药物的作用下，方志强很快就睁开了朦胧的双眼，此刻的他恍恍惚惚，根本不知道发生了什么，眼看着一旁一脸担忧的刘嘉颖，方志强不由得有些恍惚。

    他忍不住回忆起以往自己住院的时候，身边陪伴着的那些人。

    曾经的李潇潇，以及王亚欣，还有王霞，包括聂倩和林珊……而现在，所有的人都已经不在了，陪伴在自己身边的，是另外一个女人：刘嘉颖。

    方志强不由有些恍惚，人生，的确就像是一架列车一样，有的人上车，有的人则下车，从来都是走走停停……这样的感慨仅仅持续了片刻，当方志强的意识彻底清醒之后，猛地一下从床上坐了起来，他一脸错愕且惊慌的看着刘嘉颖，开口问道：“小宇呢？

    ！”

    刘嘉颖也被突然坐起来的方志强吓了一跳，原本方志强昏迷不醒，而现在刚刚睁开眼睛，一下子就坐了起来，这前后的反差，让刘嘉颖以为，方志强刚刚只是睡着了一样。

    而听到方志强的质问，刘嘉颖虽然很不想回答，可她不得不说，因为她知道，现在的方志强最想知道的就是这件事，而且自己还不能撒谎，因为一旦撒谎，就需要用无数个谎言去圆，最令人担忧的就是，当方志强最后知道一切真相之后，他会很难接受那一切。

    “杰克……逃走了，小宇现在还在他手里……”所以，在经过一番思量之后，刘嘉颖还是选择将实话说了出来，尽管她知道这个结果很难令人接受，不仅仅是方志强，自己也很难接受，可毕竟，事情已经进展到了这一步，不管能否接受，都必须要面对这个事实。

    方志强闻言之后，整个人立刻就愣住了，他和刘嘉颖一样，都很清楚这件事的严重性，这次最好的机会自己没有把握住，那么接下来，就很难再有这样的机会了，而且之前对杰克那样的举动，也一定会激起杰克心中的怒意，很难保证他不会将怒气撒在小宇的身上。

    片刻之后，方志强狠狠揉了揉自己的额头，此时的他甚至有些后悔，自己之前那鲁莽的举动，原本一切都好好的，可是因为自己的一时大意，没能防御背后的袭击，导致杰克逃走，说起来，这一切都是自己的责任。

    “你也不要太担心了，你放心，我一定还能再找到合适的机会的。”

    刘嘉颖看着方志强那一脸担忧且着急的神色，沉吟了片刻，也是如此开口安慰道。

    方志强闻言，并没有立刻回话，他知道这一切都是自己的责任，对于刘嘉颖来说，她只是为了帮助自己，而且已经做了那么多，但自己之前反而还误会了她，现在想起来，自己的确太过冲动，太过鲁莽。

    可是有什么办法呢？

    如果自己不这样做，万一小宇真的出现了什么问题，到时候，还是无法挽回的损失……就在此刻，方志强的手机又一次响了起来，在方志强刚刚昏迷期间，他的手机已经响起了数次，刘嘉颖原本想要接听，可是看到是王亚欣打过来的电话，她并没有接听，因为她也不知道自己应该怎么跟王亚欣解释这一切。

    方志强侧头看了一眼，看到手机屏幕上‘亚欣’两个字，他顿时就叹了一口气，他也如同刘嘉颖一样，不知道该怎么向王亚欣说明刚刚所发生的一切。

    很显然，刚刚的杰克正在跟张玲通话，在电话没有挂断的情况下，那些人冲了进来，发生的一系列的意外，而王亚欣，显然也在电话里清清楚楚的听到了这一切，所以，此刻的她，也早已经乱了心神。

    

