    令人心烦气躁，令星河剧本社生意不佳，令所有人的衣服都干不了，令没人都配备了全套的雨衣雨裤和雨靴发暴雨，一直持续到了中元节当天。

    中元节，一个在灵异恐怖小说中存在感格外强烈的节日。

    一个反派不搞事，不诞生一两个鬼王都有点感觉对不起这个鬼门大开的日子的节日。

    就连《恐怖娃娃屋》的原故事中, 古婆婆都专门挑中元节这天杀人，可见这个节日有多特殊。

    中元节这天的雨格外的大。

    大雨倾盆，市里发布了雷雨大风橙色预警，巷子里有不少小商家干脆关门停业一天。江祺在出门前看到新闻说市里有不少地方发生了严重内涝，剧本店所在的巷子地势比较高所以没什么问题，但江祺看图片有的地势低洼, 水排不出去的地方已经淹到了人的腰部。

    这么大的暴雨，方靖直接宣布不用去公司上班让员工们在家办公。

    至于方靖公司不用上班江祺是怎么知道的……

    方靖一不小心把消息发到吃面群里去了, 虽然撤回的很及时, 但江祺还是看到了。

    这么大的雨，别说方靖公司放假，吃面的人也都退却。就连宫晔这种吃面积极分子，下冰雹都拦不住他吃面的步伐，前几天的暴雨也风雨无阻的吃面达人都表示要观望一下情况。

    如果这雨下一天，他也去不了。

    宫晔都退却了，晚上约《恐怖娃娃屋》的6个却还在坚持。

    江祺让刘澜反复找他们确认今天晚上要不要玩本，6人态度都很坚决，就是想玩，雨下成这样游过来也想玩。

    原本想着干脆修店一天的江祺：……

    客人态度都这么坚决了，他这个做老板的还能说什么。

    不过雨下得这么大，江祺让店里其他人不想去的就别去了，老约翰和黄富贵也是如此，他和刘澜半下午的时候去店里就行。

    下午四点整——

    江祺看着窗外的瓢泼大雨，又看了看楼下到小腿的积水，第一次觉得赚钱好难。

    自然条件都恶劣成这样了, 还要坚持在中元节晚上玩恐怖本，6个人到底是有多想在中元节这天玩恐怖本呐？

    “老板，这外面的雨好大呀，要不你晚点再出去吧。”王二丫也觉得现在这么大的雨不太适合出门。

    “晚点估计也停不了。”江祺抱着丽丽有些发愁，“这雨都下了一天了，有时大有时小，就没怎么停过。早知道下午还下得这么大，就中午趁雨小一点的时候出门了，那时候地上的积水估计还没这么多。”

    丽丽也看着窗外，看了好一会儿，突然开口道：“板板，会停的。”

    “一小时后就会停。”

    江祺打开手机天气看降雨预测，预测上只显示半小时后雨势会转小，没说会停。

    “丽丽还能预测天气呐。”江祺有些惊讶，他没想到古曼童这么全能。

    丽丽自豪地道：“丽丽棒棒，丽丽什么都会！”

    既然丽丽说五点雨会停，江祺就决定等到五点在出门，反正晚上的客人们约的是七点，过一个小时出门也来得及。

    正如丽丽所说, 5点07分的时候, 雨停了。

    不是短暂的停, 是真正的停了，天空都开始放晴，雨过天晴的天空蓝得跟大海一样，光是看着就让人觉得心情好。

    “丽丽，今天还会在下雨吗？”江祺问道。

    丽丽摇头。

    既然丽丽说不会，江祺就回家随便从衣柜里找件能穿的衬衫，不带伞直接出门。由于晚上也没别的客人，江祺就没让黄富贵三人和自己一起去店里，他带丽丽过去就行。

    江祺照例走的小路，地上还有些没来得及排掉的积水，走的时候得格外注意。

    “丽丽，中元节真的会鬼门大开吗？我这个世界也有鬼门吗？”江祺好奇这个问题很久了。

    丽丽摇头表示不知道：“丽丽没见过。”

    “你有没有觉得今天的阴气比其他时候要重？”江祺压低声音问道。

    丽丽：……

    丽丽只觉得今天的板板比其他时候要傻。

    江祺和丽丽讨论了一路有关中元节撞鬼的概率会不会高一点，中元节玩恐怖本是不是真的在作死之类的话题，很快就走到了小巷口。

    赵姐正在无聊地盯着对面啃哈密瓜，都没注意到江祺来了。

    江祺顺着赵姐的目光看去，发现对面那家一直在装修的剧本店正在挂招牌。

    大字是：C.C真人演绎沉浸式推理馆。

    下面的小字是：轻食、剧本杀、桌游、密室逃脱

    业务范围还挺广，剧本杀和密室逃脱都有，怪不得要租这么大的店铺。

    不过这些有钱人取的名字怎么都这么奇怪。

    C.C又是什么的缩写？

    JC探案馆里的JC是什么的缩写江祺就没搞懂。

    “赵姐，今天生意怎么样？”江祺笑着打招呼。

    赵姐这才注意到了江祺，笑着道：“下雨天能有什么生意，现在总算是放晴了，这几天雨下得我店里的水果都要发霉了。”

    “对了小江，这个真人演绎沉浸式推理馆是个什么东西？”赵姐开始怀疑是不是她的情报有误，对面这家新店根本不是江祺店铺的竞争对手。

    “就是一种叫法，您没看见底下的小字吗？桌游、剧本杀、密室逃脱。”

    赵姐眯着眼睛看了半天才勉强看清：“搞不懂你们年轻人的东西，对了，小江你要不要吃枣子？我给你拿点。”

    江祺拿着赵姐给的一把枣子来到店门口。

    刘澜已经来了，店门是开的，一楼没人刘澜估计在楼上换衣服弄装扮。

    江祺上楼：“澜澜，你在吗？”

    “在！”换衣间里传来刘澜的声音，“客服号的手机在前台，江祺你帮我看一下。有4个客人都是第1次来可能找不到店在哪里，他们要是发消息了你就回，要是找不到你就帮我出去接一下。”

    “好。”

    江祺想把丽丽送回房间，但丽丽不愿意这么早就回娃娃屋干坐着，想在一楼大厅呆着。

    江祺就把她带回一楼大厅，他知道丽丽在想什么。

    作为一个只喜欢和美女姐姐贴贴的超级颜控，丽丽的出场标准是很高的。

    如果一车客人里没有长得非常出众的漂亮姐姐，丽丽压根就不会亲自下场吓人。有好几个一车客人都不是很惊吓，恐怖程度得降到很低的场次，丽丽甚至都是在隔壁房间里一边编五彩绳一边远程操控。

    丽丽就是想在一楼先看看有没有能让她亲自出场的漂亮姐姐。

    江祺坐在前台，让丽丽呆在绿植后面免得被客人们注意到，开始回客人消息。

    有两个客人已经快到了，就是最开始指定要在中元节当天玩恐怖本的客人。

    江祺发消息询问他们需不需要自己去巷子口接，对方没回。

    过了差不多五分钟，一声洪亮的男声从外面传来。

    “就是这里吧，星河剧本社，开在这个破巷子里能有什么好店，你怎么找的地方？”一听声音就知道是个壮汉。

    “远哥，就是这家。我有好几个朋友都和我推荐这家，说这家的这个实景恐怖本特别吓人，还说什么要是中元节当天玩效果最好。”一个稍微年轻一些的男声。

    “哈哈哈哈，净搞些虚头巴脑的东西。这种人扮鬼吓人的东西有什么好怕的，也就吓吓你们这些胆子小的小年轻。”

    “那是，我也觉得八成吓不到远哥你。我就是记着上次吃饭的时候远哥你说太无聊想玩点刺激的，所以才特意在今天带您过来。”

    “算你小子有心，希望这家店比上次你带我玩那个什么密室逃脱刺激一点。”

    “远哥您上次玩密室逃脱那真是大哥风范，和我们一起玩的那几个女的都吓成什么样了，一个个抱头鼠窜，哭爹喊娘的也就远哥您一点都不怕。”

    “这种一看就是活人，把那装神弄鬼的东西有什么好怕的？真鬼来了我都不怕，还怕几个小年轻扮的鬼？”

    江祺听着越来越近的两人的对话，心想居然来了两个胆大的，看来得让丽丽好好发挥发挥。

    江祺刚要起身，丽丽就突然很着了魔一样想往外蹦，被江祺眼疾手快地给抓回来。

    “丽丽你干什么？他们要进来了！”江祺低声呵斥道。

    丽丽这才回过神来，表情还是有些怪异，像是被什么诱惑了一样。

    “香香。”

    “你说什么？”

    “香香。”丽丽大声道，“两个都香香，有一个好香香！”

