    花见羞用尽全力将丹田之中的真气运往自己的手掌，在源源不断的送进乞丐小妹全身，可是这一次不比上一次。

    这一次无论如何，乞丐小妹也是醒不过来了，因为一个已经死去的人在复活，那时根本不可能的事情。

    看见姐姐那么伤心难过，泥香的心中也跟着难过了。

    不过，在这时候，这里的人这样的多，既然有人难过，那么当然也有人高兴了。

    只是在这唐门的大厅之前，高兴的人不多，只有一个人，而这个人不是别人，她正是万花子。

    在这千百人之中，最了解花见羞的人莫过于她，所以她早就算定了，只要让更多无辜的人死去，才能将花见羞完全击败。

    就像常人曾常说的要毁灭一个人，就要先毁灭这个人的梦，只有没有梦的人，才会真真的变成死人。

    万花子知道花见羞最为善良，有多少个时候，她是多么的想亲自问问花见羞，向她这样善良的人最缺什么？

    可是直到现在，她也没问。

    不是她不想问，因为她已经算定了，在花见羞当前的世界里，她是一个纯真的女人，虽然她的身体和灵魂曾经给过一个男人，但是她依然是一个美好的女人。

    这样一个优秀的女人，一定会给自己带来麻烦。

    然而花见羞就算是做梦，她也没有想到自己的优秀没有给她带来其他什么骇人听闻的麻烦，却给她带来的别人的嫉妒。

    当今天下嫉妒她的人可多了，但是在这些嫉妒之人的人群中，除了万花子，以及她的师姐花惹秋，其他的人拿她都没有办法。

    是的，就像现在一样，对付她的人，不是江湖上其他什么人，而是曾今她的师傅。

    这五年来，花见羞不但尽数将花蕊秘籍之中的行踪武学全都学会了，而且还将五花门在江湖上的地位提高不少。

    这正是人怕出名猪怕壮，她这样优秀的人，难免会有人给她穿小鞋，可是她万万没有想到，在这个诺大的天下江湖之上，没有一个人敢对她出手，但是自己的师傅和师姐，她们却出手了。

    在这几天，她都伤心着，都后悔着。

    可是伤心和后悔根本改变不了什么，因为事情已经发生了，她现在看着万花子，满腔的愤恨，仿佛昔日的师徒之情忽然被风吹散了一般，不见了半点纵然。

    是的，见乞丐小妹已经低下了头，全身犹如软面一般，她知道乞丐小妹在再也苏醒不过来，再也不能睁开眼睛了。

    不能睁开眼睛了？

    是的，乞丐小妹已经死了。

    现在，花见羞站起身来，她看着万花子，袖子之中的长剑一翻，她不屑问道：“是你下的毒手是不是？”

    万花子乃是一方掌门，今日敢到这里来，那是绝对的不惧怕什么，更何况自己还是花见羞的师傅，她道：“是又如何？”

    众人看着乞丐小妹周身的鲜红色热血还在滴答滴答的掉落，都是倒吸一口凉气，对于万花子这样的恶行，他们竟然都要袖手旁观了。

    既然万花子已经承认了，那花见羞还能说什么，她当下长剑刺出，卷乱了风云一般，将刺向万花子。

    是的，在这五年的时间里，花见羞修行了花蕊秘籍之中的所有武功阵法。

    不错，在这五年的时间里，万花子也修行了花蕊秘籍之中的所有武功阵法。

    现在当两人的长剑相对之时，不但唐门大厅之外的人看的惊心动魄，就连在唐门大厅之内的那个红衣护法，他也看的惊心动魄。

    这应该是上天在庇护他们唐门，这个红色衣服的护法，他此刻是这样的想的。

    不过，他这样想，那也是必然的，本来这五花门劳师动众是来消灭他们的，可是谁想他们还没法子入门前，就各自相斗了起来。

    花蕊秘籍之中，是花蕊夫人的杰作，当年新创这套秘籍武功的时候，就已经惊天动地，现在经过了数百年的流传传承，这更是武林的一桩盛举。

    别的门派或是注重内功，那外功就相对薄弱。

    别的门派或是注重外功，那内功就相对薄弱。

    反正走遍整个中州过大地，一一寻访，很少见哪一个江湖帮派，他们的武功能向五花门这样，将内功、外功、轻功、阵法集于一身的。

    当长剑的妙招配上了绝妙的轻功以后，在加上阵法的比拼，其声势甚是浩大，令得一旁站的几个西方的召唤师也看的惊心动魄。

    五花门多少年以来，门中还少有这样的武功天才，这是这些江湖人士该称赞的事情，可是千不该，万不该的却是这样的两个习武天才却不是生生相惜，极为相克的两人。

    轻雾是花蕊秘籍之中的轻功，如果修行到一定的境界，若是行动于天地之间，犹若夜空之中的流星一般的速度。

    拥有这样轻身功法的两个人在这个有限的空间争斗，却像是到了无人之境一般，没有受到半点约束。

    没有约束的人，各自持着长剑在挥舞，那是很危险的活动。

    是的，当柳燕花剑谱之中的十八招三十六式一一按照不同的顺序排列一一使出以后，没有受到约束的人，他们的剑也仿佛是流水飞云一般，一阵一阵剑花像是活在春天一般，盎然绚丽，看的众人眼花缭乱。

    花见羞做五花门代理掌门那一天，她就开始在修行本门的心法——花蕊秘籍。

    现在已经大有所成了，只要她想反抗，万花子纵然闭关有五年，全学会了花蕊秘籍之中的绝妙武功，那么她也是伤不到花见羞的。

    两人一样是五花门的掌门。

    两人学了一样的武功。

    两人将成为一对世间仅有的一双宿敌。

    他们应该相持不下对方才是。

    但是情况全然不是这样的。

    为什么？

    因为花见羞没有闭关，其武功自己修行好了，常年在江湖上行走，有了历练的资本，而这相对万花子来说，是更胜一筹的。

    见万花子的长剑像是一道无形的锁子一样拉着自己的长剑翻滚，万花子蓦然大惊，悔不当初的说道：“五年前，我就不应该将五花门的绝上武功心法传给你，让你现在如此不可一世。”

    花见羞一听，眉头一皱，且道：“不可一世的是你，不是我！”

    万花子道：“大胆逆徒，我杀了你。”

    花见羞道：“本以为我的师傅像是一位慈爱的母亲一般，爱着门中每一个弟子，每一个姐妹，最近几天我发现我完全错了，无论是彤儿的死，还是薇儿的死，都是你害的，是你纵容大师姐来残害同门的，你罪该万死！”

    说罢，她带着满腔的怨恨，长剑一摆，像是梭子一般，长长溜向了万花子。

