    下一刻，陈枫竟是做出来一个举动：他

    发出一声爆裂的怒吼，身形一闪，便是直接来到了那火焰牢笼之旁。嘭

    的一声，一拳便是狠狠的砸在了那火焰牢笼之上！

    一声巨响，那火焰牢笼纹丝不动。

    而陈枫的大金刚罗汉不灭体第二重，则是直接被震的猛的往后收缩了一下。

    暗金色光芒，瞬间黯淡了一些。

    他的右拳，更是崩出来一个巨大的血口。

    暗金色的鲜血，流淌而出，一股剧痛直接便是传来。

    但陈枫却是恍若未觉一般，反而依旧是一声大吼，又是一拳狠狠轰出！而

    后，又是一拳！又是一拳！

    砰砰砰！转

    眼之间，陈枫已经接连打出数百拳！这

    火焰牢笼，确实是坚固无比，陈枫打出的数百拳，火焰牢笼却是安然无恙，甚至连动都没有动一下。而

    陈枫，却已经是身受重创。他

    的整个右边手臂，都已经一片血肉模糊。那

    暗金色的皮肤肌肉，都是绽裂开来，暗金色的鲜血都是疯狂的流动者。

    眼看着前陈枫的大金刚罗汉不灭体第二重，甚至都有被直接震破的危险！

    毕竟，这位上古大能布下的火焰牢笼，又岂是可以轻易撼动的？但

    火焰牢笼，依旧纹丝不动。陈

    枫却像是没有看到这一幕一样，他如同一头疯虎，依旧疯狂的轰击着那火焰牢笼！看

    到这一幕，哪怕双头蛮牛魔这般凶狠暴戾，残忍嗜杀的性子，都是不由得眼皮一阵狂跳，直接被惊呆了。

    “这陈枫，对自己也太狠了吧！”他

    发出失声惊呼：“小兔崽子，你疯了吗？”

    在他看来，陈枫真是完全疯了。此

    时的他，就算是无法突破这火焰牢笼，但这火焰牢笼只能困住他，却不能杀了他。

    等这火焰牢笼自然消失之后，他依旧可以保有大金刚罗汉不灭体第二重的实力。

    就算突破不到四星武帝，他至少也拥有了大金刚罗汉不灭体第二重，这已经足够强大了！但

    现在，他这样和这火焰牢笼硬碰硬，却是极有可能，不但打不破这火焰牢笼，也将自己的大金刚罗汉不灭体给活生生的破碎掉啊！终

    于，到了第一百拳的时候，一声轻响，那火焰牢笼轻微的震动了一下，发出一阵嗡鸣！

    陈枫哈哈大笑，眼中更是兴奋无比，继续狂吼着，攻击着！当

    陈枫打出第三百拳的时候，他浑身上下都是已经布满鲜血！

    那大金刚罗汉不灭体的光芒，都是已经暗淡了下来。而

    那火焰牢笼，却也是直接被他打得剧烈颤抖了起来。

    上面的火焰一阵阵的哆嗦着，明灭着！显

    然，也在极度不稳！看

    到这一幕，双头蛮牛魔的一颗心都是疯狂的沉了下来，他

    呆呆的看着这一幕，看着陈枫，眼中已经再也没有了丝毫的不屑，没有了任何的戏谑。有

    的，只是深深的敬畏啊！

    这到底是一个什么样的人啊！这是个什么样的存在！他

    到底，是有着何等样的心境，和不服输的心气儿啊！

    而很快，陈枫便已经是整整轰出四百九十九拳！

    而他此时，已经满脸满身都是鲜血！他

    感觉大脑一阵晕眩，随时都有可能直接晕过去。

    他感觉，自己的力量几乎已经是耗到了一个极限。他

    觉得，自己所有的力量都用完了，大金刚罗汉不灭体就要崩散了！

    但，就算是这样，陈枫却依旧是咬着牙，瞪着眼睛，眼中满满的都是永不屈服的火焰！终

    于，他振起双臂，一声爆吼，轰的一声，又是一拳轰出！

    这是陈枫打出的第五百拳！整

    整五百拳啊！

    其实，陈枫哪怕此时，依旧有许多底牌可以动用。

    但，陈枫就是不用！他

    就是要凭借自己肉体的力量，硬生生的将这牢笼打破！轰碎！第

    五百拳！这

    一拳轰出之后，陈枫感觉自己的身体都要破碎了，那极致的痛苦，瞬间几乎将他淹没、冲垮！但

    ，也就是随着这一拳！

    咔的一声脆响，那火焰牢笼之上，忽然出现一个裂缝！

    而后，这裂缝急速扩大，急速蔓延！转

    眼之间，火焰牢笼竟是咔的一声，便碎成无数碎片，直接消失！火

    焰牢笼，竟是直接破碎掉了！

    而天空之上，巨大的宛若岩浆凝聚成的手指，也如同人的手指被蜜蜂蛰了一下一样，猛的往回缩了一下。而

    陈枫此时，身体虽然看似残破，但却拥有着无比昂扬的气息！

    他的身体之上，那庞大无比的吸力，骤然之间再次传了过来！

    天空之上，那巨大的涡旋又一次出现，开始疯狂的吸收精纯的天地元气！

    不，现在这出现的巨大涡旋，甚至比之前还要恐怖数倍！

    那庞然巨量，海浪一般的元气，涌入到陈枫的体内！

    咔咔咔！陈

    枫的大金刚罗汉不灭体，立刻重新铸造。那

    璀璨的暗金色光芒，再次亮了起来，甚至比刚才更加明亮、清澈、凝练！

    这就是他大金刚罗汉不灭体，不破不立！

    越是破碎，越是经历更大的痛苦，反而会变得越强！而

    陈枫的气息，也是疯狂提升。这

    一次，终于再也没有任何的阻碍了！

    在陈枫那朗声长笑之中，他的气息直接便是提升到了四星武帝！轰

    然破入四星武帝之境！

    天空之上，宛若想起黄钟大吕的争鸣！四

    星武帝！

    陈枫已然突破进入四星武帝之境！此

    时的陈枫，傲然屹立于虚空之中，浑身暗金色光芒璀璨，照耀万丈。

    而他，不但肉身无敌，身上气势也是极为强悍！达

    到了四星武帝之境！此

    时，陈枫一切状态都已经是臻于完美，整个人处于极致的巅峰状态。

    陈枫深深吸了口气，感受着体内那汹涌澎湃的力量。他

    缓缓握紧了拳头，而后，忽然睁开眼睛，目光看向旁边不远处的双头蛮牛魔！

    双头蛮牛魔接触到陈枫的目光之后，顿时浑身一颤！

    此时的他，仿佛才从那巨大的震惊和不敢置信之中挣脱惊醒了出来，仿佛才意识到了自己那极度危险的处境！ 

