    南洋的华人们，应该说是所有的华人们，都很勤劳。

    那种自强不息、艰苦奋斗的精神一直传承着。

    几千年来都是如此。

    人只要能吃得了苦，不管到哪里都能有一口饭吃。

    段真站在一栋修建的如同欧洲古老城堡的门外，门口有一处伴随各种灯光不断喷水的中央喷泉。

    光线肆意扭曲舞动映衬着夜色，周遭不知从哪里传来的古典钢琴曲子，再加上那一群打扮的像蝙蝠的接待侍应。

    如同像一座西方吸血鬼伯爵的城堡。

    “这些人为什么这么有钱？”

    段真感觉这里比天星湖小区至少又高了几个档次，不由有些诧异。

    他还看到一个明显是华裔的年轻人开着跑车呼啸而来，将车直接停在他身边。

    下车连后门都不关，将钥匙随手一扔，身后的泊车员就跑来挪走。

    “少爷，这个地方的地是你的。”

    段十一看到刚才那个开车逼近段真身前的人，朝身边跟着的保镖说了几句。

    声音很小，段真都只能听见“马上”、“抓”之类的字语。

    “这也是我的？”段真有些叹气地摇摇头。

    为什么会这样？

    我也想靠自己的努力来获得财富啊。

    为什么要无端给我这么多钱？

    不劳而获的钱能用得安心吗？！

    他看着一身深黑色晚礼服，手上还戴着一双小手套，打扮的如同一个贵族小姐一般的朱佳，稍稍作了个绅士礼节，道：

    “走吧，我的小公主。”

    朱佳也很自然地挽住他的手，两人并列走进大门。

    段真知道朱佳邀请他参与晚会是有一些自己的小心思，不过他也不在乎。

    反正他钱多的去了，让别人蹭蹭热度又有什么关系。

    他那个在国外的爹妈也不会在乎这一点。

    “你可真是我的王子呢。”

    朱佳有些害羞地开口。

    她挽着段真的手，感觉段真的手臂结实有力，隔着衣服都有一股热感传来。

    如同不断朝外释放着自己的能量一般。

    整个身体也并不像国内一些沉迷酒色的二代子弟一样松松垮垮，反而格外的强壮。

    “而且，人也很帅。”

    朱佳不经意间看了一眼段真的侧脸，发现段真虽然年轻，但五官已经长成型。

    侧面看过去，高挺的鼻梁比例正好。

    眼眸深邃且认真，嘴角还总是带着一丝随性的笑。

    她不自主紧了紧手心，感觉心脏跳得有些快。

    “小公主还会紧张吗？”

    段真太极听劲也会，再加上现在已经只差两处罩门就能暗劲大成，一身的力量足足有一千多斤。

    普通人被他一握手，整个人都会直接弹起或跪下，那是对气劲的一种巧妙运用。

    也就是“四两拨千斤”。

    他几乎瞬间就透过手臂毛孔感受到朱佳心跳加快，心情有些紧张。

    “…没有！”

    朱佳心里正胡思乱想着，却听见段真突然开口，一时间心跳的更快了。

    段真还欲再询问，却看见远处走来一人。

    那人穿着一身西装，戴着一副平光眼镜，年约四五十岁，精气神很足。

    他隔着段真还有一段距离，可一看到段真后，便立马大声开口：

    “哈哈哈哈！段公子来了，今天的晚会可要载入我庄园的历史了！”

    他的吐气发声之间，声带震荡的很远，给人一种中气十足的感觉。

    是个练过的。

    段真点点头，他看着段十一，却发现段十一也疑惑着看着远处的中年人。

    显然他也不认识。

    突然间，段真全身毛孔都炸起，他感觉太阳穴隐隐在刺痛，玄元定清诀不由自主地运转。

    这次运转之猛烈，比他沉入海底都来的迅速。

    恍惚间，他仿佛看到了一道白光在下一秒就要朝自己射来！

    “不好！”

    段真感觉头颅马上就要爆开，一时间，他来不及作出任何动作，只能猛地低头躬身，身体如同一个抱着膝盖的猿猴，狠狠朝前滚去。

    形意灵猿翻滚劲！

    “砰！”

    之前伫立的地方猛地炸开一道巨大枪响，将地面都轰开一个小坑。

    而听到枪声后，四周的宾客瞬间慌乱起来，一时间，各种各样嘈杂的声音接连而起。

    段真这一翻滚直直跃出五六米，身体如同一个充气的皮球，极富有弹性。

    可他还来不及回神，就感到翻滚的身体又产生刺痛感！

    “来杀我的？”

    段真已经来到一个角落，稍稍转身便躲在一张圆木长桌之后。

    那声巨大的枪声径直在他耳旁爆开，震的他耳膜微鸣。

    躲开了！

    段真在生死关头之际，躲开了不知藏在哪里的狙击枪杀！

    从感受到太阳穴刺痛，到精神力自动运转，再到他收缩气血，低头躬身抱膝朝远处滚去，这一连串的动作，几乎只在一秒之内！

    如果他当时稍微犹豫一丝，或者动作慢上一刹，可能就已经头颅爆开，身死魂灭了！

    “你们好大的胆子！敢来暗杀少爷！”

    段真从慌乱的嘈杂声中听见了段十一的声音，正欲喊叫，却发现那股接连的刺痛感再次传来。

    “砰砰砰砰砰！”

    这次不是狙击枪，而是机关枪扫射。

    身后那块厚度足足有五六寸的圆木大桌也难以挡住接连的扫射，再过几秒便会被打穿。

    “怎么办？”

    生死关头，段真突然看到眼前有一处房门虚掩，里面似乎没有人。

    他进来时就观察了一下地形，这种古堡的每个房间都有窗户，他可以从房间窜窗而出。

    可会不会又是一个圈套？

    段真眼色难看，身后的枪击越来越激烈，那张圆木大桌马上就要裂开。

    有些流弹都从他的头皮直直飞过。

    “他妈的！”

    段真还是没有等到救援，这次晚宴的所有参会名单都被核查过，都是各界名流，没有危险。

    保镖也足足来了四十多个，加上段家在全球的名气，想来没有人敢对段真下手。

    可没想到真的有人来了，而且段十一居然一时间还没解决掉这些人。

    这些暗杀者的来头不小啊。

    “砰砰砰砰！”

    流弹木屑径直朝段真脑后炸开，段真不得不一个翻滚，窜进了房间内。

    刚一进房间，身后的圆桌就炸成了粉碎。

    而枪声顿时激烈起来，夹杂着段十一和保镖们的大叫，想来是在最后一刻压制住了这些暗杀者。

    “呼！”

    段真大口喘着气，刚才那一番动作，简直比在海里抱着铅汞大球运劲发力还要难受。

    一时间他的体力和心气大大耗损，整个人差点拿捏不住气血。

    可才缓了三个呼吸，耳后便径直传来一阵掌风。

    掌未至，一股筋骨轰鸣的声音就在段真耳后炸开。

    蛰龙未起雷先动！

    八卦直劈劲！

    这是个化劲大高手！

    段真头皮都麻了起来，没想到房间里真的还躲着暗杀者。

    而且还是一个化劲！

    这一掌都还没到，对方的筋骨就在轰鸣，这是周身气劲游走全身，浑身力量凝成一团，没有一处不能运劲。

    一羽不能落，蝇虫不加身！

    千钧一发间，段真来不及任何动作，他周身气劲直直上涌，冲击到咽喉处。

    随后，猛地发出一声爆喝，腹部空气不要命的从喉腔里喷涌而出。

    “吼！！！”

    声音如同隐隐卧于深山中的猛虎，又如同在九天翱翔腾飞的巨龙！

    音打之法！虎啸龙吟！

    这一吼间，运转了段真的所有气力。

    顿时掀起一股极强的气浪，窗户的玻璃都随着吼声不断震动，竟然有细细的裂痕产生！

    那一掌的主人似乎也被这一声巨吼冲击了气血，微微有些偏转。

    可就是这一丝轻微的失神，便给了段真一线机会！

    他背对着那只手掌，身后却如同长了眼睛，手臂径直朝后，快到没有声音。

    如同一个巨型摆锤，从天空中坠落而下。

    那道手掌劈在他的肩膀上，骨裂声响起。

    可段真不管不顾，硬生生吃下这一掌。

    而在手掌落到肩膀的下一瞬，他的拳头也锤击到了身后之人。

    “轰！！”

    段真感觉拳头如同打碎了什么东西，就像抡着一个几十斤的大铁锤，用力举起，再猛然向下，锤向一篮子鸡蛋。

    “…你！！！”

    身后的人终于忍不住发出一声极为痛苦的叫喊，声音有些凄惨和难以忍受。

    如同正遭遇着世间最大的恶意。

    段真一击得手后，却丝毫不停留，他不管肩膀处的骨裂，脚猛地往下一踏！

    木质地板顿时裂开，他回转肘击，斜斜直插而上，击中身后之人的胸口。

    八卦撩阴掌！形意转环崩拳！

    “砰！”

    身后之人正遭遇剧痛，根本无力抵挡，顿时被这一击打中胸口。

    足足一千多斤的撞击聚集于肘部，将他牢牢击飞，顶在了远处的墙壁上，过了一秒才缓缓落下。

    “呸！”

    段真转过身来，看着眼前气息萎靡，浑身冒着冷汗，眼看就要断了气息的中年男子，直接吐了口口水。

    口水里还夹杂着血丝，显然那一掌伤到了脏腑。

    他拖着伤体上前，踩断了中年男子的关节，厉声开口：

    “谁让你来的？”

    中年男子也是硬气，除了最开始被锤中时忍不住叫了一声，之后无论是段真踩碎他的关节，还是挑断手筋脚筋，他都没有叫喊。

    真是个铁骨铮铮的汉子。

    段真躺在一边，房门很快就被打开。

    段十一等一群人焦急地冲涌而来。

    “少爷！”

    “快！医疗人员!”

    “清场！这里方圆五百米都不能有外人！等待总部来人！”

    段真看到段十一后，全身的气血终于散开，竟是闭上了眼，直直睡了过去。