    威廉领教过那把三叉戟的威力。

    第一次面对它时，他才二年级，进过一次时间循环。

    他厉害是厉害，但也强得有限。

    于是，初出茅庐的小萌新，碰上了身经百战的女司机，只能落荒而逃。

    还顺带将斯莱特林的穹顶玻璃砸碎，造成水漫休息室的惨案。

    第二次面对它时，是去年的保护神奇动物课上。

    那次应对，威廉明显轻松很多，更借助了雷鸟的闪电，轻松击溃了对方。

    当然，两次三叉戟的使用者不同。

    人鱼公主的粗糙技术，能和老族长同日而语吗？

    但不可否认一件事，三叉戟是一件很强的传奇魔法物品，拥有着控制水的力量。

    尤其是在水里，那种力量还会有一个可怕的增幅。

    威廉甚至怀疑，这是不是也是一件死亡圣器，和传说中的老魔杖类似。

    不过说来说去，还是那句话……威力强到哪种程度，和使用者有关。

    当代著名魔法评论家，喜欢煮酒论巫师，且享有“魔法界王语嫣”称号的弗利维教授，曾经醉醺醺地拉着威廉，说道：

    “大巫师随手打出去的‘除你武器’，都可以抵抗普通巫师的阿瓦达啃大瓜。”

    这或许有夸张的修辞手法，但咸鱼就是咸鱼，即便翻身了，也不会变成糖醋鱼。

    所以，阻挡一个拿着三叉戟的人鱼公主，威廉这点自信还是有的。

    他搂着赫敏那纤细到一手可握的腰肢，另外一手轻轻转着魔杖，笑道：

    “人鱼公主，你现在这种行为，已经严重规定，干扰了三强争霸赛的正常进行。

    只送你一句话，莫要自误。

    而且，塞德里克喜欢男生，不喜欢女人，他的宝贝是他怀里的沃尔顿。

    你趁早死了这条心吧！”

    原本还一阵感动的塞德里克，听到威廉言之凿凿的话，差点吐出血。

    他之前坑了克鲁姆，没想到转眼就被威廉坑了。

    这不是败坏他的风评吗？

    你自己顶着霍格沃茨第一海王的头衔，还想把我拖下水？

    但塞德里克还真不能反驳，只能硬着头皮，憋屈道：“没错，我就是喜欢男生！”

    秋张大了嘴巴，一脸震惊地望着塞德里克。

    在自己的女神面前，承认自己是个gay，塞德里克好苦涩。

    他真想捅威廉一窟窿。

    鱼人公主仰头厉声道：“我才不管！就算你喜欢男人，我也要给你掰直了。”

    她举起了三叉戟，周身湖水翻滚如沸。

    银色武器遥遥一点，大量水草眨眼间便拧出一个巨大弧度，如蝎子摆尾，狠狠射向那艘贡多拉。

    赫敏钻入船舱，轻轻一脚油门，整座船身向后急滑出去。

    威廉站在船顶，右手骤然一动，魔杖杖尖射出数道水刃。

    疾驰来的水藻尽数碎裂。

    人鱼公主嘴里喃喃自语，然后猛地向下挥动三叉戟。

    一道水柱自湖底而起，宛如龙汲水，裹挟大量淤泥，朝着威廉撞来。

    威廉眼睛眯起，举起魔杖，双指微微轻拧。

    随着魔杖的挥动，大量的湖水被一股强大魔力牵引。

    昂然立在船顶的他，神态自若，轻声默念一句：“水龙卷。”

    只见一根尤为粗壮的水龙卷，在身前滚动翻涌，肆意游曳滑行，然后银河流泻般，刺向了那道水柱。

    两股磅礴浩大的魔法，砰然撞击在一起。

    湖底水柱的攻势猛然停滞，水龙卷划弧肆虐，在水柱上撕裂出一条长长的缝隙。

    随后整条水柱从上到下，依次炸开。

    这个威廉最早发明的魔法，在杀伤力上已经完备。

    不但融入了高超的变形术，还有古代魔文中的攻击性魔法。

    啪！

    威廉消失在原地。

    人鱼公主抖了抖长尾巴，站在马头鱼尾海怪身上的她，快速向后滑去。

    威廉幻影显形出现在一侧，不知何时，左手竟然出现一把长剑，直接一剑砍下。

    人鱼公主双手旋转，三叉戟如同一根竹蜻蜓，搅乱混浊的湖水，泼水似的砸向威廉。

    威廉长剑抬起，试图挡住那根不知道材质的魔法物品。

    但他仍是小觑了它蕴藏的奇妙力量，触碰之下，身体被骤然弹飞。

    威廉双手握剑，狠狠插在马头鱼尾海怪的背上，进行减速，双脚溅起水花无数。

    一阵炸雷嚎叫，在黑湖响起。震得所有人一阵头皮发麻。

    痛苦的海格，甩动着巨大的鱼尾，朝着威廉当头砸来。

    贡多拉鬼魅地出现在一侧。

    赫敏没有丝毫犹豫，直接一脚加速，船头撞在鱼尾上，迫使它向着一侧偏移。

    小船在湖中翻了几个跟头，然后被赫敏强行稳定下来。

    雕刻着大量古代魔文保护符文的小船，除了船头向内扁了进去，船身再无太多的损伤。

    人鱼追逐着那艘小船，赫敏游刃有余地漂移，尖尖的船尾顺势激起一阵水花。

    此时，威廉已经舍弃了长剑，朝着人鱼公主走去。

    她故技重施，又砸来三叉戟。

    威廉吃了一次亏，却不会再吃第二次。

    他再次幻影移形，魔杖挥动，一道蓝色光芒射出。

    人鱼公主一个踉跄，颓然滑落在地，双手捂住胸口，面无血色。

    威廉可不会跟她怜香惜玉，那是塞德里克的事情。

    他魔杖轻轻一点，眉心被重重撞击的人鱼公主就倒飞出去，差点坠入湖底。

    不过威廉还是留着手的。

    万一哪天这位真的变成了嫂子，他可没法说话。

    威廉捡起那把三叉戟，轻轻握在手中。

    入手冰凉刺骨，好像冰块一样。

    人鱼公主呕出一口鲜血，显然再没有先前的精气神，颓然道：

    “它和人鱼牵动了契约，你无法带离黑湖的！也无法使用它！

    别妄想了……”

    但她的话还没有落下，就被狠狠打脸了，那把三叉戟竟然骤放光明，好似一轮皎洁的月亮。

    威廉也被吓了一跳，他刚刚啥都没做。

    他心里一动，似乎想起了什么，魔杖挥动。

    安全表，

    赫敏的房间。

    被她藏到箱子里的六颗妖精宝钻，发出星辉般的光芒。随后，宝钻破开箱子，飞了出去。

    威廉握住六颗宝钻，猛然抬头，上方不知道何时形成一个巨大漩涡。

    一个女人探出漩涡中心，目光直直落在三叉戟身上，随后又落到了宝钻上。

    最后，看向威廉。

    嘴角翘起。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

