
　　沈悦头都大了，瞥着精致如画的眉，端着盆子快步的过去，“不要再扯了，会着凉的。”

　　男人涨红着一张脸，继续扯。

　　在这样扯下去裤子都会被他扯破了，沈悦按住他的手，把空调的温度调低了一点。

　　被这个男人折腾来折腾去的，沈悦身子都热了，盆里的水很烫，雪白修长的手指都被烫红了，拧干热毛巾替他擦脸。

　　没消停一会，魏景洲又吵着说要喝水，喝了之后好像清醒了一点，眯着眼睛注视着少女。

　　通明的灯火勾勒出她精致的脸廓，散发着淡淡的柔光，巧笑倩兮间，只觉玉面芙蓉，明眸生辉。

　　沈悦只是觉得好笑，魏景洲有点乖，叫他抬手就抬手，叫他放下就放下，跟个智障儿童似的。

　　暖暖的毛巾轻轻的擦拭着，擦去了疲惫，舒服的脑子都浑了。

　　偶尔还会有比毛巾更加柔软指尖不小心触碰到他的肌肉，软软的像羽毛拂过他的心尖，让他浑身都酥麻了，皮肉之下的血液都沸腾了起来，忍不住想抓住那只手，让她多摸几下。

　　他就半阖着眼眸，一动不动，用痴迷的目光注视着沈悦为他忙来忙去。

　　沈悦看男人一直盯着她跟个木头人一样，还以为有什么需求。

　　“是不是又想喝水了？”

　　少女的语调软甜，凑在耳边时，还喷出了淡淡的香气，是从她嘴巴里面散出来的。

　　喉咙干涩的要命，他点了点头，少女就去为他倒了杯冷水，扶着他的脑袋喂他喝。

　　冰凉的水划过了喉咙，却没有浇灭心里的那躁火。

　　还是很渴！

　　很热！

　　在沈悦起身放水杯的时候，他控制不住地握住了沈悦的手，然后抬起身用力将人压在沙发，双手扼住那细白的手腕。

　　泛红娇嫩如花瓣般的指尖颤了颤。

　　还有一条细长的腿搭在了沙发外面，娇小的脚被一只白色的纯棉袜子包裹，脚尖缩了一下，莫名娇羞涩情。

　　男人屈膝，高大身影笼罩住沈悦，遮住的所有的光线，留下的浓厚的阴影，在沈悦震惊目光之下，哑声暗沉道：“你在勾引我？”

　　沈悦：“……？”

　　滚烫的呼吸喷洒在脸上，浓重而又急促，甚至都晕染了湿气。

　　这糟糕的感觉让沈悦心也跟着往上面提，就像被铁钳钳住了一般。

　　她颤着声音叫：“魏景洲……我没有勾引你。”

　　男人的毛衣滑下面去了一些，但是那劲瘦充满力量的腰身还是暴露在空气上。

　　正常了二十多年的心脏开始狂跳，有一种极度的迫切从胸腔深处的地方滋生出来。

　　他低低的笑，嗓音微颤，“欲擒故纵，你总是想着勾引我，从我见到你的第一面起，你就对我图谋不轨。”

　　喝醉酒了的人总是会做出疯狂的事情，沈悦被压着难受，白玉似的脸颊憋的通红，如蝶羽般的睫毛颤啊颤。

　　她隐隐的在男人的语气中听出了兴奋，双手被抓着，她只能用腿踢。

　　也不知道踢到哪了，男人弓起背发出一声闷哼，手一松，沈悦迅速的手脚并用的爬了下去。

　　荒神了的沈悦完全忘了这是她自己的公寓，竟然冲着门口想跑出去。

　　可是现实还是太骨感了，实在是两个人的力量悬殊太大，比她几乎高了一个多头的男人手一捞就把她给捞了回来，而她的脚都还没有着地。

　　粗鲁的被按住，她听到了男人的低骂声。

　　沙发是米白色的暖色调，身形娇小单薄的少女被一只大手按住，薄薄的眼皮透着淡淡的粉，双眼更是如一汪春水般，莹莹透着雾气。

　　高挺的鼻尖去闻，他伸长脖子歪着脑袋，去嗅。

　　那股子的香气四溢，让他原本就混沌的脑子更加的晕乎。

　　他下意识的追的香味最浓的地方。

　　在动作之前他还要说服自己。

　　“是你先勾引我的。”

　　沈悦几乎在男人凑过来的那一刻，就已经猜到了她想要干什么，先一步的偏过脸，干燥的薄唇落到了她的脸上。

　　然后那一块皮肉就遭殃了，被又嘬又舔，好像恨不得吸出甜水来才肯罢休。

　　脸颊的疼痛让沈悦的脸眼更红了，她慌慌张张的去推阻着那张通红的俊脸。

　　紧张的声音都结巴：“魏，魏景洲！你冷静一点。”

　　高挺的鼻尖戳着脸蹭，温热的酒气瞬间蔓延她的鼻息，魏景洲的身体似乎都发烫得可怕。

　　男人歪着脑袋，两只手撑在她的脑袋旁边，一偏脸，她就看到那只大手的手背上的青筋暴起，修长有力的手指根根分明。

　　看着莫名可怕。

　　魏景洲满眼的白，满鼻尖的香，还有触碰的软。

　　他的鼻尖下滑，脸都快藏进了沈悦的衣领里面，雪白细嫩的脖子，薄薄的皮肉之下，是那魅人的香气。

　　他从胸膛的深处发出一声感叹，口中的唾液都在快速分泌，他难耐的吞了吞，咽水声格外的响。

　　“你怎么这么香啊？真是香死我了。”男人喘着气笑。M.23sk.com

　　沈悦的头皮发麻，脸上的刺痛还在，还有一阵阵湿濡，男人短短的头发很扎人，扎着她下巴的皮肉很刺疼。

　　干燥的薄唇又对那细腻的皮肉下口了，又磨又咬。

　　“魏景洲，你个混蛋。”

　　少女的声音染上了无措的哭腔。

　　男人的动作一顿，沈悦以为他是被哭声制止了，于是哭得更加的可怜，但是还没有缓过三秒，他又埋下了头，动作比刚才还要急不可耐，还要粗鲁。

　　还用那只比她脸还要大的手，很敷衍的去安抚的摸她的脸，那只手茧子厚，粗糙又硌人，把她的脸都摸红了，沈悦哭的更惨了。

　　那股磨人的香气完全占据了魏景洲的脑子，他现在都不知道自己姓什么，晕头转向的，整个人都飘飘然，只是依凭着本能去蹭，去磨，去舔。

　　沈悦的下唇被咬破了，出了血，也被舔干净了，然后男人脑袋一歪，不省人事了。

　　还把全部的重量压在她的身上，沈悦哭着费了好大的劲才把他推开。

　　一个人蹲在地上抹眼泪，被咬的地方就是之前咬的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第32章 暴躁反派变形计（32）免费阅读。https://xs.23sk.com 