    【滴！】

    【恭喜你，觉醒诸天万界土匪……】

    【啊呸，口误，恭喜你，觉醒诸天万界保镖系统！】

    【诸天万界，诸多强者、弱智、主角、反派、路人甲等，都有着不同的困难绝境，可向你发出求救信号。】

    【可自行前往帮助求救者。】

    【完成委托，可在求救者身上任意拿走一样东西作为报酬，求救者反抗无效。】

    ……

    ……

    任千秋抖了抖，一边提起裤子，一边不慌不忙地听着耳边传来的声音。

    主动给予了回应。

    “系统，反派发出的求救信，我也可以接吗？”

    【可以的。】

    “只要成功帮求救者完成委托任务，他有的，我都可以拿，而且他的反抗无效，是吗？”

    【理解正确！但是只能拿一件。】

    “只能拿一件……是什么意思？多的不能拿吗？”

    【这个问题，系统不予回答，宿主自己领悟。】

    “还有最后一个问题，系统有没有小精灵？”

    【没有！】

    我就知道，这么古板的声音，怎么可能会有小精灵。

    没有智慧的系统，也还行吧。

    如果有了智慧，难免会让人有些不习惯。

    作为一个资深的网文爱好者，看的小说，比义务教育上的课本还要多的老书虫，系统启动这样的声音，他太熟悉不过了。

    既没有惊慌，也没有失措。

    更没有荒诞地以为，这什么人在拍电视剧，拍电影啥的。

    不就是金手指嘛，没什么大惊小怪的。

    系统会找上自己，他一点都不奇怪。

    因为他一出生就很可爱。

    长大就很帅。

    小时候，不止一次的有人上门来问，可不可以把任千秋过继给他们家。

    前前后后，差不多有四五十个人家来问过了。

    他的老爸，任我行，曾经也答应过一两次。

    但是最终，还是决定反悔，又去给抱了回来。

    长大后，烦恼接踵而至。

    一张很帅的脸，让任千秋不管走到哪里，都是一个焦点。

    每次出门，老妈总会叮咛万嘱咐：

    “男孩子出门在外，一定要保护好自己，尽量不要走黑巷子……”

    走到大街上，他的魅力，总是百分百回头率。

    男女通杀！

    记得有一次，他好奇拆开一封情书，竟然是一个男生写给他的。

    任千秋当场石化、裂开。

    将那封情书当场烧掉，然后三天没能吃下饭。

    “查看人物信息！”

    得到系统的第一件事，是了解规则，然后第二件事，就是查看个人信息。

    【宿主：任千秋】

    【年龄：16】

    【身高：180】

    【体重：60】

    【智商：250】

    【桃花运：9999999999999】

    【温馨提示：宿主千万要小心女人，根据宿主的一万年轮回记忆显示，你每一世，都是死在女人手上。根据系统预测，宿主此生的命运，依旧是，牡丹花下死。】

    看到这里，任千秋心头顿时升起一阵阵寒意，后背拔凉拔凉的。

    “还是师傅说得对，这天下，女人没有一个好东西！”

    万世轮回，都是死在女人手里，想想就恐怖。

    .

    .

    【新人作者，新书小幼苗，希望得到大家的支持，收藏、打赏、推荐票，一条龙服务！】

