    “有的有的，只是花茶都是挑选当季的新鲜花瓣制作而成，所以没有固定写在这里，都是有现成的花瓣，马上就能冲泡好。”

    老板赶紧说道。

    他早已经认出这位就是初家嫡女，正是和世子闹和离回了娘家的那位。

    在此之前他也听了不少关于世子和世子妃和离的猜测，如今瞧着战王爷对这位的在乎，连她喝茶的喜好都知道，心里直突突，总觉得自己知道了什么不得了的秘密，对初惋惜的态度愈发恭敬。

    很快，老板亲自端过来花茶和点心：“王爷和初小姐慢用。”

    老板满脸堆笑，躬身告退。

    “且慢！”墨易钧和初皎皎相携而入，人还未入座便扬声指使着茶楼老板：“来一壶龙井茶，再添两份点心，摆到这桌。”

    墨易钧朝着墨擎所在的方向抬了抬下巴。

    茶楼老板：……

    珍簪阁就在茶楼斜对面，刚才里面的热闹他也是有所耳闻，本来不全信，现在瞧着，还真比话本子上演的都精彩。

    茶楼老板应声去安排，但速度比刚才要慢上许多。

    一位是王爷，一位是世子爷，听谁的，他心里门清。

    何况，就墨易钧昨日所做的那种事情，若初小姐吃下这个闷亏还好，偏偏初小姐选择同世子和离，那又被战王爷如此看重，未来之事就不好说咯。

    老板想，他只要没有什么大病，就不会依言听墨易钧作死的话。

    墨擎用筷子夹了一小块糕点品尝，随后动作自然地调整点心的摆放，味道不符合初惋惜喜好的，都被他拿到了自己面前。

    初惋惜看似面上无波无澜，实则心中涌起惊涛骇浪。

    她的口味，就连尚书府的厨子都未必能把握好，可墨擎却知晓得一清二楚。

    初皎皎蹙眉看着这一幕，心里涌起怪异的感觉。

    “阿钧。”初皎皎轻拽墨易钧的衣袖，与他一同避到远处才开口：“你有没有发现，皇叔对姐姐，很不一般？”

    “姐姐虽然是在乡野中长大的，但她性子温和，自小也是读着女诫长大的，她平白无故是不会有和离这种想法的，可昨日，姐姐就像被人蛊惑了一般，天不怕地不怕，连休夫这等大逆不道的言论都说了出来，她，她简直就跟变了一个人似的。”

    墨易钧紧抿着薄唇，从他这个角度，可以清晰的看见初惋惜的侧颜。

    以前，初惋惜的行为没有丝毫规矩可言，可如今瞧着举手投足间都透着高雅，一颦一笑都有着惑人的魅力。

    初惋惜是变了，变得胆大妄为，越来越令他捉摸不透了。

    她是想用这种方式引起他的注意吗？

    墨易钧想，若是真的，初惋惜的这一招，确实初见成效。

    初皎皎本意是想让墨易钧猜测初惋惜和墨擎的关系，让他阻止初惋惜和墨擎继续深交，可瞧见墨易钧因为她的话，一双眼睛黏在初惋惜的身上根本移不开，心生嫉妒，恨不得立刻转身就走。

    可她知道，这个时候若是她走了，墨易钧不仅不会追她，回府后还会因此同她置气。

    明日就是回门日，她要告诉所有人她在墨易钧心中的位置，她机关算计就是为了这一天，再真的成为墨易钧的世子妃后，她要继续忍耐。

    初皎皎刚说服完自己，正欲扬起笑颜与墨易钧说话，就见刚才还站在她身边与她低语的男子，此刻已经迈着阔步走到了初惋惜身侧。

    “臣女以为王爷不懂这些风花雪月，不曾想，是臣女狭隘了。”

    初惋惜看起来与墨擎相谈甚欢，可只有她清楚，她在言语存了多少试探。

    从花茶到点心，再到刚才墨擎总能接上她的所提及的话题，初惋惜可以确定，这位战王爷私下肯定调查过她。

    可是为什么呢？

    当她抬头对上墨易钧目光的时候，初惋惜恍然明白，墨擎会调查她，应是之前她要嫁给墨易钧的缘故，他恐她在身份上作假，欺瞒了初侪只为能嫁入皇室。

    看来，街上墨擎的马车同她的马车相撞也绝非偶然，恐怕一切也都是墨擎计划好的。

    墨擎跟着她，应该是想知晓她同墨易钧和离的目的。

    也是，在她嫁给墨易钧之前，有很多办法取消这门婚事，世子与世子妃新婚夜和离，这种令皇家贵族丢了颜面的事情，皇家岂能善罢甘休？

    他们这是合起来为她演了一出戏啊！

    初惋惜镇定地咽下口中的点心，决定静观其变，看看这叔侄二人还要唱什么戏。

    想曹操曹操到，墨易钧在初惋惜身边站定，居高临下的眸子透着一种“我早已看透，你不要再演戏”的神色，语气倨傲。

    “初惋惜，只要你知错好好改正，本世子会当和离之事没有发生，你，依旧是本世子的世子妃。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    初惋惜：原来王爷做这么多反常的举动，只是想抓到她的小辫子。

    墨擎：？？？

