    朱元璋拿出了地图，往徐天德面前那么一摆。

    朱启是按照现代人的思维看待地图，那些山川河流，城池关隘，在朱启看来并没有什么特别之处。

    在明初这回，地图绘制还非常的不完善，但军用地图，已经知道什么叫做等比例绘制，甚至用上了简易的平面沙盘。

    所以朱启这张地图，在懂军事的将领眼中，就弥足珍贵。

    徐达并不知道这张地图出自朱元璋的儿子朱启之手，但看着朱元璋的表情，就差没在脸上写着“赶紧夸”三个字了。

    徐达是何许人也？整个洪武一朝，少有的能够善终的明白人。至于说野史所说的“烧鹅赐死”，那毕竟是野史，朱元璋想杀徐达的话，还需要烧鹅？看看蓝玉，李善长那些将领都是如何死的明明白白。

    人家朱元璋在文人士子口中的“屠夫”之名，可没有掺和半点假。

    徐达二话不说，立马就开始夸赞起来，什么“此子恐怖如斯”“经天纬地之才”“恨不能早日遇见，王保保那就是插标卖首”云云。

    总之一句话，这画地图的“大才”早点出世，大元搁着一百年前就灭了。

    一番吹嘘之后，徐达说出点睛之笔：

    “陛下，此人是谁啊？”

    朱元璋这时候已经鼻孔朝天了，满脸带着笑容，说道：

    “就是我的第三子，辽王朱启！”

    “竟然是辽王殿下！真不愧是陛下，龙生龙凤生龙，也只有陛下，方能生出如此可造之材！”

    徐达一脸惊讶之色，随后转为钦佩，其实心里面道了一句“果然如此”。

    但抛开徐达拍马屁的成分不谈，这幅地图画的也确实不错，光凭这一手认地图画地图的本事，辽王在徐达的心中，已经是一位未来可期的塞王了。

    朱元璋喊来徐达，一方面是吹嘘自己的儿子辽王朱启有将才，另外一方面自然也是商量草原战事，毕竟北元还在大漠草原上虎视眈眈呢，随时想着重回中原呢。

    再加上第二次北伐失利，北元十之八九会做出点动作来，不得不防啊。

    顺便，也该是让塞王们锻炼锻炼的时候了。

    ………………

    朱启领着弟弟朱棣从御书房连滚带爬的跑出来，直跑到看不到御书房的围墙了，这才放慢脚步。

    朱棣捂着屁股哎呦哎呦就叫唤起来了，朱启那是又气又笑。

    气的是自己都跟朱棣说了，打死都不要供出自己，万万没想到这朱棣在朱元璋面前，这么没骨气，不仅漫画书的事情立马抖出来，就连自己病完全好了的事情，也是直截了当的说出来。

    笑的是未来的永乐大帝，也有被揍得嗷嗷叫的一天。

    朱棣心里也知道自己牵连到哥哥朱启不太厚道，一脸歉意的说道：

    “三哥，这真的不能怪我，你也知道老爹揍我们毫不手软，我要是咬紧牙关不说出来，怕不是真的能把我打死！”

    朱启看朱棣说的夸张，摆了摆手：

    “好了好了，父皇总算是没追究，但你可得记住我的情啊。”

    “一定一定。”

    朱棣一边疼得龇牙咧嘴，一边冲着朱启挤出一个笑容，说道：

    “但三哥，你那一手地图画的是真的好啊，我之前看漫画还没注意到呢，咱们讲武的时候，也没学绘制地图啊。”

    所谓讲武，便是讲习武事，军事教育。

    身为朱元璋的儿子，那是必须要文武双全，除了读圣贤书之外，骑马射箭驾车兵法，那得样样精通，朱棣也是学过兵法的，虽然没有上过战场，更没有实战经验，但也知道地图对于行军打仗的重要性。

    听到朱棣这么一说，朱启先是一愣，随后一拍脑门子，糟糕，该不会被朱元璋误以为自己有将帅之才了吧？

    自己还想着找机会换个封地，到江南享清福呢！朱元璋要是以为我有将才，把我往辽东赶去就藩怎么办啊？那不是死定了！

    朱启有点慌，赶紧跟朱棣解释了一句：

    “就是画个地图而已，跟行军打仗用的地图差得远了。”

    “我感觉三哥画的比我见过的那些地图还要来得好。”

    朱棣由衷的夸赞了一句，朱启心里那就是更慌了，赶忙转移起了话题：

    “不说这些了，没啥事我先回去了。”

    朱启正要走，朱棣赶忙凑到近前，小声说道：

    “三哥，那《明山河》第二本里，其实有一段你画的不对。”

    朱启一愣，问道：

    “哪里不对了？”

    朱棣回头看了看身后那些太监宫女们离得比较远，这才说道：

    “那郭天叙勾栏听曲那一段，画的不太对。”

    朱启瞪大了眼睛，满脸问号，朱棣继续说道：

    “这回春阁名字也太露骨了，哪有教坊司开的勾栏起这名字的，这是其一。三哥你画的回春阁的楼上，一群小娘子莺莺燕燕，还摆着手巾，其实真正的勾栏里，也没有这么多小娘子摆着手巾召客的，这是其二。”

    似乎是觉得自己说的有点多，朱棣又补充了一句：

    “三哥，你别这么看我，我可没进过勾栏，也就是路过潇湘馆的时候看了一眼，其实听说，人家那地方挺高雅的。”

    朱启把朱棣从上到下看了一遍，认真的问道：

    “你老实说，是不是去过勾栏了？”

    朱棣一脸义正严词的说道：

    “怎么会呢，我要是去那种地方，被父皇知道，可不得打断我的腿？”

    确实，朱元璋能干的出这事来。

    况且朱棣才十四岁，这么点大就去过勾栏，自己前后两世加起来都快五十岁的人，却连招牌都没见过啊，就有点过分了。

    朱启心灵纯洁，对勾栏那是半点兴趣都没有，打心眼里瞧不起这种污秽的地方。

    但一想到自己所画的勾栏，竟然与实际情况有所偏差，身为一名负责尽职的漫画家，心中不免有点自责，这是对读者的不负责任。

    左思右想之后，朱启紧皱眉头，对着朱棣说道：

    “四弟，哥哥我觉得你说的好像有点道理，我确实是凭着我的想象，来画郭天叙上勾栏那一部分剧情的，画出来的东西，不太严谨，不够写实。”

    朱棣点了点头：

    “是吧。”

    朱启继续说道：

    “我想着，把那一部分全部推倒重画，但若是不亲眼见一见，恐怕画不出那种真实感来，所以你不要误会，我不是想去勾栏，而是要去采风，采风你懂吧？所以你刚才说的那个潇湘馆，他正规吗？高档吗？离紫禁城远吗？”

    朱棣赶忙说道：

    “教坊司开的，肯定正规，听说是应天府首屈一指的勾栏，离得紫禁城也不远，西华门出去没多远就到。”

    听着朱棣说完，朱启点了点头，说道：

    “那此事你不要对别人说，父皇要是问起，就说我跟你一起讲武去了，等我采风归来，保证画第三话给你。”

    朱启抬腿正要走，却感受到胳膊一下子被拉住，一回头就瞧见朱棣双目炯炯有神，肃然道：

    “三哥，带我。”

