    第124章

    安娜在听说真的得带着庄祈的时候，脸上明显带着不情愿，但在柏羽的注视下，她也只能将不愿意和不满压在了心里面。

    安娜看不上庄祈，这是谁都能看得出来的。

    但哪怕再看不上，是柏羽交代的，她不会有二话。

    “行吧，跟着就跟着吧，他具体能怎么样，就得看他自己的造化了，我可管不了，也不打算接手这么个累赘！”

    这话是安娜当着庄祈的面在柏羽的面前说的，丑话先说在前头，可别到时候赖上她了，她最烦这种了。

    庄祈微微垂下眼睫，挡住了眼底的情绪，洗干净穿上整齐的衣服，看起来似乎是个乖巧听话的小可怜。

    至少表面上看起来是这样的！

    安娜却压根不信，这种地方长大的，要是没点心机，大概是活不长的。

    装出这幅乖巧无害的样子，不过是他摸索出来的最适合最好的生存方式罢了。

    就是欺骗柏羽的！

    安娜在心中想。

    “你只负责将人带出去，后续会有人来接他，至于别的，你不需要管，你也管不了。”柏羽淡淡的说道：“你有一点说的没错，他以后怎么样得看他自己，能爬到什么位置，有什么样的成绩，也只有他自己凭本事了。”

    安娜嗤了一声，本事？呵，也就只有柏羽被懵逼了才会觉得这小子有什么本事。她可是打听了一下这个小崽子这些年的丰功伟绩，要不是扒拉上了柏羽，现在指不定在哪个臭水沟里面扑腾呢。

    不过……安娜挑眉，在那种情况下，能让柏羽放下芥蒂，将这么一个没什么用的人留在身边，也得承认庄祈有点本事呢！

    正在安娜出神的时候，柏羽那边也和庄祈说完了话。

    “时间不早了，你们走吧，路上注意安全，小心些，谨慎些。”柏羽轻轻的拍了拍庄祈的后背，在他的身后轻推了一下，“庄祈，这是你的一次绝好的机会，能不能抓住，能不能把我住，就得看你自己了。我希望再见面的时候，你会让我眼前一亮。”

    庄祈突然心中一慌，倏地转身抓住柏羽的手。

    “姐姐不要忘了我，我会来找姐姐，到时候……姐姐还要我吗？”

    柏羽愣了一下，看了眼被握住的手，半晌后，才轻笑着说道：“如果你足够优秀的话，我想我应该忘不了。”

    安娜微微一皱眉，却在下一秒松开，啧了一声后，意味深长的看了两人一眼，直接背过身去，也不知道想到了什么。

    “再优秀的人你都见过了，还要怎么优秀，这个人你才能记住呢？”临走前，安娜低笑着凑近柏羽问道，“这种画大饼的话，原来你也会说呀。”

    柏羽睨了她一眼，淡淡道：“别的你不需要管，你只需要将我交代你的事情办好，还剩下四年，如果一切顺利的话，或许能拖够五年。”

    安娜闻言神情也是一禀，她沉声说道：“会顺利的，一切都会朝着好的方向发展，我始终坚信这一点！”

    (本章完)

