
　　在场的嘉宾和学员们，见两人全都认了出来，还知道药性功效，纷纷惊讶不已。

　　他们以为两人只懂点中医皮毛，没想到知道的那么多。

　　这里加起来，陆洵和洛柠每个人都认了好几十种药材呢。

　　换成他们也就能认出最简单的几种来，比如金银花和菊花这种，其他的就一头雾水了。

　　“小柠柠、陆老师好样的，奥利给！”大家都高兴的给两人加油。

　　他们自然都希望，洛柠两人能够带着大家通关入门。

　　徐院长其实也有些意外，毕竟他还是第一次遇到能认识这么多药材的明星。

　　他满意的笑着说：“认药方面你们过关了，下面就是看病。”

　　“正好我这边有几名求医的患者，刚才征询他们的同意，愿意让你们看病。”

　　“我现在将人请出来，你们看呢？”他对两人问。

　　陆洵和洛柠点头，“好！”

　　洛柠曾经穿越过两个古代小世界，跟着御医和民间厉害大夫学过，帮人看病完全没有问题。天籁小说网

　　至于陆洵，她虽然不知道对方为什么会中医，但却有种莫名的感觉，他的医术也不会差。

　　很快，少年将几位病人请了出来。

　　让大家意外的是，这其中还有刚才进去的时冀。

　　洛柠和陆洵也坐到了专门看病的椅子上，前面有一张桌子，上面放着一个脉枕。

　　一共出来四人，一名女性和三名男性。

　　那名女性被安排给洛柠看。

　　时冀也毫不犹豫的去了洛柠这边。

　　另外两名男性就去了陆洵那边。

　　陆洵先看，很快为一名中年男子把脉。

　　然后那名少年先将这名男子病历，让直播镜头先看了一遍。

　　这样方便观众们，对比陆洵的判断。

　　“你脾胃功能不佳虚弱，一个月中有半个月都会胃痛，并伴随着腹泻，也容易倦怠。”

　　“平常食欲不振，一吃多就腹胀……”

　　陆洵为他把完脉后，将他的病情道出。

　　中年男子愣了愣，显然没想到这位年轻俊美的青年，能够把脉看出自己的病情。

　　他点头，“我确实都有这些症状。”

　　陆洵的判断，也和少年给直播里看的病例差不多。

　　【没想到陆神还会中医看病，好牛！】

　　【陆神就是陆神，好像没什么能难倒他的。】

　　【厉害了，我的陆神！】

　　徐院长也再次感到意外，原来这两个年轻人还真懂中医。

　　“那你看要怎么用药呢？”他看着陆洵问。

　　陆洵用桌上的毛笔，在白纸上写了一个方子。

　　他递了过去，“徐院长你看看这个方子可以吗？”

　　徐院长看完后，笑着点头：“这张方子对症下药，患者服用一个疗程即可见效。”

　　“这方子开的很好。”他补充了一句。

　　接下来是洛柠为那位女子看。

　　女子看上去三十多岁，长得比较胖。

　　少年同样将女子的病例放到了直播面前，让观众们先看一遍。

　　洛柠为她把了把脉，又看了看她的脸和手。

　　她是风水师，除了能把脉看病，还可以结合面相手相上诊断。

　　“你有肺气肿，时常会气闷、呼吸不畅，最近更是会呼吸困难和心慌失眠。”

　　“内分泌失调，月事不准，也因此造成了肥胖……”

　　女子听到洛柠的话，急忙点头，“对对，我现在就是这样的情况。”

　　“那要怎么治疗呢？”

　　她觉得这个漂亮医生虽然年轻，可却只通过把脉，就能完全主动道出她的病情，好像很厉害的样子。

　　至少比之前中医院里一名老医生更厉害，于是没忍住问。

　　她今天刚来，病例也是刚建的，这个洛老师不可能提前看到，也就是不太可能作弊。

　　徐院长也笑着说：“洛小友，你也出一个治疗方子吧。”

　　洛柠同样拿起桌上的毛笔，写了一个药方。

　　“这是喝的药方。”

　　她将方子递给徐院长后，又写了一张，“她这样的情况，我建议再配上药浴一起，效果会更好。”

　　徐院长原本看完第一张方子就惊了惊，因为用药太准确了，就是他都开不出这样的方子来。

　　再看到药浴的方子，他忍不住道：“妙啊！”

　　看完后他又笑着说：“洛小友，你之前说只懂一点中医，真是太谦虚了。”

　　“能开出这么好的方子，怎么可能只是懂，明明就是很懂。”

　　洛柠笑笑：“徐院长谬赞了。”

　　徐院长对那名女子患者说：“洛小友开的方子很好，配合药浴治疗，你一周左右就能明显感受到病情的好转了。”

　　“这药浴还有瘦身的功效，你回去之后再配合着运动，效果会来的更快。”

　　他征求了洛柠的同意，将药方留下，然后让女子将药方用手机照下来，之后自己去抓药。

　　女子照下药方，感激的说：“谢谢徐院长，谢谢洛老师！”

　　接着又是陆洵为另一人看。

　　这人的病情比较重，陆洵也准确的道出了病情。

　　同样开了药方，还建议配合着西医一起治疗，效果会更佳。

　　看着他开的药方，徐院长不由得感叹，“真是青出于蓝而胜于蓝，陆小友看来也很精通中医。”

　　陆洵谦虚的笑笑没有说话。

　　徐院长依旧将药方留下，让中年男子自己照下来去抓药。

　　最后轮到洛柠为时冀看病。

　　洛柠先是为他把了把脉，“你有心疾，最近经常会心绞痛。”

　　脉像是时冀有心疾，可她却觉得他的身体不对劲。

　　时冀颔首，“不错，我最近经常心绞痛。”

　　洛柠抬头朝着他的脸看了看，意外的发现很朦胧，他的面相并不清晰，像是被什么遮掩住了。

　　又翻过他的手心看了看，出现了同样的情况。

　　洛柠这次用灵力探脉，仔细过了两遍终于发现了问题。

　　她微微蹙眉，带着几分复杂的看着时冀道：“你上两个月是不是还有昏迷的情况？最近还会眼前发黑，突然失聪一样。”

　　时冀一脸的惊讶，“这你都能把脉看出来，厉害了。”

　　他笑着又道：“以前还不知道你居然会中医，否则我早就上门请你帮忙看了。”

　　他真是第一次知道洛柠会中医，看样子水平还不低。

　　原本只是想借看病和她重新建立联系，现在机会却主动送上门来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第187章 机会主动送上门来了免费阅读。https://xs.23sk.com 