    龟灵一个人离去了。

    虽然颇为不舍，但面对紫霞非要自己坐镇商营她也很无奈。

    用紫霞自己的话来说，

    女帝姐姐让她们前往朝歌，也未必真就有什么要事。反正多她一个不多，少她一个也不算少！

    而她身为截教弟子，总也要在量劫中贡献出自己的一份力吧？

    看着紫霞那一脸认真的样子，龟灵只能默默的点了点头。

    对此，她深有同感！

    若非女帝相招，她也不可能看着紫霞一人在此而不陪同的。

    不过也无妨！

    对于她们准圣来说，这点距离不过是顷刻即至罢了。

    等自己去到朝歌后，想来很快就能回归，倒也无妨！

    龟灵走了！

    紫霞看着她远去的背影站立稍许，这才玉手一挥，卷起闻仲和哪吒便向着界牌关方向而去。

    阐教金仙么？

    她倒要看看，对方还能请出什么样的援军到来！

    对于这次分开，不管是紫霞还是龟灵都没有放在心上。

    可她们永远不会想到，此次看似不经意的一次分别，等二女再见面时，却早已是岁月变迁，物是人非……

    ——朝歌城中

    太师闻仲府宅后院之中。

    凭借着对女帝气息的熟悉，小龟灵很快就在这里找到了她们。

    是的，她（他）们！

    这里并非是只有女帝一个人，许久未见的师叔小紫居然也在这里。

    与她想像中不同的是，不管是性格清冷的女帝还是玩世不恭的小紫师叔，此刻都是一脸沉重神色！

    最让她奇怪的是，自己居然察觉女帝气息有些萎靡，似乎有伤在身。

    但这怎么可能？

    洪荒世界中，谁敢伤害于她？

    哪怕道祖鸿钧，也不敢吧？

    那这……到底发生了什么事？

    见只有龟灵到来，小紫眉头微微一挑开口问道：“紫霞丫头没来？”

    “喔！紫霞姐姐说截教身处量劫，她不好不闻不问，现在坐镇商营，准备帮着截教弟子对付阐教呢！”

    龟灵乖巧的将之前发生的事情说了一遍，并没有做任何隐瞒。

    当然，也没必要隐瞒！

    “嗯！也对！”

    沉默稍许，小紫轻声一叹道：

    “也罢！她终究为截教门徒，为门中出力也是应该的。不可强求！”

    语气之中，似有一丝安慰。

    但这话却听的龟灵莫名其妙！

    这小紫师叔咋啦？

    他一向不是乐呵呵的穷开心么，今天怎么感觉心情有些沉重啊？

    难不成，出了什么大事？

    可以他大道圣人境的强横实力，又有什么是其解决不了的呢？

    这一瞬间，龟灵不由紧张起来。

    似乎并没有要给她解释什么的意思，小紫朝女帝点了点头，轻声道：

    “接下来的事，就拜托你了。”

    见女帝颔首，小紫再不多说，挥手卷起龟灵瞬间消失在这里。

    见二人消失，女帝口中轻声一叹，满脸无奈的喃喃道：

    “哥哥，你到底去了哪里？难道真又去游历诸天了么？希望此行能找到你吧！毕竟，大家都尽力了……”

    话未说完，玉手向着前方轻轻一挥顿时有七彩光门浮现。

    诸天之门，再现洪荒！

    女帝一步踏入，瞬间已消失在这方天地中……

    ……

    看着眼前一切，龟灵是懵逼的！

    她看到了什么？

    自己此刻正身处星空混沌中。

    脚下一座紫莲虚影化为无穷大小，正将整个洪荒天地给笼罩其中！

    无量道韵流转，

    莲花虚影上垂落下道道玄黄气息，将这方天地给紧紧守护了起来。

    这一幕虽然惊人，但看在龟灵眼中还算不得什么。

    而混沌中那些有熟悉、有陌生的身影，才真的让她震撼到了极点！

    星空中，

    一人身穿皂袍，身化亿万丈，头顶有玉碟漂浮，仿若承载一方世界！

    他周身光辉万丈，大道气息弥漫，双目漠然，眸光似能碎断时空！

    这人龟灵熟悉，

    ——不是道祖鸿钧又是谁！

    若只在此见到鸿钧，还不至于让小丫头如此震惊。

    可那遥远之地，一女子白衣飘飘，身后有六道轮盘浮现的，不正是多年未曾现身的地道之主平心娘娘么？

    还有那十一尊顶天立地的巨大身影，无尽煞气缭绕周身的，应该就是传说中的地府主宰，远古传说中的祖巫吧？

    其他几人，龟灵倒是略显陌生。

    只见有一人身后巨树横天，手托一本巨大的书籍状物事之人，倒像是传闻中脱离天道，加入地道的镇元子大仙！

    而他不远处那个浑身火红的大汉，难不成就是传说中的红云？

    二人身上皆有混沌气息缠绕，以龟灵准圣修为居然看不透他们！

    这就奇怪了。

    难道，镇元子他们已然无声无息间成就地道圣人了不成？

    嗯，倒是有这个可能！

    至于最后一位她认的最清楚，

    浑身上下血腥气息散发，面孔之上冰冷无情，强大的杀意几乎撕碎虚空！

    其四周有两柄巨剑宛若游龙般蜿蜒飞舞，不是冥河老祖又是谁！

    嗯——

    确切点说应该是地府镇狱皇！

    从其身上隐隐散发出的圣威来看，这家伙应该也成圣了！

    如此看来，

    地道已然有五圣出世了啊？

    ——难怪！

    难怪这许多年以来，再没见过天道圣人去寻地道麻烦。

    感情，人家根本不虚啊！

    但这许多洪荒至强者聚集于此，到底是因为什么呢？

    对于这点，龟灵依旧不清楚。

    可以说，此时的混沌之中占据了整个洪荒绝大部分战力。修为最差着也是达到了半步混元的层次！

    如果算上她自己的话，恐怕小丫头也只能算是垫底的了。

    此时远古星空中，十余位强者皆是显露亿万丈法身，散发出绝强的气势。

    而刚刚到来的小紫和龟灵，此刻在他们面前犹如蝼蚁一般。

    当众人见到小紫到来，一个个却都是面露喜色。

    “呵呵，紫道友前来，吾等此行就更有把握了。多谢道友之前提醒，老道却是欠下道友天大人情了。”鸿钧首先开口道，隆隆之音震荡虚空。

    小紫闻言忍不住翻了翻白眼！

    这老家伙，还真会套近乎！

    若非看老大对洪荒那么重视，谁会管这些家伙的死活啊！

    “紫道友，诸玄道友没来么？”就在这时，平心眉头微蹙的问道。

    以那位的手段，她相信众人此行必然安全不会出什么问题。

    ——可，他居然没来！

    “哼！没找到！”

    小紫满心不快的回答到，语气中充满了对诸玄的不爽。

    也难怪他如此。

    要知道以前不管去哪里，诸玄可都会带着他一起的。

    但自从知道丁丁的身份后，小紫突然感觉自己不再被重视了！

    就仿佛，被抛弃一般。

    尤其是这次的发现，一个处理不好整个洪荒都有可能被毁灭！

    可就在这关键时刻，诸玄那家伙居然带着丁丁直接玩起了消失。

    但任他施展各种手段、密法，居然都没法联系到那货。

    为此，

    他只能请求女帝出马，到诸天万界中碰碰运气，希望能找到诸玄。

    但事情迫在眉睫，

    他只能费心巴拉的将这些人拉出来，希望能解决这次的危机！

    说到底，一切还不是为了诸玄。

    他可是知道，在诸玄的心底那份执念到底有多严重。

    作为兄弟，他不能坐视不理。

    否则，洪荒毁灭不毁灭的，又关他小紫什么事呢！

    这一刻的小紫感觉到心累。

    现在他只希望，事情没有自己想象那般严重吧！

    “走吧！”小紫手掌一挥，直接化为亿万丈大小，将龟灵放到肩上后，大步向着一个方向而去。

    鸿钧等人见状没有丝毫犹豫，一个个紧跟着大步向着混沌深处而去！

    他们都知道，此行事关重大！

    否则，又岂值得地道底蕴尽出，不惜将所有圣人都拉了出来。

    若非洪荒正在量劫中，恐怕三清他们也都要加入进来。

    无他，都是为了洪荒。

    这一刻，

    不管众人间有什么恩怨，都只能暂且放到一边去。

    众人中，只有龟灵始终满头雾水。她不明白，这些大佬到底想做什么？

    怎么一个个都神情凝重、浑身法力涌动，仿佛随时要准备大战似的？

    能让这么多洪荒大能出手，到底是什么样的存在才有资格？

    ——混沌魔神吗？

    可就算是一般的混沌魔神，面对小紫师叔也应该不堪一击吧？

    最关键的是，师叔带自己来干嘛？

    就自己的实力，恐怕还不如这些人中的各位祖巫吧？

    就她，能帮上啥忙？

    不得不说，龟灵还是小看自己了。

    确实，

    相比于这次发生的大事，以龟灵的实力根本帮不上啥忙。

    可在场这些人中，只有她才拥有半步混沌级的灵宝啊！

    就问这些人中，谁有如此灵宝？

    真要计较起来，恐怕也就道祖的造化玉碟级别够的上。

    可那，终究残缺太严重了。

    相比于鸿钧残破不堪的造化玉碟，尊玄钟在某种程度上用处更大！

    只有小紫心中有数。

    这一次前去会不会展开大战不好说，但那通道却一定要将其封印起来。

    否则，麻烦就大了……

    ——是的，通道！

    也就在前段时间，

    小紫无聊前往混沌中瞎鸡儿溜达时，突然在一处隐秘之地，发现了一处时空通道。

    没错，是真正的时空通道！

    与那些混沌中常见的空间裂缝不同，那顶多能连通一方世界的各个时空！

    而真正的时空通道，完全能做到将两个位面世界连通起来。

    往往这种通道都是大神通者架构而成，想要凭借自然形成根本不可能！

    和诸玄游历诸天万界多年，小紫太知道跨界开辟通道的难度了。

    哪怕他身为大道级圣人，暂时都不能够做到这一点。

    除非，他能达到半步大道境界！

    好奇作祟下，小紫便想进去通道中探查一番。

    反正他已成大道圣人，倒也无需顾虑身陨之危。想真正弄死他，除非对方成就真正的大道了！

    可让他震惊的是，

    还没等其进入通道中，里面突然就冒出了密密麻麻的生灵！

    那些家伙单从体型上看，像极了洪荒中的人族。但与人类不同的是，一个个却有着密密麻麻的手臂！

    四只的、六只的、八只的，最多者赫然生有十二根臂膀！

    若非只是手臂而不是翅膀的话，他甚至都会以为是楚玄记忆中那个地球传说中的某些鸟人！

    这些生灵一个个双目猩红，

    身上冒出一道道黑气，仿若自地狱中归来恶鬼！

    按说仅凭这些，并不会让小紫感到太过惊讶。毕竟他也曾游历诸天，什么样古怪的生灵没见过呢！

    可尼玛，

    等他见到那些东西向自己出手的时候，顿时彻底震惊了！

    什么鬼！

    这密密麻麻看起来足有亿万生灵，居然实力最差的都堪比金仙境！

    最强者，竟不输于准圣强者！

    这是什么概念？

    要知道洪荒中，圣人弟子中都还有不少没有达到这个境界呢！

    更遑论那些散修中，绝大部分一生都不可能修炼到这个程度了。

    可以说，

    整个洪荒中亿万万生灵中，想要组成眼前这种规模的大军，根本不可能！

    经过小紫的仔细观察，这些怪人……呃！暂且称呼他们为人吧！

    这些怪人唯一不如洪荒生灵的，似乎就是不懂的使用法宝。

    似乎，他们基本上都是靠着强大肉身进行战斗！

    有意思的是，这些家伙的实力强弱好像和手臂多少有关。

    像那种只有四只手臂的，基本都是和洪荒中的金仙境差不多。而六只手臂则是堪比太乙金仙。而八只手臂的，等同于太乙金仙巅峰！

    至于十只手臂，则是不输于不朽不灭的大罗金仙之境。十二只手臂的，则战力绝不输于准圣！

    当然，

    这些家伙对小紫来弹指可灭！

    毕竟实力相差太大，根本不是数量可以弥补的。

    在摸清楚这些家伙的底细后，他毫不犹豫一掌便将他们震成了齑粉！

    可也因为这一掌，接下来一幕不由让小紫都略微感觉到了惊恐！

    时空通道中，再次冲出亿万这种生灵向着他冲杀而来！

    没有丝毫犹豫，再一掌灭杀……

    再出亿万……再杀……

    还出……还杀……

    整整一个月过去。

    连小紫都不知道，自己这段时间来到底杀了多少多臂生灵！

    可，他们就像无穷无尽般。

    任由小紫如何斩杀，愣是没让他进入时空通道一步！

    堂堂大道圣人强者，最终却被蝼蚁给拦下了脚步。

    这种事说出去，谁信？

