    “嘘，小声点。”李查德对旁白的一个异族低声说道，这个异族有些茫然的点了点头，虽然李查德的话他们听不懂，可是话里的意思却听懂了。

    看着安静下来的这些异族，李查德呼了口气，摸了摸身上携带的武器，又看了看身边带伤的一些队友，他们刚刚从地下世界里救了一批原生异族，属于地下世界里的那些异族，这些异族因为常年的黑暗，所以显得跟大陆的正常异族有很大的区别。

    穴居人的感觉吧。

    虽然怪异，但怎么说也是智慧生物，只不过地下世界的异族基本上不懂通用语，这个问题大陆早就解决了，他们有着一种精神翻译器，这种翻译器可以将个人说的话，通过精神传导意思，简单的来说就是一种便携的精神交流。

    这种东西还是一个擅长精神力量的异族发明出来的，很大程度的解决了语言不通的问题，属于地下世界的一种标配道具了。

    而搜救地下世界异族这种事情，一直都是长久的任务，地下世界的原住民以前受到了不少深渊势力的蛊惑，不过后来认清了深渊的面目了，更多的地下世界的原住民就从被蛊惑的状态变成了被迫害。

    李查德看着正在休息的队友，他低声说道：“我去前面探探路。”

    “你小心一点。”他的一名队友说道，开始李查德在这种行为还有些作死，不过他们能一路撤退到这里，全靠李查德这种探路行为，不然的话他们在前几波的冲突下就已经团灭了，更别说将这个地下异族给带出来了。

    地下异族挺重要的，主要是他们常年生活在地下世界，对地下世界的诸多环境都非常了解，救走了一个地下世界的散落异族部落，就等于说是完善了地下世界的一部分生态记录，同时这些异族还有着诸多不属于大陆的残缺知识。

    那些残缺知识虽说不完整，这些异族都无法利用，可是他们能利用啊，很多残缺知识被统合记录之后，在古代遗迹那边得以复原，是一种从古代流传下来的更高级知识是，即便不能完全的复原，但部分的复原，也能让大陆现有的力量体系大大的增强了。

    试问这种情况下，大陆这边对于寻找救助地下异族的事，能不积极吗？

    这些地下异族虽然是散落的，但那些残缺的知识就像是一个个拼图一样，这个部落可能残缺的是另一部分，而另一个部落残缺的就是别的一部分了，两者一凑，就能变得更加完整一些。

    这件事本来是相当保密的，不过执行任务的次数多了，就被一些人类背叛者给泄密了，深渊生物也在针对地下世界的那些异族，所以李查德他们这次的行动才会被很多深渊生物针对，时不时的就会遭遇一波袭击。

    那些深渊生物的小型部队除了要消灭他们之外，还要消灭这些地下异族。

    探路的李查德在黑暗中开启了一个特殊的视觉，超大范围的生命捕捉，这个也是他在虚幻世界里获得的一个技能，相当的好用，直接就让锁定住了附近的一些深渊生物，他们还没有从深渊生物活跃的区域彻底的杀出去。

    深渊的黑域扩张计划受到了很大的影响，所以很多深渊的小部队不再是在黑域内活动了，而是转移了出来，到处的搞破坏，袭击人类这边的一些小型部队等等，有的时候还会撞上人类的一些针对黑域的行动部队，导致那些行动受挫。

    毕竟针对黑域的行动部队都是以突袭为主的，不是突袭的话，过去的时候人家就做好了准备，那不是清理黑域，而是自投罗网。

    确定了附近的深渊生物活动的痕迹之后，李查德悄悄的摸了回去，跟队伍里的军人商量了起来，这一次的任务很重要，如果能漂亮的完成任务，那么之后他就可以直接加入到特种小队里了，不用在经历那些多余的考核。

    所以李查德对这次的行动非常的上心，表现的力度也非常的大，他拿出来了一个绘图板，将自己侦查的到的信息标记了一下：“我们现在的目标太大了，想要直接杀出去很难，最好就是和之前一样，埋伏这些深渊生物一波。”

    他提供的方案非常的详细，毕竟刚才的侦查让他跟开图一样，详细的了解到了附近的信息。

    “就按照你说的做。”

    和理查德商量的军人点了点头，李查德能带他们一路比较平稳的来到这里，已经证明了他自己的能力了，就算他现在不是小队队长，而是副队长，可眼下的任务很重要，他们也得不到总部的直接支援，稍稍的变通一下也没关系。

    争权夺利？在这种地方怕不是嫌自己死的不够快，他们的目标太大了，除了小队的二十多名军人之外，剩下的就是将近五十个地下异族，虽然这些地下异族也有作战能力，可真正能打的只有不到十个，剩下的？剩下的死光了。

    不能打的基本上都是小孩子和妇女。

    真要硬拼的话，那些地下异族的小孩子和妇女死的最快了。

    要说他们现在的优势，那就是补给管够了，想要伏击一波那些深渊生物是完全行得通的，只要他们再撤离一段距离，就不用这么小心翼翼的了，再往后可是大陆的力量有效的覆盖区域，而不是交战区，在那些地方深渊生物反而要小心翼翼的。

    情况直接反过来了……

    ……

    “恩？你准备招新人了？”阿奇尔看着奥罗面前放着的一份名单，微微的挑了挑眉头问道。

    “这是第一批。”奥罗将放在面前的名单递给了阿奇尔，名单上有着很多被奥罗用红笔给圈起来的名字，关于招人这事，大陆现在被深渊使者带队搞事，转生之树遍地开花，搜捕队这边不招人不行，甚至地下世界的一些力量都要抽调回来很多。

    被奥罗标注起来的那些名字全都是表现优秀的人员，其中一个让阿奇尔稍稍的关注了一下，主要是对方简易备注足够精彩的同时，还有对方的名字有些特别，叫李查德。

