    白眼女妖缠上陈星河，只是她很小心，对战片刻立刻后撤，因为林月如拿着吸妖坛过来了。

    “敌人很警惕，坛子里装着一匹狼妖，先解决他再说。”陈星河说着拳走一溜线，与白眼女妖硬拼硬碰，掂量对方深浅。

    虽然使用了一张圣灵符疗伤，又得到赵灵儿法术支援，可是体内生出不少隐患，比如经脉闭塞，煞力不聚，丹田受创。

    这是施展玄煞针的后遗症，可以说是一次非常重要的测试。

    紫霄功正在搬运煞力前往射出玄煞针的窍穴，时时刻刻都能感受到反噬造成的损伤，以估算本体适不适合养针。

    “啪……”白眼女妖一爪子拍碎拳影，冷冽说道：“你与我对战心不在焉。”

    陈星河微微一愣，旋即赞叹：“感觉很敏锐，其实伸上手之后我就知道拿你没办法。”

    “哼，你拿我没办法，我拿你倒是有办法。”白眼女妖忽然亮出一支旗幡。

    黑风吹袭，阴冷阵阵，旗幡一分为三，三分为九，九分八十一。

    也不知道是不是幻术，反正瞬间设下九九八十一幡。

    这些旗幡乌烟瘴气看不清全貌，相互盘旋环绕化作大阵，阵中犹如万兽奔走，耳边鬼呼神嚎。

    如此气象，白眼女妖本该胜券在握，可是她突然一愣，后腰发出“嘭”的一声巨响，随后她的身形重重跌倒，所布大阵快速返本还原。

    “绝顶遁法？”这是白眼女妖昏迷前的唯一念头。

    陈星河摇摇晃晃，丹田处完全炸开，伤口看起来尤为恐怖，这就是玄煞针中最强一针。

    这一击以自毁丹田为代价，杀伤力绝对超越筑基期。

    “大胆！”赤瞳男子飞身来救。

    千钧一发之际，陈星河只来得及抓住飘在前方的旗幡，下一刻身体就被轰飞出去。

    “恩公。”姜婉儿出手相救，可是赤瞳男子这一击太狠了，陈星河飞越剑柱平台，在化妖池中打了一溜水漂，于三百丈外没顶。

    姜婉儿刚刚飞身，一把被姜清拖住，怒斥：“不要命了？等着，爹去救他。”

    小石头嗷嗷叫道：“别啊！我是妖，想把我化掉不成？主人传讯说他有天香续命露，有紫菁玉蓉膏，正在疗伤。”

    “恩公真的这样说？”

    “差不了！我和主人心灵相通。”小石头极力保证。

    剑柱平台斗得厉害，陈星河已在化妖池中撑起旗幡，只见旗幡上面飘起一股黑色线头，自行吸摄池中妖煞。

    片刻之间，黑色线头越来越长，这面旗幡就像长头发一样，生长出满头“秀发”，然后一层层编入旗幡。

    陈星河终于想起来，这种旗幡叫玄阴聚兽幡，原型也在蜀山世界，据说是以千万猩熊生魂和地肺千万年秽气炼成的黑煞丝合炼而成，狠毒无比，共八十一面可布玄阴炼魂聚魄大阵。

    手中这面旗幡自然是仿制品，不过材质不差，正是一缕黑煞丝。

    看白眼女妖操控这杆旗幡的效果，进入锁妖塔干掉的妖魔鬼怪，其魂魄皆已炼入此幡。

    化妖池中恰有此幡所需，死气煞气合出秽气并不奇怪。

    这面玄阴聚兽幡得了造化，不过陈星河正在融化！

    黑僵也是妖邪之流，不化他化谁？

    虽然化妖池中有煞气利于黑僵修行，可是一时半刻就会化作脓水，那还修行个屁？

    陈星河试了试紫霄功，发现仍然有些作用。问题是丹田破洞了，那点儿作用杯水车薪，好在这是僵尸，没有痛觉，没有死亡！

    “丹田养玄煞针就是坑，不过身上其他窍穴可以养，构建这种杀招得格外慎重。”

    迫在眉睫之时，陈星河刚要震破事先吞入腹中药瓶，希望以天香续命露恢复损伤，突然看到玄阴聚兽幡的“头发”越来越长。

    “等等，天香续命露太重要了，比孟婆汤强了好多倍，这是真正的救命神药，不能轻易用掉。”

    “这具黑僵身躯缝缝补补，能用就行，那么奢侈做什么？”他突发奇想，将玄阴聚兽幡的幡面从旗杆上撸下来，塞入丹田破洞之中。

    接下来就是神操作了

    陈星河勉强聚煞成针，手上皮肤正在化开，他顾不得危险抓住一缕黑煞丝穿针引线缝补起来。

    以前都是罗婵儿帮他缝缝补补，所以手艺非常差。好在神魂强大，不图完美，只求缝合破洞就行。

    缝合之后，样子很丑，他立刻吞针走脉，控制这根细针在丹田内壁进行缝合，修补原料正是玄阴聚兽幡。

    就这样，原来的丹田和幡面扎在一起，随着陈星河推动紫霄功，身上已开窍穴宛如长鲸吸水摄取煞气过来。

    到得此刻，陈星河算是度过一险，煞气持续不断涌来形成气泡，至少黑僵之躯不会被化妖水化掉了。

    剑柱平台上刀光剑影，法术呼啸，斗得火起。

    赤瞳男子本以为胜券在握，计划到了这步距离成功就不远了，由左千暂时定住镇狱明王更为舒心，比预计情况还要顺利，可以慢条斯理处理后续。

    然而，他的得力手下，有着权重血脉联系的炼秋，刚刚出手便险死环生，中了一击人事不知。

    可恶，这不在他的计划之中。

    何等力量如此强横？一击下去便破掉炼秋的护体法器？那可是他亲自挑选的秘魔神装，尽管只收集到四件，却非同一般。

    区区黄泉修士，仅凭一具黑僵就做到这种程度，真是不可饶恕。

    他后悔了，后悔将对方轰入化妖池，如果将其抓住定住神魂加以炙烤，那才解心头之恨。

    就在赤瞳男子后悔之际，传来一声狼啸。

    他的又一名手下被吸入吸妖坛，林月如提溜着一串铜钱，不停朝着坛口乾坤一掷，打得坛中恶吼连连，很快变成了求饶声。

    “岂有此理！”赤瞳男子忽然意识到，自己是不是将今日之局看得太简单了？

    这个时候，李逍遥施展飞龙探云手摸到一只灵山仙芝，之后镇狱明王身上就没有东西可拿了。

    同一时间，左千的紫郢剑完整没入镇狱明王头颅，手中大印榨出一轮明亮光色，谁知刹那间镇狱明王头上金冠飞向赤瞳男子。

    “哼，终于想通了是吗？让我等到现在，可以收网了。”赤瞳殷伽罗等到自己想要结果，立刻冲向天鬼皇。

