
　　成功用完了两坛酒的苏听鱼，心满意足地回到自己的屋子。

　　昨晚，苏听鱼洒了酒在自己屋子的房门上，可家里其它门的酒味淡了，所以外面的怪东西进不来，那这次呢？

　　苏听鱼可是把整个家都洒了一遍，怪东西还会来嘛？

　　苏听鱼挺好奇的。

　　零点还没到，干等着也无聊，苏听鱼便拿出戒指里炼制药剂的工具和材料，用炼制药剂来打发时间。

　　时间一点一滴的过去，零点来了。

　　面板照常弹出——

　　【各位‘端午安康’的玩家请注意，本轮副本的探索任务‘五月初四’正式开始——】

　　【第19轮探索时间：0：00-1：00】

　　【第19轮探索玩家：7201～7600编号】

　　“来了来了！”苏听鱼激动地跳起来，差点打翻了正在配置的药剂。

　　紧接着，又是一阵手忙脚乱的收拾。

　　苏听鱼放出大灰。

　　“大灰，你注意点外面的动静。”

　　“好的大佬！”

　　苏听鱼小心翼翼地配置好手里最后的一瓶药剂，就将所有的工具和剩余的材料收回戒指里。

　　零点来了，还不知道会发生啥事，苏听鱼觉得还是把这些易碎品收回去妥当点。

　　不过，昨晚那些怪东西出现的时间有点晚，苏听鱼还没有睡意，便躺在床上，翻看着魔法书。

　　“……好多高级的药剂啊，需要抽多点时间学习魔法才行，不然，像易容药剂这一类高级点的药剂，用一次少一次……”

　　看了两个小时的书后，苏听鱼打了个哈欠。

　　外出任务已经换了两轮了，不过，屋子外面并没有传来动静。

　　“算啦，先眯一会……”反正有大灰守夜。天籁小说网

　　苏听鱼收回魔法书，抱着被子睡下了。

　　大灰依旧兢兢业业地晃荡在门口附近。

　　过了好一会，大灰小声嘀咕着：“好像外头有响声啊……可我又不能出去……”

　　大灰心底好奇死了，可它依旧在晃荡，没有出去。

　　这绝对不是怕了！

　　它只是在严格遵守着主人的命令而已！

　　就是这样！没错！

　　……

　　此时。

　　外头。

　　几间屋子亮起了烛火，照映在窗纸上的，一道两道的人形黑影。

　　正当那些人形黑影想接近门口出来时，一股浓郁的酒味自门外飘来，张牙舞爪的黑影像是突然石化了一样，一动不动。

　　一秒、两秒……黑影疯狂的扒拉起房门！！

　　呲呲呲……很微弱的烟气自门缝边缘飘出，过了一会，黑影似乎远离了门口，窗纸上的倒影也因此变小了一号。

　　房门纹丝不动。

　　“呜咦呜咦呜咦呜咦呜咦……”

　　“呜咦呜咦呜咦呜咦……”

　　“呜咦呜咦呜咦……”

　　“呜咦呜咦……”

　　“……”某种凄凉不甘的哭调飘出，被空荡荡的夜风吹得七零八落，不成语调。

　　又过了一会，黑影挪动到窗户口处，刚做出了一副准备破窗而出的姿态时，熟悉的酒味又飘来了……

　　于是，又断断续续响起几道指甲在木头上刮痧的酸涩声……一直一直的，持续到了五时五十九分五十九秒……

　　“喔喔喔……”公鸡的叫声响起。

　　太阳初升。

　　房屋里静悄悄的，陷入死寂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第485章 端午安康28免费阅读。https://xs.23sk.com 