    高远废了很大的力气来解释他到底是什么人，他不想炫耀，但也不想有意隐瞒，所以结果就是他这个小队的人全都知道了他是个名人，可谁也想不通他为什么能成了名人。

    想不通没关系，反正很快他们就没力气问了。

    这趟行军够远的，足足有十多公里，但是一个月的训练下来，志愿者部队还是能够轻松应付的。

    终于到地方了。

    这里是一个从平原向山地过渡的村庄，从这里再往前，就全是没经过清理还被丧尸占据的村庄了。

    在距离村庄还有两公里远，高远他们停了下来原地休息，而大红三连则是派出了一个侦察小组，观察过地形之后，队伍再次前进，然后在一个距离村庄还有六七百米远的位置上停了下来。

    没有人说话，从进入两公里范围后，就严格禁止制造噪音。

    周少强摆了摆手，示意构建机枪阵地，于是大红三连的战士们迅速散开，然后有条不紊的开始构建机枪阵地。

    不需要掩体，敌人是丧尸又不是军队，所以机枪阵地的设置也是完全没按照以往的战争经验来，而是构建了一个大体上乘半圆形的机枪阵地，但依然能形成交叉火力。

    人不会往这种火力口袋里钻，但是丧尸就不一样了。

    机枪阵地设立好了，向卫国也没了顾虑，他走到了志愿者队伍前面，大声道：“接下来，我们会把丧尸从村庄中吸引出来全部消灭，等出来的丧尸消灭干净后，就需要仔细搜索并清理整个村庄，这时候就该你们上了，好了，现在你们到机枪阵地后面观摩。”

    志愿者们全部散开，拉开了架势，充当围观者。

    周少强一声令下，一个士兵举起了步枪朝天放了一枪。

    稍过了片刻，村里就开始有动静了，一个人影出现在了村子外面，然后是第二个，第三个。

    前几十个丧尸的出现是零零散散的，但是后面就成了成群结队的一起出现，不过当第一个丧尸冲到了机枪阵地前面后，后面出现的丧尸才刚刚跑出村子。

    “开火！”

    这时候肯定不会所有机枪一起开火。

    半圆形的机枪阵地上最中间的机枪开火了，是一挺88通机，一个短点射打过去，丧尸身上飚出了血花，并立刻摔倒在了地上。

    如果那是一个人，此刻已经死了，但那是一个丧尸。

    在地上翻滚了一拳，丧尸重新爬了起来，并再次朝着机枪阵地跑了过来，甚至就连速度都没减慢多少。

    机枪再次开火，这次丧尸再度中弹后，又前进了四五米，才终于倒下彻底不动了。

    至少二十发子弹才解决了一个丧尸，而那个丧尸至少得中了五发以上的子弹，最后还是冲到了距离机枪不足三十米远的地方。

    第二个丧尸，第三个丧尸，只有一挺机枪开火，就足以解决前面的丧尸，但是等十几个丧尸一起来的时候，就不得不用三挺机枪一起开火了。

    88通机的威力还是太小，等四五十个丧尸一起涌来的时候，周少强终于大声道：“重机枪，开火！”

    12.7毫米的子弹打在人身上绝对是威力过剩的，碰到胳膊胳膊就断，打到腿上就腿断，打到人身上不至于成两截那么夸张，但也绝对是一个大窟窿。

    可是，丧尸依然在前进。

    断了腿的丧尸会怕行，即使很快就会失血多过死去，而缺了胳膊的丧尸根本就不会减慢前进速度。

    所以机枪不得不来回扫射，直至将丧尸彻底击倒。

    高远知道为什么不能进城市了。

    现在这里只有几百个丧尸，最多不超过三百，可是动用了二十挺机枪，虽然这二十挺机枪应付丧尸不怎么觉得吃力，可是也绝没高远想象的那么轻松。

    最主要的原因是丧尸不会因为痛苦而失去行动能力，换言之，就是丧尸的抗击打能力太强了。

    对正常人类，只需要一发子弹就能使其失去行动能力，没死也无法再战斗了，可丧尸不死就依然威胁十足。

    这只是对付几百个丧尸，如果是几千个呢，几万个呢？

    子弹有打完的时候，子弹打完了还得换子弹，而就算子弹无限，枪管也会打红的，枪管打红了还继续射击，精度下降是次要的，麻烦的是会导致炸膛。

    而一挺重机枪只能打几百发子弹枪管就红。

    所以，就算避难所的所有士兵人手一挺重机枪，子弹无限，也依然无法解决一个城市的丧尸。

    把丧尸引出来打，就像大红三连现在做的这样，效果确实是挺好的，但城市里的丧尸有几百万！

    当城市里的丧尸无穷无尽的涌出来，有多少挺机枪也不够用，因为射击一定会有间隙，也一定会有空隙。

    机枪声停止了，阵地前多了一个尸体堆，丧尸一层摞一层，落到了五米高。

    这就是为什么当丧尸多到一定程度就会无法射击的原因，因为尸体堆会一直前移，直到移动到机枪阵地前面，如果机枪能够坚持射击到那个时候的话。

    机枪停了，因为没有丧尸再出来。

    丧尸陆陆续续的倒毙在前进的路上，最前面是一个尸堆，而这个尸堆距离机枪阵地的距离是五十米左右。

    为什么把丧尸放到了这么近？

    因为要节约子弹，如果在三百米外，甚至是五百米射击都可以，但那样的话可能五十发子弹也打不死一个丧尸。

    一枪一个丧尸，那是不可能的，狙击手也做不到的，别忘了丧尸的速度比正常人至少快了三分之一，是至少。

    战斗结束，枪声停止后变得很安静。

    向卫国也是第一次见相对算是大规模的战斗，他一直看着那些丧尸的尸体，沉默了很久。

    终于，向卫国回头了。

    看着自己手下的志愿者们，向卫国一脸严肃的大声道：“丧尸不会逃走，所以你们不用包围整个村子，排成最密集的队形逐步搜索和清理就好，记住！一旦见到丧尸，不要慌，不要乱，就按你们训练中那样做就可以，现在大家以小组为单位，注意各自的位置，跟我来！”

    