    回头看过去，是老太太从她的院子里出来。

    老太太本是不打算出来送她们的，听说姜澈要送施烟去学校，她犹豫了一下还是决定出来看看。

    施烟礼貌问好：“姜奶奶。”

    老太太一把年纪也不免被施烟这身打扮惊艳了一把。

    不爱打扮、穿着随意的小姑娘也知道打扮了呀。

    老太太看向旁边的姜澈，慈祥的眉眼都笑出了褶子。

    “老五。”

    姜澈将车门关上，微微颔首：“老太太。”

    姜家五爷对姜家老太太的称呼不是妈也不是母亲，而是老太太。态度算不上疏离，但也算不上太过亲近。

    施烟却丝毫不觉意外。

    姜澈不止一次说过，他小时候“来海城”，而不是“回海城”，可见他就不是海城人。

    见他身姿修长站在那里，面色也正常，没有半点身体不好的迹象，老太太喜中带叹：“有些时间没见，你的身体恢复得不错。”

    “劳您记挂。”

    “能看到你恢复过来，我也放心了。只是老五，你这是要送小烟去学校？”

    姜澈眉眼温润点了下头。

    老太太叹息一声，说：“你心里很清楚，一旦你身体大有好转的消息传出去，你就再难维持清净了。”

    “我倒是不怕有人登门来扰，左右我平日里也没什么事做，应付应付一些登门的人倒也能添几分趣，只是老五，短时间内你应当是不希望有人来扰你清净的吧？”

    老太太说着，看了眼施烟。

    顺着她的视线，姜澈的目光也落在施烟脸上。

    神色未变分毫，依旧温雅，对老太太说：“我心里有数。”

    老太太盯着他看了几秒，说：“你心里有数就好。”

    然后注意力就不留在姜澈身上了，慈爱笑着问施烟：“小烟，东西都收拾好了吧？”

    “都收拾好了。”

    “收拾好了就好，在学校遇到麻烦要记得给我打电话，或者给老五打电话也行，有姜家在，总不能叫你在海城这片地界上被人欺负。”

    施烟浅笑：“我知道的，谢谢姜奶奶。”

    “那你们忙吧，既然出来了，我顺道去蕊儿那边看看。”

    姜老太太离开，姜澈再次打开车门，两人先上了车。没一会儿去拿行李的姜林和小赵就过来了。

    把行李放后备箱，两人就相继上车，小赵坐副驾驶。

    一上车，小赵就如坐针毡。

    身子不敢乱动，眼睛不敢乱瞟，神经高度紧绷。

    还是听到施烟的声音，她才稍稍放松些。

    施烟说：“赵姐，其实你不用特地跑这一趟。”

    回头都只敢半回，怕撞上坐在身后的五爷的视线，勉强笑说：“施小姐，这是老太太的交代，我得把您送到学校安顿好，而且大小姐那边只有大少一个人送，我跟去也好帮忙看看。您和大小姐是要住女生宿舍嘛，有个女生跟着也方便些。”

    她都这么说了，施烟也不好再说什么。

    “那就麻烦赵姐跟着跑这一趟了。”

    “这是我的工作，施小姐不用客气的。”

    “对了施小姐，这是您报到需要用到的资料。”小赵从她背着的单肩布包里拿出一个文件袋。

    施烟单独准备好放在客厅里，昨晚就让小赵在出门的时候提醒她拿。出门时施烟见小赵收进包里，这才没管。

    刚好小赵的布包能装下文件袋。

    姜澈先施烟一步伸出手接过：“有劳。”

    一声“有劳”惊得小赵头皮发麻。

    “当、当不得五爷您一声‘有劳’，这是我该做的。”

    我的妈呀！

    小赵收回来的手都是抖的。

    姜澈接过文件袋却没有交给施烟。

    透明的文件袋，能看到放在里面的录取通知书。

    海城大学文学院历史学专业。

    “施小姐为什么会选历史专业？”

    如果是别人问她这个问题，施烟会说是高考分数刚好卡在这个专业的录取分数线上，但是姜澈问，她自然不会这么回答。

    “大抵是喜欢吧。我喜欢看书，喜欢一切与文学有关的东西，填报志愿的时候，我就在历史学和汉语言文学这两个专业之间徘徊，最后选了历史学。”

    施烟见姜澈感兴趣，就多说了些：“会选择历史学，除了历史学涉及到我比较感兴趣的古文文学、音韵学、史料学及考古学等学科这个原因外，还有一个原因。”

    “我曾偶遇过一个考古团队，结识了一位在海城大学任教的历史学教授，他对历史学和文学的研究都颇为透彻，我从他那里学到了不少东西，后来他又陆续给我寄了很多书，算我半个老师。”

    “他以前提过让我考海城大学的历史学，正好我也要考海城大学，又有读这个专业的意向，就选了这个专业。”

    施烟为什么要考海城大学，姜澈没问。

    如果她不考海城大学，说不定就不会来海城；她不来海城，他许就遇不上她。

    她来了就好，至于为什么来，不重要。

    “原来施小姐有熟人在海城大学任教。”

    她这样淡薄的性情都能得她用上“半个老师”来形容，还愿意听取对方的建议填报志愿，可见这位教授在她心里是有分量的。

    她是个礼数周到的人，来海城后却没有去拜访这位教授，有些说不通。

    姜澈刚有这样的疑惑，施烟接下来的话就给了他解释。

    “我这些年看的书有大半是这位教授给我寄的，按理说，我一到海城就该去拜访他，但他没在家，跟着一个考古队离开了，说是要开学才能回来。”

    又看了眼录取通知书，姜澈说：“这个专业很适合施小姐。”

    文科专业，相对来说，女生比男生要多。

    不止前面的姜林和小赵，就连施烟都以为姜澈这么说，真的只是觉得她适合这个专业。

    两个小时的车程，他们来到了海城大学门口。

    海城大学，虽不及京都大学名声大，却也是国内一流大学。

    车开进学校停车场。

    姜澈刚准备打开车门下车，手腕就被施烟握住。

    看向被她握住的手腕，目光定格了几秒，姜澈才缓缓抬眸看她。

    “姜先生，送我到这里就好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    更了26000+，明天得出门几天，得留点稿子保持后面万更几天。

    这几天坐在电脑面前手指都要敲废了，这就是渣手速的痛~

    文上架了，不知道大家还在不在？击个掌？

    哈哈哈~

    明天见啦~~~

