    陈安林正走着，耳边传来冷言冷语。

    他心中一动：“此行难道有诈？”

    他们将宗门剩余的高层力量全部带出，若是半路遇袭，确实能够将他们一网打尽。

    想到此，他轻笑一声，觉得这样也好。

    很简单，幕后黑手为了对付他们，定然也是倾巢出动，那么干脆就将计就计，让他们出来，然后解决。

    一行人继续赶路，出了城后，胡月的母亲梁香拿出凤凰玉。

    这块玉有两块，分别佩戴于自己和胡恒之身上。

    夫妻俩若是想要找寻对方，只需通过凤凰玉的牵引，就能察觉对方气息，非常方便。

    “就在右前方，跟我来。”

    梁香飞身而出，根据凤凰玉内的指示，胡恒之的状况并不好，他待在那个地方已经很久，似乎在疗伤。

    但更多的，可能是在躲藏，以逃脱敌人的追杀。

    “爹，那群人怎么不进攻我们了？”

    山涧的一处密林深处，胡恒之儿子守在胡恒之身边说话。

    在他们的身边还有几个长老，可惜个个气息虚弱，身负重伤。

    “我也不清楚，不过此处我设置了隐蔽阵法，希望他们找不到这里吧。”

    胡恒之说道。

    “宗主，算下时间，回宗报信的弟子差不多应该引人过来了，我们待会和他们汇合，离开这里，只要回宗，就能凭借护宗大阵，歼灭一切来犯之敌。”

    说话的是三长老，他断了一臂，伤势骇人。

    这时候，胡恒之心念一动，感知到凤凰玉的动静，心中一喜。

    夫人来了，定然是来救他们来了。

    只是他不知道的是，就在他们周围，有三支队伍守在附近。

    “就在前面了。”

    梁香感应着凤凰玉，心头大喜。

    但这时候，陈安林忽然喊道：“大家停下。”

    他喊得太突然，声音又极大，所有人下意识停下脚步。

    “陈安林，怎么了？”胡月第一个问道。

    梁香扭头皱眉，对于陈安林，她有点印象，知道他平日里和女儿走的挺近，好像是女儿的一条舔狗。

    此次过来，她自己都没注意到怎么他也跟来了，若是知道，定然是不会让陈安林跟着。

    毕竟陈安林实力太弱，只是一个外门弟子罢了。

    “陈安林，你突然喊停下做什么？”陈庆奇怪。

    “前方有诈。”陈安林言简意赅。

    “嗯？”

    梁香心中一凛，来不及询问他怎么知晓，梁香祭出一把飞剑，飞剑飞了出去。

    “嗖！”

    飞剑进入前方，紧接着就看到一道看不见的波动，一股强横的力量朝飞剑席卷。

    “轰隆隆……”

    “爆杀阵法！”陈庆目光一凝，不可思议道：“若是我们刚刚直接进入，恐怕直接会受到这股阵法影响，不死也要掉半条命。”

    梁香美眉微动，深吸一口气道：“我知道了，恐怕有人早已经埋伏我们。”

    “宗母，现在怎么办？”

    身后有弟子有些害怕，不敢前进。

    陈庆说道：“现在埋伏的阵法已经被我们发现，有了心理准备，这阵法不足为虑。”

    说话间，他抽出自己宝剑，一剑斩去。

    阵法彻底失效。

    “哈哈哈……想不到，这等隐蔽的阵法也会被你们发现。”

    随着阵法消散，阵法的另一面，站着一群黑袍人。

    “迷踪教。”看到这群人打扮，梁香皱眉。

    迷踪教是一支邪教，干过不少伤天害理的事，尤其是暗中通过各种毒计，灭过不少家族和门派。

    嗖嗖嗖！

    瞬间，众人周围又出现两支队伍，均都是迷踪教的人。

    “想不到这次宗母亲自带队，梁香，束手就擒吧，做我的夫人，我保你不死，哈哈哈……”

    为首的人，身上黑袍绣着狰狞巨龙，正是迷踪教大长老，木尅。

    他修为极高，有着先天巅峰修为，很多人都说，他已经达到了半步金丹，饶是面对金丹高手，也能战个几个来回。

    也因此，虽然阵法没起到效果，但有他这个高手兜底，没有任何问题。

    在陈安林这边，公认的两个高手，分别是梁香和陈庆。

    梁香也是先天巅峰修为，但毕竟是女人，后期靠着药物堆上来，实力上不如半步金丹。

    至于陈庆，进入先天巅峰时间还不久，无论是手段还是经验，都不如木尅这个人老辣。

    别看先天巅峰和半步金丹只差这半阶的境界修为，但就是这半阶，两者的区别如同高山和平原那般，区别很大。

    “木尅老贼，我杀了你。”

    陈庆哪里肯让师娘受辱，怒吼一声，提剑杀了出来。

    “你的对手是我。”

    忽然，另一支队伍之中，一个青年杀了出来。

    迷踪教二弟子，黑山。

    两个人实力相近，一出手就是雷霆攻击。

    梁香咬着牙，她知道，只剩下自己能够对付木尅了。

    可是，她没有一点信心。

    怎么办？怎么办？

    她看向边上胡月，悄然说道：“乖女儿，待会娘要是打不过人家，记得自己先逃，可千万不要做傻事。”

    “娘！”

    胡月一咬牙：“没事的，我有信心。”

    梁香摇头感慨，自己这个女儿什么都好，就是太过于自负。

    她以为，那些人也会像宗里那些弟子让着她么？

    不会的，她深知一个漂亮的女修落入敌手，会是什么样的情况。

    简直是生不如死。

    “这个时候别胡闹了，记住，一定要走…………”

    梁香朝陈安林看去：“你实力弱，和她一起走，就是死，也不能让胡月落入敌手。”

    “哦。”陈安林言简意赅。

    “哈哈，梁香，是不是在和女儿商量怎么逃跑呢？别商量了，此地外围都被我的人围住，今日，你们一死，待会我们就会杀上无双派，血洗宗门。”

    谈话间，木尅拎刀而来。

    让人大跌眼镜的是，胡月走了出去：“娘，我上去。”

    “嗯？”梁香一下子没反应过来：“女儿，你疯了。”

    “我可以。”

    嗖！

    胡月一个箭步，已经脱离了梁香的掌控，来到场地中央。

    “女娃子，你这是赶着来送死啊，不过你放心，我们迷踪教对漂亮女娃子很温柔的，不会杀了你，以后你就做老夫的小夫人吧。”

    木尅狂妄叫嚣，根本没考虑胡月真实战力。

    但下一秒，胡月身上气势暴涨。

    跟着陈安林学习这么久，胡月实力突飞猛进，跟开挂了一般，早已经跨入金丹，成为了金丹高手。

    所以胡月才有自信，一个半步金丹而已，有什么资格在她这个真正的金丹高手面前叫嚣？

    “怎么可能？”

    木尅一愣，一度以为自己是不是感应错了。

    但胡月发出的攻击，让他不得不警惕。

    太强了，这股威势，在他教主身上才能感受。

    “居然这么强，呀！”

    木尅避无可避，只能拼死抵挡。

    只是交手一招，木尅就惊奇发现，胡月虽然年轻，但所用武学却是如此精湛。

    这说明，胡月对武学的理解，达到了很恐怖的地步，否则年纪轻轻，怎会如此强？

    砰砰砰……

    三招还没过，胡月刁钻的攻击，便让木尅坚持不下去。

    “砰！”

    下一秒，木尅被击飞，落在地上，心口发闷之下，一口黑血喷出。

    这一幕发生的太快，不要说无双派这里的人，就是迷踪教那边的人，看的也是发愣。

    和陈庆对战的黑山因为太过惊讶，被陈庆抓住弱点，一时不察，便被打翻在地。

    “木尅，今日我杀了你，为以前被你害死的人报仇。”

    胡月手起刀落。

    木尅只来得及说两个字：“误会…………”

    头颅被斩飞。

    至此，整个迷踪教群龙无首，剩下的都是阿猫阿狗，哪里再敢停留。

    “杀！”

    胡月势如破竹，如同虎入羊群，杀的迷踪教众人人仰马翻。

    “逃啊！”

    “快逃……”

    迷踪教的人纷纷逃跑。

    此战大胜。

    梁香来不及询问女儿为什么忽然这么厉害。

    她第一时间带人找到了胡恒之所在的地方。

    “夫人。”

    看到梁香，胡恒之激动不已，他知道，自己有救了。

    其他长老一个个也是老泪纵横，可惜他们都不知道背后凶险。

    若不是胡月力挽狂澜，他们恐怕都要死。

    只不过，只有胡月自己知道，这一切都是因为为什么，一切，都是陈安林让她变得如此强。

    回宗的路上，考虑到敌人恐怕还会来犯，毕竟胡恒之重伤，这个时候绝对是进攻好机会。

    考虑到这些，陈安林悄悄和胡月说了，不要把他的事暴露出去，以此引诱敌人进攻，到时候他就是杀手锏。

    胡月冰雪聪明，大呼陈安林说的有道理。

    所以回宗之后，面对其他人的询问，胡月表示，自己的实力是自己修炼所得。

    “天赋，这就是天赋啊。”长老们闻言，大呼意外。

    很快，整个宗门都知道了胡月天赋异禀，年纪轻轻，就将迷踪教长老解决，放眼整个无双派，何人能敌？

    只不过，虽然胡月成长起来了，但胡恒之重伤之后，修为暴退。

    没过几日，就有传言，胡恒之金丹期修为暴跌，实力恐怕都不如先天巅峰。

    离离开这个世界只剩下一个月了。

    这些日子，山下的陌生人来的越来越多，尤其是无双城外围，出现一处被开辟出来的营地，陆陆续续有陌生人过来。

    这些人都是听闻胡恒之实力不行了，也不知道怎么回事，被几伙势力聚集起来，开始朝这里进发。

    “胡恒之修为暴跌，虽然他女儿实力很强，可在我看来，不过尔尔，那日木尅被打败，只能怪自己技不如人，若是我，定能将那小丫头斩下。”

    一个老者阴沉沉说着。

    “不错，今日我们齐聚在这，就是要灭了这无双派，为我师父报仇。”

    “为我弟弟报仇。”

    “为我阿爹阿妈报仇。”

    “为我嫂子报仇。”

    “打倒无双派，打倒无双派。”

    来到这里的一群人，均都是和无双派有过过节的人。

    但更多的，其实是乌合之众。

    当然了，也不乏一些名门正派的人乔装打扮，混入其中。

    这年头，什么都是假的，只有捞好处才是真的。

    “我们恒山派虽然一直和无双派交好，但无双派已经不成气候，更何况，那胡恒之竟然拒绝让他女儿嫁给我儿子，哼，既然如此，我们也加入此次灭无双大会，好好捞一笔好处。”

    角落里，一群名门正派的人悄悄说话。

    “师尊英明。”

    “师尊说的好。”

    这样的场景，在此处不少地方上演着。

    无双派内，此刻风声鹤唳。

    底层的弟子都害怕不已，不知道该怎么办。

    饶是上层的一些长老，此刻也很紧张。

    胡恒之和一群无双派的高层齐聚一堂，商讨眼下形势。

    “恒山派，乌梅宗，灵丹山，七星阁，很多与我们交好的宗门我们都联系了，只不过，他们都说宗内人手太少，来不及救援。”

    外事长老禀报着这些日子那些宗门的回话，有些无奈。

    “哼！一群见风使舵的狗东西，以前宗主实力高深，这群人赶集似的来拍马屁，现在好了，见到我们的人都躲着走！”有人愤怒说道。

    “哎，形势比人强啊，他们摆明了不会救我们，我们需要自救，宗主，我的建议是，逃离这里！”

    “不错，杀出一条血路…………”

    “不行，在这里我们起码有护山大阵，若是离开了，一旦被包围，怎么可能面对那么多人攻击。”

    “可是留在这里，岂不是被人包了饺子？”

    “包饺子就是死了，也是拉那群人当垫背，怕个毛！”

    “不错。”

    看着底下这一群人，胡恒之目光闪烁。

    宗门临危之际，谁忠心，谁心里有小算盘，简直一目了然。

    “不慌。”胡恒之摸了摸嘴角稀疏胡须，淡淡道：“护山大阵能抵御大部分攻击，起码能够让我们支撑一个月，这一个月，我们逐个击破，定能力挽狂澜。”

    这番说辞，很像是安慰人的话，底下的人一些人目光闪烁，也不知道想着什么。

    ……………………

    陈安林这些日子很淡定。

    在这关键的日子里，他陆陆续续发现了不少对宗门不忠的人。

    有的人商量着离开，有的人决定叛逃，甚至有的人联络外面，告知护山大阵如何破除。

    因为有大事发生，这些日子藏书阁来的人少了很多。

    突然，只见胡月快步跑来。

    “安林。”胡月眼神急切，“不好了，不好了……”

    “这么慌慌张张做什么？我不是和你说了，万事有我。”

    陈安林走到胡月面前，替她轻轻捋了捋凌乱的发丝。

    这段日子危机中的成长，让胡月有了别样的味道。

    胡月小脸微红，不过还是紧张说道：“刚刚护山大阵的阵眼，被五长老和六长老偷走了，护山大阵无法开启，山下的人要上来了，势必要把我们包围。”

    “哦。”

    “安林，你不担心么？”

    胡月焦急的在屋里踱步，她知晓陈安林实力非比寻常，可如今护山大阵没了，面对那么多数量的敌人，这可如何是好。

    据可靠消息，外面来的金丹期高手，足足有五位，这还没包括隐藏在里面的金丹期高手。

    她知道陈安林厉害，是金丹期高手，可还是有些不够看啊。

    “胡月，早就和你说了，不用担心，事实上，阵眼之事，我早就知晓。”

    “你知道了？”胡月急了：“你知道了，为何不拦着他们啊。”

    “你真傻。”陈安林手指点了点胡月额头，笑道：“拦着他们，怎么把后面的人引出来？”

    “你是想要将他们一网打尽？”

    “不错，这次宗门之危，虽然是危机，但也是一次机遇，正好将宗内乱七八糟的人找出来，并且引诱敌人进来，一网打尽。”

    “我知道，可是他们毕竟那么多人。”

    “这个你放心，到时候我来。”

    有了陈安林保证，胡月轻松了一口气，重重点头道：“我知道了。”

    …………………………

    傍晚时分，联盟军队在无双派山下合围，随后便有传言，无双派护山大阵阵眼被偷，五长老和六长老，以及一群弟子背叛宗门，早已经下山。

    “诸位，如今护山大阵阵眼被我和老六拿走，无双派没有阵眼，大家一鼓作气杀上去。”

    “哈哈哈，想不到堂堂无双派也会出了你们这两个叛徒，不过，谁知道你说的是真是假，除非你们打头阵。”

    说话的，乃是迷踪教的教主，李明宗。

    之前他手下死在胡月手上，伤亡惨重，这次他亲自带队，势必要铲除无双派，让他们知道迷踪教的厉害。

    五长老面色一变：“李明宗，你之前可不是这么说的，还说我们只要偷出阵眼，就会放过我们。”

    李明宗淡淡道：“所以我没说要杀了你们，只是让你们打头阵而已，怎么？不愿意的话，你们就是无双派派来的奸细！”

    “你……”

    “啰嗦什么，快点。”

    “不错，赶紧的，要不然休怪老夫下手狠辣。”

    “玛德！”

    五长老和六长老对视一眼，心中后悔不已。

    这一下，真的是里外不是人了。

    后面的一群弟子更是无比后悔，早知道待在宗里了，这下麻烦了。

