
　　“对了，你叫什么名字？”

　　陆凡出言说道：“这个世界上是不是有修仙者？”天籁小说网

　　“我叫大虎！”

　　大虎赶忙说道：“你说的修仙者我不太清楚，但在强大的地方，有着强大的灵者，他们能够移山遁地，无所不能！”

　　“灵者？”

　　陆凡眉头微皱，对于这里的称呼，他倒是不太明白。

　　“你穿着真古怪，应该不是清水镇的人吧？”

　　大虎出言说道：“我们清水镇的人穿的衣服可没你这么的精致！”

　　“的确不是！”

　　陆凡尴尬一笑：“除了我之外，还有没有其他人？”

　　“不清楚，应该就你一个吧！”

　　大虎直言说道：“直接被老爹带回了牛田村！”

　　陆凡微微皱眉，龙一等人与他一同前来，但却不知被传送到了哪里，本来他们打算在一起，现在看来似乎超出了他的预料。

　　“小兄弟你醒了？”

　　一名男子走了进来，手中还抓着几只猎物：“正好今晚上可以吃肉，让你补补身体。”

　　“这位大叔，是您救了我吗？”

　　陆凡出言说道：“这里又是哪里？”

　　“我们这是清水镇，往大一点说就是白龙王朝！”

　　江大河出言笑道：“你可是昏迷了三天三夜，要不是我救了你，恐怕早就被野狼叼走！”

　　“多谢大叔！”

　　陆凡微微点头，更是有些感谢，毕竟他们没有任何渊源，能够将他带回村庄，足以看出江大河为人。

　　“我看你不是寻常人，想必是落了难。”

　　江大河微笑道：“不知接下来有着打算？”

　　“听闻这个世界上的灵者能够改天换地，移山填海！不知是不是真的！”陆凡有些好奇。

　　“当然是真的，灵者实力非凡，已经不是普通之人，若是能够成为灵者，日后更是前途无量，说不定还能够进入洞天福地！”

　　江大河直言：“在清水镇不远处的有着一个宗门，可以说是蓬荜生辉，不知有多少人想要加入，却没有这等机缘。”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头，更是有些触动：“需要达到什么样的实力，才能够进入这洞天福地？”

　　“最起码也是一位灵者！”

　　江大河直言：“以前牛田村也出现过一位邻者，更是让牛田村走向辉煌，只可惜天才命短，可能是太过优秀，在宗门之中招人暗算，最后陨落！”

　　陆凡暗自点头，看来如他所想一般，在任何地方，任何地域，都会有着争端。

　　“老爹，让他去做饭吧！”

　　大虎出声说道：“大哥哥已经三天没吃饭了，想必已经饿得不行！”

　　“我这就去做！”

　　江大河点头，这才向着厨房行去，看起来更是颇为淳朴。

　　“龙一他们也不知道在不在这清水镇！”

　　林可出言说道：“如果他们与我们一般处于昏迷之中，会不会出什么事情？毕竟从传送过来之后我们就处于昏迷状态！”

　　“这也是我所担忧的！”

　　陆凡神情郑重：“等明日我便上山看看！”

　　待到不久之后，江大河才端来一碗鸡汤：“这野鸡汤极其美味，你小子今天运气不错，正好醒的过来，便将这汤喝了吧！”

　　“多谢！”

　　陆凡微微点头，倒也不客气，等他伤势好了之后，他也必定会报答。

　　刚吃过晚饭，牛田村内便欢歌声一片，有不少人载歌载舞，围在火堆旁边，其中还有不少年轻女子。

　　“这灵界人生活倒是挺幸福！”

　　陆凡走在村边，望着眼前一幕，更是有些触动。

　　“的确！”林可郑重点头。

　　“要不要一起过来？”

　　大虎大喊的一声：“我们一起跳舞！”

　　“我不太会！”

　　陆凡尴尬一笑，大虎却不管那么多，直接便将陆凡拉了过来。

　　刚开始的时候，陆凡还有些尴尬，但渐渐的便融合了进去。

　　等到烽火晚会结束，陆凡才回到房间，江大河也走了过来：“怎么样，感觉不错吧。”

　　“确实不错！”

　　陆凡点头笑道：“这种气氛以前还从未感受到过！”

　　“以后你就留在牛田村吧！”

　　江大河轻声道：“我亲自给你做媒，一定让你娶一个漂亮的女子，如此一来便能安定了。”

　　“这……”

　　陆凡略带尴尬：“我已经有心上人了。”

　　“原来如此！”

　　江大河微微一笑，他明白陆凡的意思，自然也不会出言强求。

　　“小凡，其实你不必为了我如此！”林可出言说道：“也不知道我能不能重塑金身，若是不能的话，岂不是耽搁了你！”

　　“我来到灵剑的目的便是为了帮你重塑金身，若是达不到的话，那我留在灵界又有何用！”

　　陆凡神情认真：“再说了，我心里只有你，又怎么装得下别人！”

　　林可有些感动，但却也没有再度出言。

　　“大哥哥，你跟我来！”

　　大虎跑了过来：“我来给你介绍一个人！”

　　“介绍什么人？”

　　陆凡莫名其妙，被大虎拉着向着村口跑去。

　　而在牛田村的村口处，一名女子坐在秋千上，缓缓地摇荡着，穿着一身青绿色的裙子，看起来颇为清纯，留着一头马尾，如邻家小妹。

　　“小花姐，人我给你带到了，其他的事情我就不管了！”

　　说完之后，大虎便转身离开。

　　陆凡则一头雾水，，更是有种不好的预感。

　　“我叫小花，你以后也可以这样叫我！”

　　小花起身笑道：“其实三天前我就见过你，刚才烽火晚会的时候我也在！”

　　“我叫陆凡！”

　　陆凡尴尬一笑：“不知有什么事吗？”

　　“其实我能看出来，你应该不错！”

　　小花出言说道：“所以我想我们能不能……”

　　“我已经有喜欢的人了！”

　　陆凡直言道：“真是有些抱歉。”

　　“已经有了吗？”

　　小花愣在原地，更是一脸尴尬：“其实那都无所谓，你也不知道你到底从哪来，我们可以重新开始！”

　　“这怕是不太好吧！”

　　陆凡略带尴尬，小花长得不错，但他心中只有林可，又怎么可能接受其他人。

　　“没关系，我可以等你！”

　　小花说完之后，便转身离开，神情更显得郑重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第596章 我等你免费阅读。https://xs.23sk.com 