    第168章 怎么还发着呆呢？

    整个宴会大厅骤然亮了起来，全场的装扮也映入了刘浩文的眼里。

    在宴会的每个角落，都有着各种各样的花朵装饰，所有的灯光都散发着柔和的淡粉色光芒，一切都显得那么的温馨甜蜜。

    在淡粉色的圆形吊灯下方，一条红色的长地毯从电梯口一路铺到了宴会厅中央那一张圆形的木质餐桌上。

    在地毯的两旁，还有着各种形状, 各种颜色，大小不一的气球随意的摆放。

    人站在这条红毯朝前看去，就好似真的走在仙境一般。

    圆形餐桌面积十分大，此时在上面已经摆好了丰富的美食。

    粗略看去，最少得有二十几道菜，每一道菜都各有特点, 绝不重复。

    仅仅是站在这里, 就可以闻到那一股令人难以拒绝的香味。

    更为养眼的是, 在餐桌的一旁，还整齐的站着两排妆容素雅的美女服务员。

    在她们的身前还停着一辆婴儿车，里面四个穿着正装的小家伙们正在那里开心的玩耍着。

    他们今天换上了最好看的王子和公主服，此刻脸上还贴着少许的几颗爱心。

    当宴会厅的灯亮起来之后，许是心有感应一般，几个小家伙都不约而同的朝这边看了过来。

    在见到老妈也过来找他们玩的时候，几个小家伙更加欢呼雀跃了，就像是四只萌萌的瓷娃娃。

    肖逸菲也好几天没有看到宝宝们了，这会更是见到他们穿着这么漂亮的服装，那一颗少女心彻底的被征服了！

    这几个宝宝每一次见到都宛如初见，一次比一次惊人，实在是太令人欢喜了。

    如果不是在这种场合之下的话，此刻肖逸菲早就按耐不住心里的兴奋，直接过去抱宝宝们了。

    理智告诉她，今天的主角是杨珂，这里就是她的主场，自己可不能乱来, 搅黄了人家小两口的事。

    这两排服务员在灯亮起来之后, 也都第一时间微微躬身，齐声喊道：“杨珂小姐，祝你生日快乐！”

    杨珂见到这个场景之后，目光先是呆滞了一下，隐约明白了什么，眼中雾珠朦胧。

    肖逸菲这会儿也彻底被这个场面惊艳到了，整个人也都快哭了。

    林天这会站在一个房间的拐角处，叶灵看着那边的动静之后，也笑着对他说道：“她们来了，你该过去了。”

    林天微笑着点点头，迈开步子准备朝杨珂她们走过去。

    这时候，刚才被这华丽的一幕震呆了的刘浩文突然发狂起来，在这里大叫道：“尼玛！”

    “这是哪个家伙搞得，这么大的场面，想骗谁呢？”

    “你不要以为你花了大价钱，在这里搞了一个盛大又浪漫的生日宴会，我嫂子就会抛下我兄弟跟你走。”

    “还有你这个人到底是何居心，居然连人家的宝宝都带过来了！”

    “你真的是在玩火啊！”

    “今天我刘浩文在这里就跟你把话撂这了，这四个宝宝是我天哥和杨珂嫂子的爱情结晶，谁也抢不走！”

    “你现在出来道歉还来得及, 还有这些用金钱造出来的东西, 赶紧都给我撤了！”

    一口气把狠话说完之后，他转头对着一脸感动的杨珂说道：“嫂子，咱们别理这人，现在就带着宝宝回家。”

    “林天他肯定不会忘了你的生日的，他一定是故意这么做的，咱们现在回家，说不定还会有大惊喜呢。”

    刘浩文根本不愿意相信，这里就是林天安排的。

    两人不说知根知底，好歹也是同一个宿舍睡了一年的好兄弟，相互也有着了解。

    别说来这种级别的地方吃饭了，就是去差一些的酒店，林天也顶不住啊！

    更别说现在是在望江阁最好的三楼宴会大厅了，这就算是林天把肾卖了，他都没有这资本。

    杨珂听他说完之后，轻笑着摇了摇头，沉默着没有说话，眼里还有着一些期待。

    刘浩文不会是一个超级单身直男，见到杨珂这种反应之后，没有丝毫的去考虑一下，当即就一副苦瓜脸摆了出来。

    他脸色苍白的看着杨珂，用着极其艰难的语气问道：“嫂子，你难道……”

    然而未等他把后面的话说完，肖逸菲就忍不住打断他了。

    “刘浩文！”

    她真的受不了这个傻子了，都现在了，还看不出这里是谁在操办吗？

    而且她感觉自己要是再不出声制止他，一会儿林天出来之后，会不会直接叫保安过来配合绑起来，直接乱棍打死！

    肖逸菲想着那个画面都觉得惨，本着校友的同情心，她还是站了出来，打算救他一手。

    不过刘浩文这会已经都快要失去理智了，哪里还有心情去听她说话。

    见到肖逸菲呵斥自己之后，他更加的的生气，也狠狠地怼了回来：“我嫂子会变成这样，是不是也有你的一份功劳啊？”

    “你是不是收了别人什么好处，费劲心思把我们带到了这里来。”

    “你说，你安的是什么心啊？”

    “我看你简直就是失了智了，居然会联合外人过来一起坑自己的闺蜜。”

    “我跟你说，我……”

    但是在他的这顿话还没有批评完的时候，身后突然传来了一道熟悉而又亲切的声音。

    “浩子。”

    刘浩文这时候心中大喜，快速的转过身来，同时嘴上还快速的说道：“卧槽！天哥你终于赶到了！”

    “你看看，为了你，我都差点跟这里火拼起来了。”

    “你赶紧的，把嫂子带回家，好好过……”

    可是他这话还没有说出口，眼角的余光骤然间瞥到了林天手上的东西。

    他颤抖的指着林天，磕磕巴巴的说道：“天…天哥，你这是在干什么？”

    此刻林天正推着一个巨大的蛋糕朝他们走过来，蛋糕总共有七层，每层都有一种颜色，象征着七彩。

    在这种搭配之下，整个蛋糕显得层次错落有致，美感十足，看上去显得极为养眼。

    目光往上看去，就见到了六个雕刻的小人在上站着。

    两位大人还有四个宝宝，大人是一男一女。

    男的穿着淡白色的上衣配浅黑色的裤子，女的穿着一条粉红色的连衣裙，一袭长发散乱的披在身后。

    四个小宝宝手拉手，安静的坐在两位大人的前边。

    那可爱的样子令人心生欢喜，他们脸上还带着天真无邪的笑容。

    其中一个小宝宝还努力的回头看着那位冰清玉洁的女人，显得极为有趣。

    至于一位还懒洋洋的斜靠在他的身旁，极为的舒适。

    刘浩文说着说着，嘴里突然没了动静。

    这一刻，这一幕彻底脱离了他的想象，他是在是不知该如何面对这一个令人心惊胆战的画面。

    林天见他站在自己的面前发呆，无奈的笑了笑之后，对着他说道：“能不能让开一下，你把路挡着了。”

    刘浩文听到指令之后，身体不由自主的朝着旁边挪了挪，脸上还是一副震惊的样子，显然还没有从这个惊喜中回过神来。

    这时候肖逸菲也非常的自觉的从杨珂身旁走开，站到了刘浩文的一旁。

    她这时候心里也是惊涛骇浪，林天当时让她带着杨珂过来这里过生日时，她就已经觉得不可思议了。

    这会居然还弄出这么大的动静，把整个宴会大厅布置的这么温馨浪漫，她深深为之痴迷了。

    瞬间，肖逸菲的鼻子里开始酸涩起来，眼角隐约泛着几滴晶莹的泪。

    她的心情十分复杂，有羡慕，有向往，但更多的还是喜悦开心。

    今天的主角是她的好闺蜜杨珂，她找到了自己的幸福，她能够作为见证人见到这一幕，极其的欣慰。

    那些服务员也分成两排站好，等待林天把蛋糕推过来。

    她们的眼里还偷偷的打量着杨珂，这位仙气飘飘的女孩，真的惊艳到了她们的人生。

    同叶灵一样，在见到这位大砍刀的老婆之后，她们终于理解了林天为何能够为她精心准备这么一场生日宴会。

    她们心里的那一点小心思彻底也都消散了，在这么完美的女人面前，她们又怎么会有一丝的机会去把林天抢过来呢？

    她是那么的美丽，那么的高雅，就算是把她们所有人的美貌，性格合起来，也不过堪堪能够与之匹敌。

    也是在这么一瞬间，她们才明白了宝宝们的颜值为何会如此之高。

    原来不仅仅是因为爸爸的帅气，连妈妈的基因都百分百的遗传过来了。

    这一对才子佳人，真的可谓是天造地设的一对啊！

    两人之间还有着爱情的结晶，四个小家伙更是令得这个家庭十分的幸福饱满。

    任谁看到这么一个和睦的家庭，都会心生羡慕。

    叶灵依然站在那里，静静地看着这个温馨的画面，眼里也弥漫起了雾气。

    李立今天也一直陪着他们在这里布置着，不过他也没有什么活干，基本上就是帮忙搬点东西。

    所以在看到叶灵有这表现的时候，微微一愣，随后轻轻的走了过来，打趣说道：

    “哈哈，没有想到，叶总居然被这一幕感动了！”

    在这里工作了这么多年，对于叶灵的感情恋爱，他也是有所听闻的。

    他都亲眼见到过一些追求者为了能够见到叶灵，不惜天天过来这边吃饭，一坐就是一天。

    但是叶灵都是一副冷冰冰的样子，对于所有人都是公事公办，你来吃饭这就服务，除此之外，再无多余的事情。

    到了最后，那些人也都放弃了这朵冷冰冰的，带刺的玫瑰。

    追求过她的人后来都私下里给了她一个外号，灭绝师太！

    她的这个表现，真的就像是倚天屠龙记里面的灭绝师太，无欲无求，断绝情欲。

    那时候李立还用这个外号拿来开了一段时间的玩笑，虽然他没有追求过叶灵，但是那些人的失败他都是看在眼里的。

    身为男人，他也觉得这个外号特别符合叶灵。

    这个女人简直就是一个事业狂，除了工作之外，根本没有一点感情可言。

    叶灵见到他过来之后，伸手擦了擦眼睛，随后又恢复以往那副冷冰冰的样子，平静的说道：

    “呵呵，这种场面我见多了，怎么会感动呢？”

    “我……我就是…就是觉得那个女孩长得太漂亮了。”

    话虽这么说，但是那语气可骗不了人，浓浓的酸味啊！

    李立自然不会拆台，说着她的话说道：“哈哈哈，这才是我们的叶总嘛！”

    “那个女子确实长得好看啊，身姿空灵，婉约高贵，两人在一起，真的很般配哦的！”

    “他们的那四个宝宝，更是为了这个家庭添加了一抹别让的风景。”

    “这一大一小的神仙家庭，真的是太令人羡慕了啊！”

    杨珂在见到林天走出来的那一刻，整个人都忘记了呼吸！

    刚才上来见到宝宝的时候，她就猜到了这里都是林天的安排，可是在没有亲眼见到他之时，她还是没有感同身受。

    她曾经在脑海里想过这个各种各样的生日画面，也有着许多的期待。

    但是她怎么也没有想到，他会是以这么一种方式出现在自己的面前，还安排了这么宏大的场面。

    没有一个女人不喜欢粉红色，这种浪漫的事，所有人都心生喜爱。

    杨珂自然也是如此，从宝宝出生到现在，她一直在心里告诉自己要坚强，为了宝宝们而努力。

    但是她也想过，也渴望着那个他会来到自己身边，给她一个安稳而又宽大的肩膀倚靠。

    这是林天第一次在她面前穿着正装，头发以及妆容也是精心准备的。

    昔日里的那一抹随意少了一些，显得更加霸气了。

    而且在这一身名贵的西装下，整个人也更加精神，更加的帅气了。

    他仅仅是安静站在那里，就显得十分的迷人。

    杨珂失神的看着他推着的那一个七层彩虹蛋糕，还有上面的那六个小人雕刻，心里彻底被点燃了。

    她一眼就看出来了那象征着什么，大人是她和林天，四个小人自然就是他们的宝宝。

    也许外人还要去猜测那究竟意味着什么，但是杨珂看到的第一眼，就明白了。

    那是一个家，一个六人的幸福家庭！

    她突然有些哽咽起来。

    一会儿后，她听见林天温文尔雅的对着她说道：“珂珂，怎么还发着呆呢？”

    (本章完)

