    云端之上，一阵咳嗽声传来，万岁狐王面色苍白，身边的玉面狐却是好奇的望着脚下，她从来没有出过积雷山，对外面的一切都是很好奇的。

    “这里是西牛贺洲，人族并不多，也不是很繁华，等到了南瞻部洲的时候，你才知道什么是红尘三千丈，若是到了人族祖地东胜神州的时候，才知道什么是繁华之所。”万岁狐王摸着胡须说道。

    “父王，我们这次能见到人族皇帝吗？”玉面狐有些担心。

    “放心，只要他是人族皇帝，他和我们涂山狐族冥冥之中自有机缘。”万岁狐王宽慰道：“玉儿，记住了，到了人族，就应该学人族的样子，当年前辈女娇嫁给了人皇大禹，为三界称颂，就是因为她的贤德，而妲己为三界所恶，就是因为她的残暴，你也应该血女娇前辈，否则的话，将死无葬身之地。为父将你送到南瞻部洲，就是如此。”

    “女儿知道了。”玉面狐赶紧应道。

    “见到人族皇帝，若是一个可以托付的人，就见玉簪给他。”万岁狐王叮嘱道。

    “父王不是和我一起吗？”玉面狐好奇的问道。

    “前面就是两界山了，过了两界山，就是南瞻部洲了，那里就是大隋的地界。”万岁狐王望着远处的高山，脸上露出一丝忌惮之色。

    高山上佛光隐隐，云雾缭绕，尚未进入其中百万里，就听见佛音入耳，没入元神之中，瞬间放出无量光，无量音，面前现出一座大山，有菩提妙相，佛陀拈花，七宝大放光明，诱人入其中。

    “父王，我好像听见了有声音在耳边响起。”玉面狐美目扫了四周。

    “那里是两界山，两界山外，乃是五行山，那里是佛门的地方。”万岁狐王显然不想多说下去，说道：“走吧！以后这里就不要来了，我们绕道。是谁？”

    “哈哈！万岁狐王，奉平天大圣之命，请你们回去交代事情。”一阵阴冷的笑声传来，就见一道乌光朝父女两人杀来。

    “黑狐，你好大胆子。”万岁狐王手中现出一面宝镜，宝镜一晃，无数道剑光从镜面中冲了出来，将乌光击落在地，剩余的剑气朝虚空杀去。

    “当！”一声钟响，虚空之中多了一口黑钟，黑钟上血红色的神纹交织其上，浑身透着无边的煞气和血腥之气。

    “黑狼，你也来了。”万岁狐王面色大变。

    大家都是在积雷山中呆着的，彼此有什么样的法宝都是知道的，万岁狐王面色凝重，自己就算是没有受伤，也不是两妖的对手，更何况现在自己还受伤了，更是不行了。

    “万岁狐王，没办法，奉平天大圣之命，请狐王回去。”黑狼大妖手执黑钟，钟声悠扬，荡人心魄，让人魂魄不得安宁。

    “不要说其他的，想要我的命，就看你们有没有这个能耐。”万岁狐王知道今天不能善了，一声长啸，身后现出五条尾巴，其中一条尾巴猛然炸开，将玉面狐笼罩其中，很快就消失在眼前。

    然后一阵阵巨响，其他的四条尾巴纷纷炸开，一只硕大的狐狸出现在两妖面前，张牙舞爪，朝两妖杀了过去。

    “该死的家伙，这是要与我们同归于尽啊！”黑狐大妖和黑狼大妖见状，又惊又怒，没想到万岁狐王这个胆小的家伙，居然要和自己同归于尽，这是两妖没有想到的。

    只是面对这种情况，两妖也是无可奈何，只能是硬着头皮杀了过去。

    一时间电闪雷鸣，妖云之中，丧钟之声传的老远。

    在远处，五方揭谛神睁开慧眼，看见三妖厮杀，很快就闭上了眼睛，不过三个妖怪而已，不是来营救孙悟空的，自然也就不放在眼中了。

    这些妖物，自相残杀那是再好不过的事情。

    半响之后，一声巨响传来，虚空震动。

    金头揭谛扫了过去，淡淡的说道：“敢于自爆，小妖狐倒是有些气概。”

    其他几个揭谛神也点点头，然后默然不语，继续看管孙悟空不提。

    长安城内，杨广和师妃暄两人行走在闹市之中，在皇宫内呆久了，偶尔出来散散心也是很不错的事情，虽然三界局势变化，可是杨广知道，最起码还有百余年的太平。

    “如此盛世也不会知道还能保持多久？”杨广看着周围百姓脸上洋溢的笑容，忍不住叹息道。

    “陛下为何说这样的话，陛下是我大隋的定海神针，只要有陛下在，谁敢在我大隋放肆？”师妃暄有些不解。

    “浩然正气宗已经打开山门，准备招收弟子了，御兽宗等其他宗门也是如此，这说明，这些正道宗门纷纷出世，但也从另外一个角度看，上次正道宗门剿灭嬴政，伤亡惨重啊！”杨广解释道：“正邪两道，力量此消彼长，自古都是这个道理。”

    “陛下担心正道的力量会遭到削弱？”师妃暄想了想，迟疑道：“臣妾听说正道在仙界高手无数，就算是南瞻部洲受到了影响，在仙界，这种影响应该不大吧！”

    “但愿吧！”杨广望着远方，并没有解释。

    征讨嬴政，原本就是很怪异的事情，就好像是事情突然发生的，然后又突然结束，发生的莫名其妙，结束的也是莫名其妙。

    想到躲在暗中的无天，这让杨广心里面有种不舒服的感觉，这件事情，总感觉背后有人在操纵。

    一张大网从天界而下，笼罩三界，让人心头沉闷。

    “好可怜的狐狸啊！陛下，您看。”师妃暄忽然指着远处的一只狐狸说道。

    杨广望去，却见是一只白狐被人关在笼子里，白狐雪白如玉，此刻正用一双眼睛望着自己。惊恐、哀求等等各种情绪一一闪现。

    “那就买下它吧！”杨广心中一动，对师妃暄说道：“这只狐狸有些意思。”

    一只小妖居然被凡人给抓住了，倒是有些意思。

    天子望气术下，白狐身上妖气紊乱，应该是受伤在身，而且周身清气环绕，并无血腥之气，倒是一个纯妖，并未见过人血。

    的确有点意思。

