
在左拉博士的“家里”，四个人一点也不在意的好好吃了顿大餐。

期间佐拉博士不止一次的“揭棺而起”，突然从电脑屏幕上现身，通常是大骂一顿，又或者是指南画北的瞎威胁一顿。

可惜，没人在意他。

直到四个人吃完了东西，酒足饭饱的站起来，左拉博士还在那里不停地破口大骂，同时也在尝试着找回场子。

“你们没有赢！哈哈哈哈哈……你们杀不掉我，你们毫无办法！

哦~你们以为自己很聪明，以为自己击败了我？！

妄想！你！托尼史塔克！你会和你那个狂妄自大的父亲一样，输在我的手上，输掉一切——！！！”

托尼觉得他有点可怜，正如里昂所说的那样，虽然他以这种几乎不可思议的方式实现了永生一样的长久寿命，成为了另类的长生种，可这样的活着，每天都靠自己的谎言和执念来支撑着自己无味的生命，并且将永远无味的活下去。

这种生命的存在，真的有活着的价值吗？

“这玩意儿现在应该怎么弄死他？”

索尔敲了敲自己的锤子，来到了那边的一大排机箱旁边，他很想一锤子敲碎那些东西。

不过，索尔虽然在多年的征战中杀死过无数的敌人，不管是神话中的魔法生物，还是几乎不死的精灵，永生的神灵……各种乱七八糟的敌人索尔都见过，可索尔确实没遇见过这种“敌人。”

装在电脑里活着的敌人。

这可不是关机重启就能解决的问题。

而索尔在哪猜想的时候，里昂和托尼也在那边讨论了起来。

“也许，我们可以制造一个游戏，就叫……吃豆人！把这个游戏制造成电脑病毒，然后让他吃掉左拉博士那个虚拟大头。”

这是里昂的主意。

左拉博士听见两个人就这么一点也不掩饰的当着他自己的面热火朝天的讨论着如何弄死自己的事情，一边心惊胆颤的听着，一边也色厉内荏的在音箱里喊叫着：“没用的！你们杀不掉我！”

那边完全就不理他，美队闲着没事，这种涉及到精密机械，电脑病毒啥的东西，美队一点也插不上嘴，索性就去四周的墙边处，随便从地上捡起个铁管子，一个一个的，不厌其烦的把左拉博士用以交流的每一个放置在墙边的音箱都打碎了。

最后，只留下了一个，美队拿着这个小东西，抬起手冲着左拉博士高喊：“希望你仔细思考后再决定自己想要说什么。不然，你就只能在屏幕上打字了。”

看来也是和里昂在一起的时间长了，美队多少也是粘上了一点腹黑的小习惯。

这种事情，这种话，以前的美队可不会说。

左拉博士虽然说的这么狠那么厉害的，可美队举起那个小音响的时候，左拉博士还是怂了一下，之后就有点破罐子破摔的那个意思了。

【那是一个不错的主意。】

他直接在显示器上虚化了自己的头像，真的开始打字显示了！

【尽管做吧。你们只能做出这种可笑的事情来要挟我了。哈哈哈！可惜，你们还是要看我的显示器，不然你们就不……】

美队还在饶有兴致的看着电脑屏幕上的文字呢，突然索尔从后面弄了一个不知道哪里弄来的黑布，满是烟尘的往左拉博士的显示器上面一盖……

“我讨厌话多的人。”

里昂回头看了索尔一眼。

托尼回头看了索尔一眼。

“看什么看——！”

这家伙可能是吃错药了，里昂和托尼相视一眼，两人都确定了这个想法，默契的决定暂时不去搭理索尔这个家伙。

他们继续讨论怎么让现在没有身体，也说不上有没有灵魂的佐拉博士去地狱报道，美队随手放下了那唯一一个左拉博士的“嘴巴”，走到了同样有些无所事事的索尔身边。

一个是上世纪就被冰封起来，最近才被挖出来还在逐渐适应世界的老古董，一个是“外星人”对地球的了解全部集中在啤酒上的超级酒蒙子。两个人都有点没事干，也插不上手的感觉，反正闲着也是闲着，索性就开始闲聊天上了。

“索尔，以后有什么打算吗，我听里昂说的某些只言片语里说，以后你可能就要留在地球啦？

那你们阿斯加德怎么办？”

索尔也跟里昂学会了能蹲着绝不站着，能坐着绝不蹲着，从旁边扯过一个机箱，委过去往上一坐，从怀里掏出一个金属制的小酒瓶子。

“我也不知道，不过，简在哪里，我就在哪里。我觉得，现在的我，应该已经可以适应地球上的生活了。

要喝吗？”

美队笑着摆手，直接把盾牌往地上一放，也坐了上去。

两个人就在这有些昏暗，有些脏乱的敌方大本营里聊起了天。

“可能我还是会做一个复仇者吧，哈哈哈！说起来有意思。我在阿斯加德生活了超过一千五百年，我遇到的反派都没有神盾局大楼里装着的九头蛇多！

哈哈哈哈……”

又喝了一口酒，索尔收敛了一下笑容，看着美队：“队长，我觉得这件事虽然说出来不太好，不过既然你问了，我还是要告诉你实情。

你刚才问我阿斯加德怎么办，阿斯加德已经交到我弟弟手里了。未来的神王，只会是洛基。

说起来你可能不信，但这次是里昂支持他去做的。而我自己，还有我父王，也都同意了里昂的建议。”

虽然阿斯加德的未来到底交在谁手里这种事情和美队这个地球人根本一点关系都没有，不过，洛基这个人还是太尴尬也太特殊了。

当初索尔把洛基从地球上带走的时候，索尔曾经做过承诺，说：洛基在地球上犯下的过错绝对会受到审判和惩罚，不出意外的话，洛基要在阿斯加德的监狱中度过漫长的一生了。

而现在，那个意外出现了。

阿斯加德总不能把自己的神王殿下关在监狱里执掌阿斯加德吧。

说到底，索尔觉得自己违背诺言再先，现在，这种事情还是有必要和美队说一声的。

美队刚听到的时候，确实是有点小生气和小惊愕的。可一想到自己好像没权利代表地球上的其他人，他只能代表自己，最多加上一个巴基而已。

而且，刚经历了托尼的原谅，美队现在的心情状态也是很特殊的。再加上索尔其实没必要把真话告诉他，讲道理，如果索尔自己不说，那阿斯加德那边到底是什么情况，谁又能知道呢。

至于里昂的态度……

美队才不在意里昂到底是什么打算呢，他爱什么打算就什么打算，爱怎么操作就怎么操作！

而且……

美队伸手，索尔心领神会的把自己手里的酒瓶子放在了美队的手里。

喝了一口酒之后，美队先是长出一口酒气，然后才忍不住笑着说：“那是你们的事情了，索尔，我只问你一句话，如果洛基再一次的……”

“那我会亲手终结掉他的生命。”

索尔说的很认真：“他如果真的再次做出这种事情，那就是辜负了我和我父王的信任。也辜负了阿斯加德。

他现在是阿斯加德的继任者，如果真的再有那种事情发生，就不会是过去那么简单的事情了。

与其死在别人的手里，不如让我亲自动手。”

索尔的这句话是看着里昂那边的方向说的，美队也回头看了一眼，突然没忍住笑出了声，同时还被酒给狠呛了一口。

不过，美队还是笑着说道：“咳咳——！我相信，洛基已经受到了他该有的惩罚！”

索尔在第一时间就想到了一双穿着高开叉裙子的大毛腿，刚跟着笑了一声，就条件反射的觉得胃部有点不适。

那边的美队酒都吐出来了。

“你提了那个事情。”

“我不该提的。”

“可你还是提了。”

“我以后绝对不会……哕！”

“你别……哕！你……哕！我也想……哕！”

两个人后悔不已，强力的扭转了这个胡话题：“你刚才一直在盯着那个电脑屏幕，那有什么好看的，无非就是些废话嘛。”

索尔提到了刚才美队一直看着佐拉博士打出的那些字的事情。

而美队听到后，很有兴趣的跟索尔提了一下。

难得他有给别人科普“高科技”的时候，这个机会可要把握的住。

“这个你就不懂了吧，我从冰里活过来之后，很长一段时间跟不上社会的节奏，到处都是陌生的痕迹。

你知道吗，我回到自己以前的住处，哪里出了地面的街道没有改变，其余的一切都和我之前生活过的那些地方完全不同，我找不到自己曾经生活过的痕迹了。

这个世界在排斥我。我对于这个世界来说，完全没有任何存在的价值和意义了。有意义的，是那个陈列室里的我，是那个画报和博物馆中牺牲的我。

用里昂的话说，对于这个世界，对于我而言。我们是【最熟悉的陌生人】”

喝了一口酒，美队的话更多了起来：“总之，我尝试着去接受这个世界，也让这个世界接受我。

我去了解音乐，了解现在的建筑，了解人们的生活习惯和节奏……”

“哈！你骗我，你最先了解的一定是现在这个世界的危险，嗯……在那之前，你还要了解这个新世界的武器！对不对？”

索尔斜着眼睛笑着看着美队。

美队摇摇头：“不是。”

把酒还给索尔，美队继续说道：“我先了解的，最先的那个，是科技。你知道吗索尔，科技的发展已经让我根本看不懂了。我知道电脑这个东西，可它在我的印象里是很……很严肃的东西。很稀有而难以被普通人掌控的东西。可现在，越是年轻人，越是习惯而善于掌握这种东西。”

用脚踢了一下索尔屁股下面坐着的机箱，美队说道：“它应该像现在这样，这么巨大且笨重。但是却做出了难以想象的事情，比如这个家伙，用电脑同化了自己实现了永生！

而你知道年轻人用它做什么吗，听歌，玩游戏，发自己的照片，甚至在网络上养虚拟的花，还有养狗养企鹅的！

还给它喂东西吃，还对战！你……”

“等会儿！！”

不知道是美队喝了点酒情绪不太稳定，还是他说话的声音实在太大的原因，那边一直在讨论怎么妥善而有趣有意义的搞定左拉博士的里昂和托尼走了过来。

“怎……怎么了？”

美队有点不明所以的站了起来。

里昂的笑声有点奇怪，他捏着下巴问道：“你刚才说什么？嘿嘿嘿……”

“啊？”

美队看了看其他人，挠着头说道：“我说年轻人不重视这么厉害的东西，他们……”

“最后一句最后一句！”

“啊……我说，他们在网上养宠物。这有什么关……”

“哈！！”

里昂拍手怪叫：“就是这个！！”

随后，丢下依然不明所以的美队，回头对托尼笑道：“你觉得，这个主意如何~~~”

托尼的笑容也不怎么纯良，同样捏着下巴，和里昂勾肩搭背的走到了一起：“你觉得，会不会有点太……太残忍了一点~”

“诶~话不能这么说啊。”

里昂转身揭开了被索尔盖住的显示器，同时对着托尼说道：“咱们还给它喂东西吃呢，还有窝，有漂亮的项圈。嗯……要不要加一个进化的程序呢，嘶！有趣啊！”

“你们要做什么！”

左拉博士也不梗着脖子装强硬了，没有选择继续在屏幕上输入文字，而是用那边的那个仅剩的小音箱说道：“我警告你们，我……”

一发灵丸打碎了那个小音箱，顺便把地面也给炸了个大窟窿，里昂贱笑着拍着显示器，看着佐拉博士那飞快的在屏幕上输入的一大串文字，满不在乎的对托尼说道：“来，你弄一个那个啥出来……额，就是……

数码暴龙机！你知道吗，咱们把左拉博士养起来吧！哈哈哈哈……”

托尼也是笑了一声，转头看着好像还没怎么听懂的老年人二人组：“那，投票阶段。大家喜欢什么动物呢？”

里昂率先举手：“黄皮电耗子！”

索尔虽然不懂，但参与的性质还是很高昂：“我喜欢火龙。我一直很想养火龙。”

托尼居然挺赞同：“确实哦，能养的话，我也挺想养一个的。黄皮电耗子是什么鬼啦~！”

轮到美队了，美队挠挠头，想了半天，可能是听到里昂一直在那边碎碎念着什么：黄皮耗子、蒜头王八、咸蛋超人、零胜率兽什么的。想了想，美队突然也挺想不靠谱一把的。

“养个……红骷髅？额……你们这么看着我干什么？我随便说说的！”

里昂一拍美队的肩膀，人都拍的矮了一寸。

“你特么的真是一个天才！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68998248"  chaptername="310、美队的奇思妙想">加入书签</a>
</div>
