    業城。

    王虎站在城头上，满脸疲惫地看着天空中逐渐散开的乌云，他已经两天两夜都没有合眼了，这两天，城外敌军的攻势很是猛烈，日夜不休地攻城，简直就不把人命当回事。

    先是用老人和妇孺来消耗他们的体力，等到他们体力消耗得差不多了，再派出精壮发起猛攻，十分简单的攻城方法，但是对于他们来讲却十分有效。

    昨晚如果不是突然下起了大雨，导致护城河河水猛涨，把攻城的大军冲断，这城说不定就破了。

    毕竟守城的总人数只有三千人，没有后备部队，就算城池有两面靠着波涛汹涌的大河，要守的城墙就只有两面，但是三千人要守住这么大一座城，绝非一件容易的事情。

    这两天他们所有人连休息的时间都没有，都是依靠意志力和身体素质硬撑着，他们不是机器人，能够在如此激烈的攻击下，坚守住两天已经是老天保佑了。

    幸亏刘枫派来这里的是自己的嫡系黑甲军，每一人对他的忠诚都是100%，换做其他部队，这城早就守不住了，大石县就是前车之鉴。

    業城内拥有四十多万百姓，王虎并非不是不想在城里拉民壮一起守城，而是不行。

    他们攻陷業城才不到半天时间，在城内百姓的眼里，他们和外面的岷山贼没有什么区别，强行征召民壮，十分容易激起民愤，如果守城的时候，他们突然反戈的话，这城不用守了直接就要沦陷了。

    “主公应该也快到了吧？”

    王虎按住腰间的长刀，看着远方的天际，城外重重叠叠的营帐，一眼看不到边。

    ······

    岷山贼营寨。

    中军一座数丈方圆大帐内，泥泞的地面被铺上了一层层厚厚的兽皮毯，四周的角落里有三个火盆熊熊地燃烧着，驱赶着账内的寒意。

    在一张虎皮铺在交椅之上，岷山贼的掌盘子曹禹就坐在那里，此人生得虎背熊腰，紫髯如戟，仅仅坐在那里就给人一种强烈的威迫感。

    而在曹禹身边，一个白脸青年面无表情地站在他的身后，此人的样貌与曹禹有几分相似之处，他正是曹禹的独子曹飞。

    除了曹飞之外，大帐内还有十几个穿着皮甲的大汉，这些大汉都是岷山贼中的各个头目。

    曹禹驭下极严，动则杀人掏心。

    所以在他没有开口的时候，大帐里面鸦雀无声，各个头目俨然危坐，唯有火盆之中，火焰燃烧木柴时发出的声音。

    “区区三千守军，你们这么多人，连攻两日，居然还攻之不下，是不是觉得我的宝刀已经生锈了，砍不动你们的脑袋了？”

    曹禹环视了一圈，语气中饱含杀机。

    “掌盘子息怒，并非我等不拼命，而是城头上非寻常守军，虽然只有三千人，但是个个勇悍非常，武勇过人，我们的人数次攻上城头，都被打下来了，加上昨晚突然下起大雨，河水暴涨——”

    “哼，给我住嘴。”

    曹禹闷哼一声。

    大帐内诸人顿时颤若惊蝉，一时间都不敢说话。

    “我不管什么理由，总之再给你们两天的时间，两天之内不破城，尔等提头来见。”

    “是。”

    诸人此时就算没有十成的把握，也必须答应下来，否则以掌盘子的性格，真的会杀人的。

    “好了，都下去准备吧，先安排人手把护城河的桥重新搭起来，然后继续攻城。”

    曹禹打发那些大汉出去之后，站在旁边的曹飞脸色微动，欲言又止。

    “想问什么就问吧。”

    “爹，我有些不明白你为什么这么急着攻城，这对我们损失很大，而且这种强度的攻城战，下面的人怨言不少。”

    曹飞开口问道。

    “哼，这是你想问的，还是下面的人让你来问的？”

    曹禹横了儿子一眼，不等他解释继续道：“我这么急着攻城自然是有原因的。”

    “什么原因？”

    “因为两天后，如果还不把眼前这座城池攻破，我们就要逃了。”

    曹禹叹了口气。

    “逃？”

    曹飞瞳孔一缩，“难道是因为刘贼？”

    “没错。”

    曹禹脸色一下子变得复杂起来，“你不会真的以为以咱们的实力，能够和刘贼的十几万大军抗衡吧？”

    曹飞默然，过了一会儿之后，才问道：“所以爹一开始就没打算和刘贼争夺唐源府，而是趁着刘贼大军没有赶到，搜刮一波就走？”

    “没错，我又不傻，连庄锐十万大军都输了，就凭咱们这些乌合之众，哪里是刘贼的对手，我都想好了，前些日子陈升派人过来找我，想让我加入他们，一起共谋大事，我觉得这主意不错。”

    “爹，就算咱们要离开唐源府，也犯不着去投奔陈升吧？咱们这么多人马，天下哪里不可去得？”

    曹飞满脸不愿意，毕竟一旦投奔陈升，自己这个岷山太子恐怕就当不了了，这让他如何甘心。

    “你懂什么？你以为你爹我愿意和陈升合营，这不是迫不得已吗？之前朝廷之所以放任我们，除了因为北魏入侵之外，牵制住北方大部分兵力之外，还有一个原因就是调兵困难，现在大旱已经过去了，南北漕运重新开通，朝廷就能够通过运河快速把南方的军队调过来，凭我们的实力，如果遇上朝廷大军根本没得打。”

    曹禹站起来，走到地图面前，看着上面道：“我们义军势单力薄，只有抱团才有机会在朝廷大军的围剿下，取得一线生机。”

    “既然如此，我们何不选刘贼——”

    “他和我们不是一路人，从他的行事作风，还有黑甲军所表现出来的素质，就能看出，这些人根本就不像是饥民形成的义军，反而像是一支正规军，我怀疑刘贼根本就是北魏暗中扶持的势力。”

    曹禹眉头深深锁起，“这一点我相信庄锐这老匹夫肯定也有察觉，说不定已经上报朝廷了，我有预感，朝廷肯定已经开始朝这里调兵了，这也是我决定离开唐源府的原因之一。”

    曹飞深深吐出一口气，“我明白了，爹，我现在就去督促下面的人抓紧时间攻城。”

    “嗯，去吧，其实合营的事情，你也不必太过忧心，咱们和陈升的实力相差不了多少，合营之后，到底是谁当掌盘子，还不知道呢。”

    曹禹淡淡道。