    雨一直下到傍晚时分才渐渐停了下来。

    这詹森的事情还没解决，又来了一个援华医疗队，陆希言忽然明白老猫同志说的，自己肩上的担子又要加重的意思了。

    次日，日伪掌控的报纸上开始对汪记这次国民党六中全会开始了宣传和造势，正式的抛出了汪氏汉奸的嘴脸，提出一个所谓的“和平反.共建国”的口号。

    日本方面自然也有所呼应，对汪氏的提出的理念表示赞赏和支持，并且还吹捧汪氏是一个真正的有远见卓识的政治领袖云云。

    当然，汪氏的口号中还有“反.共”这一重点，污蔑中共心中没有中华民国，中共的抗战并非为了中国，而是为了苏联，还提出了一些所谓的证据，牵强附会的大肆攻击中国共产党的抗日民族统一战线。

    不过汪氏的大会和在报纸上的宣传造势，不管是南京的梁鸿志伪政府，还是在华北的王克敏自治政权，都没有太大的兴趣，甚至根本就不愿意呼应一下。

    若不是日本人背后支持汪氏，只怕梁、王二人都不愿意搭理。

    汪氏上位，他们两个岂不是要屈尊其下，这好不容易当上老大，前呼后拥，发号施令的，给自己找一老大，心里能舒服？

    梁、王的抵触情绪，日本人是心知肚明，而且还是乐见其成，若是三人真的合成一股，那他们倒是担心了，他们的战略目的就是肢解中国，分而治之，然后再等合适的机会，一口吞下。

    你们都铁板一块了，我还怎么下口？

    “昨天东京的消息，日本内阁达成平沼骐一郎总辞职了。”8月份最后一天的晚上，陆希言下班回家，闫磊禀告道。

    “谁来接任？”

    “阿部信行，陆军预备役大将，我所知道的就这些。”闫磊道。

    “能搞到这个人的生平履历吗？”陆希言问道。

    “估计应该不会太难，既然都做了首相了，那就没有多少秘密可言了，只是需要一些时间。”闫磊点了点头。

    “那就注意收集相关资料，备用。”

    “是，先生。”

    这个阿部信行虽然是日本陆军大将，可他早已转入预备役，显然是一个不在权力中心的边缘化的人物，这个时候，挑选这么一个人出任首相，只怕是日本国内各大政治势力平衡的结果。

    日本这种对内对外的政策的不连贯性，对中国来说，并不是坏事儿。

    “希言，还记得我跟你说的那个竣工典礼吗，就安排在这个周末，九月三号。”休息之前，孟繁星提醒道。

    “嗯，我不需要发言吧？”

    “你当然得发言了，不过发言稿我已经给你写好了，你看一下，需不需要修改？”孟繁星点了点头。

    “你写的，我照着念就是了，不需要修改。”陆希言摇了摇头。

    “嗯。”

    “今天丽瑛姐跟我说，他们启华女中的一个教国文的女老师堕.落了，当了汉奸。”孟繁星道，“她为此还跟那个女老师大吵了一架，结果，没把人劝回来，还把两人数年的友谊给葬送了。”

    “女老师，当汉奸，谁呀？”陆希言惊讶一声。

    “就是跟咱们一起吃过饭的那个胡眉，她还是个才女，出版了好多有影响力的小说，笔名：细雨。”孟繁星道。

    “细雨就是胡眉？”陆希言很惊讶，这个笔名他可不止一次听过，但是没想到这个细雨居然是自己认识的，她的文章还读过一些，不但有女子的细腻热情，也不乏男儿的豪迈和不羁。

    能写出这样的文章的人怎么会甘愿去当汉奸呢？

    这文字最能代表一个人的心里的思想，字如其人，文如其名，随风潜入夜，润物细无声。

    这应该是细雨这个笔名真正的含义。

    “是的，谁能想到呢，这胡眉居然跟‘76’号的那个大汉奸林世群的老婆是旧相识，而且关系还很好的样子。”孟繁星叹息一声。

    “那会不会是被胁迫的呢，这‘76’号可以说把触角深及社会的方方面面，这文教领域，他们也是拼命的拉人和渗透。”陆希言道。

    “如果是胁迫，那胡眉在上海就一个人住，有什么能够让她低头的呢？”孟繁星摇头道。

    “丽瑛姐没有问出来吗？”

    “没有，只说她太顽固了，不听劝，两人吵了一架，发誓不再是好朋友了，以后也再不来往。”孟繁星道。

    看得出来，因为这件事孟繁星的情绪有些低落，身边的好友做出这样的选择，的确是一件让人痛心的事情。

    “算了，人各有志，不能强求，再说了，她一个老师，就算跟林世群的老婆关系不错，那也不能算是汉奸吧。”陆希言劝说道，“林世群是林世群，他老婆是他老婆，还是有所区分的。”

    “但愿吧，这件事影响很大，徐校长决定将她从学校开除了。”孟繁星道。

    “这事情还没定性，咋就把人给开除了？”

    “影响太大了，现在谁都知道这件事了，若是她在留在学校教书，让其他老师和学生们怎么看？”

    “这倒也是，她就没有为自己申辩一下？”陆希言道，“没了老师的工作，她这生活怎么办？”

    “以她的名气，随便写上几篇小说，润笔费可比当老师的薪水多了。”孟繁星道。

    “也是，难怪她能随意的吃得起凯司令。”陆希言点了点头，一个能随意在凯司令消费的女人，怎么会没钱生活？

    “哎，我担心这样下去，咱们的老百姓真的会被那些东西给迷惑了，老百姓太渴望和平，太不希望打仗了。”孟繁星道。

    “和平不是求来的，仗也不是我们不想打就不打的，梅梅，只有不怕打仗，敢于打仗，才有和平，西方的那一套自由民主其实是建立在丛林法则之上的，这个道理，你要明白。”陆希言道。

    “我们明白又有什么用，老百姓不明白没有用。”

    “那就让他们明白。”陆希言道，“不过，你的担心是有道理的，人若没有切肤之痛是不会明白这个道理的。”

    “是呀……”

    大字不识一个的农民，你跟他讲再多的道理都不懂，他们的思想就局限于自己的一亩三分地上，但是若是有人要夺走他的一亩三分地，他肯定会跟你拼命！

    城市的工人稍微有些见识，但如果他们被压迫的吃不起饭了，他们也会跟你拼命。

    这两种人现在占了中国总人口的百分之九十五以上，唤醒这些人的反抗意识，那将是一股改天换地的力量。

    这一点，国民党是那不到百分之五的既得利益者，是不会愿意去做的，这事儿只有中国共产党愿意去做。

    为什么组织能够在广大的农村扎根，并且不断的壮大，就是这个道理。

    “睡吧，明天你还要去学校报到呢。”陆希言伸手拉灭了床头灯，可能是白天下了大雨，夜里凉快了不少，很快就进入梦乡了。

    ……

    虹口，日本侨民集中居住区，一座叫做“梅花堂”的小楼，梅机关从筹备到成立都在这里。

    “浅野君，恭喜你！”

    “多谢晴气长官。”重新接过一套陆军少佐的军服，浅野一郎不由的心生一丝感慨，被革职的那一刻，他有一种心如死灰的感觉。

    后来去了‘76’号担任顾问，才算是给了他一丝生机，而现在，他又加入了梅机关，成了晴气庆胤的副手。

    这一个月，简直就是从天堂到地狱，再从地狱到天堂。

    “接下来，你的工作就是代表影佐将军，代表梅机关常驻‘76’号，指导他们的打击上海的重庆分子以及反日恐怖分子的工作。”晴气庆胤郑重的吩咐道。

    “哈伊，浅野一定不负所托，一切为了帝国圣战！”浅野一郎双.腿并拢，立正低头道。

    “很好，对于丁、林二人，你要在两者之前权衡，既不要偏向一人，也不要让一人独大，我们是主人，他们只是猎犬，这个主从的位置你要清楚。”晴气庆胤交代道，“所有‘76’号任何行动我们都要掌握，除了做出对大日本帝国不利的事情，不要过多的干涉他们的行动，以示我们对他们的充分信任。”

    “属下明白。”

    “听说你在调查纪云清遇害一案？”晴气庆胤问道。

    “是的，长官。”

    “凶手抓到了？”

    “抓到其中一人，还有一人逃脱，至今还没有下落，属下觉得这是一次又预谋的刺杀，对手设置了一个双保险，若是第一个人失手，第二个人会马上补上，我们抓到的就是这个第二个补上的枪手。”浅野一郎解释道。

    “你是想利用这个枪手找出第一个失手的凶手？”晴气庆胤道。

    “确切的说，是引出他们背后的组织。”浅野一郎道。

    “有线索吗？”

    “有，枪手背后的人曾经想要绑架过丁默村的太太，我和林桑都猜测，对方是想要换人质的方式，与我们交换，达到救人的目的。”

    “对方是谁，搞清楚了吗？”

    “目前来看，像是军统所为。”浅野一郎犹豫了一下道。

    “军统？”晴气庆胤微微一皱眉。

    “是的，从他们绑架用的手法判断，跟军统的做法是一致的，只可惜，他们很警惕，丁桑的行动太过鲁莽，将他们惊走了，我们未能抓到一个人，没有得到任何有价值的口供，但是，他们却通过那个枪手的女人给我们一个警告。”浅野一郎道。

    “警告？”

    “是的，如果我们立即处决枪手的话，那他们就会对参加汪先生的和平大会的代表们下手，丁，林二人投鼠忌器，只能答应对方的条件。”浅野一郎道。

    “这么说这是对方的缓兵之计？”

    “是的，现在和平大会已经开完了，我们判断这个枪手的价值已经不大了，不需要再顾及对方的威胁了。”浅野一郎道。

    