    这是一个好时代，只要你的付出足够多，成功并非不可能。

    最起码硅谷就是如此，蓝色巨人和HP把持高端客户，中低端市场就留给了其它公司。

    这其实是块大蛋糕，用户的数量远比大型机多。随着软件状况的改善，越来越多的用户也开始关注电脑。

    政府机构和大型企业的介入，也促使电脑的用户群体开始激增。

    使用电脑码字，效率自然比打字机要高，修改起来也非常方便，最为重要的是，这种文件格式是兼容的，你在其他系统上也可以修改。

    有了这个东西的帮助，家庭办公也变成了可能。从事文字工作的人，完全没必要在公司加班，很多工作在家就可以完成。

    对于财会和仓库管理人员来说，这个软件的效率实在太高了。准确率也不是传统方式可以相提并论的。

    什么？你说数据库和ERP。

    这个东西都已经不是什么高大上了，大型企业都不舍得买。中小企业还是省点劲吧。

    随着一些政府采购项目落地，苹果终于迎来了竞争对手。

    不仅米国如此，欧洲的小伙伴显然也不甘寂寞。每个人都希望从这个新兴市场里切一块儿下来。

    “汤姆，欧洲语种的部分怎么样了？”

    “老板，最多还有一周时间，马上就可以开始测试了。就是亚洲没有这么快。”

    “啧，这个东西还真是麻烦，不过汤姆，你还是快一点，汉卡虽然麻烦，用途却非常广泛。赚多少钱都是其次的。我需要的是什么？你应该非常清楚，我需要的是领先优势，这一点，你需要让公司的每个人都非常清楚。”

    “好的，老板我会加快节奏的。”

    “实在不行，再招聘点员工，我还有其他计划需要实施。”

    “那还是招点人吧，现在的人手确实不够。”

    “好，你去通知HR，把报告拿上来，我会签字。”

    “好的，老板”

    汤姆是他挖来的CEO，这个CEO的人选，让外界掉了一地的眼球。

    他根本就不是IT行业的人，这是一家广告公司的营销经理，也不知道怎么就进了威廉怀特的法眼。

    一家企业，最难把控的其实是发展方向。既然威廉怀特不担心这个，重点自然放在市场营销上面，其它公司要是这么干就惨了，绝对会扑街到死。

    对于越来越热闹的IT业，华尔街表示需要谨慎，用户数量扩大是不争的事实，但是竞争也更加激烈了。谁会获得最终的胜利？这还是一个未知数。

    这个时候他们发现，怀特软件稳如泰山，没有遭遇任何像样的竞争，大家似乎选择遗忘了。

    这就实在太古怪了，现在的美帝可没什么节操，只要见到有钱赚，他们马上就一哄而上。

    米国的市场实在奇葩，垄断几乎是无处不在的，传统行业根本就没有任何机会，你如果不想被人吞掉，最好还是去搞些新东西。

    硅谷的诞生是有时代背景的。和好莱坞一样，大家都是逃出来的，在纽约附近就是死路一条，财团和那些世家，会把你吞的骨头渣都不剩。

    旧金山的税收又不低，IT企业情愿多交税也不愿意去纽约，因为财团势力集中在纽约，他们随时随地都有被人吞掉的可能。

    旧金山和加州地区就要好的多，这里唯一强势的就是德州财团，这个财团相对年轻，控制力非常有限，没有一手遮天的本事。

    作为一个新晋财团，随时随地还要提防人家的碾压。他们的行事风格也就比较温和，绝对没有其他财团那么贪婪。

    随着时间的推移，怀特软件开始进入欧洲市场，这让一群华尔街精英大跌眼镜。

    在他们看来，这个东西实在太简单了，说没有任何价值有些过分。但估计也值不了太多钱。

    这群家伙当然也不白给，很快就了解清楚了。不是人家的节操高，不想仿冒他们的东西。这里面的专利陷阱实在太多了，贸然投入大量资金，根本就是得不偿失的事情。

    专利而已，绕过去不就好了？

    当他们提出这个问题的时候，人家看他的表情，就像在看一个白痴，实在也是懒得跟这群混蛋说。

    绕过去谈何容易，俺们这些专业的都没办法，你们这些白痴就会说。

    你们难道就没发现，欧洲国家都没有研发的意愿，人家照样是购买怀特软件。

    威廉怀特就是一个混蛋，早就准备了一群法律顾问，你要是没点实力，估计产品还没有上市，你的公司就破产了。

    片刻的呆滞过后，他们发现自己犯了一个错误，怀特软件的价值被低估了，两千万美刀根本就不是笑话的问题了，这完全就是一种羞辱，难怪人家任何回复都没有。

    办公套装虽然不能做，不是还有其他软件吗？

    围绕着电脑还能做什么，整个硅谷开始脑洞大开，各种各样的软件也开始多了起来。只要你的脑洞足够大，总有风投愿意砸钱。

    威廉怀特出名了，不是因为他继承的亿万家产，那些钱暂时还不属于他。

    他的故事实在太励志了，父母留给他的钱还用不上。如果缴纳了庞大的遗产税，没准这家伙还会欠很多钱的。

    威廉怀特的成功，更多是靠个人的努力，家族留给他的东西，更多可能还是负担。

    民众这么看也是有原因的，亨特家族实在太下作了，居然如此乘人之危。

    威廉怀特继承的财产有两块，在普通民众看来，石油公司显然更有价值。没见到现在汽油有多贵吗？

    这家公司现在算是政府托管，情况到底有多恶劣，也就不用说了。农场就更可怕了，几乎所有农场主都快破产了。

    面对如此局面，威廉怀特任然没有放弃，现在看起来，他有很大机会拿回属于自己的东西。

    这个故事里面有豪门恩怨，有自强不息，将来没准还有复仇的桥段，老美爱死了这个故事。

    想到了这家伙还是作家，民众还是非常期待的，这些东西没准都会变成小说，估计亨特家族一定非常头疼吧，不被黑出翔就不错了。

    小说里只要叫亨特的，绝对就是最猥琐的，想到了这个可怕后果，亨特家族的老家伙也有些头皮发麻。

    他们尝试过和解，奈何对方不理会，直接无视了他们的所谓善意。

