    矢的猛的身边似乎从来不缺美女。

    在光之国时，尤莉安公主就是他的青梅竹马，在樱花岗中学时，体育老师相原京子、学校事务员小浓，后来加入了UGM，城野惠美队员经常陪他一起出任务，尤莉安更是从奥特之星归来和城野惠美一心同体，负责播报天气的广播员塞拉也对矢的猛青睐有加。

    这还不算矢的猛在宇宙中的女性朋友和出任务时遇到的女王。

    原本，矢的猛以为已经离开学校了就不会再遇到相原京子老师，却没想到天意弄人，这一战正好在樱花岗中学附近。

    “矢的猛，你没事吧。”

    “呢，我没事。”

    心中莫名感到了有些慌，矢的猛连忙对城野惠美介绍道：

    “惠美队员，这位是樱花岗中学的相原京子老师，这些都是我曾经教过的学生们。”

    “是这样，我是UGM的队员城野惠美，是矢的猛的搭档，请多指教。”

    “请多指教！”xN

    学生们纷纷对城野惠美队员说道。

    而一旁的相原京子看着城野惠美，心中莫名的升起了一股危机感，她紧盯着城野惠美，同样说道：

    “请多指教。”矢的猛本能的察觉到情况不太对，连忙岔开话题，对城野惠美问道：

    “惠美队员，大家都还好吧。”

    “嗯，都没事，只是你的伤势很重，医生说需要静养·····对了，还有件事，我想你会想知道的。”

    城野惠美迟疑了一下，对矢的猛说道。

    “什么事？”

    看着城野惠美的表情，矢的猛的心中升起了不好的感觉。

    与此同时，在UGM的司令室内，经历过一场大战的队员们都没有胜利的喜悦，整个司令室的气氛反而有些沉重。

    “队长，现在外边已经闹翻天了，我们难道就这么干坐着吗？”

    “藤森队员，我理解你的心情，但UGM的对付宇宙人的组织，除非这件事情专家确定和宇宙人有关，否则我们是不能擅自出动的。”

    大山队长拍了拍他的肩膀，轻声安慰道，让他坐下。

    随即，对大家说道：

    “大家也不用担心，事实自有公论，我相信长官他们一定会处理好的。”

    “可是奥特曼怎么可能会去杀人？”

    池田登站了起来，他转头，指着旁边屏幕上不断播放的画面：

    “这怎么看都像是宇宙人的阴谋！”

    就在战斗结束后的第二天，一段视频突然出现在了电视台，视频上，B先生在一个小巷中行走，突然，从视频的外围出现了一道光线，命中了B先生，下一秒，视频被白光充斥，等白光消散后，B先生已经消失了，只是现场的地面留下了明显的烧灼痕迹。

    这段视频是一个摄像头拍摄下来的，然后被人报警，后来，电视台弄来了这个视频播放到了电视上，这直接让事件传遍了整个社会。

    B先生的是第一个将奥特曼身份曝光于大众的人，本身就处在风口浪尖上，甚至现在其他国家方面都在争相报道这一消息。

    然而，这个在风口浪尖上的人就这么死了，当然会引发社会的舆论。

    很多人通过慢放视频找到了一些端倪——那道光线，和奥特曼的光线十分相似，一时间，阴谋论四起，很多人都猜测是奥特曼杀人灭口，甚至还有人认为UGM也是帮凶。

    即使社会上很多人都有理智——奥特曼就算杀死了B先生也毫无意义，这很可能是个阴谋。

    但是，阴谋论的市场是非常广阔的，更何况，这件事情从头到尾都是人类自己找到的端倪，奥特曼杀了人类这个事实也是人类自己一步步推导出来的。

    人们总是会相信自己得出的真相。

    不要觉得惊讶，某个超级大国至今还有相当一部分人相信地平论，这个比例似乎还在增加中，这样下去的话，毫无疑问，奥特曼和人类之间会产生一丝裂痕，如果不能妥善处理，人类和奥特曼的羁绊就有可能产生裂痕。

    UGM高层自然也清楚这一点，之前外星人也玩过类似的把戏——伪装成人类嫁祸大山队长，那一次，UGM经历了很大的舆论风波，如果不是矢的猛发现了外星人的秘密，大山队长的冤屈没有那么容易解决。

    所以，现在UGM的高层是慎之又慎。

    然而，上一次他们有尸体这一决定性的证据，但这一次，他们只有录像带，调查陷入了僵局。

    这一切，也被李林看在了眼里。

    他战斗之后因为消耗过大的缘故，一直呆在青岛的家中休养，但对这件事情，他也是知道的。

    “这群笨蛋，究竟在说什么啊！”

    看着电视上所谓的“专家”正在高谈阔论，青岛直接关闭了电视，他早就知道了真相，自称为B先生的存在就是巴尔坦星人。

    如今，分离保护地球的英雄却被一卷录像带中伤，他真觉得很可悲。

    “也不想想，如果奥特曼想要杀一个人类，还会留下痕迹吗？”

    “青岛，错不在他们，一切只是外星人的阴谋罢了。”

    李林站了起来，他的脸色还有些苍白，但并无大碍，对于人类的中伤，他有些难受，但却也明白这件事情的缘由，所以，他并不会将自己的怒火发泄到这些人身上。

    看到这一幕，青岛不由得叹了一口气：

    “现在想想，他们究竟有什么资格让你保护呢······”

    就在这时，通讯器响了，青岛接了起来，但传来的消息却让他瞪大了眼睛。

    “什么？那群人到总部去抗议了？！”

    UGM总部前，一场抗议活动正在举行着，他们或是相信阴谋论的存在，或是随波逐流，亦或是不怀好意，但全都聚集到了这里，人也越来越多。

    他们要求UGM查明真相，给死者一个公道，甚至还有人提出让UGM抓住奥特曼。

    一时间长面无比混乱，UGM的高层们也有些棘手，也不好直接将其驱逐。

    一时间，谩骂、憎恨、愤怒、诋毁充斥在了这里。

    人心最阴暗的角落在这一刻彻底展露，而所产生的后果便是——负能量。

    巨大的负能量，把某个因为巴尔坦星人圆盘的苏醒的存在，彻底吸引住了。

    ps：按照贴吧的说法，原案中爱迪的结局就是一年级E班同学的毕业典礼，这么看来爱迪的时间跨度挺长的，之前依旧写1年级不太合理，我改一下。

