    此时已接近凌晨三点，厚厚的积雨云遮挡住了图拉西斯Ⅱ那三颗卫星的光芒。

    霍威要塞大部分区域的供电都已经被切断，停机平台上的照明灯都已经熄灭。除高斯步枪密集不断的火舌、爆炸的闪光点和电磁手雷的冰蓝色火焰以外，奥古斯都很难看清楚平台上的具体战况。

    “执行我原来的命令，一班二班跟我走。”奥古斯都命令说：“我们要伪装成一支赶去支援的海戈龙小队，尽可能地在不开一枪的情况下拉近与敌人的距离，然后混入其中。当他们发现友军居然在朝自己开枪时，一定会陷入混乱。”

    “关闭你们面罩HUD上的颜色识别功能，启用装甲内置电脑中的无线电应答识别。”他说。

    “里根，把我们的计划告诉沃菲尔德，让他们做好前后夹击的准备。”

    得到肯定的回答以后，奥古斯都带领着两个班二十五人沿着公路跑步前进。

    奥古斯都和里根跑在最前面，身后的都是第一班的人。他们没有隐藏自己，而是打开动力装甲胸甲上的探照灯径直走上停机平台的沥青跑道。

    期间奥古斯都遇到过两个正抬着伤员与他们擦肩而过的海戈龙军团士兵，双方都没有开口说话。此时已经没有人再来问他们是哪一支部队。

    不止有一支撤下来海戈龙军团士兵遇到过他们，但这些精疲力尽的士兵都想当然地把他们当作了赶来支援的援军。

    停机平台上到处都有电磁步枪的火光，平台的面积很大，有数个可升降的平台通往地下机库，已被摧毁的飞船残骸散落在奥古斯都的脚边。

    地面上的机库只有一个，原本是用来暂时安置中小型近地飞船的，位置在停机平台的东北角，也是交火最激烈的地方。

    奥古斯都带领着手下的陆战队员直奔地表机库，途中他们至少跨过了几百具联邦和凯莫瑞安士兵的尸体，大部分尸体都很完整，就连头盔都是完好无损的，看不出死因。

    想要击穿动力装甲可不是一件容易的事情，但只要哪怕一颗刺钉或是弹片钻进这身铁皮盔甲里，那就是致命的。

    这些尸体中，血肉模糊几不可辨认多是要塞里的非战斗人员。在要塞遭受进攻时，他们仓促之下拿起步枪与陆战队员一同阻击敌军，幸存者寥寥无几。

    奥古斯都的部队以他们所能达到的、最快的跑步速度前进，很快就穿越了停机平台的南部和中部，能够清晰地看到地表机库扁平的矩形轮廓和沃菲尔德的部队使用重型装甲车与运输船围成的三道圆形防御阵地。

    当奥古斯都赶到机库外时，海戈龙的一支仅剩下不到五十人的突击分队已经夺取了最外围的两个阵地，并正跃出掩体向最后一个阵地发起猛攻。

    沃菲尔德的联邦士兵则使用重机枪、火焰喷射器朝敌军射击，他们的弹药显然已经所剩无几，因此他们的射击间隔很长。

    而海戈龙军团士兵已经占领了霍威要塞军火库，弹药补给对他们而言根本不成问题。显而易见地，沃菲尔德被击败不过是时间问题。

    “跟我来。”奥古斯都一马当先，攀着一辆侧翻在地的装甲车跳进了第一道防线与第二道防线之间，有几名受伤的海戈龙军团士兵正无力地靠在第二道防线充作掩体的卡车或飞船上，等待着其他人把他们送出战场。

    “你们总算来了。”一名断了一条腿的伤员有气无力地说：“不要管我们，干掉那些联邦杂种。”

    “为了海戈龙！”作为对他们的回应，奥古斯都握拳喊出了军团的口号。于是那些伤员便感到他们已经胜券在握，欢呼起来。

    “奥勒格队长，我们的援军来了。”其中一名伤员在他们的通讯频道里兴奋地说。

    进攻霍威要塞里的海戈龙军团突击分队有两支，共计五百多人，经过几个小时的残酷战斗，他们已经损失过半。而另一支突击分队则在霍威要塞的另一头夺取最后一座仍未失守的要塞塔楼，伤员们很明显地是把奥古斯都的部队当成了他们。

    此时正是黑夜，他们很难发现奥古斯都等人装甲上的涂装与自己的有何不同。

    每一支海戈龙军团突击分队的肩甲上都绘有代表编号的白色喷漆，这本是奥古斯都的一个重大的失误，但这时光线昏暗，那些伤员很难注意到这一区别。

    即使是有人看到了，最多也只是心中疑惑，甚至都不会往有人冒充这方面去想。

    之前有过联邦的部队伪装成凯莫瑞安撕裂者部队的例子，毕竟他们的动力装甲差别不大，只需换个涂装就可以以假乱真，凯莫瑞安人自己也没少干过这种事情。

    但一般来说，只要双方一说上话，就很容易露馅。泰伦联邦建立的早期是一个相对自由松散的邦联制政权，而最初的莫瑞亚人则崇尚冒险和淘金，以家族血缘维持社会的稳定。

    泰伦联邦与凯莫瑞安联合体在文化上的差异会间接地影响到他们的思考方式与说话习惯，只要对方有所怀疑，几个问题就能让冒充者露出马脚。

    “没错，你们的大救星来了。”雷诺在第一班的频道里调侃着说。

    “我真替他们感到高兴。”泰凯斯说。

    奥古斯都不再理会这些伤员，他通过起落架翻身爬上了组成第二道防线的一架涡轮式运输船。

    这时他可以看到，几十名海戈龙军团士兵已经占领了第三道防线，并以此为掩体朝防线环绕的机库射击，而机库内的联邦士兵已经不再还击。

    奥古斯都跳下运输船，握着高斯步枪往第三道防线前的海戈龙军团士兵那里跑。他不慌不忙，步伐沉稳有力，似乎知道自己的支援将为己方最终的胜利一槌定音。

    “你们来得正好。”一名正趴在掩体之间射击的海戈龙军团士兵转过身来看他们，因视角和光线的原因，他没有注意这支增援部队因重新涂装而整洁雪亮得多的动力装甲。

    奥古斯都快步跑到他们之间，身后的陆战队员则分别走向各个掩体，走到海戈龙军团士兵们的旁边，把枪架在掩体之间。

    “谁是领队？”接着，奥古斯都大声地喊到。

    尽管感到疑惑，但突击分队的领队奥勒格队长还是转身回答：“我是奥勒格?本森，我要求……”

    下一秒，这名突击分队领队的头盔被奥古斯都班里狙击手瑞克的水手长狙击步枪击中了，一枚.50口径穿甲弹击穿了他的头盔。

