    盛若庭饿坏了，又不敢去食堂了，那里都是她的粉丝，去了也肯定吃不上饭。

    “吃完了早点睡。”江森说。

    盛若庭没回。

    等江森处理好了工作回房的时候，盛若庭已经在他的床上趟好了。

    “你还不快来给我暖床！”

    盛若庭噘着嘴，十分不满的样子。

    江森：“有温控还有电热毯，不需要暖床。”

    盛若庭在床上打了个滚儿，反驳道：“不是你暖的床没有灵魂，睡起来不舒服！”

    江森睡上来的时候，盛若庭就钻到了他的怀里。

    “不要乱摸。”

    “我偏要摸。”

    盛若庭熟练在江森的怀里煽风点火，兴风作浪。

    江森却依旧不动如山。

    “睡了。”

    江森忽然捏住了她使坏的小手：“你明天还要训练。”

    她还有比赛，不宜打扑克。

    盛若庭还是不想睡。

    “你抱着我睡。”

    “手会麻。”

    “我不！就要抱着！”

    “好吧。”

    江森的手穿过了她的腰，将她抱住了。

    盛若庭这才舒服了。

    江森把灯关了，两个人都安静了。

    可一会儿，盛若庭又说话了。

    “你是不是说的出场一次一个包？”

    江森回了他一个慵懒的鼻音：“恩。”

    盛若庭突发奇想：“我如果在第一轮资格赛故意失误，然后混到第二轮资格赛，之后再决赛，那我岂不是就多了一场，就多了一个包？”

    江森沉默了一会儿，忽然凶狠：“故意失误一个包都没有！！”

    “哼！”

    盛若庭气鼓鼓地望着他：“你又凶我了。”

    “你自找的！”

    江森将她搂紧了：“睡了。”

    盛若庭在他怀里拱来拱去，找了个舒服的位置睡觉了。

    “森哥。”她忽然叫他了。

    江森似乎已经快睡着了，可还是回了：“恩。”

    盛若庭过了好一会儿才说：“等一切都结束了，我们就结婚吧。”

    江森没回，似乎是睡着了。

    盛若庭也没问了。

    “哼，渣男。”

    她在他的肩膀上舒服地蹭了蹭，也睡了。

    本以为睡着的江森，却在此时在她的额头上轻轻地吻了一下。

    那一晚，盛若庭做了一个梦，梦见自己结婚了。

    似乎是在银山，似乎是她和季沐川的婚礼，大红嫁衣，十里红妆，一切都是这么完美了，可是掀开盖头的时候，她看见的人却是江森……

    **

    自由滑雪雪上技巧女子决赛。

    在此之前是女子的第二轮资格赛。

    慕容川也来了现场，昨天的男子决赛上，慕容家的古武者慕容澈再度发挥失常，没能进决赛。

    所以，慕容家把这个项目上的所有希望都压在了慕容萧身上了。

    这一次，慕容萧不负众望，超常发挥，拿下了资格赛第二轮的前五名，挺进了决赛。

    这个结果无疑是给了慕容川一剂强心针。

    也让整个古武者备受鼓舞，对接下来的比赛也有了天大的信心。

    这两天，别的项目也在推进，古武者的成绩没有达到预期，慕容萧在资格赛上能挺进前十，的确算是目前华国最好的成绩了。

    慕容川对接下来的决赛也十分有信心了，甚至十分骄傲的接受了记者的采访。

    慕容萧也得到了许多媒体的溢美之词和官方的曝光和推荐，一时之间，也是风头无两。

    因为慕容萧的成功，慕容川觉得自己也厉害起来了，当他看见伊森出现在现场的时候，甚至还主动地和他打招呼。

    “伊森，你好，容我正式的进行一次自我介绍。”

    慕容川像是忘记了前两天的大放厥词被人当面打脸的难堪，又开始信心满满了。

    “我叫慕容川，我的爱人盛雨萌和你的确是盛家的亲戚，在盛家的时候见过。”

    这两天，他为了洗白自己，也是着实花了不少功夫。

    用盛家的大合照来证明了自己和伊森的确是有亲戚关系，还用小作文把盛若庭狠狠地踩了一脚还洗白了自己。

    现在，他培养的慕容箫马上就要在比赛中夺冠了，他觉得自己和伊森也能平起平坐了，所以和伊森说话也多了几分底气了。

    马上，古武者的价值就会被全世界看到，即将成为全新的特权阶级，像伊森这样的传统运动员，也就没什么用武之地了，到时候，他一定会求着自己带他学古武。

    伊森虽然不知道，他忽然又从哪儿来了这么强大的自信，还是笑盈盈的和他打了招呼。

    “你好，你好。”

    慕容川趁机和他说好多盛若庭的坏话：“不要和盛若庭走得太近了，她不值得你崇拜，那个女人满口谎言，嘴里没有半句真话，她一定是想从你这里得到名气和热度才趁机接近你的。”

    伊森：“……”

    他只是来看盛若庭比赛的。

    可慕容川一直和他说个不停。

    “我是她的前男友，我和她在一起好多年了，她什么德行我比谁都清楚。”

    “我们是亲戚我才提醒你的，小心盛若庭，她会骗得你倾家荡产，她就是个彻头彻尾的骗子。”

    伊森：“……”

    想走。

    四下找了找，没找到熟人，但是忽然看见望月阳希也出现在了看台上。

    “嘿，望月！”

    他赶紧和望月打招呼，然后趁机逃离了那尴尬的气氛。

    在刚刚结束的男子雪上技巧决赛之中，伊森是冠军，望月是亚军。

    伊森和望月赛场上是对手，但私底下是朋友，还经常一起训练。

    “刚才那个人是谁啊？”望月问。

    伊森赶紧摇头：“我不认识。”

    今天望月自然是看她妹妹比赛的，女子的第二轮资格赛刚刚结束，决赛还未开始。

    可没想到，望月接了个电话之后，脸色大变，匆忙而去。

    “望月，你怎么了？”

    望月神色慌张：“我妹妹中毒了？”

    “怎么会中毒呢？”

    伊森赶紧跟上了望月阳希去看个究竟。

    很快，就看到了望月山野，不知道是发生了什么，只见她脸色红润，呼吸正常，却紧闭双眼，怎么也叫不醒。

    “师兄，我妹妹她到底是怎么了？”

    望月问一边的凌宇。

    凌宇满头大汗。

    “师妹中了一种我也闻所未闻的毒，我已经运功为她疗伤了，但是也没用，现在只有赶紧送医院。”

