
　　吃饭的时候，这些老总们轮流找陈江海聊天，有聊生意的，也有拉关系的。

　　陈江海应对如流，让每个人都得到了自己想要的东西。23sk.Com

　　一旁的许天和看到陈江海应对自如的样子，着实羡慕的不行。

　　他什么时候能跟陈江海一样长袖善舞？

　　不过他知道，这是不可能的事。

　　毕竟要想达到陈江海的那种成绩，实在是太难了。

　　他能做的就是尽可能跟上陈江海的脚步，跟他多学习学习，提升自己。

　　不求能够成为他，只求减小一点彼此之间的差距。

　　等陈江海跟这些富豪聊得差不多了，许天和这才走了过去。

　　“陈总，没想到咱们西江会第一次聚会，竟然是在这么一种情况下。”许天和满是感慨地说道。

　　陈江海反问道：“难道这样不好吗？”

　　许天和赶紧说道：“好好好，当然好。能让我们接触到这么多厉害的人物，之前大伙儿想都不敢想。”

　　陈江海直接问道：“今天有没有收获？”

　　“太有收获了！我跟刘振兴两兄弟谈了一笔小买卖。”许天和乐呵呵地说道。

　　陈江海微微一笑，随即又问道：“今天咱们西江会的成员，全部到齐了吗？”

　　许天和立即回答说：“他们知道陈总你会到场，怎么可能会不到齐？”

　　“我平时比较忙，西江会这边还需要你多辛苦了，。”陈江海拍着许天和的肩膀，笑着说道。

　　陈江海的这个动作，让许天和是受宠若惊，立即表态：“陈总您放心，我一定会打理好的。”

　　陈江海满意的点了点头，随后说道：“这次的慈善拍卖会，你们也算是露了一回脸，以后可以拿这个事当做一个宣传点。”

　　“但分寸要把握好，否则就是过犹不及，你应该明白我的意思。”

　　许天和赶紧点了点头，感激地说道：“陈总，我明白，谢谢您给的这个机会。”

　　陈江海摆手道：“我们西江会的成员要互帮互助，说不定以后，我也要你们的帮忙。”

　　话是这样说，可许天和心里其实非常清楚，这根本是不可能的事情。

　　陈江海要是遇到什么困难的话，他们这群小兵肯定是帮不上什么大忙的。

　　他之所以这样说，无非就是给他们面子罢了。

　　“陈总，你看是不是跟他们都打个招呼？”许天和忍不住提议道。

　　“好，我跟他们都见一面吧！”陈江海原本就想要跟西江会这些成员碰个面，当然不会拒绝，连忙点头答应下来。

　　许天和听到陈江海答应了，明显的松了一口气，连忙说道：“陈总，我现在就去把他们叫过来。

　　随后，许天和也不再耽搁，便把所有成员都叫过来，一一跟陈江海打了个招呼，顺便聊了几句。

　　陈江海跟西江会成员见面的时候，记者们手里的相机就没有停过。

　　今天来的这些人，除了几个全国排名前列的大富豪，剩下的都是西江出名的一些企业家。

　　只能说今天这个场面，实在是不小了。

　　陈江海都出场了，这个可不是一般规模的拍卖会。

　　晚宴结束，时间都已经来到晚上九点了。

　　“陈总，您看要不要我们一起合个影？”许天和跟着提议道。

　　对于这个要求，陈江海欣然答应了下来。

　　随后，西江会的人便全部站在了一起准备合影。

　　陈江海作为会长，自然是站在中间的。

　　看到这一幕，在场的记者都十分的好奇。

　　陈江海不跟十大富豪合照，现在跟西江这群中小型企业家一起合影，是个什么意思？

　　敏锐的记者突然发现，这似乎是一件不小的新闻。

　　西江会现在还没有暴露出来，这些记者自然是不清楚其中的类目。

　　看着陈江海在那边合影，几个富豪心里都十分的羡慕。

　　西江会的存在，在场几位富豪从陈江海这里知道了。

　　而且陈江海也明确表示，如果有机会的时候，还请他们看在自己面子上，对这些成员适当提携一下。

　　在听到陈江海要组建西江会的时候，这些富豪的第一反应，就是想加入进来。

　　陈江海笑着拒绝了他们，并说明了入会的条件。

　　对此，几个富豪都十分的失望。

　　没想到陈江海组建这么一个商会，竟然只是为了提携后进企业。

　　这让他们，多少有点不理解。

　　生意做到他们这个地步，最看重的就是圈子。

　　比如说赫赫有名的泰山会就是很典型的例子。

　　而且，比如刘氏兄弟这样身为泰山会成员的富豪们，都或多或少得到了一些好处。

　　因此，对于类似的组织，他们自然是很感兴趣的。

　　尤其是知道发起人还是陈江海，那就更加期待了。

　　只是谁也没想到，陈江海不想着往上发展，反而向下去发展一个区域性质的西江会。

　　这着实让他们很不理解。

　　他们和陈江海有着不同的理解，自然是因为眼光不同。

　　华夏十大富豪这个阶层，他们的眼光当然只会向前看。

　　因为他们之中的每一个人都迫切渴望能够冲出华夏，在整个亚洲乃至全世界占有一席之地。

　　因此，目前他们要做的，就是稳定自己的企业，并找到发展的机会，从而实现百尺竿头更进一步。

　　陈江海跟他们的想法截然不同，他要做的是改善整个西江的经济环境。

　　此时，秋海已经发展到了世界五百强的企业，整个集团运行十分的稳定，前景十分的光明。

　　陈江海要做的，就是把握它的大方向，确保不会发生偏差。

　　自家的企业已经不需要他花费太多的心思，陈江海也有足够的时间和精力去做其他的事。

　　想要以一人之力提升一省之经济，显然是不太现实的。

　　因此，他发起并组织了这么一个属于西江省商人的组织，就是希望能够让这些商人一起参与进来，共同为西江省的发展作出贡献。

　　实际上，只要这些西江企业家们能够稳步发展起来，本身的带动性就是立竿见影的。

　　毕竟这些西江企业家们手上掌握的产业，基本上都坐落在本省。

　　他们的企业发展好了，才能解决更多劳动力问题，同时带动经济发展。

　　此外员工待遇上来了，也能反过来刺激消费。

　　这是一个良性循环，也正是陈江海希望看到的结果。

　　只能说站的位置不同，看到的东西也就不同了。

　　说的简单一点，陈江海是以企业家的思维在做事。

　　而十大富豪他们，还是以商人的思维在做生意。

　　两者之间的差距，还是很大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百二十八章 这是一个良性循环免费阅读。https://www.23sk.com 