    点燃神火的过程很短暂，而且也无法阻止，谁若是选择在这个时候攻击点燃神火者，必然会遭到宇宙的反噬。

    哪怕是主神级强者，强行阻止他人点燃神火，也得付出重伤的代价。

    这一点，身为资深神祇的几尊邪神，自然都是明白的。

    所以，祂们都只是静静地观望着，并没有出手的想法。

    悄无声息中，李武锁定了星空之城，并且直接回到了自己的书房内。

    李武的实力远远超越了正常的史诗级太多太多，所以哪怕同在城主府的叶柳等四尊史诗级极限强者，都没有发现李武。

    只有身为李武的坐骑，和李武有着灵魂联系的龙宝宝惊喜地发现了李武的回归。

    李武静静地看向苍穹上的五道火焰身影，神火笼罩之下，就算是他也无法看穿神火之中的人都是哪些人。

    惨叫声不断从五道火焰身影之中传来，点燃神火可不是嬉戏玩闹，一不小心就可能被神火给焚烧殆尽。

    仅仅只是几分钟的时间，五道神火同时熄灭。

    五道身影，如今也只剩下了三道身影，另外两人明显是失败了，连尸体都没有残存下来。

    “三尊伪神吗？威胁倒也不算太大。”

    看着苍穹上的三尊新晋伪神，暗夜之神喃喃低语了一句。

    不过，看着突然诞生的三尊伪神，祂的心情还是变得沉重起来。

    有了这三个开头，说不定就会有更多的土著点燃神火。

    伪神的力量虽然比祂们弱小了很多，但祂们毕竟是在地星上点燃神火的，在这里不会受到任何的压制。

    如果是在星空之中，别说三尊伪神了，就算是五尊伪神联手，暗夜之神也不会放在眼里。

    但是在地星，首先祂的实力被压制了一部分，其次就是无法展开神国，这让祂的实力大打折扣。

    在这种情况下，三尊伪神联手的话，已经能够给他完成一定的威胁了。

    如果在诞生更多的伪神，联手之下，甚至可能令祂陨落在这个宇宙外围地带的小星球上。

    “通知下去，我要这片大陆上的所有修炼者，都在最快的时间被击杀！”

    不仅仅是暗夜之神，其余三尊邪神同时发出了命令。

    就算是黄昏邪神和毁灭泰坦，也偷偷地在暗中出手，屠杀着大量修炼者。

    这地星上的资源，可是被祂们视做囊中之物，怎么可能允许地星土著来搅局。

    一时间，地星上的修炼者们，纷纷面临着恐怖的屠杀。

    另一边，李武眼睛微微一眯，点燃神火的三道身影，两男一女。

    其中一人，赫然是李武认识的，甚至是李武在这一世第一个接触的史诗级极限强者。

    他就是万象主城城主——周云峰。

    另外两人，李武就完全不认识了，甚至一点印象都没有。

    苍穹上，三尊新晋伪神正在感受着体内翻天覆地的力量变化。

    “这就是神祇的力量吗？果然普通传说中的那样，史诗级在神祇面前，就是蝼蚁罢了。”

    其中一个男性伪神看着身边的两个同伴，咧嘴一笑道。

    闻言，周云峰和另外一个女性伪神同时点了点头。

    就在这时，那女性伪神开口问道：

    “那么接下来呢？我们接下来要怎么做？”

    周云峰的目光变得深邃起来，他开口说道：

    “按照我们得到的手札来看，成神之后应该开创教派，广收信徒，收集大量的信仰之力。”

    “那所谓的炎国政府，也该毁灭了，他们严重阻碍了我们的步伐。”

    “除了炎国政府之外，还有那个星空之城，一个不知好歹拒绝了我们的势力，也毁灭去吧。”

    听完周云峰的话，那男性伪神点了点头，表示同意了周云峰的提议。

    同时，祂的眼中闪烁出一道道精光，开口提议道：

    “我觉得，这个星球的人也就那么多，不需要太多的神祇了，你们觉得呢。”

    闻言，那女性伪神却是摇了摇头说道：

    “不妥，我明白你的想法，但是我们那些老伙计，他们只是怕死不敢点燃神火罢了。”

    “如果我们这个时候对他们出手，他们一定也会选择点燃神火。”

    “他们中，必然有人能够成功，到时候我们可就彻底把他们得罪死了。”

    “但是我们不出手，他们反而还会观望下去，没有绝对的把握之前绝对不会出手。”

    “这其实也是变相地给了我们提前发展的机会，等到我们的信徒遍布这颗星球之后，他们就算点燃了神火，又拿什么和我们斗？”

    听完女性伪神的分析，周云峰两人同时点了点头。

    “好了，闲聊就此打住吧，你们两个负责将那炎国政府彻底毁灭，任何超过黄金级的修炼者，通通抹杀了。”

    “至于我嘛，正好和那星空与雾也打过一些交道，他创造的这个星空之城，就由我亲手毁灭了吧。”

    闻言，另一个男性伪神看向周云峰，突然说道：

    “说起来，那个星空与雾在史诗级可是强大到超乎想象啊，他现在人也不知道在哪里，你把他创建的城池毁灭，不怕他点燃神火之后报复你？”

    闻言，周云峰不屑地说道：

    “你在说什么傻话，史诗级再强又如何？在我们眼中，也只是蝼蚁罢了。”

    “就算他后面真的点燃了神火，但是我比他更早点燃神火，实力也必然比他更强大，他拿什么报复我？”

    说完，周云峰又是冷笑一声道：

    “说起来，当初我还想着和他套个近乎，想要带着周家投靠于他，却被他拒绝了。”

    “他千不该万不该，不该拒绝我的，我这个人可没有那么大方的啊。”

    说完，周云峰眼中闪过一抹戏谑的光芒。

    “我倒是挺期待的，如果那星空与雾就隐藏在某个角落的话，在得知星空之城被毁灭之后，会不会气急攻心呢？”

    ……

    （很多内容都已经简略了，我也懒得水了，尽量快点完结吧，相信你们中大多数人也追得累了）

