    神话战队这边选择了：上单锐雯、打野梦魇、中路潘森、下路德莱文和牛头。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    而ey战队则是选择了：上路熔岩、打野男枪、中路卡牌、下路则是圣枪游侠和娜美。

    看到神话战队这边的选人，ey战队的五人甚至包括教练，都有一种菊花一紧的感觉，除了一个打野梦魇之外，神话战队其他几个位置的选人真的是太暴力了。

    就是连带着台下的观众，这个时候也是一片哗然，这尼玛要不要这么暴力啊，ey战队感觉菊花一紧，不过台下的众多观众却是不知道叶帝他们的实力啊，此刻一个个都是十分的不爽。

    “这个神话战队太能装逼了，居然选这么一个暴力的阵容，而且还没有ap，坐看他们被虐。”

    “这一局打到后期，咱们ey战队是稳赢的，一定要虐死这群装逼狗。”

    “加油ey，你们是最棒的，今年很有机会出线！”

    舞台下方的众多观众大声的为ey战队加着游，如果仔细听的话，就会现，其实他们大部分人说的都是汉语。

    “感觉这样有点不好吧，咱们这阵容也太暴力了啊。”看到自家这边的阵容确定完毕后，楚南有些不好意思的说道。

    “打外卡赛就已经够欺负他们的了，现在还要这么虐，你们真的不是人啊。”叶帝也是点头应道。

    “你懂什么？我们选择这样的暴力阵容是为了让比赛快点结束，不让他们继续在恐惧当中，我们这是为了他们好。”蒋念狡辩的说道。

    听着蒋念的话，叶帝、楚南二人倒是有种无言以对的感觉，不过仔细想想确实也是这么一个道理，毕竟他们这么强，即使是压着打，对方恐怕也会有种喘不过气来的感觉。

    比赛时间仅仅来到4分钟，上下两路便是同时爆人头，而这个时候中路的卡牌手中的血量也是已经不到3分之1，ey战队刚开局便是已经非常的凄惨了。

    原本舞台下方还满怀期待的观众，在看到这一幕的时候，一个个也都是一阵无语，不过到了这个时候他们心中还是抱着一丝美好的期待。

    也许是因为神话战队的阵容好的原因呢，等到打到后期，ey战队还是很有机会取胜的，熔岩一个大招大五个，男枪大招大五个，圣枪游侠开大，一波完美团战直接取胜。

    不过随着时间的推移，他们心中这一丝丝期待，也是逐渐消散下去，不到十分钟的时间，上下两路一塔便是已经被破，更关键的是，上路的锐雯已经开始断兵线了，1v2完全没有压力。

    卡牌被潘森压制的也是没有机会gank，即使有机会开大招，蒋念的潘森也会即使的开大跟上去，打到后来还是一波溃败，更别提还有一个同样适合全球流的梦魇在那里虎视眈眈呢。

    而下路那就更加的不用多说了，在11分钟的时间，苏沐婉手中的杀人剑已经是叠到了12层，仗着手中有吸血权杖，而且刚刚还拿了对方的蓝buff，此刻苏沐婉和秦霄两人已经是来到了对方高地之上，堵在那里不让他们出来。

    看到这一幕，ey战队的下路组合都快哭了，这尼玛也太欺负人了，早知道这把就带传送了，那样的话还可以出去补兵，总比现在连防御塔都出不去要好的多。

    一旁的其他几名队友，这个时候对自己的下路也是送去了同情的目光，虽然他们惨，但是同下路相比，他们要好的太多了。

    而舞台下方的众多观众，这个时候也是心有戚戚然，一个个都是开始对神话战队这种虐泉的行为表示强烈的反对，甚至有的人都要联名去外卡赛官方举报神话战队这种不耻的行为了。

    最终第一局比赛，在现场观众强烈的怨念中，在19分钟的时候便是早早结束，依旧是没有给ey战队投降的时间。

    看到自家的水晶终于爆裂，ey战队的几名队员心里都是松下了一口气，这么玩下去他们感觉自己都会疯。

    哪里有这么欺负人的啊，11分钟锐雯越过二塔来断兵线，下路更是直接堵到了高地上，简直一点情面都不留啊。

    “突然感觉这么玩挺爽的，以后咱们打比赛就别给他们留投降的机会了！”结束比赛后，蒋念一脸意犹未尽的开口说道。

    “是啊，真的爽啊，不给他们投降的机会这样还可以磨炼下我们自己的实力！”楚南这个时候也是跟着开口说道。

    听着楚南的话，这次轮到叶帝无语了，刚刚还特么跟自己一起鄙视蒋念他们无耻，结果一局比赛下来立刻就掉转阵营了，要不要这么无耻。

    看着几人玩的这么爽，这个时候叶帝也是已经在心里下定决定了，下一局自己也要玩一个暴力点的英雄，不能让他们只知道自己爽，自己也要爽一下。

    “剜姐，你感觉爽么？”蒋念冲着一旁的苏沐婉问道，如果能够看到他面具下的表情，你一定会现，此刻他正在那里坏笑。

    “滚！”苏沐婉一脸清冷的说道，看着蒋念那耸动的肩膀，她就已经知道对方的话肯定不是什么好话。

    看着苏沐婉那一双清冷的眼神，蒋念讨了个没趣，灰溜溜的赶紧将头转了过去。

    “剜姐一个女孩居然喜欢这么暴力的英雄，不知道等到以后剜姐揭面的时候，那些被她虐过的选手会是什么反应，我现在真的是越来越期待了。”想着苏沐婉在世界赛上用德莱文虐杀职业选手的场景，在想着苏沐婉揭面时候众人的错愕样子，蒋念顿时又乐了起来。

    “说实话我也挺期待的，以老秦和沐婉的实力，sT的下路他们也是可以虐的。”叶帝倒是难得的附和了一次蒋念。

    不够这一次他倒是认真的，他真的挺想看看等到众人现虐他们的暴力ad是一个娇滴滴的妹子的时候，而且还是一个看上去就写着生人勿进的清冷妹子，不知道他们会是一副什么样的表情。

    (本章完)