    

    
                第1233章

    
                四年前，毒狼在龙巅下发的一场救援任务当中，不幸失去了一条手臂。

    
                因此，他被迫退休，回到了老家。龙巅本来给予了毒狼最高的荣耀以及抚恤金，但那笔钱，都被他捐完了。

    
                回到老家的毒狼靠着在工地上干活谋生，再也不过问龙巅的任何事情。

    
                “王川，动作快点，我们赶时间。”

    
                工头在不远处吆喝了起来。

    
                王川和其他人一样加快了自己的动作，独臂扛着数袋水泥，往车上装。

    
                而就在这个时候，一辆车停在了附近，一身黑色紧身短裤的丁墨从车上走了下来，摘下了眼睛上的墨镜。

    
                丁墨揽了下头发，静静地看着在不断地往来抗水泥的王川，陷入了平静当中。

    
                王川是一个勇猛无畏的男人。

    
                哪怕，四年前的支援任务，他知道危机重重，甚至有可能因此丢掉性命，却没有半点退缩的意思。

    
                王川甚至为了救助自己的兄弟，使得自己深陷敌人群中，被炸断了一条手臂，也不曾倒下。

    
                后来支援的人赶到，才将尸体当中奄奄一息的他救了出来。

    
                四年过去了，他还和以前一样。

    
                “嘿，我说王川，那边好像有个美女，一直在看你呢。”这时候，一个工友笑着冲王川说道。

    
                其他工友都看了过来，目光落在了丁墨的身上。

    
                “你别说，这小妞可真正点，王川，我想着你这小子也不帅啊？人家看你干什么？”

    
                “你们胡说，那小妞明明是在看我。”

    
                几个工友一番说笑，王川疑惑的看了过来。

    
                然而，当王川看到丁墨的时候，整个人微微一愣，瞬间停在了原地。

    
                王川肩膀上扛着六袋水泥停了下来，斜着脖子，静静地看着丁墨。

    
                而丁墨也在看着他，两人四目相对，谁也没有说话。

    
                “卧槽，认识？”

    
                “王川这是什么情况？居然还认识这么漂亮的女人？”几个工友惊讶极了。

    
                “王川，你干什么呢，还不赶紧干活，小心我扣你工资。”工头见王川停了下来，开口喝了一声。

    
                王川没有理会，只是他很意外，四年了，他还能再见到这个女人。

    
                这时候，丁墨低下了头来，擦了擦自己眼角的水珠，深呼了一口气。

    
                “好久不见。”丁墨说道。

    
                “好久不见。”王川道。

    
                “你怎么来这了？”王川又问了一声。

    
                王川和丁墨出自同一支队伍，他们以前是最好的朋友，一起经历过生死的兄妹。

    
                王川以为自己这一辈子也不会和昔日的友人相聚了，没想到丁墨找到了这里来。

    
                犹豫了一会儿，王川将身上的水泥放到了地上，拍了拍手上、衣服上的灰尘。

    
                丁墨走了过来，从包里拿出一包湿巾递给了王川，王川这才擦干净自己的手和脸。

    
                “我没想到还能再见到你，我们好像有四年没见了。四年，你比以前成熟了，比以前更漂亮了。”王川说道。

    
                丁墨没有说话，只是她觉得这一切都充满了无可奈何。

    
                看着王川干着这份工作，丁墨实在是于心不忍。

    
                “你其实有机会不用这么辛苦的，已经少了一条手臂了，还要干这么重的活？”丁墨说道。

    
                “我不想靠别人，还得养家。”王川回道。

    
                “你只要一句话，元龙战尊不会不管你的。”丁墨说道。

