    两日前，一熟人传信，信中言明发现一风景秀美之地，山奇水异不敢独享，邀朱渤前往共赏。

    翻译过来，意思是找到一个遗迹，初次探索铩羽而归，打算和朱渤组队，收获如何各凭本事。

    来信者什么实力，朱渤心知肚明，对方吃了个大亏，换成他带队前往也差不多。

    且对方吃了一次大亏，第二次肯定准备更加周全，拉他入伙八成是在找炮灰。

    这门生意有些棘手。

    朱渤犹豫两天，决定干了。

    理由很简单，对方没找实力更高的同行，而是选择半斤八两的他，表明遗迹之中肯定有好东西，两队实力相差无几，不论合作还是干架都有的周旋。

    富贵险中求，值得一试。

    还有另一个重要原因，这年头好坟头不多了，挖一个少一个，错过这次，下次不知道要等到什么时候。

    考虑到有翻脸的风险，且对方肯定另有强援，朱渤决定拉上陆北。

    封四有言，陆北实力不在他之下，新手没下过墓，看过两天理论知识，是个极好的合作对象。

    朱渤不求陆北有何作为，打起来的时候帮上忙就行。

    “怎么样，陆老弟，这一票你做不做？”

    朱渤目光灼灼望向陆北，凝声道：“别多想，你要是不愿我也不怪你，这次合作水有些深，连我都不一定能把握得住。”

    [你接到了任务【遗迹探索】]

    [任务说明：地下遗迹诡谲多险，收益也同样巨大，这是一次险象环生的冒险，你能走到哪一步？]

    [主线任务：生存，奖励20万经验]

    [主线任务：探索遗迹，按贡献度予以奖励]

    [支线任务：未触发]

    [是否接受？]

    【是】【否】

    这还用想，单是进去再出来就有20万经验，肯定接受啊！

    陆北飞快确认任务，深吸一口气看向朱渤：“渤哥，你说这话，小弟我十分心痛，什么叫‘你不愿我也不怪你’，这是兄弟之间该说的话吗？”

    “啊这……”

    朱渤动容不已：“陆老弟，你的意思是你愿意？”

    “自家兄弟，大哥有事相邀，小弟怎敢推辞。莫说是水深难以把握，纵然刀山火海在前，渤哥你一句话，我陆北也是眉头都不皱一下。”陆北赌咒发誓道。

    眉头都不皱一下，转身就走。

    “好兄弟！”

    “讲义气！”

    啪！

    两人抬手一拍，勾肩搭背约好今晚去云水楼听个小曲儿。

    陆北对此很是为难，大表嫂看管太严，云水楼什么的别想了，明月楼倒是随叫随到。

    朱渤表示理解，卫茂在大胜关任职数年，从未在云水楼有过消费记录，朱颜管教之严可见一斑。

    “那就今晚明月楼见，这是登天门的令牌，你收好，别被人捡走了乾坤袋。”

    “渤哥，莫要取笑我。”

    陆北接过令牌，阵营中多出了‘登天门’一项，他问道：“关于那处遗迹，登天门内有情报可查吗？”

    “详细情况到了明月楼再说，你回去收拾一下，尽快做好准备，三天后辰时出发。”

    “好。”

    陆北点点头，朱渤匆匆离去，他让陆北多做准备，自己也没闲着，直奔太守府找到了朱亭，如实相告而后借打手。

    朱亭沉吟片刻，调了一名亲卫陪同朱渤左右，追随多年，忠诚不是问题。

    再说陆北这边，在朱渤离去后，将自己受邀，三日后出门远游的事告诉了卫茂夫妇。

    朱颜没有细想，让陆北注意安全，出门在外多点心眼，被人骗财就算了，可别连色也被骗了。

    卫茂若有所思，等陆北从明月楼返回，带他来到书房，赠送了一件内穿的锁子甲。

    蓝色品质，质量上乘，防御力颇为不俗，陆北的基础属性还没达到穿戴最低要求，回去要加个点才行。

    “大表哥，这是什么意思？”陆北按惯例，先将装备收好才发问。

    “进出遗迹有风险，你要是出了事，我们夫妇可没法向师姐交代，将这件铠甲穿在身上，缺胳膊断腿总比没命强。”卫茂直言道。

    “大表哥都说没法交代了，竟然也不阻止我，这是真没盼我好啊！”陆北笑道。

    “你心太野，关不住。”

    卫茂摇了摇头，而后话锋一变：“这件铠甲乃家父所传，你回来之后，莫要和我说些不慎遗失的废话，我听不懂。”

    “大表哥，你把我当成什么人了！”陆北撇撇嘴，暗道看人真准。

    “还有什么要准备的，趁着还没出发，全部告诉我，三日之内我会为你备齐。”

    卫茂说着让陆北大为感动的话，猛地话锋一转：“等你满载而归，收获要分我一份。”

    “这……”

    陆北挠挠头：“大表哥，我不是很懂，你藏这么多私房钱做什么？”

    “大胜关上有太守、郡尉，还有郡监在中间监察，再加上一个皇极宗管事，我全都得罪不起，在此地做官太累，我准备这两年换一处清闲点的地方。”卫茂毫不隐瞒，说出了自己的想法。

    “原来如此。”

    陆北深以为然，挪窝要花钱打点，卫茂也不容易。

    “对了，大表哥。”

    陆北猛地计上心头，觉得很有搞头，笑呵呵搓着小手道：“大表哥，你觉得我老家琅瑜县怎么样，若是你平级调去那当县尉呢？”

    “琅瑜县养老之地，升迁不易，算不得平级调动。”卫茂摇摇头。

    “话不能这么说，琅瑜县民风淳朴，最适合鱼肉乡里，三年清官就能赚个……”

    “不用说了。”

    卫茂直接打断：“我和琅瑜县尉是旧识，出了事可以找他，还有别的问题吗？”

    “无了。”

    陆北抬手比了个大拇指，不仅无了，还服了，不愧是他大表哥，前途不可限量。

    ……

    回到屋中，陆北没有直接分配自由属性，而是将经验加在‘斩魔经’上，用升级功法来带动基础属性增长。

    [你参悟斩魔经，有所成就，力量+6、速度+6、精神+5]

    [你参悟斩魔经，有所成就，力量+6、速度+5、精神+6]

    [你参悟斩魔经，收获巨大，总等级经验+100000、修为+800、生命值+500]

    “不愧是专业除魔的功法，果然够暴力、够无情，基础属性涨得太爽了……”

    就在陆北怒赞莫不修的时候，斩魔经功法异变，一条新的信息跳了出来。

    [你参悟斩魔经，突破功法境界，斩去一道魔念，总等级上升5级]

    [你参悟斩魔经，突破功法境界，悟得斩魔意志，以后所有基础属性增长均按双倍计算]

    “斩去一道魔念……斩魔意志……”

    “这是什么？”

    与此同时，一片昏昏暗暗之地，黑色魔雾无中生有，缓缓凝聚成一具人形轮廓。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我叫……陆……”

