    见到宋白这副淡定的神色，何昭的心头莫名一股怒火，脸色顿时变得阴沉。

    看到我何公子，居然一点畏惧之色也没有。

    必须给这个贼子一点教训！

    想到这，他阴冷的脸上，露出一丝残忍的笑意。

    “哪里来的刁民？将士们将这个贼子拿下！”

    他大声喝道。

    身后的士兵早已经驾轻就熟，打仗他们不熟练，绑人还是挺在行的。

    谁能料想，宋白身后闪过一个铁塔般的巨汉，手中双锤挥舞，直接横扫数十个士兵。

    士兵们摔倒数米，口喷鲜血，生死不知。

    此人正是宋白麾下的猛将黄霸儿。

    他厉声道：”何公子，请注意你的言辞！我家主公的身份，不是你能随便谈论的！”

    何昭大惊失色，吓得退后数步。

    没想到，这个废物县令，还有如此猛将！

    背后亲信连忙扶住他，低声道：“公子莫慌！老爷子实力强悍，能屠恶龙，何必畏惧这区区一个莽汉子？”

    对啊，何昭眼前一亮。

    是自己太慌乱了，竟然没想到这个。

    我在害怕什么？舞阴县可是我何家的地盘！

    想到这，他神色变得更加倨傲。

    “你算个什么东西？我何家老爷子可是屠过巨龙的四阶高手……”

    啪！

    一声脆响！

    宋白出手如电，骤然挥起马鞭。

    破空声响起，马鞭甩在何昭脸上，顿时皮开肉绽。

    何昭肥胖的身躯前后翻腾，倒在地上，满脸鲜血和泥土。

    ”“你……你敢打我？！你知道我是什么身份吗？！”

    他捂着脸上的伤口，不可思议道。

    黄霸儿装模作样，伸出手掌，假装也要上前打一下。

    何昭瞬间如惊弓之鸟，猛然窜起。

    刚才那一鞭子的痛苦，他绝不想太承受了。

    这些是什么人！怎么不守规矩啊！

    他心中哭喊着。

    此时的他，右脸高高肿胀，泛起一片血红。

    话音未落，他感到气血翻涌，一股热流涌入喉头。

    噗嗤一声，大口鲜血连带着一些内脏碎片，从他口中喷出。

    “疯子！你这个疯子！知不知道我是谁？连我也敢打？”

    何昭一边吐血，一边惊恐地看着宋白，一时情绪崩溃，竟然忍不住哭了起来。

    “真是废物，有事让你老子来，你算个什么东西？”

    宋白不屑地扔下马鞭子。

    这一掌宋白仅用了不到一分力，但其中蕴含的恐怖力量，也不是凡人能抵抗的。

    周围一片寂静，舞阴县的将士们，握着武器的手微微颤抖。

    这是什么牛人啊？

    何公子都说自己的父亲是四阶高手了，此人还敢置若罔闻，将其打成重伤？

    他是无知者无畏，还是根本不懂四阶强者的恐怖？！

    宋白听到这句话以后，确实有些诧异。

    【龙之血脉】的特性，不仅仅让宋白获得了强大的战斗力，也让他了解了许多关于此世界的武力体系。

    除了宋白之外，旁人并不能看到角色属性面板，强者们便根据气血之力，神魂之力的强度，将武力等阶分为九个等阶。

    一般战斗力较为强大的战士，经历过战场厮杀，但没有修行的法门，至多也只是一阶。

    武力值巅峰相当于武力值属性点五十。

    这也是凡人能达到的极限。

    而当浑身气血浓厚，凝聚成气，便是得到了修行的法门，有天赋者经过努力苦修，能达到二阶水准。

    有天赋者凝气成液，将浑身的气血之力浓缩成液体，一身筋骨凝练，普通刀枪不能轻易伤害，便是达到了三阶战士的水平。

    这样的人已经是凤毛麟角，是百万人才能出现一个的天纵之才，也是一些大势力的中坚力量。

    拥有【龙之血脉】特性的宋白，实力也处在三阶巅峰。

    至于何昭所说的四级高手，宋白却是有些怀疑。

    要知道，这样实力的高手，当一个县令绰绰有余，怎么可能蜗居于此地，与普通县令争权夺利？

    想不明白，也就不去想了。

    宋白对此丝毫不感到畏惧，【龙之血脉】带来的强大战斗力，远超常人的想象。

    他的皮肤已与龙皮般坚韧，滚烫的龙血蕴含着无可匹敌的力量，眼睛似有火焰熊熊燃烧，光芒炽热明亮。

    可以说，他就是一头人形暴龙！

    即使是面对四阶高手，他也能凭借仅仅三阶巅峰的实力，与之酣战一场！

    看着眼前惊恐的普通士卒，宋白忽然没了兴趣。

    一堆蝼蚁而已，随手可灭。

    拍拍马头，赤兔马打个响鼻，四蹄用力，以绝快的速度越入城门。

    身后，三十个【龙血轻骑】相随，如同一团熊熊烈火。

    原地只留下百余普通士兵，呆呆地看着。

    一个亲信反应迅速，立马去扶起何昭公子。

    这时候正是拍马屁的好时机啊！

    哪知何昭此时满面鲜血，面若癫狂，怒火一时无处发泄。

    看到这个亲信堆着满脸笑容，一时恼怒异常，当即拔出长剑，刺了过去。

    “啊！！”

    亲信一声惨叫，看着何昭的剑直接插入他的体内。

    他不明白，只是为了拍个马屁，怎么落了一个身死的下场？

    “贼子，我要你死无全尸！！”

    半空中传来他的怒吼，久久回荡。

    ……

    舞阴县最有威势的府邸，竹林掩映，碉楼耸立。

    何进站在巍然屹立的高塔上，气势如山，风吹在他的衣袍上猎猎作响。

    他眼看着宋白将他的儿子打成重伤，却脸色平静，没有丝毫恼怒的意思。

    袁家族长袁逢大大咧咧道：”大哥，那个小子把你儿子打成死狗，你怎么屁都不放一个？”

    何进手中黑气弥漫，随手一挥，将袁逢击倒在地。

    袁逢自知失言，但还是故作嘴硬。

    “何老大，你敢杀我？”

    何进没理他，袁逢虽然让他极度厌恶，但现在还有一件大事，需要利用他。

    他只是冷冷道：“不成器的儿子，让他吃些亏也好！倒是这小子，我要让他付出惨烈的代价！”

    “既然他这么嚣张，我就要让他清楚一个道理！”

    “有实力，才有嚣张的资本！”

    “我何进一生杀死无数高手，从不怕所谓的天才！因为那些无知无畏的天才，最后都成为了我向上攀爬的垫脚石！”

    说这话的时候，他脸上流露出浓烈的自信，眼中杀意弥漫！

    但在一旁恭敬低头的曹家族长曹嵩，却敏锐发现，何进的左手紧握成拳，仿佛有些紧张。

    他忽然想清楚了。

    即使是自称无敌的何进，在面对那个满是锐气的年轻人时，也不是很有底气。

