    顾初暖看向他们，问道，"这个是……"

    "主子，我们查了好久，终于查到一份非常重要的消息，只要破开这个罗盘，便可以知道第六颗龙珠的消息。"

    "我们的人破解了好久，也没能破开，后来请教了温先生，温先生研究了许久，说，这个罗盘上三个星形凹洞，还有心型凹洞，应该是四把钥匙，只有集齐四把钥匙，才能破开罗盘，查到龙珠的所在。"

    "但是因为时隔一两千年了，关于三把星形钥匙的下落，我们始终查不到，倒是罗盘上这个心洞，也称为罗盘之眼，我们却查到了消息，它就在皇宫藏宝处。"

    小路等人皆很激动。

    能够查到龙珠的下落，是他们最大的成就。

    之所以成立天下第一楼，也是为了搜集龙珠的下落。

    顾初暖抚摸着罗盘上三个星形钥匙洞。

    忽然间，她脑子里闪过一个大胆的想法。

    羊皮古卷上记载了三个地方，一个望魂山，一个归云峰，还有一个丹回谷，莫非，那三把星形钥匙扣，分别遗落在那三个地方？

    顾初暖越想越有可能，不然千年多以前，为什么有人要费尽心机，在羊皮古卷上布下九宫阵，以及重重疑阵。

    "可惜，我们潜进皇宫好几次，也没能找到罗盘之心。"

    金强补充了一句，"奶奶个腿的，我们都快把皇宫翻遍了，也没找到，后来我们猜测，那个罗盘之心，应该在皇宫最隐蔽，最难破入的皇家藏宝室，那里看守严格，且是战神夜景墨亲自派心腹看守的，里面不仅看守严格，还机关重重，我们试了两次都进不去，就不敢再试了，怕引起战神的注意。"

    "是呀，那个藏宝室，连皇上想进去，都得经过战神的同意，想强闯进去也可以，但是怕闹出太大动静，所以我们想听楼主的指令，要不要强闯进去。"

    "皇宫层层把守，一旦强闯，就算进去，想出来也难如登天，这件事交给我吧，我去找。"

    顾初暖抚摸着罗盘，恨不得马上把罗盘上的四个配件全部找到，再抓紧找到龙珠。

    玉族跟易晨飞留给她的时间，真的不多了。

    "第七颗龙珠呢，有下落吗？"

    "没有，一直在查，最近玉族又调了许多长老出来一起寻找。"

    "试试极北之地的冰川。"

    小路等人心里一动，"主子，您是有第七颗龙珠的下落吗？"

    "我也不清楚，反正可以多关注关注。"

    小九儿的朋友说的，冰川上的那颗龙珠，究竟是第六颗，还是第七颗，她也说不准。

    "是，我马上派人去极北之地的冰川寻找。"

    "主子，您要回天下第一楼吗？"

    "外面都是夜景寒的人，算了，下次再去吧。对了，夜景寒是不是你们引出去的？"

    "是，但也不是，战神策划了大战，杀了天焚族好多人，还有剿灭了好多势力，天焚族这次可谓损失惨重。"

    "不过他也陷害我们修罗门了。"

    "哦……怎么陷害的？"

    "他把我们修罗门的总部透露给了天焚族。"

