    事情都处理的差不多了，督查这才有时间来到林玄的面前。

    “林先生，没想到你身手这么好！”督查眼露赞赏的说道。

    他原先还对林玄的实力有怀疑，刚刚亲眼看到那精彩的打斗场面，算是彻底的心服口服了。

    这样的人不去当督查实在是太可惜了。

    “林先生，有没有兴趣来当督查啊，督查府没有你，实在是一大损失啊！”

    “不了，人各有志，我还是更喜欢唱歌，谢谢您的好意。”林玄笑着说道。

    事情已经办成了，林玄自然也没有再掩饰自己的声音。

    这样一个美丽的女人，确是阳光大男孩的音色，这画面真是异常的奇怪……

    “长歌，要不你还是像刚刚那样说话吧……”林萌萌提议道。

    一旁的艾琳点头同意。

    不然，她们总觉得浑身不得劲。

    就像是一张唯美的风水画上染了一大片的黑墨，突兀到了极点。

    “不要！”林玄想也不想就拒绝了。

    他又不是真的女人，也没有女装的癖好。

    要不是为了她们，他才不会穿成这样呢！

    为了她们，他还花费了十亿多的人气值，这笔账可全得算在她们的头上！

    林萌萌和艾琳忽然打了个冷颤。

    总觉得被盯上了……

    将这奇奇怪怪的感觉扫到脑后，林萌萌接着说：“长歌，你今天真好看。”

    说着，林萌萌的小手不安分的爬上了林玄的胸口，轻轻的捏了一下，随后惊呼了一声。

    “天啊，好软啊！”说着又捏了一下，“长歌，你不会真是一个女的吧？”

    “怎么可能！”林玄蜷起中指，用力的在林萌萌光洁的脑门上，来了一个脑瓜崩。

    “我看你是在这边呆傻了，连这样的话都问的出口！”林玄翻了个大白眼。

    余光却瞥到艾琳好奇的眼神，“林萌萌傻就算了，艾琳你不会也……”

    艾琳小脸一红，低声的说：“我也想摸……”

    林玄捂脸，欲哭无泪。

    “不就是硅胶嘛？有什么好摸的？你们要是想，我就把它拆下来，让你们摸个够！”。

    林玄这么说着，大手就要往里掏。

    这香艳的画面，谁受得了啊？

    林萌萌眼疾手快的拦住了，“别别别，你这样就挺好的，很漂亮，再让我们欣赏一会！”

    真应该把眼前这一幕拍下来，拿回去给她们欣赏一下。

    林长歌真厉害，又帅气，又怕漂亮，跟个妖孽一样。

    深深的叹了一口气，林玄到底没再做些自毁形象的事情。

    回督查府做了个笔录也就回家了。

    绑架案总算是告一段落了。

    “你们是没看到啊！长歌那个时候有多漂亮！”林萌萌站在客厅的正中央，前面排排坐了好几个观众。

    林萌萌仿佛怪灵附体了一样，胡乱的比划着，努力想要重现林玄的光彩，却像邯郸学步，逗得众人咯咯咯笑。

    苏梦笑弯了腰，趴在沙发上，“萌萌，长歌要是真像你这样比划，怕是还没打到人呢，自己就先倒下了。”

    “哈哈哈，小梦你别说的这么实在啊，倒是给萌萌一点面子啊……”张小蕊站出来替林萌萌说话，眼里的笑意却怎么也止不住。

    因为绑架的事情，这群人难得凑在一起，美人齐聚一堂。

    只是人一多，吃的也多，林玄只能苦巴巴的窝在厨房替她们准备夜宵。

    这大概就是幸福的烦恼吧……

    众人都被林萌萌滑稽的动作逗得哈哈大笑，只有一旁的宁雅脸上挂着些愁容，目光就没有从手机屏幕上移开过。

    还是沈妮及时发现了，凑到宁雅的身边，“小雅，你在看什么呢？”

    画面一片灰白，模糊的画质却还是能看清，有一个身穿白裙子的女生，坚定又绝望的往湖中心走去。

    踩着水，推开浪，从未放慢自己的步伐，直到身子被湖水慢慢浸没。

    视频只有短短的几分钟，却让人喘不上气。

    “这女生是遭遇了什么，才会走得这么义无反顾啊……”沈妮喃喃自语道。

    不知不觉，宁雅身边已经围上了一群人，原先的欢快气氛消失殆尽，看不见摸不着的忧伤淡淡的弥漫在每个人的身边。

    “吃饭啦！”林玄将最后一道菜摆上饭桌，扯下身上的围裙，挂在一旁。

    难得没有一个人应和他的话。

    “这是怎么了？刚刚不是还笑得那么开心吗？”林玄不解的问。

    女孩子的情绪点可真奇怪。

    自己辛辛苦苦做出来的饭菜，饭桌上的人却吃的心不在焉的。

    这让林玄十分郁闷。

    难道是他的厨艺退步了？

    林玄不信邪的把每个菜都试了一遍。

    “不会啊，还是那个味道啊！”林玄小声的说道。

    还是楚冷凝打起了精神，把手机放到林玄的面前解释道：“不是你的问题，她们刚刚看了这个，才变成这样的。”

    是昨天的视频，视频的热度正在持续的上升，到现在已经有六千万的热度了……

    占据逗鱼的头版头条，连林玄的热度都夺去了不少。

    可以看出这件事，在群众里面的影响有多深了……

    “好心疼啊，这湖里这么深，她却走得这么义无反顾。”多愁善感的林萌萌声音已经带上了几分哽咽。

    饭桌上的女孩子都是一副失魂落魄的模样。

    这个视频让林玄想到了一首歌，说不定他能靠着这个，赚一波人气值……

    这么想着，林玄连饭都顾不上吃了，冲进书房里。

    在歌库里面找到对应的歌后，又是十亿人气值的消费，林玄却连眼都没眨。

    他想，只要这首歌一发表，分分钟就能回本，甚至能为他赚上更多。

    这样的歌，林玄并不打算在直播间里唱，也不打算自己一个人唱……

    这是脑海里又响起系统冷淡的电子音。

    【滴！系统温馨提示，男女对唱能让宿主获得双倍的人气值！】

    听到这话，林玄的眼睛都亮了，真是天助我也！

    林玄的无故离席，让饭桌上的人十分不安。

    “长歌这是怎么了？”林萌萌呆呆的问。

    难道是她们的态度，伤了他的心？

    她们不会要失去一个五星级的厨师了吧！

    不要啊！！！

