    第8691章我不是正经人（1）

    不然，乔沐元反应不可能这么大。

    没想到她也是在乎她总裁夫人旳位置的。

    “艾琳，你是真不怕死。”乔沐元要被她气笑，冷着声音，“你大可以试试。”

    说罢，乔沐元转头就走。

    她踩着高跟鞋，没有往纪长慕在的位置走，去侍应生那要了一杯长岛冰茶。

    她这会儿有点生纪长慕的气，她半天没出现在他视野里，他居然没发现？

    干脆没再回去，她坐在吧台跟酒吧老板聊天。

    老板是个很幽默的英国男人，会调酒会讲笑话，逗得乔沐元笑半天。

    艾琳见乔沐元压根没搭理她，压不住脾气，这个二十岁出头的小姑娘凭什么不把她放在眼里？她以前一直都是各大公司争抢的设计顾问！

    酒吧老板靠近乔沐元，压低声音：“你后面三点钟方向位置，有个女人一直在拍你，为什么？”

    乔沐元没转头，她不用想也知道是艾琳。

    她笑道：“女人的嫉妒心？”

    “但你们看上去又不是一个类型，她可没你好看，也没你年轻，身材就更不用说了。”

    “老板，你不怕我跟她是朋友，转头就把你的话告诉她？”

    “你俩看上去哪像朋友啊，小姑娘，欺负我见识少？”

    “不敢不敢，老板哪里像是见识少的人。”乔沐元没转头，小声问他，“还在拍莪？”

    “嗯，对。”

    “让她拍，她拍多少就得承受多少代价。”

    老板笑了，这小姑娘有意思：“小姐，你单身？”

    “不啊，结婚了。”

    “哇哦，你才多大，已经结婚了？果然，像你这样美若天仙的女孩子都英年早婚了。”

    “老板说话真好听。”

    “怎么不去跳舞？”

    “刚跳完，没兴趣了。”乔沐元懒洋洋跟老板聊着天。

    聊半天也没见纪长慕过来，转头一看，他居然在接电话。

    乔沐元端着酒杯往他走，找了个合适的姿势坐在他腿上，正好挡住纪长慕的脸。

    她故意做给艾琳看，有本事就继续拍。

    她倒要看看这个艾琳拍到什么时候。

    “干什么？”纪长慕放下手机，在她腰上捏了一把，搂住她，“怎么突然在公共场合跟我撒娇？下来。”

    乔沐元的视线近距离描摹着男人俊挺的鼻梁和好看的眉眼，她伸出手指头按在他的唇上，笑得春风荡漾，像只小狐狸，“别说话，抱紧我。”

    纪长慕：？

    喝多了？

    乔沐元嘻嘻笑着：“你刚刚看到我跳舞了吗？”

    纪长慕移开她的手指头，偏过头在她的唇上亲了一口：“长岛冰茶？”

    “哼，到现在才注意到我，问你话呢！”

    “没看，怎么了？”

    “那你在看谁呢？”

    “谁也没看，刚刚处理了一点工作。”

    “你不看我跳舞来酒吧干嘛？”乔沐元嗔道，“我刚刚在跟一个男孩子跳舞，男孩子看上去比我还小几岁，年轻帅气，活力四射，才不会干出来酒吧工作这种事！”

    “乔沐元，说什么呢？嗯？”纪长慕不跟她客气，压住她的后脑勺，在她唇上狠狠亲了一下。

    (本章完)

