    “砰！”

    罡风浩荡，海潮翻涌。

    只见那一名叫做应刚的武者，直接一个纵身探空，就跃出了船头，如同虎豹扑杀，旋即，落在了石壁前的海域上。

    这般战马先行的大勇举动，立即引起全场瞩目，哗然声不绝于耳。

    众人仔细打量，却见此人武躯雄壮，臂如铁柱，气势很强盛，一看就知道，这人绝非等闲英才，乃是颇有来头。

    “还以为是谁呢，原来是东域力神宗的大门徒。”

    “原来如此，这个宗门的人想先出手，倒是不太意外啊。”

    “据说力神宗的门徒，皆是力大无穷的天生体修，光是肉身力量，就领先同境界武者几个身位，而这个应刚，也是声名不俗，二十出头的年纪，就已经是天人榜前段的武者。”

    “呵呵，那这可是一位人物啊，要拭目以待了。”

    很快，应刚的来历，便是传遍整一排船队，令得人群议论纷纷，喧哗不止。

    楚云不经意听到，目光中也是闪过微微的讶异之色。

    看来此地有很多灵路武者，都是有头有脸的当代能人，怪不得他们行事会如此谨慎。

    如果真的栽倒了，面子着实挂不住啊，会成为终生黑点。

    这一刻，热议声暴起。

    此人，会成功吗？

    察觉到全场的目光，几乎都聚焦在己身，应刚便是十分的得意，旋即他就豪气满满，朝着巍峨高大的仙壁，接近了一些。

    果不其然，当应刚一到达临界线，大脚践踏水面，连续九个雪亮的仙阶，就在海面上生成了，一直通往仙壁的古墙，绽放着霞光。

    而仙阶所指的古墙之上，立即有一个圣道残兵生成，形象与应刚相似，也并未配有战器。

    所有人目光一凝，这只壮硕的小白鼠，要开始挑战了！结果会如何？

    “哈哈哈哈哈——！”

    忽然，像是要宣告自身的豪雄气魄，应刚忽然仰天大笑几声，双臂横震，“嗤啦”的一声，令衣衫爆碎，露出一身结结实实的横练肌肉。

    于众人讶异的视线中，应刚豪情顿生，猛然抬头，蔑视古壁上的圣道残兵！

    “区区小影子，还敢在此逞能？哼！”

    他声震如雷，一边扭腰一边卖弄着肌肉，大叫道：“我应豪侠一身虎胆，通体是钢，左手一只麒麟臂，右手一只屠龙爪，一拳九百九十九式，还会怕你一个虚幻的灵体？”

    “我草尼玛的，看看你硬还是我硬！”

    一声暴喝，于所有人惊诧的注视当中，应刚爆衣出手，只剩下一条底裤，战势直卷天穹！

    “砰！”

    旋即，他步伐大动，令仙阶一沉，仿若巨兽踩踏河山。

    霎时间，圣道残兵立刻睁眼，光速轰出一记势若万钧的拳影，遮天蔽日而下！

    “破！”

    应刚战势大放，施展出第一道界的融合武学，往斜上方猛而出拳，罡元炽盛，无比刺目，周围更有太初基点出现，这是一元意象！

    众人震惊，这形势一片大好！

    结果……

    当两股相同的拳影对撼，应刚所发出的撼天拳芒，却是“滋”的一声，瞬间化成了小灰灰，让他当下傻眼了，牛目瞪大，堪比灯笼。

    “呃啊——！”

    旋即，一声惨厉的大叫，血箭凌空，就见一团白花花的壮硕肉球，也不知被轰出了多远，瞬间就不见了影。

    “噗通！”

    良久，张口结舌的众人转过目光，才发现后方的海域，有一团人影插水而入，正是唇色苍白，脸如死灰的应刚。

    “……”

    现场，顿时一片死寂，兼且无语。

    只有一条小船，尴尬地飞速驶过去，准备把他给捞回来。

    “一步未成，完全失败。”

    在众人还没反应过来的时候，虚灵老者淡漠地宣布结果，传遍四面八方。

    这简直有如扎心的神补刀……

    人群那叫一个始料未及，须知道，应刚虽然是暴躁，动不动就喜欢爆衣，但这可是货真价实的天人榜前段武者啊！

    而且，他此前所施展的第一式，确实也出现了道典意象，按理来说，成步应该会很顺利才对！

    然而，结果却是惨败而归。

    不出意外地，当有人把面无血色的应刚，给重新拉回船只的时候，船队便是涌起了起起伏伏的讥讽声，以及嘲笑声。

    “还以为有多么厉害哩，原来只是个傻子，笑死人家喽~”

    “现在的天人榜前段，就是这种货色了吗？一步不成？要是把此事说出去，都能笑掉人大牙啊，哈哈哈！”

    “力神宗的威名和颜面，算是被这个露体狂给丢尽了！”

    “一点本事都没有，就想学人做领军人物？有空就多照照镜子吧，配？”

    ……

    此际，众人的冷嘲热讽，有如潮水般涌起，可谓铺天盖地。

    纵然应刚一身铁血，但面对这密密麻麻的口水重压，都觉得自己要被淹没了，有种窒息的感觉，志气被打击到最低点。

    楚云见状，倒是心中微凛。

    这个世界，就是如此，在你光芒万丈的时候，会有人自远方来朝，仿若众星捧月，可当你一朝挫折失意，就难以有人问津。

    甚至，比地底泥还要下贱，受尽口诛笔伐。

    特别是曾经取得辉煌的人，就更是如此。

    “哇喔~这个人被骂得好惨啊。”兔子也心有所感，抬头望向楚云，担忧道：“云云，这次试炼你有没有信心啊？如果你受挫，本宝宝心里会疼~”

    “你觉得呢？”楚云淡淡一笑，不置可否。

    “我哪知道，你一向神神秘秘的。”兔子撇嘴。

    “那就再稍微保持一点神秘感吧，现在还没到出手的时候，要谋定而后动。”楚云轻声说道，旋即也像绯羽号其余人一样，望着第一只小白鼠承受骂名而归来。

    事实上，眼见这首个例子，如今众多灵路武者略微细思，都已经心知肚明了。

    即使是强者，也有可能在此栽倒，皆因本次道典试炼，看的并不是战力，而是领悟力和灵性。

    唯一保证闯关能成功的方法，乃是完美无瑕地施展出道典武学，正如老者所说，别无他法，这虽然残酷且困难，但也非常公平。

    当然，现在众人也都很清楚，这朝圣九步行，伴随着太多风险了，每一步都充满神秘的挑战性！

    相当刺激！

    “呵呵呵，这个大块头，当真是四肢发达、头脑简单的最强代表啊，不过这也为严肃的考场，平添了不少笑料，如此欢乐的行为，实在令人钦敬，教人佩服。”

    此时，一名儒雅文秀的男子说道，骂得十分文雅。

    这一听，本就压抑的应刚，脾气终究还是爆炸了。

    “扑街！你个死人四眼仔！在这里装什么逼？！老子我最讨厌的，就是你这种说话阴阳怪气的娘娘腔了！有本事你就上啊！瞎比比个什么？咳咳咳……”

    应刚叫骂，说完就吐血了，本就身受重伤。

    然而，那一名书生却是毫不动怒，反而温和地笑道：“呵呵，不才当然是略微有些本事，眼下我也正有出场的打算。”

    “而既然应兄你也想一观，那我就勉为其难地表演一下吧，好为广大俊男美女，作正面的表率。”

    言罢，于众人诧异的目光底下，这一名真的戴眼镜的白面书生，就风度翩翩地跃出船头，手中还轻摇着白纸扇，一派文人雅士的武道风范。

    （谜之声：本大陆连空间传送仪都有，制作区区眼镜何足挂齿？）

    “咦？居然是天剑城造化书院的白金书生，真是闻名不如见面，长得文秀俊逸，气度不凡。”

    “据闻这位青年脑子灵光，聪明睿智，出生没多久便懂得写字，于是就被造化书院相中，收为入室门徒，一直研习各种道器的制作之法。”

    “没错，此子早就声名远扬，又因为拥有一副好头脑，被东域修炼界称为脑白金，震慑四方！”

    “犀利！他会成功吗？会作为成步第一人吗？”

    白金书生的出场，以及那风轻云淡的自信神色，当下让得很多人都为之侧目。

    要知道，东域天剑城，乃是引领时代的炼器中心，以铸器、发明以及武学研究而闻名，所以，所有人都非常好奇，此人到底会祭出什么样的法宝。

    毕竟造化书院的门徒，不善于武道，这是众所周知的。

    “呵呵……”而此时，察觉到无数道目光投射而来，白金书生也是一点都不怯，反而露出淡淡的笑容，旋即，他竟然当众摘下了眼镜，如数家珍地介绍道：“各位德高望重的前辈，各位年轻英豪，各位同道朋友，在不才开始挑战前，我想为大家介绍一下，我们造化书院的最新产品。”

    “什么？！”闻言，所有人都瞬间呆住。

    这家伙想干嘛，见这里那么多人，就想借机搞推销吗？！这商业头脑，也未免太强大了吧！

    不愧是被称为脑白金的当代天才！

    楚云也是一愣……好奇地看着那一副眼镜。

    眼见吸睛的目的已经达到，白金书生便是轻笑一声。

    他举起手上的眼镜，徐徐解释道：“各位，你们别看我手上的这一副眼镜平平无奇，其实，它可是我们最新研发的辅助道器，名为‘猫头鹰液晶悟道眼镜’！”

    “液晶眼镜？！”包括楚云在内，所有人都错愕，这家伙，是认真在那里搞推销的啊……

    “白金公子，请问这副眼镜，有什么功效啊？又有什么神奇之处啊？”有人适时地叫喊道，是从书生所搭乘的同一艘船里传出的，一听就知道是托。

    但是，众人还是好奇，要听一听这位造化书院传人的发言。

    就连虚灵老者，居然也是饶有兴致地看了过去。

    “其实，这副眼镜的功效十分简单。”这时候，却听白金书生轻笑一声，神色得意地解释道：“只要佩戴上它，任何武学都能一看就懂，包括道典武学！而且这老少咸宜，毫无副作用。”

    “要不然，也不会被称为悟道眼镜！”

    此话一出，船队当下完全震动，有如地陷山崩！

