    面对林诚的指责，朴智妍开朗的哈哈大笑。

    “本来这个游戏就没有队友，你还傻呆呆的站在原地看介绍，就算我不偷袭也有其他人对付你的。”

    朴智妍还在得意间，一个白色兔子形象的玩偶已经冲上来一拳打向小恐龙的面门。

    “欧尼！不准打我。”

    朴智妍惊呼一声，控制自己小恐龙挺着肚子撞过去。

    两人厮打在一起，其他玩偶也处于一片混战的状态。

    另一边，在朴智妍没有看到的角度。

    林诚的小狗玩偶正静静的躺在飞艇的侧翼平台上。

    由于飞艇是圆弧形，靠近边缘的时候很容易脚下打滑，刚才朴智妍的小恐龙没有彻底走到边沿就将林诚丢了下去。

    这就导致朴智妍没有看到，林诚的小狗玩偶顺着飞艇圆滚滚的肚子刚好滚到了侧翼的平台上面，捡回一条狗命。

    林诚也不出声，趴在平台上装死。

    “智妍，我们不内斗了，先对付其他人好不好？”

    咸恩静发现自己的兔子玩偶被小恐龙揍得不轻，赶紧战术喊停。

    一旦生命值被打光，自己的小人就会失去行动能力，躺在地上任由别人拖拽。

    朴智妍从善如流：“那我们先联手把其他人解决掉，反正欧尼你是斗不过我的。”

    作为一个各种资深游戏玩家，她对自己的游戏水平很有自信。

    当然，在林诚看来朴智妍是典型的人菜瘾大，各种游戏都有兴趣，水平实在很一般。

    林诚的小狗玩偶躺在飞艇的侧翼，以一个猥琐的角度观望战场。

    打吧打吧，最好你们全部同归于尽，诚哥自然就获得胜利了。

    嗯~~~难怪Kuro那么喜欢混，趟着就能赢游戏谁不愿意呢？

    还别说，朴智妍和咸恩静的战略合作很有效果，很快就联手将一个蓝色的牛头人丢下了飞艇。

    那哥们就没林诚这么好运了，直接从空中掉下去被淘汰。

    嗯~~~大快人心。

    牛头人必死！

    接着，在两人对一只胖乎乎的熊猫动手的时候出了问题。

    两人一拉一推将熊猫逼到了飞艇边缘，结果熊猫化身酒仙，一个螺旋走位不但没有被扔出飞艇，反倒是把后面的小兔子给让了出去。

    在朴智妍的大呼小叫中，咸恩静的小兔子没有站稳，径直顺着飞艇的弧形边缘滑了下去。

    好巧不巧，兔子也滚到了侧翼的平台上。

    兔子爬起来看着自己脚边的小狗，咸恩静显然没有想到这里还有人。

    “恩静xi~~你好啊。”

    一直躺着装死的林诚终于打破了沉默。

    “莫呀？林诚你没有死？”

    咸恩静反应过来，小兔子一把抓向还躺在平台上的小狗玩偶，就要把林诚往边沿拽。

    林诚赶紧控制自己的小人开始反抗，小狗在被兔子拎着脖子的情况不断晃动四肢，终于一个扭身站稳脚步，反身双臂架着兔子玩偶往外推。

    咸恩静急了：“你别抱着我啊，这样推你也会掉下去的。”

    “我没有抱你，是你搂着我的。”林诚试图自证清白。

    “那你别推，你不推我就不搂着你了。”

    “那好，我不推了，你也不放手。”

    “我数三声一起放手，1、2、3。”

    三声过后，小兔子松手。

    然而林诚的小狗很阴险的又推了一把。

    不过两人还差一点才站到平台边缘，反应过来的咸恩静赶紧控制着自己的小兔子一把拽住了小狗玩偶，没有让自己掉下起。

    “呀！你这个人好过分呀！真的是。”咸恩静忍不住提高了音量。

    林诚狡辩：“唉呀！我按错了，不是故意的。”

    “他就是故意的，林诚玩游戏最脏了。”

    “专心玩游戏，你别多话。”

    “我已经被淘汰了，恩静欧尼加油。”

    刚才两人忙着对付熊猫未果，朴智妍被另一只猴子给偷袭淘汰了，这下只能安心吃瓜观战。

    两人在平台上僵持不下，有两次都差点一起掉下去。

    “你先撒手好不好？上面还有两个敌人呢。”

    “不干，你先撒手。”

    “那我数三声，咱们一起松手？”

    “不行，你肯定又想使坏。”咸恩静不傻。

    这时候，一个胖胖的熊猫和黄色的猴子突然抱团从飞艇上滚了下来，两人刚好落到平台的边沿。

    “敌人来了快松手，我去对付他们。”

    外敌当前，两人迅速达成了一致。

    趁着滚成一团的熊猫和猴子刚想站起来，林诚飞起一脚将两人一起踹出了平台。

    这时候，咸恩静发起了偷袭。

    小兔子蹦蹦跳跳的冲过来，撞向林诚的小狗玩偶。

    但是林诚早有防备，螺旋转身让开兔子的冲撞，顺势一jio踹在兔子的屁股上，将兔子也踹下了飞艇。

    “哞哈哈哈~~你们的实力是斗不过我的，再去练两年吧。”

    林诚金馆长附体，嚣张的笑了起来。

    “哇~~~林诚太嚣张了，欧尼，下一把我们联手对付他。”

    “等会换个地图，给他一点颜色瞧瞧。”

    第二把游戏地图朴智妍选择了地下车站，这张地图的机关很多，不像是飞艇上面直接把人丢下去就完事了。

    这一张地图比较复杂，一开局各个角色都藏在角落里，林诚走出角落就看到一个胖胖的猫咪背对着他。

    二话不说，林诚上去就是一脚将猫咪踹倒在地。

    偷袭成功，林诚的玩偶小人一把将猫咪扛起来，直接倒栽进旁边的垃圾桶。

    塞到垃圾桶虽然不会被直接淘汰，但是侮辱性极强。

    “哈哈！这只笨猫好像是新手，居然背对我散步。”

    林诚看到猫咪还想挣扎，操作着自己的小人使劲按住垃圾桶，继续侮辱。

    就在林诚专心对付猫咪的时候，突然发现自己被一只橘色的恐龙给拦腰抱住了。

    “欧尼快过来，我抓住林诚啦。”朴智妍得意。

    “朴智妍，你先撒手有话好好说。”

    不等林诚开始语言攻势，咸恩静的兔子也窜了过来，两人合力将林诚的玩偶小人推下了旁边的地铁轨道。

    林诚的小人扒着轨道边的站台拼命往上爬。

    由于玩偶小人腿短，尽管双腿在站台墙壁上捯饬得飞快，但是爬起来显得非常吃力。

    这还不算，林诚刚刚半个身子爬了上去，就被上面的小恐龙一脚踩在头上，又被踹下了轨道。

    朴智妍哈哈大笑：“下面这个人是谁呀？看起来好像碰到了一点麻烦。”

    呜呜~~~

    鸣笛的声音响起，这是火车即将驶来的信号，再不脱离轨道就会被火车撞死。

    “欧尼，林诚交给你了，他上来你就把他踹下去，我去对付其他人。”

    一边操作着小人往上爬，看到站台上面还有一只兔子在虎视眈眈，林诚开始求饶了。

    “哇~~~快放我上去，我可以帮你对付其他人啊。”

    咸恩静的小兔子原地蹦了蹦，“我才不信你，我要报上一局的一箭之仇。”

    “真的！我可以给你们做打手的，”

    林诚节操都不要了，“你相信我啊，我最喜欢恩静小姐了。”

    “呀！你怎么还说这种话？你才不是我们的粉丝。”咸恩静不上当。

    “唉呀！既然林诚你这么想上来，那就给你一个机会。”

    朴智妍突然嘿嘿一笑：“快叫我姐姐，叫姐姐就放过你。”

    “休想。”

    林诚的小人突然不挣扎了，转身跳到轨道中央。

    火车驶过，直接将林诚的玩偶小人压扁。

