    下午的时候，陆睿刚要去信圌访局看看，李江讲来说市公垩安局的副局圌长杜宇来汇报工作，陆睿的眉头一皱，想了想说道：“请他进来吧。 ”

    杜宇四十多岁的样子，穿着一身警圌服显得很是jing忖，ting圌直着自己的腰板，进mén之后先给陆睿敬了一个礼：“陆书圌记您好，杜宇向您汇报工作。”

    陆睿点点头：“杜局圌长坐吧，李江，给杜局圌长上茶。”

    杜宇这个人是第一次来给陆睿汇报工作，虽然开始有些拘谨，不过慢慢的倒是放松了很多，汇报的内容是刚刚王文举已经跟陆睿说过的那件事，就是陆睿提议在高新区设立高新区公垩安分圌局没有被通圌过的详细原因，在他的汇报当中，清江市公垩安局现在的问题不少，省公垩安厅对于清江市公垩安局近期非警务方面的任务过多已经提出了严重批圌评，认为公垩安机圌关是国圌家执圌法机圌关，而不是服圌务机圌关。

    陆睿不动声『sè』的听着他汇报工作，心里面却暗暗的对这个杜宇有些不满起来，这个人看似一副正气凛然的架势，不过光听他汇报工作对候这种语气，就知道肯定不简单。真要是像他说的那样，清江市局为清江市的发展做出了太多的牺牲，那燕北集圌团那么大的案子，为什么就在他们眼皮子底下让张氏兄弟横行多年呢？

    更可笑的是，他竟然跑到自己这里来诉苦，美其名曰是汇报工作，陆睿又不是笨圌蛋，自己的提议在市公垩安局被否定了，这里面有什么猫腻随便一个当圌官的人就能想到。更何况陆睿很清楚，现在市里面很多人都在盯着市局局圌长的宝座，哪怕是龚瑞生，如果不是因为自己已经给了他承诺，即便坐不上市局局圌长的位置也会帮他争取调进省厅，不然也早就跟自己提起这个事情了。

    至于这个杜宇，在陆睿看来，这人就是一个投机分圌子。

    陆睿看得出来，这个杜宇分明是想要利圌用自己的力量做些事情，别看他现在表现出来一副恭恭敬敬虚怀若谷的样子，甚至于不惜暴圌『lu』公垩安局内部的某些问题，但是实际上，他应该是盯上了那个局圌长的宝座，或者说，他想要在自己这里寻求一些支持。

    想到了这个陆睿对这位杜局圌长的印象一下子就差了好多，虽然脸上依旧是一脸的微笑，不过熟悉陆睿的人，就会发现他现在完全是公式化的在应付着对方。

    “杜宇同志，现在像你这样尽职尽责的同志确实不多了，这一点值得我们很多同志学习，不过有一点我想提醒你的是，现在清江市公垩安局之所以会出现这么多的问题，你作为局党圌委班子成员，也是负有一定责任的，如果公垩安战线如果真要重新洗牌，那也得先把每一个人的责任追究清楚再说。”陆睿等到杜宇汇报完工作，淡淡的说道。

    这番话一出口，顿时让杜宇的脸『sè』变得难看起来，他又不是傻圌子，自然明白陆睿一定是看出什么来了，心里清楚现在陆睿恐怕对自己的印象很差了。望着杜宇有些萧瑟的背影，陆睿的嘴角泛起一丝冷笑，想要投靠自己又想要在别人那里投机，这个杜宇可真是个人才，公垩安局的工作到了这样的地步，这几个副局圌长没一个好东西！

    不过陆睿也清楚，杜宇之所以今天会来见自己，看样子市局局圌长的位置，已经进入白热化的争夺了，清江市公垩安局现在破案率极低，社圌会治安案圌件最近是频繁发生，公垩安局的人事问题已经是迫在眉睫要解决的问题。

    公垩安局这个要害部mén不知不觉间真正的成为要害了。陆睿先前倒是没怎么关注这个事情，毕竞他是市委副书圌记，市局有个心腹就好了，局圌长的事情他确实没怎么在意，但是现在看来，清江市所有的势力都把目光聚焦在了公垩安系统方面。市公垩安局局圌长的位置高悬着，公垩安局内部的权圌利结构需要重新整合，这样的利益促使着各方势力展开新一轮的搏杀，其目的，就是为了在清江市的公垩安系统当中掌握属于自己的那份话语权。

    “不在其位不谋其政。”陆睿其实对这个公垩安局圌长的位呈野心倒是不大，不过他很清楚，按照现在的这个情况来看，不管是市委书圌记黄晓阳还是市长左天涯，都很难放弃对市公垩安局的掌控野心，尤其是在陆睿选择退出这个争夺之后。

    围绕着公垩安局圌长的争夺，已经变成了清江市一把手和二把手之间的一次正面jiāo锋。

    第二天上午，市委书圌记黄晓阳提议召开书圌记碰头会，目的自然是讨论市公垩安局局圌长的人选，不过很明显，磋商了—个上午，根本没有任何结果，不管是左天涯还是黄晓阳，都不可能轻易放弃，大家各抒己见，但是却没有一个人妥协，毕竞公垩安局的位置太重要了，想要一方放弃真的很。

    时间很快就到了中午，黄晓阳想了想说道：“既然大家都没有达成意见，那下午开个常圌委会吧。”

    他是市委书圌记，自然有这个权圌利。

    陆睿的眉头皱了皱，别的事情自己可以推掉，这个常圌委会倒是没办法推辞了，跟黄晓阳点头示意了一下，陆睿站起身离开了会圌议室，走到mén外拨通了郑秀妍的手圌机。

    “叔叔，有事？”郑秀妍诧异的问道，陆睿一般是不会给她打电圌话的。

    苦笑了一下，陆睿抱歉的说道：“市里要开常圌委会，下午我可能没时间过去了，真是对不起啊。”

    郑秀妍沉默了一下，慢慢说道：“没事，那我跟老圌师请个假吧。”

    放下电圌话，郑秀妍有些落寞的叹了一口气，走到老圌师面前，低声道：“老圌师，我叔叔有事，不能来参加家长会了。”

    郑秀妍的班主圌任是一个四十多岁的中年nv人，闻言皱了皱眉头，不过想到校长的嘱咐，她也知道这个『chā』班生的家里面情况有些特殊，想了想道：“没事，那你让他chou空来学校一趟，关于你的志愿问题，我们必须要跟家长沟通才赤

    ”

    微微点头，郑秀妍叹了一口气，转身离开了这里。

    市委会圌议室内，延续了上午书圌记碰头会的气氛，双方你来我往，chun枪舌剑各不相让，黄晓阳原本并不在意这个市局局圌长的位置，但现在这个情况下，他必须要通圌过一些事情来树立自己的权威，毕竞现在这个情况，市里面的干圌部们对自己很没有信心，他需要通圌过掌控常圌委会上的话语权来显示自己能够压圌制住左天涯，在贯彻自己的意志的同时又能保证班子团结，这才是黄晓阳的目的。

    而左天涯则是抓圌住了一点，那就是黄晓阳虽然想要重新树立权威，可是又不能做的太过分，毕竞如果一二把手的矛盾太离谱的话，省委的领垩导们就会对黄晓阳产生看法，所以左天涯审时度势的决定要争一争这个公垩安局圌长的位置。

    常姜会上组圌织部圌长苏剑率先开炮，对近期清江市政圌法干线发生的一系列问题进行了严厉批圌评，重点批圌评了市公垩安局在如今的局面当中有着不可推卸的责任。他的话说完，市政圌法委书圌记陈鑫就开始做自我批圌评，最后表示，希望市委能再给自己一次机会，让他主持对市公垩安局进行工作调整。

    他们这一番作态，登时就引起了左天涯一边的不满，纪圌委书圌记阎光圌明直接质问道陈鑫作为政圌法委书圌记，是不是也要对公垩安局的问题负责呢？

    他这一搅和，马上就引出了公垩安局圌长的人选问题，双方本就为公垩安局圌长之争蓄势很久了，现在有了这根导火索，很快争夺就表面化。开始真刀真枪的展开角逐。

    陆睿听了一会儿，就明白是怎么一回事了，左天涯那边力推公垩安局副局圌长杜宇，而黄晓阳这边则是力主让政圌法委书圌记陈鑫兼任市局局圌长。

    心中一阵苦笑，陆睿感觉自己最近真是太忙了，完全没有时间顾及别的事情，想不到公垩安局圌长的争夺已经到了这个地步。

    刚开始陆睿还以为两个人都是在试探对方，不时还在会圌议室『chā』话，希望能够和稀泥，不过随即他就发现，不管是黄晓阳还是左天涯，似乎都把这个市局局圌长的位置看的很重，根本没有一点打算妥协的意思，整个常圌委会一直开到晚，上八点多，非但没有讨论出一个结果来，甚至苏剑和阎光圌明还差点吵起来。

    到最后，市委书圌记黄晓阳脸『sè』yin沉的宣布常圌委会到此结束，市公垩安局局圌长的人选问题下次再议，一大群人才拖着疲倦的身圌体走出会圌议室。

    市委宣圌传部圌长李江南跟陆睿并肩而行，李江南低声道：“二虎栩争啊！”

    陆睿点点头：“是啊，这个位置太敏圌感了，很多人都盯着呢。”

    李江南犹豫了一下问道：“我们……”

    陆睿明白，他是在试探自己的态度，微微一笑，陆睿摇摇头对李江南沉声道：“什么都不要做，也不要表态，静观其变。”

    说完，陆睿淡淡的笑了笑道：“我觉得，省里面应该早就看到这个问题了。”，如果您喜欢晨光路西法写的《权倾一世》