    “好！”

    朱和墭赞许地点点头，笑道：“明珠，那朕就先预祝你和我大明八旗天兵在日本国大获全胜，武运长久了！”

    祝完“武运长久”，朱和墭就请守在南书房里面旳侍从纳兰性德送他父亲纳兰明珠回延恩侯府（常宁的府邸）歇息去了。

    看见纳兰性德走远了，朱天王才对儿子道：“衰仔，真要跨海征倭？那可是太祖爷爷定下的不征之国......”

    “现在已经不是太祖之朝了！”朱和墭摇摇头，笑着道，“现在是朕的大明朝......是朕所创立的大明！对太祖而言，强敌在北方，在草原，当然要集中力量去应付。所以才会那么多的不征之国......他老人家的本意就是要子孙后代集中力量对付北方。但是如今北方之敌不足为虑，西走的清妖残余稍微有点麻烦。

    不过湖广方面的大军已经在小武侯（诸葛正阳）的统带下扫平了河南，随时可以攻入陕西。而直隶这边的大军，也由苏占山、赵鸿逵带着平定了山西，也能随时入陕。陕西一旦被朕收复，那个伪康熙大概也就是个西夏的局面了......早晚为朕所破。即便他还能西走，以如今西域之苦瘠，他还能有多大市面？也就是个清顺帝了。

    南洋则小邦林立，也不足为患......在我看来，大明将来的宿敌，必在东方海外！”

    “东方海外？那就是日本？”朱天王一脸的难以置信。

    诸葛三和也觉得小日本没那么厉害，“圣上，日本蕞尔小邦，焉能对我堂堂中华产生威胁？您多虑了。”

    多虑了？

    朱和墭瞄了他一眼，心说：“你认真算过没有？日本帝国主意的威胁还小？这帮孙子可恨着呢！”

    想到这里，朱和墭一脸凝重地说，“不是日不，而是那个雄踞新大陆，定都于墨西哥的新西班牙！

    “新西班牙？”朱天王一愣，马上就想起来了，“就是那个新大陆上盛产黄金、白银的新西班牙......西班牙王国的殖民之地？”

    “对！”朱和墭重重点头，“阿爸，您该知道这个新西班牙有多大吧？”

    “倒是不小！”

    朱天王可是个睁开眼睛看世界的朱三太子！他当然知道太平洋有多太平，新大陆有多新，新西班牙有多大多富了！

    诸葛三和也知道新西班牙——他同样是个睁开眼睛看世界的诸葛神算。

    只见他摇着羽毛扇子, 摇头晃脑地说：“新西班牙沃野数万里, 人口一千万, 各种物产极为富饶，所出之金银占全世界的六成七成之多，而且周遭并无强国......新法兰西虽然辽阔, 但是人口极少，齐民编户者不过数万, 难成大器。所谓新英格兰, 不过就是缩在新大陆东岸西北一角的十余县, 人口虽有数十万，但依旧难以和新西班牙匹敌, 恐怕早晚被其所亡。

    至于葡萄牙在新大陆的殖民地，虽然比新法兰西人多，比新英格兰辽阔, 但依旧远远不如新西班牙啊！看来没有咱们插手, 最多百年, 新西班牙就会一统新大陆了！”

    这个诸葛军师分析的在理啊！

    新西班牙现在可是要地盘有地盘、要资源有资源、要人口有人口、要资本......还盛产黄金白银！

    而且如今新大陆上唯一的一座大城市就是新西班牙的首都墨西哥城！

    墨西哥就是如今新大陆的中心啊！

    而和新西班牙相比, 什么新法兰西，什么葡萄牙殖民地, 什么新英格兰殖民地，加在一块儿都不够看的。不用比别的，光比人口就输了。新西班牙有足足一千余万人口......这可是接受墨西哥城的总督府管辖的人口！

    所以未来新大陆的主宰毫无疑问一定是居住在墨西哥城的！

    至少从十七世纪七八十年代的世界地图和新大陆各方的纸面数据看, 新大陆的未来一定属于新西班牙。

    而新西班牙一旦成为新大陆的主宰，未来可就不可限量了！

    有那么大的土地, 那么丰富的资源，人口还不得蹭蹭的往上升？等到人口上去了, 那还不得是世界霸主？

    朱和墭又道：“阿爸，丞相, 你们别看新大陆和咱们大明之间隔着个太平洋......现在的帆船可是越造越大，而且航速也越来越快了。也许一二百年后，新西班牙的海军就能载着十万二十万大军杀到咱们家门口来了。”

    好一个墨西哥威胁论！

    不过除了主角从墨西哥变成了美利坚，且他的都和原本的历史走向差不多。

    “衰仔，”朱天王已经明白儿子的心思了，“所以你才一心要跨过太平洋去打这个新西班牙？”

    “对！”朱和墭点点头，道, “咱们直接跨过去太远了......得先拿下日本当个跳板。而且日本国本身还有两千万人口!地窄、人穷、命贱，素来好勇斗狠，若不为我所用，必为西班牙、荷兰所利用, 与我为敌！

    所以我就想先下手为强，用雷霆之威将日本国打服打怕......然后再收为鹰犬！有日人为鹰犬，接下去就能重创新西班牙了！现在咱们大明是世界第一国，只要能压制住新大陆，不让新大陆出现独霸整个大陆的超强之国。那么大明的第一，就能长久保持下去了。”

    诸葛三和想了想，说：“圣上，时间是不是紧了点？咱们国内都还没一统呢！不如休养生息上十年八年，再打日本，就万无一失了。取下日本后再打新大陆，一定可以大获全胜。”

    “不能拖那么久，”朱和墭摇摇头，“丞相知道朕派黄植生去做什么吗？”

    “出使罗刹啊！”诸葛三和回答。

    “罗刹不重要，”朱和墭道，“重要的是奥斯曼帝国！奥斯曼帝国在过去的一些年里面出了个很能干的宰相，国力已经有所恢复, 可以和西边的神圣罗马帝国再战一场了......只要奥斯曼人能打下维也纳, 那么五到十年内, 西洋人就顾不得咱们登上新大陆，开辟殖民地的事儿了。如果错过了这个机会，咱们想要在新大陆上立足都难！所以明年春天，我就再临朝鲜，然后汇合大军，渡海征服日本了！”

