    第54章找永宁帝做主

    皇后真是好心计，自知在想方设法弄走君柠，并让自己侄子准备好随时替代君柠伴读之事上不占理，便连让君柠说话的机会都不给了，她想直接就将君柠给处置了。

    眼看着已经有人要过来将君柠带去打板子，然后发配幸者库了。

    君柠自知力气小，真要是被这些人逮住了，他压根没办法从他们手里逃脱，还有可能被悄无声息的打死。所以在他们冲向自己的时候，他先一步急急冲向了外面。

    几人要追上去，谁料想没走几步却被君御给绊倒了，他们要爬起来继续追，却又被君御抱住了腿脚，使他们无法爬起。

    “母后，算儿臣求求你了，不要打老大板子，也不要将老大送去辛者库好吗？一一真的很喜欢他给我当伴读的。”

    “有他陪着，儿臣感觉读书都快了很多。”

    君御从小到大就怕皇后，所以皇后的任何决定，他几乎都是乖乖顺从、照做，从来没有反驳过，更没有像是今天这样对抗过。

    今天这是第一次。

    他不能让他的老大受苦，他想要保护好老大。

    “吃里爬外的东西。”皇后居高临下的看着君御，“竟然敢反驳本宫？你是活腻了吗？”

    皇后说着扫了站在边上，一直不敢对君御动手，怕弄伤君御的几人，“你们杵在那里干什么？还不赶紧将十七皇子拉开，然后和他们一起去追那个小兔崽子？”

    “今儿个你们要是抓不回来那个小兔崽子，就等着掉脑袋吧！”

    皇后的威胁令人胆战心惊。

    那几个原本不敢对君御动手的人，为了脑袋，什么也顾不上了。上前粗鲁的将君御拉开，扔到一边，然后和从地上刚刚爬起来的几人一起去追君柠了。

    本以为耽误了这么长时间，君柠肯定跑远了，谁知他没有跑远，他在看到朝着椒房殿这边过来的小李子后，就不跑了。

    他准备等小李子过来后，就这件事，和小李子一起去找永宁帝做主。

    这下，皇后想悄悄把这事儿办了，然后随便找个理由给永宁帝交代一下的计划又泡汤了。

    小李子的脚刚踏进椒房殿，椒房殿的人就都变了一张面孔，追人不再追了，凶神恶煞想要杀人的也不敢放肆了。

    个个客客气气的将小李子迎进了椒房殿。

    君柠讥讽的看了这些变脸如此之快的人一眼，然后跟小李子说了这件事的大概，和想要找永宁帝做主的想法。

    小李子没有拒绝，客气的请了皇后，青儿，还有君柠一起前往御书房，找永宁帝。

    皇后本要拒绝，但小李子都亲自开口了，她实在不好驳了小李子的面子，就只能答应了。

    但她明显很不情愿，和她一起前往御书房的所有人当中，数她那张脸最黑，黑的跟锅底似的。

    一行人到的时候，永宁帝不知道从哪里弄来了一堆小女孩穿的小裙子，虎头鞋，还有一些首饰什么的，正在摆弄。

    听到外面传来声音，永宁帝还以为是小李子将君柠带来了。

    他忙说：“进来，朕给一一准备了很多好东西。”

    好东西？

    一行人的目光纷纷落定在了永宁帝手中摆弄的那些属于小女孩的东西上，然后又奇怪的看了君柠两眼。

    (本章完)

