
她连忙对众人说：“大家都让让，不要聚集在一起，这样会让他吸不到气儿窒息。”

她怕说缺氧什么的大家都听不懂，干脆就涌最简单的话来说。

病人的家属听到这话，就连忙朝后退了退。

圈子也就大了一些。

旁人都指指点点，言语之间充满了对她的不屑。

说她不自量力，又说刚刚那大夫看了都说无力回天了之类的话。

沐冬至也顾不上他们怎么说怎么想了，救人要紧。

她立刻给拿老人把脉，发现这老人身体严重的亏空，身上貌似还有旧疾。

现在分明是过度的疲乏才晕倒不省人事的。

她连忙问：“这位老人是你们什么人？”

旁边那位老人说：“乃是家父。”

“你也真是的，老太爷年纪都这么大了，而且身体一直都不好，你们怎么让他劳累成这样子了？”

那老者本来都不抱有什么希望了，但是听到这话顿时又充满了希望。

“求求你，救救他。”他说着连忙对着她磕头。

众人都说：“你还是另外给请个大夫吧。

她这么年轻，能看什么？”

“就是啊，别再耽搁了，方才那位大夫都说了，神仙大罗都救不过来了。

你要是再换个大夫，也得换个靠谱的呀。”

众人你一言我一语的。

那老者伏在地上，浑身颤抖着。

沐冬至转过身来看向那些说找大夫的人，说：

“你们都看不出来吗？

他们要是有钱去请大夫，还会在这里耗着吗？

你们看看他们身上穿的，看看他们骨瘦如柴的模样，哪里有钱去请大夫？”

众人顿时都闭嘴了。

因为刚刚那位大夫也是出诊回来，路过这里好心给看了一下的。

看他们确实是穷苦的模样，请大夫怕是请不起的。

沐冬至说那些人，其实是在维护这位磕头的老人。

不过救人要紧，她也顾不得跟他在这里纠结磕头不磕头的问题了。

正在这个时候，沈修远挤了进来。

他也看到了躺在地上的这位老人。

心里蓦地一怔。

这不是花老将军吗？

前世的老将军也是长途跋涉，到了京都就死了。

想来就是这个时候了。

他连忙蹲下来，问：“可还有救？”

“有。”沐冬至说的十分的确定。

沈修远便说：“快把人给抬道君再来去。”

沐冬至其实是有些不想同意的。

因为她担心君再来的人心里会不舒服。

这么严重的病人给抬进去，万一要是死在了他们的酒楼里，到时候他们可就脱不清干系了。

可是，她见他如此的郑重，心里想着一定是有什么隐情。

于是，就让清风和那老太爷家的一个年轻人一起将他给抬去君再来。

有不少的人都围在这里看热闹。

他们都在想，这对夫妇莫不是傻子？

人家君再来会让他们进吗？

人家可是酒楼，是吃饭的地方，可不是医馆。

然而，让他们无话可说的是，君再来不仅让他们进去了，而且伙计们都还忙的不得了。

这究竟是怎么回事？

沐冬至也顾不着遣散众人，就跟着去了后院。

跟沐冬至所想的一样，二东家和掌柜的都不同意把这一个这么严重的病人给抬回去。

奈何沐冬至才是大东家，他们也只能听她的安排。

沐冬至到了房里，立刻对着花老将军进行了救治。

沈修远却在外头安抚病人的家属，并且让伙计们给他们摆上了热腾腾的饭菜。

他们一连多日赶路，疲惫不堪，哪里吃过这么热腾腾的饭菜？

如今摆在他们的面前，应该胃口大开才对。

但是，他们都表示没有胃口。

他们不敢吃，怕拿不起钱，还不了这个人情。

沈修远说：“你们若是自己倒下了，还如何照顾老人？

你们到京都来，应该还有其他的事吧？

万一到时候失态了如何是好？”

他们心里一惊，连忙看向他。

难怪老爷子说京都里能人多。

他们是前来面圣的，他是怎么知道的？

他们确实担心衣冠不整，却面圣又被皇上给责罚。

花家已经够惨的了，如果再因为仪容不整去见皇上，再被责罚……

想一想，他们就开始唉声叹气。

“先吃饭，其他的时候随后再说。”

那些人才肯听劝，开始吃饭喝水。

这边人都安顿好了之后，沈修远才去沐冬至那边看看啥情况。

沐冬至说：“老人比较危险，需要进行输液才行。”

“我可以陪着你。”沈修远说道。

于是他陪她一起给花老将军进行输液。

眼看他的身体的各项指标都在慢慢恢复，她才放下心来。

“这位老爷爷有什么特殊的来历吗？”

沈修远说：“他就是花老将军，最近奉命回京面圣的。”

沐冬至大吃一惊，没想到这位老人竟然就是曾经战功赫赫花将军？

在她的想象中，花将军不过是五六十岁的样子。

但这位看起来都八九十了。

她完全不敢相信这是真的，问：“你怎么知道他是花老将军？”

沈修远顿时发现自己说漏嘴了，满脑子都想着要如何去补救。

便信口开河地说：“猜的。自从皇上下令召花将军回京，算算日子是时候到了。

而且你没听到他们说话，都带着北方的口音吗？”

沐冬至听他说什么说话带着北方的口音，倒是没有反对。

确实跟北方的口音很像，但是就凭这个就能断定他是花将军吗？

沈修远见她还是怀疑，又说：“你想想，什么人都这么大年纪了还要行远路？

除非是迫不得已，不得不行。”

这下，沐冬至才算是真正的相信了。

“我实在想不出来，曾经战功赫赫的老将军，为何会沦落到如此的地步？

如果朝廷这样寒了将士的心，将来国家有难，谁还肯往前冲？”

“这些话你跟我说说就罢，千万不要出去说。

这京都，不比我们在乡下。

凡事都小心为妙。

凡人不应议论朝政。”

沐冬至立刻就住嘴了。

到了半夜里，花老将军才睁开眼来。

沐冬至连忙将他们都带出了系统。

花老将军一度以为他死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68614295"  chaptername="第565章  什么人这么大年纪了还要行远路？">加入书签</a>
</div>
