    中南半岛几乎都是山地丛林为主的地理环境，对明军补给路线和行军造成很大困扰。

    当徐青山大军一路艰辛抵达戛鸠的时候，驻守的缅军早就逃走了，不但撤走了，还抢走了所有的粮饷储备，牲畜人员，实行了坚壁清野的战术。

    事实上，这是缅军惯用的战术之一，明军每到一个地方，缅军就会提前坚壁清野，让明军粮草得不到补给，拖垮明军。

    为了防止这样的事情再次发生，徐青山决定留下一个团的兵马驻守戛鸠，此地为进军缅甸的要道，担负着云南到前线的后勤补给中转站，所以徐青山必须有所预备，防止被缅军散兵切了后路。

    明军继续行军，但雨季的河水暴涨，又给行军增加了难度，徐青山好像水土不服，也染上了疾病。

    徐青山继续坚持南下，十月初三终于抵达孟拱土司城（今缅甸克钦邦），这已经离他们出关有半个多月了。

    好在孟拱土司方面归顺了明军，献出了一百头牛和数百石粮食，徐青山让大军在这里修养三日，并且给土司一万两银子买了数千头牛和数千石米作为给养。

    孟拱土司很高兴，强烈表示效忠大明。

    孟拱土司是大明在缅北设置的孟养军民宣慰司下的一部，属三宣六慰。

    天武十二年，大明重设三宣六慰，以缅人治缅，意在宣示大明对缅北的拥有权，此举引起了缅甸一些贵族的不满和抵触，直接导致了缅甸政变，国王的弟弟莽白处死老国王，自立为王，敌视大明。

    虽然大明在西南进行改土归流，但云南境外缅北地方的宣慰司还是土司自己管理，兵马也是土司自己召集的土练兵，只是向明廷缴税。

    随着缅甸的崛起? 这些宣慰司的能力有限? 压力也很大，在“以明为父? 以缅为母”的思想下? 开始两头朝贡，两边称臣? 谁强大了就靠谁。

    当初李定国奉命征缅时，大军还未集结完毕? 三宣六慰就遭遇过缅军的进攻? 当地土练组成的部队一触即溃，一些土司拔腿就跑，还有的土司在惊恐交加中病死在逃跑途中。

    可见三宣六慰的土司和土练兵已经被缅军给打怕了，无法形成有效战斗力。

    明军大营? 徐青山立于望楼? 眺望阴雨绵绵的天气。

    徐明德担忧道：“父亲大人，您身体染疾，还是回帐休息吧。”

    徐青山转身露出一丝笑容，道：“些许小病，无妨? 只是这些日子苦了你了。”

    数月前发生的咒术之变，前去与缅甸谈判的明军遇袭? 官员三十余人，二百护军皆是被杀? 徐明德奋起反抗，杀缅兵九人? 拖着黔国公沐天波死里逃生? 身中数箭? 方才冲出包围圈。

    然随后的日子里，再度遭到缅军的追杀，还有一些土司，为了向缅王邀功，也出兵搜寻。

    好在沐氏扎根西南二百余年，名声极好，沐王府在西南边境各邦国、土司中很有威望，缅军不敢大张旗鼓的追杀，方才躲过一劫。

    “父亲，孩儿无恙，只是孩儿担心三宣六慰的土司......”

    徐青山眉头微皱，道：“你担心什么？仔细说来。”

    徐明德道：“三宣六慰有的老土司愿意效忠大明，伪王莽白就扶植其子或是其兄上位，杀了老土司，他们所在的地盘马上归附缅甸。”

    “还有的土司，墙头草的小人，见我征缅大军失利，暗地里主动叛降归附缅甸，我们不得不防啊！”

    徐青山点了点头，道：“这一点爹也考虑到了，爹制定的战略是，对于诚心归附的土司给予收纳，作为大军向导，其他的一律以剿灭为主，绝其土司！”

    徐明德欣然道：“父亲大人英明，如此一来，朝廷就可以名正言顺的在三宣六慰实行改土归流了，父亲大人也算是又立一功！”

    徐青山呵呵一笑，心中却是在想，什么三宣六慰改土归流，爹看不上眼，此次征缅，务必攻下贼都东吁，灭东吁王朝，俘杀其王族！

    “对了，从国内运来的热气球和飞行员如何了？”徐青山询问道，对此十分关心。

    徐明德回道：“收缩打包的热气球，有十五包在运输时随骡马滑落山下，只剩下八十五个了，二百名飞行员，也有二十人水土不服染病......”

    徐明德又道：“父亲，这空中编队真的是二弟所建吗？”

    徐青山脸上笑容更甚，道：“你二弟开窍了，陛下赐他正五品官衔，你这当哥哥的要努力了！”

    正五品？

    徐明武心中一突，难以置信。

    他离开皇明军校时，二弟还是个劣等生，随时面临被开除的风险，怎么转眼间连升了好几级？

    徐青山拍了拍他的肩膀道：“明德，离决战的江头城不远了，你能否大破敌阵，建功立业，全靠你二弟的空中编队了。”

    徐明德精神一振，行了个军礼，语气铿锵道：“末将必不辱使命！”

    江头城，位于缅甸八莫附近，是水陆交通要冲，万历年间山西巡抚朱孟震曾在《西南夷风土记》中记载：“江头城外有大明街，闽、广、江、蜀居货游艺者数万，而三宣六慰被携者亦数万。”

    江头城同太公城、马来城、安正国城和蒲甘缅王城并称为“缅中五城”，是缅甸的战略冲要，缅军主力便是驻扎此地。

    一旦明军拿下此地，便可进入一马平川的缅中，直达缅甸国都东吁！

    江头城被当地华人称之为“老街”，在中国史书上也被记载为“老官屯”，当日朱慈烺在武英殿设下沙盘推演，便是以老官屯的地形为蓝本，推演明军与缅军在此决战。

    补给充足后，徐青山继续带着大军南下，往勐养土司的地盘行军，与沐天波的东路军会师。

    进入十月后，中南半岛的雨季结束，缅甸山林中的烟瘴也渐渐消散，明军恢复了正常的行军速度，生病的人开始减少。

    一路上，亲缅的土司头目一见明军龙旗，立时吓得当场跑路，连老婆孩子都不要了，还丢下了大量的粮食和作物。

    明军兵不血刃的拿下两个土司领地，将领地财物全部收割充军，军粮变得非常充足，一切都好起来了。

    但这个时候，离原定计划抵达的日期已经晚了将近十天，徐青山传令东路的沐天波率先向江头城发动攻击，占据有利地形。

