    此言一出，方辰的脸色顿时大变。

    他怎么都没有想到，仗剑宗居然会凭借这次秘境，做出这么疯狂的事情来。

    如果仅仅只是凭借仗剑宗的那些弟子，自然不可能做到。

    毕竟，这群人虽然战斗力强大，但比炼丹师协会与谷雨门也强的有限。

    可如果是有人封印修为，进入到其中，那就说不好了！

    毕竟，剑二十三等人，可都是货真价实的天命境强者。

    他们如果强势出手，谁也预料不了其中的结果。

    想到这儿，方辰不由得有些担忧起来。

    “看来，你们仗剑宗为了这次秘境，做了不少的准备啊！”方辰咬着牙，杀意滔天的说道。

    听到方辰这话，剑傲脸上露出了一抹得意的笑容。

    他笑呵呵的对方辰说道：“不错，为了杀你，我们仗剑宗可是付出了不少的代价，所以你还是给我去死吧！”

    说着，剑傲再次出手。

    在剑傲出手的那一瞬间，剑二十三也动了起来。

    虽然，他现在乃是半步天命境的修为，可他原本乃是天命境四层巅峰的强者，即使压制了修为，也不是一般的天命境武者能够比拟的。

    方辰现在不过才脱俗境九层罢了，他倒是想要看看，究竟是不是方辰杀了自己师弟。

    “哼！”对于剑傲的行为，方辰冷哼一声。

    他将凝云步施展到了极致，整个人化作一道残影，杀向剑傲。

    剑傲没有料到，方辰居然敢主动对他出手，他立马对着剑二十三说道：“师叔，我们一起动手，灭了这小子！”

    只不过，剑傲的话刚刚说出口，方辰的力量和速度，突然增加了数倍。

    剑傲还来不及反应，方辰手中的剑，便刺在了剑傲的心脏之上。

    剑傲满脸不可置信的盯着方辰，诧异的说道：“不……这……这怎么可能？”

    他原本以为，自己能够抵挡方辰的攻击一阵子，可他怎么都没有想到，方辰居然能够突然爆发出几倍的实力！

    其实，以方辰现在的实力，早就可以灭杀剑傲了。

    只不过，他一直都能够感应到，周围还有一股不俗的气势，在一旁虎视眈眈。

    正因为如此，方辰便没有立马击杀剑傲，而是将剑傲身后的人引导出来。

    他也想要知道，仗剑宗究竟想要做些什么。

    现在，他的目的已经达到了，既然如此，他何必和剑傲浪费时间？

    “小子，你该死！你该死！”剑二十三见到这一幕，杀意滔天的对着方辰吼道。

    之前，他也感受到了方辰的实力不俗，可他怎么都没有想到，方辰居然能够如此轻易斩杀剑傲。

    而且还是当着他的面，将剑傲杀了！

    这简直就是在打他的脸！

    他双目煞红的瞪着方辰，体内的剑气，在这一瞬间，疯狂的提升起来。

    无尽的威能，不断的压迫着剑二十三的身躯。

    “给我杀！”方辰双手微微一动，体内的剑气，在这一瞬间，猛烈的爆发了出来。

    剑二十三双目冰冷的瞪着方辰，怒声吼道：“小子，今天不管怎样，你都必须死！”

    说完，剑二十三化作一道残影，手持长剑，极速杀向方辰。

    面对方辰爆发出来的凶猛攻击，他并没有放在心上，而是利用自己强大的修为，强势提剑破解。

    不得不说，剑二十三是真的被方辰给激怒了！

    方辰当着他的面，击杀剑傲，简直就是在故意打他的脸。

    面对剑二十三那凶猛的攻势，方辰不敢有丝毫大意！

    他不断的朝着身后退走，一股强大的威压，猛烈的压迫着众人的身体！

    “轰！轰！轰！”

    方辰强行利用自己的肉身之力和灰色灵元，抵挡剑二十三那犀利的一剑。

    可剑二十三的修为，实在是比他高出太多。

    在剑二十三那凶猛的攻击下，方辰只能够不断的退走。

    一连交战了二十多个回合，方辰几乎被剑二十三压着打。

    如果不是方辰的防御力足够强大，恐怕刚才那一剑，就足以将方辰重伤了！

    “老家伙，你这实力，还真是够强啊！”方辰咬着牙，冷漠的对着剑二十三说道。

    听到这话，剑二十三顿时大怒！

    他再次提剑，想要对方辰出手。

    不过，方辰却没有再战的心思。

    毕竟，现在和剑二十三动手，他没有丝毫胜算！

    除非他动用自己全部的力量。

    但真这样做了，他绝对会被伤势再次反噬。

    与其和剑二十三继续纠缠，还不如快点逃离这儿！

    “小子，今天你必须死！”剑二十三咬牙切齿的瞪着方辰，怒气冲冲的吼道。

    说着，他再次出手。

    只不过，方辰已经没有想要战斗的欲望了。

    在剑二十三出手的那一瞬间，方辰借着剑二十三爆发出来的力量，直接退到了千米之外。

    他笑盈盈的盯着剑二十三，毫不客气的说道：“老东西，你给我等着，下次见面之时，就是我杀你之日！”

    “小子，你逃得了吗？”见到方辰想要逃离这儿，剑二十三立马追逐了过去。

    可方辰的速度实在是太快了，眨眼间，方辰便消失在山林之中。

    看着方辰消失的背影，剑二十三愤怒的吼道：“方辰，你这该死的杂碎，你给我等着，下次我遇到你，我一定要将你挫骨扬灰！”

    ……

    对于剑二十三那愤怒的咆哮，方辰自然没有放在心上。

    他现在急需要做的事情，就是快点弄到生生麟阳果！

    只有将生生麟阳果弄到，将自己的伤势恢复之后，他才能够和这群人一战，从而瓦解仗剑宗的阴谋！

    虽然他不知道，仗剑宗的人，究竟在谋划什么，但从剑二十三等人进入到仗剑宗内，他们的谋划，绝对不简单。

    顺着地图所在的方向，方辰继续赶路！

    因为这地图所处的方向比较远，方辰的速度，可谓是快到了极点。

    大约过了半天时间，方辰来到了距离生生麟阳果所在的地方。

    刚来到这儿，方辰便感受到了十几股不弱的气势。

    这其中，修为最强的，已经达到了半步天命境，最低的，则是达到了地煞境三层巅峰。

    而且，这些人之中，方辰居然还认识一个熟人。

    此人不是别人，正是徐诗澜。

    此刻，徐诗澜正跟随在一位身着白色长衫的青年男子身旁，男子的修为已经达到了地煞境九层巅峰，其实力不容小觑。

    “方辰，你怎么也在这儿？”就在方辰准备继续行走的时候，徐诗澜那惊骇的声音，传入到了方辰耳边。

    见此，方辰露出了一抹无奈的苦笑。

    他笑呵呵的盯着徐诗澜，淡淡的说道：“我来这儿，是找寻一点东西！”

    见到方辰不愿意吐露实情，为首那位半步天命境的男子，露出了一抹冰冷之色。

    他淡淡的扫视了方辰一眼，冷声对着方辰说道：“三息之内，立马消失在我的面前，否则别怪我对你不客气！”

    男子名为徐超，他父亲徐冲乃是周炳云的好兄弟。

    而周炳云因为方辰，被周家直接禁闭，到现在都没有出来，这让他父亲对方辰不爽到了极点。

    他父亲一再交代过，如果见到方辰了，一定要好好教训一下方辰。

    现在他手头上有点急事，不适合出手，否则他可不会这样轻易放过方辰。

    见到徐超这样说，徐诗澜有些担忧的问道：“大哥，你这样做，是不是不太好啊？”

    徐诗澜的话一说出口，徐超脸上露出一抹冰冷之色。

    他淡淡的扫视了徐诗澜一眼，沉声道：“怎么？你想帮助他？”

    “不管怎么说，他都是我们炼丹师协会的人，现在他遇到了困难，我们……”徐诗澜满脸忐忑的说道。

    方辰虽然炼丹造诣确实很高，可方辰的修为不过才脱俗境九层罢了。

    如果任由方辰一人在这儿闲逛，倘若方辰真的遇到了别的势力，后果绝对不堪设想！

    听此，徐超脸上露出一抹冷笑：“是吗？我现在没有对着小子出手，已经是给会长面子了，不然你觉得，他遇到我，还有活命的机会吗？”

    说完，徐超体内的气势，在这一瞬间，猛然爆发而出。

    一股半步天命境巅峰的气势，似乎要将在场所有人，都给压垮似的。

    “诗澜，这小子在天炎城里面实在是太嚣张，他之前不是很张狂吗？现在我倒是想要看看，他有什么本事，继续张狂下去！”一旁的周戊冷笑着盯了方辰一眼，语气明显有些不善。

    不仅是周戊，还有其他人也都朝着方辰投过来鄙视的神情。

    毕竟方辰之前实在是太嚣张了，再加上封会长对方辰的待遇实在是太好了，不免让很多人，都嫉妒方辰。

    之前在天炎城，他们自然不敢给方辰脸色，毕竟方辰代表的可是封会长的颜面。

    可现在方辰就是一个脱俗境九层的蝼蚁，他们自然不需要搭理方辰，甚至如果可以，他们还巴不得给方辰一点颜色瞧瞧。

    面对这群人的嘲讽，方辰并没有理会他们，他看了看徐诗澜一眼，告诫道：“你小心点仗剑宗，这次仗剑宗来势汹汹，如果……”

    可是，方辰的话还没有说完，徐超那冰冷的声音，便再次响起：“仗剑宗的人，我自然会小心，倘若你再不滚，那就别怪我对你不客气！”

    见到徐超这样，方辰只是冷冷的扫视了他一眼，并没有多说什么！

    既然这群人喜欢狗眼吕洞宾，他自然也不再多管闲事。

    毕竟，他们的遭遇，和自己并没有半毛钱的关系。

    “你小心点！”方辰再次对徐诗澜警告了一次，转过身，朝着不远处所在的方向，直接飞去！

    “生生麟阳果，我方辰来了！”

