        章赖瞪大了眼珠，冷汗瞬间布满了额头……

        怎么可能会有这么多人？

        包围！

        已经被彻底包围！

        尤其是那黑压压一片的骑兵，其中大多数都是胡人铁骑！

        即使是隔着距离都能感觉到那种压力！

        胡人铁骑！

        是除去重骑兵之外，最厉害的骑兵，这是大陆共知。

        这么多的骑兵冲杀，怎么能够抗得住！

        根本就不可能！

        这并不能算是敌军的主力，而是全部兵力！

        一直以来，这支敌军都是分散各地，始终难以知道其人数，现在才知，竟然是有这么多的人！

        “上当了！”

        章赖面色难看到了极点，此刻他才明白，这支敌军的目标不止是宜延郡白将军，还有他！

        把他们都引在一处，而后一并消灭，这就是他们的目的……

        可笑自己还以为已经看穿敌人，沾沾自喜。

        这该如何是好？

        跑肯定是跑不掉了！

        现在这个局面，只是硬拼！

        “全体戒备，准备迎敌！”

        章赖大喊！

        所有燕军都开始警惕。

        而此刻，白连丰也是瞪大眼珠，随后同样大声道:“列队！列队！”

        “唰！唰！唰！”

        在他的声音刚落下，从右侧漫天的箭矢已经射了过来……

        战事在一瞬间爆发！

        原本正准备列队的燕军，此刻也顾不及，慌忙抵挡着箭矢！

        “砰！砰！”

        一道道箭矢被挡开，当然也有人中箭，但在整个燕军的比例根本就微不足道。

        但这箭矢的目的，并不是杀敌，而是打乱敌人的阵型！

        “鸣鼓！吹号！”

        王康开始发令！

        “咚！咚！咚！”

        战鼓擂！

        进攻的号角吹响！

        在这之下，早已经准备好的骑兵，开始冲杀！

        “杀！杀！杀！”

        一万胡人铁骑，由萨纳尔率领。

        六千骑兵，由骑兵统领杨远率领，同时出动，对其下两支燕军开始冲杀！

        原本就速度极快的骑兵，借着坡势，速度更是飞快，如是一片钢铁洪流席卷而下！

        “盾牌！盾牌！”

        “列阵！列阵！”

        燕军将领嘶声力竭的大喊！

        但刚经历了箭矢的洗礼，此刻反应却是有些来不及。

        前方的燕兵身子都不由的颤抖，惊恐不止！

        任谁看到这个阵势，都会胆寒！

        人借马势，马借坡势！

        这是最完美的结合！

        只是短短片刻就冲杀而来！

        “嗷！嗷！嗷！”

        胡人发出嘹亮的嚎叫，伴随着马踏之声，铁骑与燕兵碰撞在一起！

        时间仿佛在这一刻静止，但很快就被打破！

        “砰！砰！砰！”

        在接触的一瞬间，一片的燕兵被撞飞了出去！

        是的。

        就是被撞飞！

        因为这股力太大了，在缓坡的加力下，把战马的冲击力无限放大！

        都是草原上的精干良马，如他们背上的战士，一往无前……

        “唰！唰！”

        一柄柄的弯刀翻飞，溅起一片片的血花……

        燕军的阵型在触碰的瞬间，就已经七零八落！

        惨叫声，凄厉声不绝于耳！

        “顶住！顶住！”

        章赖不断地大喊，不断地后退！

        但又如何能够顶住！

        两支燕军好似被一片钢铁洪流碾压而过，没有丝毫的反抗能力，这是一场一面倒的屠杀……

        时间很短暂！

        好像只是片刻一样。

        骑兵由左侧坡冲下，冲过，又冲上了右边。

        也仅是一波的冲杀！

        所留下的便是满地的尸体，满地的残支断臂……

        “吁！”

        战马的前蹄瞬间抬起，借着上坡的阻力，战马在半坡停住，在此刻，又以极其完美的姿势转身！

        胡人拥有最厉害的骑术，开始展现！

        在这一刻，整齐的调转马头，前后的间隙相当小，堪堪一个半径，但却没有半分的瑕疵，显出了强大的自信……

        “杀！杀！”

        后变前，新一轮的冲杀又是开始……

        刚勉强爬起来的燕兵，还有在刚才疏漏的燕兵，又是倒下，这一倒下，就是永远！

        反抗？

        根本就没有反抗的机会！

        在王康的策划下，给骑兵提供了最完美的战场……

        “呼！呼！”

        战马的鼻孔冒出一道道白气。

        它们的四蹄也沾满了血迹，骑兵的冲杀终于停止了。

        但燕军也已经溃不成军。

        大片的尸体堆积，将整条官道铺满，仿佛是成了一道人毯，只有零零散散偶尔还站着的人。

        但都已经提不起反抗的勇气。

        有人甚至被震破了胆，嚎啕大哭！

        太惨了，实在是太惨！

        太快了，实在是太快！

        章赖从人堆里怕了出去，一眼看去，他麾下的士兵如是被割倒的麦子，成片的躺着。

        “为什么？”

        “为什么会这样？”

        无论如何，他也没想到会是这个结果！

        他的眼睛瞬间一片通红，这可是留守两郡的人马，若是全军覆没，那后果简直不敢设想！

        原本是不会这样的。

        是他！

        是他判断失误，不但害了自己，也至使宜延郡白连丰将军的人马折损！

        不是自己不够聪明，是敌军将领太过狡猾！

        他从一开始，就谋划着这一刻，引自己集合兵力，引两方汇合……

        如今此等之局，如何能对得起太子殿下的重托？

        内疚充斥全身！

        “不行，不行！”

        章赖呢喃道:“我不能让所有人马全部折损再此，哪怕是带出去一千个，也要带出去！”

        “撤退！快撤！”

        听到这声，还存活的燕兵才是回了神……

        就在这时，从后方又有一片敌人奔了过来！

        是步兵！

        预备役！

        竟然还有预备役！

        章赖瞪大了眼珠，只觉得一阵阵的发晕。

        完了，已经无力回天！

        在最后时刻，由张愧率领步卒踏入战场，成为了压倒燕军的最后一根稻草……

        早已经被杀破胆的燕兵，又怎能有抵抗的能力。

        一个个的人倒下，哪怕是还没死透的，也会被补上一刀。

        对他们来讲，这也算是一种最好的结局。

        风卷残云！

        满地的鲜血，染红了整片地域。

        马革裹尸！

        杂乱的尸体，仿佛是一座乱坟。

        王康看着下方那惨烈之景，面色无悲无喜。

        是麻木，亦或是其他。

        他也不知道。

        他唯一所知道的是，侵略者，就该付出侵略者的代价！

        他知道的是，这一战之后，合松，宜延两郡，主力燕军全被清除，西山行省，南部三郡，再无战事……

