    吴凡对于铸剑山庄的藏品很失望，觉得这些武器装备，根本就没有资格被当作藏品。

    但是，当吴凡对周围其他宗门的人手中的武器使用鉴定术之后，他终于明白，为什么在他眼中毫无收藏价值的青铜、白银级的装备会被铸剑山庄的人当作藏品了。

    白板。

    白板。

    还是白板！

    吴凡一连对周围多人手中的武器使用鉴定术，得到的结果却是，他们使用的武器，绝大多数都是白板装备，偶尔才会出现那么一件青铜或者白银级的装备，而这样的人，往往都是各自宗门内的长老，或者像柳妍儿、司徒凯这样的核心弟子。

    “怪不得刚刚听说铸剑山庄的人要赠送武器，一个个都那么高兴呢。”吴凡心中嘀咕道：“这现实中的修炼者们使用的武器，也太寒酸了吧。”

    看着这些人手中寒酸的武器，看着铸剑山庄中寒酸的藏品，吴凡已经能够预料到，一旦自己畅想的那个专门用于打造武器装备的宗门筹建成功，会给国内的修炼者圈子，带来如何的震荡。

    “各位请看。”

    在吴凡魂游天外的时候，道明的声音再次在众人的耳边响起。

    “这里几件，乃是我们的铸剑山庄藏品中的珍品，无一不是神兵利器。”道明指着他旁边的几件武器、铠甲道。

    说着，道明从中小心翼翼的拿起一柄长剑，对着山庄另一个弟子递过来的一件金属铠甲刺了过去，只见长剑在众人的注视下，轻易的刺穿了那件看上去很厚实的金属铠甲，引起现场众人一阵惊呼。

    道明满意抽回长剑，突然对着旁边一人砍去，那人虽然没有搞清楚状态，但反应倒是不慢，连忙出剑抵挡。

    “当！”

    两柄剑碰撞到了一起，之后，在那人惊骇、其他人震惊的目光中，那人手中长剑居然被道明的剑给直接斩断，半截断剑掉落在地上，清脆的落地声，在众人耳边回荡。

    道明对旁边的铸剑山庄的弟子示意了一下，那弟子捧着一柄剑，递到了那个反应过来，刚准备发火质问的人手中，那人脸上的表情立即由愤怒转为欣喜。

    自己一柄普通的长剑，能够换一柄铸剑山庄的剑，值了！

    至于其他人则是再次感慨道明手中长剑的犀利。

    “这些武器都是我们宗门各位长老所铸。”道明将长剑放回原位，淡淡道：“除了最后一柄。”

    说的这里，道明稍微顿了一下，脸上隐有自傲之色：“最后那柄剑乃是出自我之手，也是我迄今为止打造的最好的一柄剑。”

    从道明脸上的表情可以看出，他对于这柄剑很满意，很是引以为傲。

    众人听到他的话，纷纷惊叹，之后便是各种夸赞。

    “道兄天赋惊人，如此年纪便能够打造出如此神兵利器，前途不可限量。”

    “道兄果然不愧是铸剑山庄内打造天赋第一之人。”

    “如此神兵利器居然出自道兄之手，让我等惊叹，自愧不如，自愧不如啊。”

    其他宗门的人，对于铸剑山庄的武器本就推崇，眼下道明如此年轻，就能够打造出如此宝剑，更是让众人惊叹。

    道明脸上带着淡淡的笑意，虽然看上去面色淡然，但吴凡还是能够从他的表情中，看到一丝自得。

    能够在三十出头的年纪，就打造出这样一柄宝剑，在整个铸剑山庄也就仅此一位，道明的确有资格自得。

    未命名长剑：黄金级：攻击180，攻击速度10%，敏捷20，力量30。

    吴凡对着道明所打造的那柄长剑使用了一个鉴定术，随后，顺手对其他几个武器，也都使用了鉴定术。

    “居然是黄金级武器，而且，这属性在黄金级的武器里，也不算差了，这道明天赋果然不差。”吴凡自语道。

    道明打造的那柄武器乃是黄金级，而且属性不低，唯一的缺点就是没有附带技能。

    而其他的几个被道明隆重介绍的武器，也无一例外的都是黄金级，属性有高有低。

    “这些黄金级武器，倒是稍微具备一点收藏价值，之前那些青铜和白银，都是些什么玩意。”吴凡嘀咕道：“不过，偌大的铸剑山庄，居然就只有这么十来件黄金级武器？未免太寒酸了吧。”

    现在吴凡只要用心打造，哪怕是不用珍稀矿石，也能够打造出黄金级武器，所以，在他看来，铸剑山庄偌大一个门派，又是整个修炼者圈子里最为有名的专注于打造的宗门，不应该只有这么点黄金级武器，也不应该收藏青铜、白银级的武器装备。

    不过，吴凡觉得不应该发生的事情，似乎都是事实。

    更让吴凡无法接受的是，现场似乎就只有他一个人觉得这个事情有些难以接受，其他人似乎还都觉得很正常，甚至是觉得铸剑山庄很了不起。

    “既然他们对待黄金级武器都已经如此推崇，那他们这次赏剑大会的主角，那柄还未面世的长剑，又会是什么等级？难道......”吴凡的心中不由得的开始猜测那柄未面世的宝剑的等级了。

    道明一直带着众人参观铸剑山庄的藏品，不得不说，铸剑山庄存世多年，打造的武器装备还是蛮多的，不过，吴凡也看出来了，铸剑山庄虽然也打造铠甲类防具，但是，质量、属性明显要比武器类装备差上一些，想来铸剑山庄应该才研究这一行没有多久吧。

    “各位想必也累了，请稍事休息吃点东西，吃过饭之后，我带大家一起去见证一柄真正的神兵利器的问世！”临近中午时，道明对着众人道，看得出来，道明对于那柄即将面世的宝剑很推崇，也很期待，言语之间显得有些激动。

    众人也都相当期待，早上，他们已经见到了铸剑山庄不少的藏品，那些武器装备都很让他们眼馋、羡慕，而对于铸剑山庄更为推崇，更为重视的这柄宝剑，他们自然要更加想要看看，哪怕是不能拥有，也想要过一过眼瘾。

