    佟养性闷闷不乐的从火器营回来，身后突然传来叫声。

    扭头一看，原来是袁田。

    他一脸厌恶，转身就走。

    自从袁田来了，大清国内鸡飞狗跳，大伙都没有安稳。

    皇太极以前非常圣明，雄才伟略，每个决定，都是对的，无论是入关抢掠，还是各种战役，带领大清百战百胜。

    自袁田来了之后，皇太极想法朝夕令改，一会下令打造簧轮枪，一会下令造鲁密铳，众文武都觉的皇太极没有以前圣明，反而变的昏庸多变，没了主见。

    当然，大伙都知道为什么。

    正因为丁毅一次次大败皇太极，这让皇太极产生了极度的不满，甚至说是恐惧，他迫切想在战场上证明自己，打败一次丁毅。

    而他认为打败丁毅最好的办法，就是以火器制火器。

    这也是为什么最近几年，汉人中的孔有德, 李率泰，袁田等人比较当红的原因。

    皇太极越想赢丁毅, 心态就越差, 也难怪被袁田这种小人左右心情和想法。

    “佟大人。”袁田媚笑着从后面追来：“等等我呀。”

    “哼。”佟养性不想理这种奸谄小人, 冷哼一声，继续往前走。

    袁田跟在他身边, 小声讨好的道：“佟大人莫生我的气，我也是为咱大清着想啊。”

    “你知道匠作局是不可能两年造出两千鲁密铳的。”佟养性怒道：“两年后我如何交铳?这不是逼老夫去死?”

    袁田一脸委屈：“我的佟大哥，两年造两千, 可不是我说的呀。”

    “你不提出鲁密铳，皇上岂会组建新营，还是八千铳兵。”

    “佟大哥啊，咱们的匠作局要改进了啊, 你知道丁毅那边是什么样的吗？”袁田道：“每个工匠都会把自己最好的手艺教给别人，所以丁毅那边工匠越来越多，制造火器越来越快。”

    “你看看咱们这边，大伙都想藏私, 虽工者数万, 能单独打铳的不到上百，如何提升效率？”

    “若个个都能无私传授, 我大清定是工匠如云, 盛况空前。”

    佟养性当然知道袁田说的有道理, 但大明工匠们千百年来都是如此，突然让他们无私传授, 有几个肯啊。

    丁毅那边有各种奖励措施, 而满清是不可能想到的。

    袁田当然不会说，丁毅那边的工匠为什么会肯, 又是如何做。

    这就等于要清廷下严令，所有工匠都得无私传授。

    这自然会引起工匠们的反感和反对。

    佟养性这时想了想，长叹道：“我怕工匠们, 虽面上答应, 却不尽心，凡事严令从之, 适得其反啊。”

    袁田心中大乐, 就是要你们适得其反啊。

    他表面却附和：“所以得想办法, 好好劝劝工匠们。”

    “你有啥办法？”佟养性马上反问。

    “我能有啥办法。”袁田嚷嚷道：“工匠们最爱钱和美人, 难道完不成扣钱？”

    “哼”就知道银子和美人，袁田贪财好色大清闻名，佟养性拂袖而去。

    袁田走到街上，到肉铺买了几斤牛羊肉，又买了匹布，很快来到城东一幢房子前。

    轻轻敲了敲院门。

    来啦，里面有个女声传来，打开门就看到一个长的挺漂亮的妇人，妇人大概二十出头，看到袁田, 脸色微红：“袁大哥。”

    “嫂子。”袁田哈哈一笑，大步走了进去，妇人赶紧关上院门。

    袁田伸手就搂。

    “别这样, 袁大哥。”妇人羞红了脸, 半推半拒：“宛儿在呢。”

    袁田上下其手，占了好一番偏宜，这才依依不饶的松开, 妇人已喘起了粗气。

    妇人宋氏，是李弥的婆娘，原本是明国一名参将的小妾，被后金杀死后，皇太极把这妇人赏给了李弥。

    宋氏和李弥还有一个女儿，叫宛儿，今年才三岁。

    袁田当初回来之后，才知道，李弥居然也是李永芳的亲族，是李永芳精心培养的细作。

    可惜已经陷在东江镇。

    袁田得到赏银后，立马要和李永芳过来看李弥家人，还带了一百两过来。

    第一眼看到宋氏，双眼就开始发光。

    之后经常找借口过来，要么送肉, 要么送粮，一来二去, 宋氏也正孤单寂寞，就被他搭上了。

    消息传到皇太极那, 皇太极也哑然失笑，袁田果然一如即往的贪色。

    但宋氏没了夫君，现在有个男人照顾他也挺好的。

    两人走进去没多久，看到一个中年妇人正带着一个女孩在院子在玩，看两人进来，两人都分别叫道。

    “娘。”

    “袁大人。”

    “嗯。”袁田摆着官威的应了声。

    这妇人是宋氏自己在街上买来的仆人，用的袁田给的银子，妇人看到他们回来，知趣的抱起宛儿：“主子，我带宛儿出去走走。”

    宋氏点点头，妇人还没走出门，已然急不可奈的跟着袁田到了里屋。

    “周大娘倒是知趣。”袁田笑道。

    “还不是你选的好。”宋氏轻笑。

    盛京东部有条河，叫玉带河，这条河到了冬天经常结冰，厚达半米以上，可以纵马奔腾，火器营和匠作局都在河的北部。

    匠作官金世昌每天下班，都要经过这里。

    今天先和皇太极他们议事，然后他也是闷闷不乐回到匠作局。

    皇太极要让他们两年造出两千鲁密铳，还要让他们把家传技艺传出去，让更多的工匠学会，金世昌已然觉的自己的地位要不保。

    皇太极只知道袁田说的有道理，却不知道丁毅在那边有激励措施，并且经过数年的宣传推广，才顺利形成大家都接受的事情。

    皇太极上来就以严令逼迫，实在是适得其反，让很多工匠都心生不满。

    金世昌今天没到时间就以心情不好为由，一个人往家走。

    往常他回家，身边都会带两个奴仆，难得会有事，不带。

    正独自走着，就看到前面有个妇人牵着一个女孩的手，女孩嘴里正在吃着零食。

    金世昌经常看到这妇人和女孩，也知道这妇人是宋氏家里的奴隶周大娘。

    “这狗东西袁田。”金世昌笑骂，知道袁田又去宋氏家里了，这周大娘知趣，每次都把宛儿抱出来。

    “金大人好。”周大娘看到他，赶紧放下宛儿。

    宛儿之前喝了好多水，刚被放下，就要嘘嘘，周大娘指了指一边，宛儿立刻小跑过去。

    “袁田又去打你家主子啦？”金世昌想到宋氏的长像，也略有点心动。

    “恩，刚去呢。”周大娘羞涩道。

    金世昌第一次仔细看了下周大娘，突然发现周大娘长的似乎也不错，就是年纪大了点。

    他一时有点出神。

    “咦，那是什么？”周大娘突然指向他身后。

    金世昌回头。

    猛然就感觉到身后有人重重推了他一把。

    “啊呀”扑通，他整个人瞬息被推进玉带河里。

    “唔--啊--”金世昌不会水，慌忙大叫。

    “金大人，金大人。”周大娘左右观看，站在原地叫着，就是不见动，声音也不大。

    其实她心中已经紧张的不得了。

    这条河只有这一段每天来往的人最少，她一个月要走这里最少五次，走了大半年，共遇到金世昌三十多次。

    金世昌只有两次没带人。

    上一次金世昌距离河边有点远，她没机会下手，这次终于逮到机会了，因为她是沿着河边走的，金世昌远远看到她，下意识的也沿河边走，这才能与她说上话。

    听袁贵说，匠作局三巨头，只有金世昌，不会水。

    周大娘站在河边看了会，不时回头看宛儿，宛儿屁鼓对着这边正在小解，根本不知道这边发生了什么事，而且她才三岁。

    她看了一会，金世昌慢慢就有点往下沉，她赶紧转身，匆匆抱着宛儿，快步离去。

    次日，皇太极得到消息，匠作官金世昌落水淹死，大清火炮造的最好的汉人工匠少了一个。

    此时有传言在汉人工匠中传开，说是皇太极要两年造两千鲁密铳，金世昌没把握，可能害怕到时被砍头，因而走路分心，不小心落水。

    皇太极听到传言，心中大怒，他召来孔有德，问葡萄牙人可否会造炮。

    孔有德苦着脸，这批葡萄牙人只会打炮，是孙元化当年用来练炮兵的。

    因为会造炮的，已经被丁毅捷足先登，在泉州给截走了。

    负责细作的李永芳原本觉的怀疑，金世昌平时都带人走，难得一次没带人，居然落水死了？

    不过这时他也不赞同皇太极全力搞鲁密铳，自然也没说什么。

