    “人类这种种族，在我看来是肮脏的，是可耻的。他们自诩为万物之灵，却奴役其他物种。这种行为和未开化的兽类，有什么区别？”

    七十三号的言论，把高牧的三观搅的天翻地覆。

    他的这个言论，和爱狗人士的言论非常的相似。

    “人类通过几十万年，甚至上百万年的进化，才进化成了万物之灵。这期间，我们先祖抵挡天灾，对付人祸，一步步从最弱小的生物，进化成最强大的生物。”

    “你现在却告诉我，这个世界是平等的，凭什么啊？凭你脑子有问题，还是凭你的头比别人打啊？”

    人类之所以能进化为万物之灵，其根部原因就是在自然法则中获得了最终的胜利。

    但凡换个生物成为万物之灵，那人类也只有被奴役的份。

    这就是自然法则。

    “你说的这些都是谬论。”高牧的言论，让七十三号非常的方案。他指着高牧，大喊道。“*就是因为有你们这些自以为是的人类，灵气复苏兽类才会成为最大的赢家。”

    “在我看来，不管是人类还是异兽，都是平等……”

    高牧是真的懒得和他辩解了。

    毕竟双方的三观并不在一条线上，强行辩解的话，也分不出个所以然。

    既然如此的话，那索性就战吧。

    挥舞了一下手中的长剑，高牧再次冲向七十三号。

    “刚才是我大意了，这次我可不会让你了。”

    七十三号说这话的时候，语气中非常的自信。

    “平乱决！”

    高牧也懒得和他再浪费时间，直接使用了现阶段最强的技能。

    剑气出现，直接将七十三号的黑袍撕成齑粉。

    看着黑袍下七十三号的真身，高牧摇了摇头：“果然是数祖忘典之辈。”

    和之前遇到的黑袍人一样，七十三号的黑袍之下，也是由机械组成的躯体。

    “身体发肤受之父母，岂能自我相残？”

    高牧并不是一个传统的人，可将自己的身体改造成机械体这种事，高牧还是有些无法接受。

    “你废话太多了。”

    黑袍被高牧的捡起撕裂成齑粉，仿佛是将七十三号的尊严踩在了脚下。

    他机械的面部，露出了象征愤怒的情绪。

    “今天，我要杀了你，我要将你大卸八块。把你的皮，覆盖在我的身体上。”

    七十三号的声音，在这个时候也变的有些病态。

    “行了，我不会再给你机会了。”

    “皆字秘！”

    “平乱决！”

    实力的十倍叠加，直接让高牧的境界达到了王者三星。

    最强技能也在实力叠加好后发动。

    一瞬间，剑气直接朝七十三号飞去。

    七十三号本还想架起手中的龙胆枪各格挡。

    可仅仅只是一个照面，平乱决产生的剑气，就直接将龙胆枪打成碎片。

    打成碎片后，平乱决继续向前。

    看着地上被打成碎片的龙胆枪，七十三号心如刀绞。。

    不得已，他只能取下腰带上青釭剑防御。

    可青釭剑的下场，却并没有比龙胆枪好到哪里。

    两把武器皆成碎片，七十三号仿佛意识到了什么。

    他本想躲开高牧的平乱决剑气，可他却发现此时自己已躲无可躲。

    剑气覆身，七十三号瞬息之间便被切成了好几块。

    “你为什么会这么强！”

    就算是被切成了好几块，七十三号却依旧活着。

    “你这个问题问的好。”高牧假装思考了一下后，非常认真的回到道。“因为我是天之骄子啊！”

    说着，他直接走到七十三号的头颅前，用长剑刺破了七十三号的头颅。

    七十三号，殒命！

    解决掉七十三号后，高牧便赶忙去支援其他和自己一起出城的人。

    好在这些人实力不凡，并没有因为这场战斗而出现死亡。有的，也仅仅只是一些人受了轻伤而已。

    安排一个人，将轻伤者送回城，高牧便开始吩咐其他人打扫战场。

    “一共斩杀黄金异兽23只，白银异兽若干，青铜异兽若干。”

    可能是攻城事关重大，所以黑铁异兽并没有参与其中。

    斩杀异兽的内核，全部交由高牧保管。高牧向他们保证，回程之后将会平均分配。

    好在这些人还是比较相信高牧的，并没有人抵触这个提议。

    将具体的数字告诉众人后，高牧看向了异兽一方。

    站在巨大异兽上的黑袍人，将刚才所发生的一切尽收眼底。

    高牧强悍的实力，也让他倒吸冷气：“这到底是个什么样的人类啊，为什么会这么恐怖？”

    要知道，高牧的真实年龄才不过18岁而已。

    七十三号的真实年龄和高牧差不多，但因为是通过机械改造的。所以拥有现如今的实力，并不是一件非常奇怪的事情。

    可高牧却不同。

    高牧只是一个‘肉体凡胎’。

    一个‘肉体凡胎’拥有如此的实力，怎么会不让人感觉恐怖呢。

    “不行。”除了恐怖之外，这黑袍人还意识到一个问题。“这样的人，绝对不能让他成长起来。一旦成长起来，他很有可能会成为我们组织的大敌。”

    “趁着现在他还未成长起来，直接在这里将他杀掉。”

    黑袍人也是一个实干者。

    心中既有所想，那他肯定就要付出行动。

    “钻石级的人听令，全部上前围剿高牧！”

    从这里就可以看出，这黑袍人非常重视高牧。

    “这高牧是什么来头，竟让头这么在乎！”

    “不知道，听说是少年天才。”

    “谁还不是个少年天才呢？哥们19岁的时候，境界都已经到白银了。”

    ……

    对于老大的决定，钻石黑派人虽很是不解和不满，但他们却没有公开发表任何的言论。

    他们的不满和牢骚，只敢在私下说说而已。

    这群钻石黑派人，很快就和高牧对峙上了。

    “你们谁先上？还是一起。”

    高牧直接开口。

    “好家伙。”高牧的狂妄，让一个钻石五星的黑袍人非常的不满。“年龄不大，口气到是一点都不小。我是八十九号，我来和你打一场！”

    八十九号上前，摆开架势要和高牧一战。

