
“装神弄鬼的家伙。覆盖一张卡，我的回合结束！”貘良就这样轻易结束了自己的回合。虽然他说隼人是在装神弄鬼，但召唤出同样的怪兽，怎么看都不是巧合。

【貘良：4000LP，手卡4】

【纽特】【ATK1400】

【盖卡】

‘这家伙现在，该不会是在读取我内心的想法吧？’貘良看着隼人，如此想到。

隼人不知道也不会在意貘良的想法，只是抽出了一张卡：“我的回合，抽卡！”

看着加入自己手中的魔法卡，隼人眉毛一挑，看向对面的貘良：“真是糟糕，我的手牌可一点儿也不好啊。貘良，你呢？”

“呵呵，明知故问。”看着一手的“强力怪兽”，貘良平静地说，“我的手上可都是些好牌，多亏了贝卡斯的新规则，下个回合我就要对你直接攻击了。”

才怪。

因为贝卡斯的新规则并未事先透露，导致在王国的新规则发布之后，很多决斗者因为卡组里4☆以上的怪兽数量过多而难受不已。在之前的规则里，怪兽的☆级更多是为了好看罢了并没有太大作用，而高☆怪兽往往意味着更高的攻防，所以很多人的卡组里高☆怪兽都是拉满的。

然后规则更新了祭品召唤的规则，一大帮人表示爷青结。

羽蛾、龙崎这样的职业选手往往在主卡组以外还有准备备用替换的卡牌，所以影响还算轻微，很多人并没有替换卡组，导致往往会“高星起手”，包括貘良在内。

“这样啊，你的手卡也不怎么好啊。”看着貘良那“你果然能读心”的表情，隼人想吐槽这个貘良每次看手牌的时候几乎是毫不掩饰的尴尬，“那这样的话我来帮你个忙好了。”

“我发动【手牌抹杀】，所有持有手卡的玩家将手牌全数舍弃，然后从卡组里抽出舍弃数量的卡片。”说着，隼人把自己手牌的背面展示给了貘良，“除了发动的【手牌抹杀】之外，我现在的手卡是4张，所以我可以从卡组里抽出4张卡。”

“我同样也是四张卡。”貘良抽出了四张牌，看着重新清洗过的手牌，面露喜色，抬头看向了隼人，“呵哈哈哈，还真是多亏了你的【手牌抹杀】啊，隼人君。我现在的手牌可是相当不错啊。”

“是吗？如果我的【手牌抹杀】给你带来了笑容的话那就再好不过了。但是，要不要再体验一下双重的快乐呢？”隼人打开了之前覆盖在场上的盖卡，“我发动【心灵崩坏】，宣言一张卡名。我要宣言的卡名是———”

“【暗黑人偶妮可罗菲娅】！”

“纳尼！巴卡能！”

伴随隼人的宣言，他后场上覆盖的卡片打开，一道电波自卡片之中飞射而出，直接命中了貘良的手卡。如果隼人宣言的卡名不存在貘良的手中，现在这道电光连接的应该是隼人的手牌，但看现在的情况，很明显，貘良的手中真的有【暗黑人偶妮可罗菲娅】这张卡！

“居然真的提前拿到了【千年眼】？你这家伙！”貘良、或者说貘良体内的大邪神有些烦躁。

千年眼的能力是看透真实的视线，读心只是最基础的使用方法。眼前的小林隼人已经不是第一次表现出奇异的能力，持有千年眼这一点毋庸置疑。貘良甚至怀疑自己的身份已经被他看穿了。

“你到底是什么人，又到底都知道多少！”

“只是一个路过的决斗者罢了，给我记好了。”剽窃了某个盗号狂的台词，隼人下令道，“持有确认，效果执行！【心灵崩坏】吧，貘良！”

连接着貘良手牌的那道电光猛地暴涨变粗，电击顺着卡牌连同到了貘良拿着卡牌的手，其周身突然像是有什么碎裂开了一般、给貘良留下了片刻的失神。而等他回过神来，却发现自己的几张手卡全部从他的手中离开、散落在了地面上消失不见。

“可恶的隼人！”貘良的脸上出现了愤怒的表情，但只是那么一瞬间，就转变为了阴笑，“你以为我会这么说吗？蠢货，你上当了！我早就知道你会用这种能最大限度利用【千年眼】能力的卡片！”

只是因为没有被源数的【心理崩坏】确实好用（其实是因为作者眼瞎记错了效果）、所以没有跟羽蛾其他卡一起被卖掉、而是加入了自己卡组里的隼人：？？？

“在【暗黑人偶妮可罗菲娅】被送入墓地的瞬间，我可以发动我上回合覆盖的卡片！【通灵盘】！”

貘良之前盖下的卡片掀起，从卡图之中冒出了一团骷髅形状的雾气，看着就让人不寒而栗。

“【通灵盘】的效果是，每次你的回合结束，我就可以将一张【死亡信息卡】放置在我的后场上。”得意两个字都快刻在貘良的脸上了，“如果你不能在五个回合内击败我，当我的场上集齐了‘D’‘E’‘A’‘T’‘H’五张卡的时候，我将直接取得游戏的胜利！”

“为自己生命的终结倒计时吧，小林隼人！”

“吼？陷阱卡版本的艾克佐迪亚啊？好强，真是太强了。既然如此的话，我覆盖两张卡，然后结束我的回合。”隼人看着貘良阴森森的场地，却根本没把貘良的威胁放在眼里，“哎呀，真是危险，我居然是空场呢。”

【隼人：4000LP，手卡2】

【盖卡】【盖卡】

“小林隼人，少给我阴阳怪气！再这样装模做样，就成为我的黑暗卡组的肥料吧！”貘良一句话就把隼人名字里的谐音梗给玩完了，但看他的表情，他似乎不是故意的。

小林隼人，在日语里“小林”与“肥料”同音，而“隼人”的发音与“哎呀”相同。

“在你回合结束的瞬间，【通灵盘】的效果启动，【死亡信息卡】‘E’将来到我的场上！”

代表着【通灵盘】的骷髅头额头显露出了“D”的字样，环绕其的雾气扩散分裂，在临近的位置处出现了铭刻着“E”字的雾气。

“D之后是E啊，我还是建议你把V啊、M啊、X啊，这些字凑齐来着，那个更猛一点。”

“我的回合，抽卡！”无视了隼人口中那意义不明的话，貘良的手卡恢复到了1，然后又恢复到了，“既然你的城门打开，那我就不客气了。通常召唤【哥布林僵尸】，然后和场上的【纽特】一起对你直接攻击！”

浑身皮肤腐烂得干干净净、只剩下苍白的骨骼与肌肉的【哥布林僵尸】出现在了场上，刚一出现，就和一旁被“自己”骚扰个不停的【纽特】一起，朝着隼人挥刀而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68519368"  chaptername="第三十五章  玩谐音梗是要扣钱的">加入书签</a>
</div>
