    如果说，和平对于四大忍村还只是可有可无的期待，那对于其他小忍村而言，就是真心渴望而又触不可及的幻想了！

    所以，泷隐首领紧张的问道，“漱石大人，组建忍者联盟真的能带来和平吗？”

    “一定可以的！”漱石环视众人，“我们的世界生病了，长久以来，不停的开战和停战，仿佛一个怪圈一样，历史就在这怪圈中不断轮回重复！”

    “晓组织的诞生，也正是这个世界给予我们的报复！如果我们还不做出改变，打败了晓组织，说不定又会有什么神组织、魔组织出现！”

    艾眉头一跳，想起了漱石曾和他说过的虚组织，心中暗道，“组建联盟的目的，其实也是防备那个组织吗？”

    会上，漱石还在说着，“……从来没有人规定，必须有敌人才能有进步，甚至，就是这些争斗消耗了资源，阻碍了世界的发展！”

    “如果忍界成为一个整体，心往一处想，劲往一处使，世界将迎来真正的飞跃，就是飞进星空也不是没有可能！和浩瀚无垠的星宇相比，我们现在争夺的那些地盘资源，就像地上的蚂蚁为了几颗饭粒打得不可开交一样渺小可笑！”

    “所以，我希望大家能相信我一次，以这次战争为契机，正式组建忍者联盟！”

    在一阵沉默中，草隐、星隐、泷隐村率先喊道，“我们同意加入！”

    其他小忍村正被漱石描绘的景象刺激得心潮澎湃，陡然听到他们的声音，这才忙不迭的清醒过来。

    “我们也同意！”

    “永远跟随漱石大人！”

    不止是他们，就连罗砂、照美冥也都心神震撼。

    当他们还着眼于一村一国的利益时，漱石就已经将目光看向了整个世界，看向星空！

    和他一比，他们的胸襟器量都低了不止一个层次！

    深吸口气，两人做出决定，“砂隐/雾隐同意加入！”

    见大家群情激奋，艾也只好打消了心中那点不和谐的念头，或者说，是有了更大的野心，“同一个世界的人的确没什么好抢的，要抢就去抢外星人！”

    “好，那我在此郑重宣布，忍者联盟正式成立！”漱石振奋道，“等战争结束，我们再正式举行仪式！”

    众人都是欢呼雀跃，看向各自的目光都顺眼了不少。

    以后，大家就是相互扶持的同伴了！

    这时，有人突然说道，“既然是联盟的话，那总得有个领袖吧？”

    众人愣了一下，然后纷纷开口。

    “这还用想吗？当然是漱石大人！”

    “不管你们是怎么想的，反正我只认可漱石大人当领袖！”

    别说那些小忍村首领，就连其余四影的亲卫、顾问对于这样的结果也没有半点意外。

    因为，连他们自己都不认为自家老大能让别人信服！

    而漱石呢，论实力是忍界至强，论人品是完美无瑕，论人际是朋友、还有受他恩惠的人遍及世界！

    这样的人当领袖，自然是众望所归！

    在众人期待的目光中，漱石当仁不让的说道，“好，就由我来担任领袖！”

    虽然惊讶于漱石的果断，但没有人怀疑他是贪恋权力！

    一个能将拱手可得的火影之位让出去七年的人，怎么可能会在意权力？

    那他答应得这么果断的理由只有一个，就是他知道时局艰难，当今之世能平治天下的，舍他其谁？

    看着漱石被众人仰望的身影，作为木叶亲卫进来的水木等人都是心神振奋！

    红和静音两女骄傲自豪的挺胸抬头，这就是她们的男人！

    阿斯玛摩挲着下巴，“木叶火影，忍界领袖，这跨度有点大啊，我还能追赶得上漱石吗？要不躺平，让漱石带我飞算了！”

    卡卡西和凯双眼放光，“不愧是学长，实在太太太太太厉害了！”

    水木则是在默默思考，“我的定位是不是应该从木下之影进阶到忍界之暗？”

    平复下激动的心情，照美冥说道，“组建联盟有一个难点，那就是路程！”

    大野木点点头，“全村迁徙非常耗时间，距离木叶稍近些的忍村还好，距离木叶最远的忍村，可能要一个月才能赶到，而晓组织不可能给我们这么多时间！”

    众人下意识朝漱石看去，既然担任了联盟领袖，就自然要承担相应责任。

    而漱石也没有让他们失望，胸有成竹的说道，“这个倒也不难，带土的空间一次性差不多能装运上万人，和我的飞雷神配合，最多半天时间就能将整个忍界的人都转移到木叶！”

    众人听得连连点头，不愧是领袖，竟然这么快就想到了办法！

    不过，人群中还是有不和谐的声音。

    “不行，我没办法相信这种背叛村子的垃圾！”

    “将命运交到这种卑劣叛徒手中，实在没办法让人安心！”

    甚至，还有人发泄着怒火大喊道，“这混蛋操控四代水影，在雾隐犯下不可饶恕的罪行，应该把他处死才对！”

    “没错，他之前也说了，魔潮是他和那个叫黑绝的家伙掀起的，既然黑绝死了，那罪行应该由他一力承担！”

    “难道幡然醒悟，就可以不用承担以前的罪恶了？”

    “杀死他，杀死他！”

    带土沉默不语，没有反驳，也没办法反驳。

    像他这样的人，无论死上多少次都无法赎清自己的罪过！

    他唯一的希望，就是能在抓回三尾救了琳之后再死！

    见状，卡卡西想站起来说话，但水木把他一把按住，眼神警告道，“漱石会处理好的！”

    漱石沉默片刻，“带土犯下的罪行的确是罪不可赦，我不会阻拦你们找他报仇，但我希望你们能克制到战争结束之后！”

    “现在时局艰难，任何力量都不能轻易放弃！”

    听到漱石的答复，那些呐喊的声音停了下来，但他们还是用不信任的眼神看向带土。

    “漱石大人，这样的人真的可以被信任吗？”

    “知道自己会死，难道他还会真心诚意的站在我们这边？”

    漱石声音真诚，“我相信自己不会看错人的，我以我的名义担保！”

    与其说相信带土，倒不如说相信舔狗的坚持！

    只要琳还掌握在他手中，带土的立场就绝对不会有任何问题！

    带土可不知道漱石心中是怎样看他的，听学长这样说，感动和愧疚填满了他的心间，心中暗道，“学长，我不会再让你失望第二次了！”

    听漱石竟然以自己的名义保证，众人感慨之余，讨伐带土的声音也平息下来。

    “既然漱石大人这么说，那我们就先放过他吧！”

    “不愧是漱石大人，人格魅力竟然连这样凶残的恶徒都能驯服！”

