    姜若悦内心猛缩了一下，推开了他，上楼进了卧室。

    她来到落地镜前，捞起裙子上吊着的两条腰带，在腰中心绑了一个结，这样就显得更加有活力了。

    没一会儿，贺逸也上来了，他迈着长腿，一边往浴室去，一边看了镜子前的姜若悦一眼。

    “跑也不能解决问题，想好没，要不要告诉我？”

    他还执着于这个问题？

    姜若悦整理腰带的手顿住了，看着镜子中明眸皓齿的自己，抿了一下唇，侧头追着贺逸往浴室去的背影，不解的追问。

    “你为什么就觉得我有秘密？”

    他怎么就这么确定她有秘密，没告诉他，会读心术吗？

    贺逸踏入浴室，“因为你撒谎的时候，眼神不敢……”

    眼神怎么了？他怎么不说了，姜若悦纳闷。

    “眼神怎么了？”

    姜若悦也来到浴室，见他盯着什么在看，自己也脸色爆红，完了，完了，丢脸死了，她刚才洗完澡，急着下去查资料，换下来的衣物扔在衣篓里，还没来得及收拾。

    最糗人的是，弄脏的粉色小裤裤还大敞着，躺在最上面，虽然是被自己老公看到了，但她还是觉得很丢人。

    “别看了，别看了。”

    她直接把衣篓急急的端出了浴室，又把衣服移了一下位置，盖住那团粉色。

    浴室里，贺逸面上震了震，脑子里，还是刚才看到的那一幕，她小裤裤上的分泌物，似乎有些不正常？

    最近她根本不让他碰，总是说她想外婆，没兴致，她把外婆搬出来，他也只能将就她。

    贺逸拿出手机，给自己的眼线发了一条消息。

    “晚上，我会行动。”

    他必须行动，为姜若悦解除威胁了，爷爷的伤口已经愈合拆线了，不然就没时间了。

    今晚的行动，他只能成功。

    贺逸推上了浴室的门，从紫色的蝴蝶兰花盆下，摸出来一把枪，检查了一下弹夹。

    今晚的行动很险，他要带家伙，把枪放入了腰间，他拉开了门出来。

    坐在床上的姜若悦，见他出来，脸上的羞燥还没恢复正常，瞧了一眼他，发现他也正目光深邃的注视着自己。

    天呐，姜若悦不禁想，他是不是觉得自己做为一个女生，太不讲卫生了，心里会不会很鄙夷自己。

    她清了清嗓子，心虚的瞟了他一眼，说了起来。

    “我去医院看了，也上网查了资料，那是正常现象，你不要觉得不是我不爱卫生，我已经非常勤快的换洗了，过一段时间就会好了。”

    所以，她刚才上网就是在查这个？

    贺逸点了一下头，往衣橱去，姜若悦赶紧把衣篓端入浴室，把衣物捞出来放入蓄水池。

    等她把衣物揉搓干净出来，就发现贺逸身上的外套换了。

    休闲的家居服换成了一件滑腻的皮外套，脚下也蹬上了一双靴子，裤脚压入了靴子里，双手插入裤带里，高拔的身躯立在床边，视线看向窗外的远景。

    姜若悦愣住，他这是要出去吗？

    她眼皮跳了跳：“你要出去吗？”

    贺逸转过身来，走到她身后，倏然捉住了她裙子背后的拉链，往下拉了一节，露出她雪白的半节美背。

    “你做什么。”姜若悦眼里盛满了疑惑。

    她的背，又白，又直，还特别光滑，只是那被植入微型炸弹的一小团肌肤，泛着红肿。

    贺逸轻俯身，在她炸弹上的皮肤上方，轻轻吻了一下，替她把裙子拉了起来。

    姜若悦浑身颤抖了一下。

    贺逸替她顺了顺发丝，把她转过身来，盯着她的黑眸。

    “对，我马上要出去一趟，晚上若回来晚了，你先睡。”

    不知为什么，姜若悦感觉他这趟出去，让她感到非常的不安，抓住了他的皮衣袖口，“你去哪，是有什么行动，危险吗？”

    贺逸又吻了一下她的鼻尖，退开唇后，为她翻了翻衣领，“不危险，你在家乖乖的就行了，等我回来。”

    贺逸没再逗留，大步下楼了，姜若悦跟着下了楼，抓住了他的胳膊。

    “那早点回来，好不好？”

    贺逸看她这依依不舍的样子，后悔告诉他自己有个行动了，安抚的摸了一下她的脑袋。

    “我一定会尽快回来的。”

    姜若悦保证的点点头，“嗯，你回来了，我就告诉你那个秘密，你听了会很开心的，所以，你一定要早点回来，我一直等你。”

    不管外婆会不会怪罪她，这是她和贺逸共同的宝贝儿，她不想再瞒着他了。

    姜若悦又踮起脚尖，主动亲了一下他性感的薄唇，才不舍的放开了他。

    贺逸看了一眼时间，没再逗留，出来，把车开了出去。

    南庭酒店，齐真站在窗边，看到贺逸的车从酒店附近开过，停入了对面那栋大楼的停车场，他也一直未现身。

    齐真看了一眼时间，手捏在了窗户边上，贺逸来这附近了，却故意把车停到对面的大楼？

    她眯起了眼睛，看来贺逸今晚又要行动了，他是发誓要为姜若悦扫除威胁了。

    呵呵，可他终究顾不了两头了，这会儿，姜若悦落单了吧。

    她刚刚想到了把姜若悦引出来的好法子，姜若悦就落单了，真是天在助她。

    齐真立马把为她办事的保镖叫了进来，拉开抽屉，将一个文件袋拿出来，放到保镖手上。

    “把这个文件袋，找人送到姜若悦手上，再给我找一批社会上的人士，去南江路给我守着，今晚，我就要姜若悦生不如死，地狱一号，该发挥它的作用了。”

    保镖打开文件袋看了一眼，惊住，“你要用她外婆的线索，把她引出来，让她吃了那颗地狱一号。”

    “觉得我很残忍吗？可我想到她一身病毒，沦为过街老鼠，人人喊打的样子，就很爽快呢，一身的病毒，还会传染人，即使是贺逸也不敢靠近她吧……”

    今晚过了，就要变天了。

