    白锦之接过来打开，严肃的表情逐渐浮起笑意，信件看完，已经大笑起来：“夫子说清儿门门功课第一，是难得的文武双全的好苗子。”

    柳氏一听，笑得花枝乱颤，还不忘恭维白锦之：“清儿是相爷的儿子，虎父无犬子，加上相爷教导有方，不成才怎么对得起相爷。”

    相比柳氏的得意，三姨娘，四姨娘，五姨娘，一个个都低头不语，悻悻的吃饭。

    “清儿，过几日朝贡大典，你和荨儿一起陪我参加。”白锦之道。

    “是，爹。”白长清高兴的看了一眼白凉荨。

    “谢相爷。”柳氏一脸得意的笑着，看得几个姨娘牙痒痒。

    “相爷，听闻此次西戎王来朝贡，心有不服，不知可是真的？”柳氏继续笑盈盈的问道。

    “西戎王夏琊文可治国，武可安邦，他谋逆登位两年来，西戎小国日益强大，自然不服大楚。所以皇上才会如此重视。”白锦之说着，眉头紧皱，他是大楚的丞相，此次西戎王来，免不得要打交道，不知道能不能应付。

    “清儿，朝贡大典上你爹必定是要忙的，你要看好荨儿，知道吗？要是出了差错，可是不得了的。”柳氏听完一脸紧张的交代白长清。

    白凉荨嘴角勾起一抹不可见的冷笑，她这番交代是间接说自己不懂规矩容易惹祸吧。

    果然，白锦之听完，有些担忧的看着白凉荨，这女儿从小骄横，规矩学得不好，万一那日哪里不合她心意，闹腾起来，恐怕会惹来大祸。

    “爹爹放心吧，身为相府嫡女，女儿一定不会给相府丢脸的。”白凉荨甜甜一笑。

    “好。”白凉荨平时和他都是吹胡子瞪眼的，这样乖巧听话的模样，让白锦之高兴，于是点点头答应了，闯祸就闯祸，他的女儿，只要高兴就好。

    白凉荨看向柳氏和白婉柔，母女二人脸色皆不好看。心里恨道：这只是复仇的开始，以后我会一步一步把你们推进地狱。

    吃完饭，大家各自回房，今天白锦之去五姨娘房里。于是白婉柔和柳氏一道回清辉堂。

    “娘，爹竟然同意白凉荨那个小贱人去参加朝贡大典，怎么办呐？”回到清辉堂，白婉柔走来走去，烦怒不已。

    “今天那小贱人竟然和你爹好好的说话，有些不对劲啊。”柳氏疑惑不解。

    “娘，先不管白凉荨对不对劲。现在最重要的是朝贡大典，我真的很想参加朝贡大典啊。”白婉柔紧紧握着柳氏的手，带着一丝哀求的哭腔。

    “乖女儿别急，娘有的是办法。”柳氏拍拍白婉柔的手背，阴险一笑，在摇曳的烛火下显得有些可怖。

    阳光从窗缝透进来，照在白凉荨脸上，毫毛可见，白皙透亮的肌肤泛起一层温玉似的柔光。

    “唔～”白凉荨缓缓睁开眼睛，看着窗外跳动的阳光，慵懒的伸了个懒腰。

    “大小姐您醒啦。”听到动静，云桃赶紧进来，把窗帘挂起，扶白凉荨起来。

    “嗯。”白凉荨点点头。

    “刚刚二小姐送了些肉食饵饼来，清芙姐已经摆好了，大小姐换好衣服就可以用早膳了。”云桃一边给白凉荨梳妆，一边道。

    “她真够有心的。”一提到白婉柔，白凉荨的笑立刻多了一股恨意，冰凉蚀骨。

    穿戴好来到院子里的小亭子里，夏季炎热，白凉荨吃饭都在这。

    “大小姐，这是砂锅炖乌鸡，这是豆沙饵饼。二小姐送来的。”清芙看白凉荨坐下，麻利的递上象牙筷。

    白凉荨不想吃白婉柔送来的东西，可为了韬光养晦的报复回去，她忍耐下来。

    “嗯？”白婉柔刚夹了一块要送嘴里，心头忽然一跳，想到什么似的。

    “云桃，去叫温家医来。”白凉荨吩咐云桃。

    温家医温禾木一开始是霍家家里的家医，白凉荨的娘霍凤兮出嫁，跟着来到相府。所以温家医和玉嬷嬷一样，对白凉荨忠心耿耿，是白凉荨的心腹。

    可惜前一世，白凉荨受柳氏母女挑拨，将他撵回老家去了，这一世，她不会再伤害这些忠心的人，让他们寒心。

    “是，小姐。”云桃得了令，立刻去找温家医。

    “大小姐，您哪不舒服吗？”玉嬷嬷关切的问道。

    “没有不舒服，我只是怀疑这肉不干净。”白凉荨摇摇头。

    不一会儿温家医来了，他仔细闻了闻，又尝了尝脸色一变：“大小姐，汤里放了巴豆，一旦您喝了这鸡汤，会腹痛拉肚，至少一个月都恢复不过来。”

    “她们果然有后招。”眼底浮起了一抹凌厉之色。那母女俩，为了不让自己参加朝贡大典，还真是无所不用其极。

    好，让你见识见识本小姐的手段。

    “我记得爹爹是不是给过一盒菠菜面。”白凉荨问云桃。

    “是的。”

    “嗯，去下一碗菠菜面，用这乌鸡汤煮，乌鸡汤不要全部用完，留一点。”白凉荨交代道。

    “是，大小姐。”云桃虽然奇怪白凉荨为什么明知道有毒还要用来下面，可还是乖乖端了鸡汤，去小厨房下面。

    “清芙，去请二小姐来，说我煮了菠菜面，吃完我们去逛街，我请客。”白凉荨唇角微勾，一抹坏笑璀然生成。

    “是，大小姐，奴婢这就去请二小姐。”清芙反应过来，开心的应道。

    “大小姐，您长大了。”一旁的玉嬷嬷喜极而泣，大小姐不仅对二姨娘母女有了防备之心，还对那母女两有仇报仇，真是让人欣慰。

    “嬷嬷，今天有好戏看，你就瞧好吧。”白凉荨慵懒的靠着椅背，纤纤玉指轻轻叩着扶手，绝美的脸上，笑容自信而张扬。

    玉嬷嬷看着白凉荨，有些恍惚，这大小姐真的是大小姐吗？曾经无邪纯澈的她，现在怎么如一汪深潭，怎么看都看不清。

    “大姐姐。”不一会儿白婉柔来了，穿着一身苏绣织衣，头上的发饰也极其贵重讲究。

    白凉荨心里冷笑一声，现在你打扮得多光鲜亮丽，等会大街上你就有多狼狈不堪。

