    普智的伤是苍松所为？

    道玄死死地盯着半空中的碧瑶，目光中闪过一丝冷意。

    这是在污蔑青云门的名声！

    这个妖女！

    道玄紧紧地握住了拳头。

    听到碧瑶的独家爆料，正魔双方的修士都沸腾了，议论纷纷。

    这可以修真界近百年来最大的瓜了。

    青云门七大首座之一的苍松，打伤了天音寺的普智大和尚，导致他身受重伤，以致于魔气入脑，神智不清。

    因此，普智大开杀戒，屠光了青云山下一个村子数百村民。

    “这就是你们所谓的正道高人？我呸！”

    “屠了数百人，还敢称高僧？”

    “原来你们佛们才是藏污纳垢之所！”

    魔门弟子纷纷对正道中人鄙夷不已。

    “放屁，这是污蔑，赤裸裸的污蔑！”

    “不错，普智神僧何等人物，纵然是受了伤，也不会干下如此恶行！”

    “就是，苍松真人也不可能会出后打伤普智神僧！”

    “这是妖女编排出来，毁我正道名声的把戏！”

    正道弟子纷纷辩解。

    “何谓正？何为魔？”

    这时，上空的碧瑶出声质问道。

    “身在正道，若行恶事，是正还是魔？”

    “身在魔门，若行善事，是魔亦是正？”

    “理念之分，门派之别，正魔之分，千百年来，无休无止！”

    “难道正魔之分就如此重要吗？”

    一声声质问，有如洪钟大吕，响彻在下方众人的耳中，响彻在他们的心中。

    “呵呵！”

    云易岚不屑地撇了撇嘴，目光冷冷地看向万人往：“鬼王，你把咱们这些人请来，是听你说这些大道理的吗？”

    至于碧瑶，一个小丫头片子而已。

    万人往哈哈一笑，说道：“当然不是，本座要建立修道联盟委员会，统辖神州修真界，协调各修士之间的纠纷！”

    这是父女俩商量出来的计划。

    想要强行统一修真界，肯定是行不通的，除非以武力相逼。

    但是这样一来，又会造成无边杀孽，不知道有多少人为之身死。

    而且，打到最后，只剩下一个废墟，绝不是万人往父女俩愿意看到的。

    那么，只能温水煮青蛙。

    比如说，先建立一个道盟吧！

    “这就是你说的关乎神州安危的大事？”

    “你想统辖神州，做那无冕之王？”

    “听你的意思是，我正道中人也要听你的命令？”

    “我们若是不服的话，你是不是准备动手将我等强行留下？”

    听了万人往的话，正道众人无不色变。

    万人往摇了摇头道：“本座不强求你们加入道盟，但是，我道盟的福利，你们就得不到了！”

    “呵呵，福利？你魔门能有什么好东西？”

    “就是，怕不是将一些破烂当成宝吧？”

    正道弟子听了他的话，一个个都不屑一顿。

    这些年来，在正道的打击下，魔门好似过街老鼠般，不得不藏起来。

    以至于一些正道弟子竟然都理所当然的认为，魔门不过如此。

    但是，道玄、普泓、云易岚等正道高层却不会如此肤浅。

    他们都知道，魔门可比正道的历史还要悠久，甚至比历史最长的青云门都还要更久远许多，具体起源何时已不可考。

    据说在蛮荒之地深处，有一座神秘的古老圣殿，便是魔门的起源之处。

    难道...

    鬼王在蛮荒圣殿中找到了先人遗物？

    否则，怎会如此自信满满？

    “鬼王，不妨打开天窗说亮话，你刚才说的福利，究竟是何福利？”

    道玄三位正道领袖对视了一眼，云易岚站了出来，沉声问道。

    “道盟所有的功法共享共有，我鬼王宗有一门可直达成仙之境的仙经，也可以拿出来，以供道盟成员观看！”

    听到众人的话，万人往淡淡地说道。

    “什么？可成仙的仙经？”

    万人往话音一落，立即引得众人大惊失色。

    不止是正道中人，就连魔门的毒神、三妙夫人、玉阳子等人也面面相觑。

    诛仙世界，修真之说虽古来有之，少说也有上万年的历史了。

    但是。

    自修真之道诞生以来，却从没有人能成仙。

    不是没有聪明之人，也不是资源不够。

    纯粹是因为没有成仙之法。

    只能延寿数百年而已，说是长生都有点勉强。

    就更别说得道成仙了。

    前路已断，为之奈何。

    也正是因为这个原因，天下各派互相撕杀不断，争得就是各自理念、地盘大小等等。

    看着场中乱哄哄的状况，群员们都面面相觑。

    此时，这些高高在上的修真者们，在一听到有成仙的仙经之后，个个态度大变。

    他们这所谓的修真者，和武林中人也没什么太大的区别吧。

    不是为了名，就是为了利！

    “鬼王，话可不能乱说，仙经之事，是否属实？”

    下方，道玄三位正道领袖对视一眼后，移动脚步，隐隐有将万人往包围起来的架势。

    云易岚踏前一步，开口问道。

    魔门毒神、三妙夫人、玉阳子三人也微微点头，靠近过去。

    他们都是多年的老江湖了，一旦确定仙经为真，肯定是抢了再说。

    “你们既然不愿入我道盟，那仙经是否为真，与你等有什么关系？”

    万人往好似没有看到他们的小动作一般，淡淡地说道。

    实际上，他还巴不得有人跳出来呢。

    正好杀鸡儆猴了。

    “把仙经拿出来大伙看看，否则，谁知道你说的是真是假啊！”

    下方的毒神沉声说道。

    “毒神莫非是在说笑话不成？”

    万人往眼睛一眯，冷着脸，喝问道：“还是说，你把本座当三岁小孩呢？”

    “嘿嘿，蛮荒圣殿的东西，是咱们圣门所共有，你凭什么独吞？”

    毒神嘿嘿冷笑一声，说道。

    “呵，想强抢？就凭你们几个臭鱼烂虾？”

    万人往不屑的说道。

    眼见下方正魔两道中人都蠢蠢欲动，想要动手强抢仙经。

    碧瑶心念一动，将泥丸宫中的造人鞭召唤了出来。

    持着一根紫色长鞭，虎视眈眈地盯着下方众人，随时准备出手。

    大秦始皇帝：“这是准备动手了么？”

    武当张道人：“正好可以见识见识，这个世界的修仙者斗法是一番怎样的光景！”

    赵灵儿：“瑶儿妹妹注意哦，可不要阴沟里翻了船啊！”

    见着这种大场面，群员们纷纷拿出了瓜子、点心，准备看好戏。

    见识过碧瑶晒出来关于造人鞭的介绍，他们可不觉得碧瑶会输。

    只是不知道这些人，在碰到造人鞭这等无上至宝的时候，会不会被打得哭爹喊娘。

