    第37章 蛇妖

    在接下任务后，他便迅速来到了西郊等候，狄龙和其他的鬼物被他留在了仓库里，他只带了赤发和周伯。

    “老爷！前面有妖气！”

    “嗯！先过去看看！”

    看了下时间，现在是七点多，几人一路狂奔，终于在一家灯红酒绿的酒吧前停了下来！

    “霓虹酒吧！”

    看着来来往往的行人，他随手拉住了一位！

    “哥们！这是去干什么？”

    那人看了他一眼，双眼无神的说道：“去酒吧啊！霓虹的姐儿长的可俊了！”

    “哦！没事了！”

    看着周围的行人，这些人虽然还活着，但都已经是一具行尸走肉了。

    他带着赤发和周伯跟着人群走了进去，周围的人好像完全没注意到他们一样，对于赤发的存在也是视若无睹。

    进到酒吧里！一个年轻人迎面跑了出来，刚好和他撞个满怀！

    “混蛋，你瞎啊！”

    “小子！你说什么？”

    赤发直接将其提了起来，手中钢叉举起就准备给这个不知天高地厚的小子来个肝肠寸断。

    “行了！放他下来吧！”

    “砰！”

    赤发将其重重的砸在地上。

    “嘶！好痛！”

    “小子，你是哪里来的，为什么要往外跑！”

    “小爷我叫陈伟，你谁啊你！敢挡我的路，还叫人修理我，活腻了是不是。”

    看着地上喋喋不休的小鬼，他真想一掌拍死算了，但这小子明显没有被迷惑，说不定他能问出什么有用的消息。

    “啪！”

    给了陈伟一巴掌后，这家伙总算是老实了！

    “我问你答！”

    陈伟不敢再说话，只是点了点头。

    “里面是什么情况，你为什么会在这。”

    “我本来是和朋友出来玩的，但是一到里面他们就像丢了魂一样，我再一看周围的人也都是这个样子，所以我就想先跑出来，然后再去找人救他们。”

    “那你为什么没事？”

    陈伟拿起胸前的吊坠晃了晃，一脸的得意。

    “这可是我爸花大价钱给我求的平安符，我肯定不会有事啊！”

    邢浩没有再多问，侧身让开了路，随后继续朝着里面走起。

    “唉！你进去干什么，这地方有问题！”

    “嘿！你听得懂人话吗？别进去啊！”

    ……

    没有再理会陈伟，他此时已经来到了酒吧里面！

    四周的人如同行尸走肉一样，摇头晃脑的喝着酒，而且每个人都抱着一名妖艳的女子。

    但在他的眼里，这些漂亮的舞女和服务员分明是一具具腐烂的尸体。

    他甚至还看到一个人抱着一具腐尸拼命的啃着，那腐尸嘴里的蛆虫都被他舔了个干净！

    他直接选择转过头去，再看下去他可能要吐出来。

    “帅哥！喝一杯啊！”

    一具腐尸走了过来，手上端着两杯红酒。

    接过酒杯！他仔细打量了下四周，除了这些腐尸再没有其他的东西。

    “正主不在这？”

    他正在思考着，刚才递酒的腐尸已经贴了上来，看着近在眼前的腐烂嘴脸，他的脸色涮的一下就变了！

    “赤发！”

    “砰！”

    一只大手直接将腐尸的脑袋拍飞了出去，随后又抓起剩下的身子丢了出去。

    “老爷！要不要全都解决了！”

    “嗯！你们两去办吧！这种恶心的东西我不想碰。”

    “遵命！”

    赤发直接举起钢叉一顿乱刺，四周的腐尸瞬间变的支离破碎。

    大量的腐尸放弃了其他人，转身朝着他们扑了过来，但他们根本不是赤发的对手。

    ……

    “啪！”

    随着最后一只腐尸被拍死，整个酒吧已经变成了人间地狱，四周满是残肢断臂。

    至于那些还在傻笑的普通人，他想了想，还是决定给搬出去。

    “轰隆！”

    不等他反应过来，整个酒吧开始剧烈的摇晃起来，四周的墙壁开始掉落，取而代之的是一片赤红色的血肉墙壁。

    “这是……在肚子里？”

    现在的情况明显是被吞到了某种生物的肚子里，不等他多想，四周开始出现一些绿色的液体，迅速的腐蚀着周围的东西。

    无论是腐尸的残肢还是各种桌椅，顷刻间就被融化了。

    那些还在幻境中无法自拔的人也已经被剧烈的疼痛唤醒，开始尖叫着四处躲避。

    “赤发！从上面开个洞出来！”

    “明白！”

    赤发后退两步，手中钢叉直接投了出去。

    “噗呲！”

    钢叉直接破开了一个大洞，邢浩凌空画符，一颗火球就飞了出去，瞬间将洞口扩大到了一人宽。

    “先出去！”

    赤发一马当先跳了上去，随后挤开四周的血肉爬了出去，邢浩和周伯紧随其后。

    外面！一条大蛇此时已经疼的翻腾了起来。

    “终于出来了！”

    看着足有二十多米长的大蛇，他忍不住到吸一口凉气。

    “小黑什么时候能长成这样！”

    不过现在可不是想这些的时候，蛇妖已经朝他们看了过来，一声嘶吼后就冲了上来。

    “拦住它！”

    赤发钢叉一横，直接挡住了大蛇的冲撞。

    “分开攻击！”

    “明白！”

    三人迅速散开，邢浩凌空画符，一颗颗火球呼啸着砸去。

    “阴箓化兽！巨象！”

    一阵地动山摇后，一只体型庞大的阴气巨象出现，随后迅速和大蛇纠缠在了一起。

    “打他的七寸和眼睛！”

    赤发一声怒吼，直接跳到大蛇的头上，一叉刺瞎了大蛇的一只眼睛。

    趁着这个机会，阴气巨象直接将大蛇按倒在地。

    “上！”

    周伯闪到侧面，一道阴气化刃直接给大蛇的七寸处开了条口子。

    “继续！”

    邢浩也没有闲着，时不时的上去搔扰一下，大蛇没一会就被打的遍体鳞伤，眼看着是活不了了。

    “嗷！”

    一声不甘的嘶吼过后，大蛇轰然倒地。

    “干的不错！”

    看着如同小山般大小的蛇妖，他一时间犯了难！

    “算了！先取妖丹和蛇胆，再给我把蛇皮剥掉牙齿摘了。”

    几人忙活了好一会，一张蛇皮才被剥了下来，虽然破了一点，但依然价值不菲。

    除此之外，蛇胆和妖丹也是好东西，蛇牙也可以用来制成武器。

    “可惜这些蛇肉和蛇骨了！”

    随便拍了张照，他直接提交了任务，钱待会会打到他的卡上，龙血草明天也能送来。

    “行了，既然都搞定了！咱们也回去吧！”

    (本章完)

