
　　正因为只剩下左眼的缘故。

　　刚才这女人坐在右侧副驾驶摆出这动作，他并没有发现。

　　现在耳边传来她的声音，他才知道发生了什么。

　　不禁庆幸……

　　如果上次被挖掉的是左眼。

　　自己刚才肯定条件反射的用右眼溜一下！

　　想到这里，冷汗直接从额头渗出。

　　目不斜视，盯着前方。

　　他都不敢看后视镜了。

　　唯恐被这恐怖的女人误以为自己在看她。

　　随着车队的行驶，逐渐深入丛林。

　　时间已经过去三个小时。

　　他们要去的地方好像不太近的样子。

　　苗左、小黑二人，已经去休息了。

　　高凯则是一直站在楚天身后。

　　“小天，你把地图放大……”

　　突然高凯眼神一动，说道。

　　“嗯？凯哥也发现了？”楚天一挥手地图拉伸。

　　“看方向，那个红点……是……”高凯眼神一凝。

　　“是绝杀！”楚天将高凯不确定的话语说完。

　　楚天拥有了碎星之后，想在蓝星上找个人太简单了。

　　除非是一个与世隔绝。

　　不使用任何网络，任何现代化通讯的人。

　　否则，碎星分分钟就可以照出来。

　　这也是为什么，楚天早就将绝杀的位置，给了高凯。

　　“黑鲨？”高凯疑惑。

　　“应该没错了，你看他们手腕上的纹身。”楚天提示高凯。

　　那几个雇佣兵，手腕处都有一个黑色鲨鱼的纹身。

　　这是黑鲨雇佣兵的标记。

　　“那个女人，应该不是黑鲨的人！”高凯说道。

　　“嗯，她应该是雇主。”楚天也点头。

　　“那……”高凯的意思是，这么跟下去，也没什么意义。

　　到了黑鲨的老巢，也不会见到那个女人背后的人。

　　“在看看！”楚天也早就想到了这一点。

　　不过他还是不太甘心，跟了这么久了，也不差这么点时间。

　　只是觉得，这悍马跑起来，也忒慢了点。

　　又过了一个小时，终于在楚天的视线中。

　　出现了一个城寨。

　　地方不是很大，但是防备森严。

　　光瞭望塔就十二个。

　　全方位防护，任何一个方向有敌人来袭，都会第一时间被发现。

　　碎星扫描了一下，整个城寨外围，两公里区域，都是雷区。

　　只有一条路可以进入城寨，就是下面三辆悍马走的这条路。

　　而在这边，五百里一个哨卡。

　　每个哨卡都有重火力防守。

　　这么严密的防守，怕是几只特种部队同时来了，都要折在这里。天籁小说网

　　估计只有大规模的部队，才能将这里剿灭。

　　但是这里身处三不管的地带。

　　如果有大部队开入。

　　马上会引起连锁反应，甚至爆发各国家之间的战争。

　　所以，这里就是罪犯的天堂。

　　“她们进去了！我们怎么弄？”高凯说道。

　　“我去玩玩，你们压阵！”

　　感受到机甲移动停止，小黑跟苗左也都从休息状态出来了。

　　起身来到楚天身边。

　　“天哥……”苗左皱眉。

　　“放心，我有分寸，碎星在这里，没人能伤了我！”

　　楚天说话之时，人形机甲卷动。

　　下一刻已经飞出舱外……

　　操控机甲下落一段距离，本是隐身状态。

　　突然楚天在快要落地的几十米距离时候，突然收起机甲。

　　整个人，肉身暴露在空中。

　　急速下坠……

　　他突然出现，让之所有瞭望塔上的人为之一愣。

　　没有任何人能想到，在他们城寨的正上方，能突然出现一个人。

　　有心思活跃的，以为整个人是从飞机上掉下来的，还伸头朝天上看了看。

　　之所以他不认为楚天是空降的伞兵，那是因为不可能有任何一个伞兵，落这么低还不开伞。

　　这不是空降，而是自杀！

　　然而就在他们愣神的瞬间。

　　轰……

　　楚天落地。

　　没有那些雇佣兵想象的……啪叽……

　　变成肉泥，鲜血骨头飞溅的情况出现。

　　反而是一声巨响，烟尘滚滚而起。

　　仿佛落地的不是人，而是一个打铁疙瘩。

　　“卧槽，我看错了，那不是个人，难道是铁做的人形雕像？”

　　十二座瞭望塔上的人，都被吸引了目光，朝着城寨中心看着。

　　还有人对身边人发出了这样的疑问。

　　“应该是人啊！”旁边的人也有点懵逼。

　　“这人……啊！”

　　轰……咔嚓……

　　其中一人正在疑惑，突然又是一声轰鸣。

　　他脚下木头搭建的眺望台，突然颤抖摇晃。

　　紧接着便倒塌下去。

　　这个家伙脚下一空，话没说完，随着瞭望塔的倒塌，摔死在地面上。

　　“敌袭……”

　　这一幕的出现，所有人才反应过来。

　　有人拉响警报，无数的人从房屋内冲出。

　　手中全部都是ak等自动步枪。

　　在城寨中心，一座比较高的建筑。

　　房门被推开，从里面走出一个大胡子男人。

　　手里拎着一把黄金色手枪。

　　在他身后，正是之前碎星监控中见到的那个女娃娃。

　　另外还有一个人，楚天也熟悉。

　　那便是绝杀。

　　“人呢？”

　　“人去哪了？”

　　城寨内乱作一团。

　　所有人都失去了目标。

　　那个大胡子男人，站在高处。

　　很是冷静，目视着下方。

　　在他这个位置，几乎可以将城寨内看的一清二楚。

　　视线中，烟尘已经差不多消散。

　　出了自己的黑鲨成员，手拿武器到处翻找。

　　没有发现任何一个其他的人。

　　城寨内，唯一的外人，就是他身边的这个女娃娃。

　　看到这里，他不禁歪头看看了看对方。

　　这女娃娃的隐匿能力，他领教过。

　　那一次要不是她不想杀自己，他已经是一具尸体。

　　难道……

　　刚才出现的那个人，也有这种隐匿能力。

　　他目光望去，在这个女娃娃的眼中，看到的是好奇。

　　显然，她也对刚才出现，又消失的人起了兴趣。

　　不过，她的这种眼神一闪而过，猛然朝身后屋内望去。

　　下一刻，她的身躯突然消失。

　　然而在消失的瞬间，大胡子男人看到她迈腿的方向是自己身后，开着的房门。

　　他身边的绝杀，自然也见到这一点。

　　唰……

　　一把匕首从腿上抽了出来。

　　一步冲进屋内。

　　这个大胡子男人，就是黑鲨雇佣兵团的老大。

　　外号就叫黑鲨。

　　见到这一幕，他知道，一定是屋里发生了什么。

　　想到刚刚那个女娃娃带过来的茧蛹一样的东西。

　　顿时知道，刚才出现的人，必然是为了那东西来的。

　　手中黄金手枪被他用脚跟一踢，直接上膛。

　　跟在绝杀身后，返回屋内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局获得神级血脉更新，第791章 楚天出击免费阅读。https://xs.23sk.com 