    第97章 杜翰的效忠

    在这件漆黑的密室中，沈善也只是悄然微微动用了万花筒那磅礴的精神力量之后，空间开始如同突然出现了一道水面波纹一般，迅速朝着四周扩散开去。

    好在，周边的空间只是稍许波动了一下后，就又重新恢复了平静，到也并没有发生什么特别大的异变。

    可想而知，沈善就连单单睁开万花筒，并且施展只对一人的精神幻术，都已经会让蓝星的空间产生波纹。

    月读空间内。

    无数漆黑的乌鸦在上空盘旋嚎叫，殷红的海水，扑打在顶天立地般的巨大处刑架上。

    而被毫无抵抗的就拉入月读空间之中的不死人魔杜翰，就被残忍的绑在这座巨大的处刑架上。

    他用万分惊恐的神色，打量着突然变化的周边天地与环境。

    并且同时，他也惊骇的发现了一件事情。

    在这个地方，他能够感觉得到自己全身上下所有力量，都已经完全失效了。

    在这里，他就是一个最为寻常的瘦弱无比的老头子。

    随便吹一阵风，他都会倒下的废物老头子。

    而之所以会出现这种情况，就是两者的精神力差距。

    对比起之前的虎滨来说，他的实力要更强一点。

    如果他对上的是之前在旷野秘境中的沈善，那么他或许还能够在月读空间，勉强施展一些自己的力量。

    可惜，现在沈善不仅是将绯月花绽具现出来了，还吸收了无数增强精神力的灵魂宝珠。

    其中，甚至还有一颗半帝级别的宝珠，令他提升得更为迅猛。

    他们两者之间的精神力的差距，已经是有着质上面的差距了。

    沈善缓缓从殷红海底下显露身形。

    伴随着他一同显出身形的，还有在他手中的那把平静下，蕴藏着无限愤怒的绯月花绽。

    不死人魔杜翰望着从殷红海浪里，缓缓显出身形的沈善，也是连忙就激动的开始说道：

    “不知这位少侠，我是哪里得罪你了吗？”

    “守夜人能给你的东西，我杜翰发誓，只要你能放过我，我不仅能加倍给你，我还会当年忠诚的下属。”

    “你想老朽做什么，老朽就会极为忠诚的去为您完成。”

    为了能够活下去，他直接就厚着脸皮，对着沈善直接表忠心。

    在杜翰的眼中看来，只要能够活下去，什么狗屁面子。

    活了那么久, 面子是什么东西, 他早就是看淡了。

    更尤其是, 在这无比奇特的环境之中，也就只有他们两个人。

    也没有第三个人，来看他的笑话。

    只见, 沈善对于不死人魔杜翰突然开口表忠心的话语，脸上也是露出了一丝饶有意思的兴致, 开口问询道：

    “你那么弱, 又有什么资格可以为我办事呢？”

    顿时, 在听到这么一句提问的话语后，杜翰脸上非但没有任何灰败之意, 相反则是露出了一幅极为欣喜的表情。

    杜翰最为害怕的就是这位年轻小伙子，用一种极其冷漠的语气回应。

    而现在，他既然是用这种带有好奇的语气开口问询了, 那么就至少代表着, 他生还着的几率将会大大的提升。

    “这位少侠, 老朽能为您可以做的实在是太多了。”

    “最为重要的一点, 那就是您也应该知晓，这蓝星之上, 使用出来最强的力量，不能超过皇境层次的实力。”

    “像您这般的强者，肯定也是要遵守这个所谓的规定吧！”

    “那么老朽就可以为您代劳, 您想要去杀哪个家伙，我就可以为您去做这件事情。”

    不死人魔杜翰被用一种极为痛苦的手法, 捆绑在这座巨大的处刑架之上。

    但他依旧忍受着身躯各处所传递出来的各种剧痛，脸上满是谦卑与讨好的模样开口说道。

    “你说的确实是很有道理, 那么你愿意成为我忠诚的部下吗？”

    沈善继续挂着脸上那若隐若现的笑容，将手中已经开始微颤着的绯月花绽抬起, 用一种好奇的语气问道。

    “当然愿意, 我真的一眼在看见少侠您的时候，就感觉老朽这一生白活了。”

    “老朽就应该来追随像您这般无比的强者, 求您来将老朽收入麾下吧！”

    “老朽在未来，必将会为您奋不顾身。”

    不死人魔杜翰在听着沈善的提问后, 也是有连忙开口对着他一脸忠心耿耿的表着态。

    同时, 他也是止不住极为快乐的洋溢着脸上那幸福无比的笑容。

    照目前这个情况下，他应该是可以极其安稳的保下性命了。

    他万万没有想到，这个年轻人, 竟然那么容易就说服了。

    杜翰本来在心中, 早已经是计划了好几个苦肉计，来让沈善有一种心软的冲动。

    终归, 这个小年轻虽然实力高强, 天赋恐怖，但涉世不深啊！

    随便被他胡言乱语几句，都没有用出苦肉计，就成功让自己脱身了。

    等到他从这里被放出来，先假装服从这小子一段时间。

    再等到一个松懈之际，他就可以顺利从这小子身旁脱逃到天涯海角去，并且在未来的一百年内，再也不会踏足这片富原市。

    至于想办法报复这个恐怖的小年轻，想想还是算了吧！

    别等到时没报复完成，自己就先栽进去了。

    他可是靠着谨慎，才能在这么多年的时间下，获得如此的滋润。

    忍一时风平浪静，忍一世幸福美满。

    当年望着以前的敌人, 只剩一个小坟土堆的时候, 你会感觉到无比的快乐。

    这一次在阴沟里翻船，也是因为，他属实没有料到，在这么一座偏远的小城市当中，怎么还会有着如此强大到变态的人物存在。

    不死人魔杜翰, 在来到此处的时候，甚至在心中做好了要与福老一战的准备，将各种的作战计划，都准备的极其充分。

    结果，他等来了一个极其恐怖的人物。

    实力差距太大，不管是做了多么完备的计划准备，在绝对实力的碾压面前，那都是徒劳的。

    不过，好在现在应该都结束了。

    “那这位少侠，您是不是应该来将您这最为忠诚的仆人，来进行一个松绑了？”

    不死魔人杜翰用一种极为谦卑的语气，再度开口对着沈善讨好的问道。

    “既然你成为了我忠实的属下，是不是应该要完成我所有的要求呢？”

    这个时候，沈善的嘴角，翘起了一丝嘲讽的笑容。

    杜翰一愣，心中莫名的升起了一阵难以言喻的惊慌感。

    仿佛接下来，发生的事情会极其极端的恐怖。

    (本章完)

