    将散修们的议论都听在耳中，乔慈光与石楼主虽然神情还算平静，心头却也颇为震动。

    以他们的身份，极品筑基丹并不是什么难以获得之物。

    问题是，面前这名散修，年岁如此之轻，修为也不算高，其炼丹之术，却着实令他们这种九大派的子弟，都深感惊艳！

    想到此处，石楼主抬手一招，将七颗筑基期全部摄入手中，分了三颗给乔慈光，注目剩下的四颗，仔细查验。

    乔慈光眸中素白光芒闪烁，显然也施展了探查术法，检查面前这三颗丹药。

    不过片刻，两人同时确认完毕，眼中俱是讶然之色。

    没想到，这黑瘦少年竟然没撒谎，他真的是一名可以炼制出极品丹药的丹师！

    难怪，他身上会带着那么多储物囊，而且惧怕被搜查。

    毕竟这样技艺的丹师，身家优渥，乃是理所当然的事情！

    哪怕素真天与琉婪皇朝的名声不坏，以对方的身家，自然也难免心存疑虑，担忧怀璧之罪……

    当下，乔慈光微微颔首，说道：“的确是极品筑基丹，而且不亚于我曾经见过的任何大师之手。”

    她不掩赞叹，“而且，我听闻丹师欲成上品丹药，尚且需要沐浴焚香，平心静气，尔后开炉。这位道友却在众目睽睽之下，仓促炼丹，依旧丹成极品，纵然是那些成名已久的丹道大家，恐怕在道友这年纪，也有所不及……道友丹术之高，心性之稳，实乃我平生仅见！”

    说到此处，乔慈光看向裴凌的目光，欣赏里流露出些许遗憾。

    可惜，如此大家，却是男修。

    否则的话，她们倒是可以多个姐妹……

    石楼主目光闪动，心中一瞬间已经转过了无数念头。

    当即朗声说道：“乔师姐所言不差，这位大师，炼丹之术神乎其神，实在令我等今日大开眼界！”

    “还请大师恕罪，方才是我有眼无珠，误会了大师！”

    语罢上前，丝毫不在乎自己的身份修为，当众向裴凌躬身行礼，以示歉意。

    他刚才已经确定了，这种极品筑基丹，他曾经见过！

    如四周散修议论的那样，这一炉当着他的面，点火开炉炼制出来的筑基丹，跟半年前忽然出现在万虺海拍卖的筑基丹，一般无二！

    错不了了，这小子就是半年前横空出世的那位神秘炼丹大师！

    当时，不但万虺海诸多散修想要挖出对方的身份。

    蝉楼受命监察万虺海，无论是出于把握散修修为层次的考虑，还是为皇朝网罗人才，自然也对这种能够批量炼制极品丹药的丹师很感兴趣。

    可惜对方藏的很深，怎么找都找不出来。

    没想到会在此处误打误撞暴露了身份！

    而且，这位被无数人朝思暮想、恨不得挖地三尺寻找的丹道大师，竟然如此年轻！

    当然了，这些情况，石楼主却不想告诉乔慈光一行人半个字。

    毕竟，这位大师刚才亲口说了，他之所以搭乘这艘法舟，乃是为了前往琉婪皇朝参加论丹大典。

    换句话说，这就是他们琉婪皇朝的炼丹师！

    想到这里，石楼主不禁偷瞄了眼身侧的乔慈光，心中暗暗戒备。

    虽然知道素真天不收男修，但其宗门附庸，却没有这个规矩。万一乔慈光被这黑瘦小子的天赋打动，跟他抢人怎么办？

    总之，现在石楼主最关心的，已经不是法舟上有没有魔修、素真天那叫莫澧兰的弟子究竟死在何人手中……他现在最想做的事情，就是尽快护送这送上门来的天才炼丹师踏入皇朝境内！

    想到这里，石楼主果断下逐客令：“乔师姐，昆羽老怪已然落网，以师姐的修为，区区万虺海，自可随意。在下身为皇朝下属，正所谓食君之禄忠君之事，眼下便要亲自护送这位大师前往皇朝……怠慢师姐之处，还请师姐海涵。”

    素真天要找昆羽老怪，他石万里已经鞍前马后帮忙找到了。

    现在没其他事，素真天已经可以走了！

    别打扰他跟天才炼丹师培养感情，为将其留在皇朝效力做铺垫！

    乔慈光听了出来，不禁哑然失笑。

    琉婪皇朝是九大派中唯一一个以皇朝形式统御治下的，也是唯一一个仙凡混居的，其一向是出了名的重视人才。

    三年一次的大考，选拔治下人才，尚嫌不够。

    监察天下的蝉楼更是想方设法的挖墙脚。

    以这黑瘦少年炼丹之术的惊艳程度，无怪石楼主如此上心。

    她倒没有跟琉婪皇朝抢人的意思，但……

    乔慈光微微颔首，说道：“有劳楼主，此番事了，再往分楼道谢。”

    尔后转向裴凌，温言问，“这位大师，敢问名讳？”

    “在下……”裴凌下意识的就要报出郑荆山的名字，好在他及时反应了过来，郑荆山出身九阿厉氏附庸，为厉猎月效劳多年，曾为重溟宗十三脉脉主之一，多半在外面有些名头。

    素真天跟琉婪皇朝的人，不可能不知道。

    眼下用这个名字，可别当场暴露了真正的跟脚。

    于是，裴凌临时改口，神色自若的说道，“王高。在下名为王高，方才多谢仙子救命之恩。”

    “此事原是我们追查昆羽老怪，连累了王大师。”乔慈光摇头说道，“得罪之处，还请大师原宥。”

    说着从储物囊中取出一枝零星开着数簇浅粉色花朵的花枝，双手递给裴凌，缓声道，“此乃素真天信物，今日我等尚有要事在身，无暇赔罪，大师往后若有闲暇，可持此物往素真天一行，我等必扫榻以待。”

    又特意点了一句，“素真天治下，物产丰饶，其中许多药材，别处罕见。”

    是的，她们素真天不收男修，虽然附庸宗门没有这样的限制，但那些宗门，实力有限，也没有顶尖丹道传承，想必是争不过琉婪皇朝的。

    何况蝉楼刚刚帮她们抓到了昆羽老怪，转头就跟对方抢人……这种事情，乔慈光也不好意思做。

    只是既然碰见了这等惊才绝艳的丹师，以其天赋年岁，往后再有琉婪皇朝的栽培，假以时日，必能位列此方世界的顶尖丹道大师！

    眼下结个善缘，不过举手之劳，兴许往后就能派上用场呢？

    看裴凌收下了花枝，许诺日后必定会前往素真天游历，乔慈光莞尔一笑，这才带着众师妹，提上昆羽老怪，在石楼主已经变得虎视眈眈的注视下，遁空而去……

