    长公主府最大的当然是正院凤落院，但正院现在是空着的，那是长公主以前住的过的地方，现在供奉着长公主的牌位。

    沈若兰每天都要去“请安”。

    其次最大最好的便是琼花院。

    这琼花院本来该是长乐郡主住的，但是她为了守孝说不宜住那么大那么好的院落，所以这么多年琼花院一直空着。

    琼花院旁边的惊鸿院，那是永安世子的院落。是府中第三大院。

    然后才到沈若兰和温瑞擎现在住的院落。

    长乐郡主笑着道：“姐姐来了，我当然要将最大最好的院落给她住。希望姐姐可以住得舒服。”

    温瑞擎闻言甚是满意长乐郡主的大方得体，他笑着赞道：“你这孩子最是懂事。”

    不愧是流着皇家血脉的人，大方，得体。

    永安世子这时开口道：“父亲，二娘和姐姐赶了好几天路，累了吧！我们早点用膳，然后让她们早点休息吧！”

    “好！传膳。”

    一家人围着一张圆桌用膳，满满一桌子菜，山珍海味样样俱全。

    沈若兰和星晴坐在最下首。

    因为有丫鬟给他们布菜，所以这次沈若兰倒是没有给星晴夹菜。

    温瑞擎想到要给星晴找一门好的亲事，但还不知这个女儿有什么才艺，便问道：“星晴，琴棋书画你精通哪一样？”

    沈若兰认字，而且写字还挺漂亮的，听说是沈重山小时候教她的。

    顾氏也认字，也是沈重山教的，星晴应该也有读书认字吧？

    星晴低着头，小声的道：“我略懂几个字，只会认，不会写。琴棋书画样样不通。”

    温瑞擎闻言皱眉，竟然只是略懂几个字？

    字都不会写？

    顾氏懂草药又懂刺绣，那么会赚银子！自己当年上京赶考的银子都是顾氏和沈若兰刺绣赚的！

    她怎么不请先生教一教他的一双儿女？

    再说当年他也给了一百两回去。

    那些银子难道顾氏不舍得用在自己的孩子身上？全用来治那个水性杨花的疯子了吗？

    长乐郡主闻言笑着道：“二娘的绣技了得，我许多衣服都是二娘做的，想必姐姐的也不错吧！”

    温瑞擎闻言脸色稍缓又问道，“除了刺绣，你还有什么才艺？”

    每逢乞巧节，宫中贵妃娘娘都会举办绣技大赛，要是绣技超群，也是能博人眼球的！

    星晴：“我手粗，没学过刺绣，种菜，洗衣服算不算？”

    温瑞擎这回脸真的全都黑了！

    种菜和洗衣服算是才艺吗？

    她开什么玩笑？

    这种只有长相，没有才艺的女子，简直连醉春楼的花魁也不如！

    又如何入得了京中那些权贵公子的眼？

    温瑞擎有些烦，没有再说什么。

    问多了就是找气受！

    真是让人失望至极！

    沈若兰也有些难堪，怎么娘什么东西都没有教星晴？

    郡主可是琴棋书画样样精通，京中四大才女之一呢！

    就算琴棋书画没有银子学，这写字认字是必须的吧？刺绣也是必须要懂的吧？

    不然星晴以后怎么给夫君和孩子做衣服？

    长乐郡主笑着道：“琴棋书画这些东西都是娱乐消遣的玩意，其实没有什么用。人不可以一日无食，我倒觉得姐姐会种菜才是真本事！以后姐姐你也教教我种菜。至于琴棋书画我们可以先请先生回来教姐姐。以前教我的那个先生就挺好的。我明日下帖子请他回来便是。”

    谷廑

    沈若兰心中一暖，郡主这孩子无论什么时候说话都是让人觉得温暖的，“那就麻烦郡主了。”

    星晴摇头：“不用了，我从小愚昧，讨厌认字写字，恐怕学不会。”

    沈若兰恨铁不成钢的道：“你这孩子，不读书认字怎么能行？从明天起要开始读书认字，琴棋书画都要学。这可是京中女子必修课。”

    长乐郡主点了点头：“姐姐会种菜很厉害，但是才多不压身，姐姐学多点东西总不会错的！”

    这时杨嬷嬷提醒道：“星晴小姐还得学一学礼仪，明日郡主得递帖子进宫，请示进宫拜见太后的日子！星晴姑娘到时候得进京谢恩。”

    沈若兰闻言脸色一正：“对，这个进宫的礼仪一定要学会！明天劳烦嬷嬷教一教星晴。”

    长乐郡主点了点头，笑道：“姐姐，学礼仪会比较辛苦，但是不要怕，我会陪你的。”

    沈若兰笑着道：“小时候郡主学礼仪可是学到扑到我怀里哭，将我都心疼坏了。”

    长乐郡主佯怒道：“二娘，你哪壶不开提哪壶！我才没有！”

    “呵呵.....没有，我家郡主冰雪聪明，学什么都快，没有哭鼻子！”

    ......

    星晴安静的吃着碗里的饭菜，也尝不出什么味道，就是觉得不能不吃，吃饭才有力气，而且也不能浪费粮食，这一碗米饭得多辛苦才种出来。

    永安世子低头吃着饭，他眼角的视线时不时的落在那个安静的女子身上。

    ~

    柔和的宫灯下，长乐郡主正坐在圆桌旁喝着燕窝，她柔柔的问恭敬的站在一旁的杨嬷嬷：“嬷嬷送姐姐回到琼花院了吧？侍候的丫鬟都安排妥当了吗？”

    杨嬷嬷微微低头，态度恭敬：“回郡主，已经送过去了！侍候的丫鬟安排了翠竹和绣球。”

    长乐郡主点了点头。

    翠竹懂一点武功，懂武之人耳聪目明，她想暗暗做什么，都躲不开翠竹的眼！

    而且她将翠竹都给了她当丫鬟，大家只会觉得她自己心善大度，将一直保护自己的丫鬟都给了她！

    绣球为人机灵，口风紧，两个都是很好的丫鬟。

    长乐郡主将吃了一大半的燕窝一推，柔声道：“好东西不能不和姐姐分享，嬷嬷加点水进去，给姐姐吃吧!燕窝最养人了。”

    “是！”杨嬷嬷恭敬的应了一声。

    她拿起桌子上那小半碗燕窝，“呸！”一声，往里面吐了一口口水：“奴婢这就给星晴姑娘送过去！”

    长乐郡主眼里闪过一抹满意：“辛苦嬷嬷了！”

    杨嬷嬷将燕窝端去了琼花院给星晴。

    星晴看了一眼碗里稀稀的，几丝晶莹剔透的燕窝。

    她想到星浓在酒楼教厨子做菜时，每天都会拿些菜回家，也有拿过燕窝，星浓还说过燕窝就是燕子口水。

    星晴摇了摇头：“我不吃口水，赏你吧！”

    杨嬷嬷：“.......”

    她到底是怎么知道这里面有口水的？

    星晴：“……”

    这什么反应？

    不会真往里面吐口水吧？

    ~

    夜已深，整座城都陷入了黑暗中。

    床头一盆只有七片叶子的草静静的散发着淡淡的清香。

    傍晚的时候，沈南从迎客楼拿回了星晴留的一封信，星浓得知星晴昨天已经平安到达天安城，今天会到达京城，总算安下了心。

    星浓从造物空间里出来，躺在床上闭眼睡觉。

    她打算今晚好好的睡一觉，养足精神，明天晚上夜探公主府。

    星浓闻着淡淡的安魂草香，渐渐入睡。这时一条人影无声无息的来到了她房间的屋顶之上。

