    真正的海上男儿是不会惧怕风险的。

    惧怕的人也没资格登船。

    所以无论是雷利，还是香克斯，甚至是包括了这些人，都从罐子上面看见了一个越来越精彩的世界，并且为之期待。

    而就在香克斯开完罐子没多久，罗杰也睁开了眼睛，通过了试炼。

    “比想象中的要长啊，罗杰。”雷利笑着迎了过去。

    他原本以为这个幻境，对罗杰而言不是多大的阻碍，应该能够很快的通过。

    然而，罗杰却没有往常的精神，看上去竟然还有些消沉。

    “我看见了露玖。”罗杰说。

    只这一句话，就让雷利停下了脚步。

    波特卡斯·D·露玖。

    罗杰的妻子。

    可以说，罗杰的一生没有对不起任何在自己身边的人，除了露玖。

    “......她是一位很伟大的母亲。”雷利最后也只能这样说。

    在罗杰被处死后，露玖为了保护肚子里的孩子，想尽了各种办法，硬生生的将原本十个月就应该生下来的艾斯，拖到了二十个月，最后在生育时力竭而死。

    这份愧疚，就是罗杰内心深处，迈向星辰大海最大的阻碍。

    但是，最后他还是闯过了。

    由此，可以看出他的决定。

    真正的冒险家不会被儿女情长拖住自己的脚步，如果不是知道自己快要死了，罗杰可能都不会结婚。

    所以他又露出自己的笑容。

    看着沈默，说道：“命运之主阁下，我现在可以开罐子了吗？”

    “可以，香克斯为你留下了获得徽章的钱。”沈默点了点头。

    “谢了，香克斯。”罗杰并不意外，“我就选择力道系列吧。”

    很随意的语气，他和香克斯一样，之所以需要力量，仅仅是因为冒险需要，他并不在意是什么力量。

    沈默一抬手。

    两百个一级罐子出现在面前。

    罗杰坐下来，开启着，渐渐的兴奋了起来。

    “这个教导拳法的老人穿的衣服我从未见过！”

    “大力丹？好神奇！”

    “哈哈哈，雷利，你看这个，好精致的指套，我能够从上面的花纹‘听见’一个繁荣而又璀璨的世界。”

    罗杰并不在意获得的力量本身，但是被一些从未见过的东西深深的吸引了。

    他拥有着聆听万物之音的能力。

    以沈默的眼界看来。

    其实就是对万物极致的好奇心和探索性，挖掘出了一种类似于第六感的力量。

    再专业一点。

    就是——感性信息处理。

    以感性的灵魂捕捉到万事万物散发出来的信息熵，并进行潜意识的信息处理。

    所以，他能够从这些物品的背后，看见寻常人看不见的东西，比如说，他从那个来自于某个魔法世界中的指套上，看见了一丝伟大文明的痕迹。

    在两百个一级罐子开完之后，罗杰已经激动到不能自已。

    “太棒了！太神奇了！太精彩了！”他握紧着拳头，涨红了脸，“雷利，我看见了一片新的大海，不，是星辰大海，这些罐子的背后真的是无尽的精彩的世界啊！我们一定要去！命运之主先生，要怎么样才能去那些世界冒险？”

    罗杰渴望的看着沈默。

    通往星辰大海的道路，在沈默的手上，也只在他的手上。

    “道路，我不是早已经告诉你们了。”沈默淡淡的笑道，“怀着梦想去打开更多的罐子吧，罐子才是你们跳出世界的桎梏，接触多次元宇宙的唯一途径，因为——罐子可是我们去过的所有世界的集合命运。”

    伴随着这句话，直到这一刻。

    香克斯等人才似乎是明白了。

    为什么要以罐子的形式给他们力量。

    面前的这位存在，以及他身后的可怕势力，将整个多次元宇宙，都放进了这些罐子中，里面的未知是异世界的未知，但里面的宝物却也是异世界的宝物，他们其实已经接触到异世界。

    因为罐子就是契机，是网格，是整个多次元宇宙！

    “我明白了。”罗杰的脸上依然残留着兴奋的笑容，他展开了双手，大声的喊道，“雷利，从今天开始，我们要做真正的寻找宝藏的海贼，我们要找到无数的罐子，这是我们新的冒险！”

    “如你所愿，船长！”雷利也同样笑了起来。

    此时，他那看上去颇为苍老的身躯上，涌现了难言的活力。

    重返青春的并不是身体，而是他的内心。

    “罗杰船长。”香克斯向前一步，走到罗杰的身前，“你依然是我的船长，但我也已经有了自己的同伴，所以，要我继续跟着你冒险的话，得让他们也认可你是船长才行。”

    罗杰转过头，视线从面前这些人身上看过去。

    每一个人都没有避开他的目光。

    即便是面对着他这位过去的海贼王，这些人的眼中也没有丝毫的敬畏和尊敬，甚至还隐隐的有些挑衅。

    “哈哈哈。”罗杰大笑了起来，用力拍了一下香克斯的肩膀，“香克斯，你已经有了最好的同伴，你就是他们最好的船长，还要跟着我做什么？你应该开始你自己的冒险，不过，你永远都是我的同伴，和雷利，和其余所有的同伴都一样。”

    罗杰是真的在为自己这位同伴而高兴。

    他感受到了香克斯的力量，还有魄力。

    离开他，去开始自己的冒险。

    才是对香克斯而言最好的路。

    “罗杰船长......”香克斯紧紧的抓住这位自己最尊重的人的肩膀，对方的话，让他抛弃了最后的顾虑。

    他其实也是在犹豫着。

    是和自己的船员一起，还是像以前一样跟着罗杰。

    但罗杰帮助了他决定。

    “我希望能够在新的征途上遇见你。”罗杰给出了自己的期待，然后转过头，“雷利，我死后，老伙计们都各奔东西了吧。”

    “嗯。”雷利点了点头，“但我知道好几个人的位置，要去找他们吗？”

    罗杰以自己的自首，让世界政权给出了放弃追捕他的船员们的承诺，但是，同伴们不能再聚集在一起了。

    “不。”罗杰却摇了摇头，目光中绽放着瑰丽的色彩，“一些老伙计们或许已经习惯了自己的生活，如果他们想要休息的话，我们就不要打搅他们了，所以，我们只需要让那些想要继续跟着我冒险的同伴们，过来找我。”

    听到这里，沈默的嘴角也不由上扬了一些。

    这位过去的海贼王，看起来打算搞点事情。