    巨大的白色龙影在大马村之上的天空悬浮着。

    身为凡人，村里人只能够看到一团类似于云一样的形状。

    但陈玄众弟子们，却是看的真切。

    “天空上那是龙。”

    “真龙血脉吗。”

    “隐隐有祖龙之相，最关键的是，那龙影像是从我们村飞上去的。”

    “池塘方向。”

    唰唰唰。

    一众弟子，开始快速向池塘奔去。

    因为大马村是限飞的，所以他们只能跑，但跑动起来的速度，也是快如闪电，一个个几乎是原地脚尖一提，下一秒脚尖落地的时候，就已经出现在相距五百米外的池塘边了。

    “好家伙，那是敖颖体内飞出的真龙！”

    “敖颖是龙族？”

    众弟子看向夏竹鸢。

    “是，但她的血脉，明显现在更强了。”

    夏竹鸢点头，也很意外。

    没想到，敖颖才来这大马村，还没面见师尊呢，就已经收获机缘了。

    仙凡交界。

    四海八荒。

    另外三片海域。

    西海龙宫。

    轰隆隆。

    整座龙宫晃动了起来，天旋地转的，西海龙王扶着一根柱子，哎哟哎哟的叫着。

    “是哪位大圣，在向我们西海施法啊，快请住手，快请住手啊。”

    西海龙王向着上苍求饶。

    这时，一个贝母张开了嘴，露出粉嫩的贝肉。

    粉嫩贝肉之上，一个小圆珠突显在外。

    “你发现了什么？”

    西海龙王向着小圆珍珠一摁。

    一道水柱喷射而出，形成光幕。

    光幕上，白龙虚影游走天地。

    “那是。”

    “云龙异种？接近祖龙血脉了！”

    “不敢想象，三界现在还有云龙异种血脉存在，而且极有可能成为祖龙！”

    “会是谁，哪片海的？”

    在西海龙王看来，龙这种生物，太珍贵了。

    只可能存在于四海之中。

    而另外三片海域与他西海，又是竞争关系，所以他还是比较关心，是哪片海域出现了云龙异种的。

    南海。

    同样天地旋转。

    龙太子敖甲大惊：“父王，父王，这是何故啊？”

    “儿啊，你知道为何四海一定是龙族当家吗？”南海龙王不答反问。

    “因为我们龙族足够强大。”敖甲道。

    “没错，我们龙族足够强大，能够压制住海底万族海妖，还有就是四海龙宫与我们龙族的气运早已绑定，别的海妖族就算占据了龙宫，也无法发号施令。”

    “可这与龙宫天旋地转有什么关系？”

    “儿啊，我刚才不是说了，龙宫与龙族气运绑定，如今龙族诞生了异龙，有着无限接近祖龙的血脉，龙宫有所感应，所以才会天旋地转啊，你可以理解为，它在兴奋。”

    南海龙王解释着。

    敖甲顿时明白，然后他认真地看着画面中的异象：“父王，你看那空中龙影浮动之地，像不像是地仙界啊，还有那飞舞的白龙，眼神给人的感觉很熟悉啊，我肯定在哪见过。”

    “对了，好像是敖颖妹妹。”

    敖甲顿时想到了敖颖的眼神，太像了。

    “敖颖在地仙界收获了机缘！！！！”

    敖甲突然心动了。

    北海。

    同样有异象产生。

    就连那第一天域刚刚成立的新天都，都为之震动。

    轰隆隆。

    新天都，云霄大会堂之上。

    突然，会堂颤动。

    正给众仙开会的玉鼎大帝见状，眉心一挑，立时喊道：

    “千里眼、顺风耳何在。”

    “在！”

    “探明情况，速速来报。”

    “是。”

    一个眼睛如灯泡，一个耳朵如蒲扇的仙人站出来，俯视三界。

    不一会儿功夫，他们向玉鼎大帝汇报道：

    “陛下，是东海的龙女，在地仙界突破血脉界限，达到了接近祖龙的血脉！”

    “接近祖龙！”

    玉鼎大帝震惊。

    祖龙，那可是洪荒时代的妖庭霸主。

    连他都不敢惹的。

    …

    大马村。

    敖颖还没面见高人呢，就喜得机缘，成就云龙异种之身，距离那祖龙之境，便也仅剩下一步之遥，这让她心中大喜。

    来此地，果然是来对了。

    “恭喜敖姑娘，突破血脉桎梏。”

    张恒和白明轩这两位引路人，纷纷上前恭贺。

    敖颖微微颔首，算是应下了二人的恭喜。

    旋即，她目光再度落在池塘里。

    龙族之眼，再度放光。

    只是这一次，看清了。

    整片池塘，在她眼中，如一片金色汪洋。

    又大又深！

    汪洋之中，无数鱼儿戏游其内，只是每一条鱼的背后，都隐现出一条真龙形态。

    “好可怕。”

    “好在，我入这汪洋之时，这些前辈对我没有恶意，但凡有一丁点恶意，我绝无可能走出这片汪洋的。”

    “对了，我好想认了一条鱼为师。”

    敖颖猛然忆起。

    只是再看之时，已经分辨不出是哪条鱼了。

    “心网。”

    嗡~

    她动用心网，想要探寻一切。

    整个世界变的黑暗，只留一道光亮了起来，那道光的中心，是一条鱼，有着胡须，鱼儿背后有着一个头生双脚的龙族身影，化作一个人族老翁模样，慈眉善目：

    “好徒儿，你很不错！”

    轰！

    然而，猛然之间，一股浩瀚缥缈的大道意志落了下来。

    震碎了那慈眉善目的龙族老者虚影，就连他本鱼形态，也是被震的吐出一连串的气泡。

    心网之下，无尽黑暗中，又亮起一道光。

    是一个躺在床上酣睡的男人。

    呢喃着一句话：

    “徒儿，我要收徒儿，我要收一百个徒儿，最好都是女徒儿！！”

    看似轻薄话语，却似万古真言，镇压一切。

    在他形成的道场之内，所有一切想要与之违背之意志，都被无形压制。

    那条游在汪洋深处的龙鱼，听到那呢喃之声，吓的立时幻化人形，跪伏在地。

    “主人，本龙错了！”

    龙族老者冷汗涔涔。

    这时，敖颖发现，她的心网之中，又出现了几道身影。

    一只无尽庞大的凤影，起初的时候，无比巨大，遮天蔽日，可是当看到黑暗中，那一道躺着昏睡的男人身体时，立时化成萌萌哒的小鸡。

    还有一棵参天古树，绿意盎然，无尽柳条，通天达地，直竖三界，可是在看到那躺着的身影时，一下子虚了，变小，变小，再变小，小到一指可量。

    还有一只大鹏飞越九天，看清心网中浮现的男人时，变成了鸭子呱呱呱。

    这一幕，震惊了敖颖。

    “凤母、鹏祖、真龙、柳神！！”

    她不敢想象，这些可怖存在，竟会出现在她心网中，就好像他们彼此间的距离，无比接近。

    最关键的是，这些生灵，开始数落汪洋中的龙鱼老者。

    “老鱼，你找死啊，在主人面前自称本龙？”

    “低调低调，别惹主人不开心。”

    “还有，你不知道有收弟子之癖好吗，一百个弟子都还没收齐，哪能轮到你在主人道场收徒？”

    “你小子飘了啊！！”

    一众强大生灵，在敖颖心网中交流。

    就好像新生的天道之域，彼此交谈。

    龙鱼族老者听后，立时撤去了人族之身，龙族虚影，就连血脉也隐藏了起来，什么话都不说了，只是不停地吐着泡泡，不知道的人还以为，它只是一只普通的金鲤鱼呢。

    良久，鱼儿消失、小鸡不见、鸭子不再呱呱、指长小树也不见踪影。

    敖颖心网之中，只现一人。

    他静静地躺在一张床上，双目紧闭，神色安祥……

    “好帅的男人，他是谁？”

    “为何能如此强势，闯入我的心网？”

