    咸腥的海风吹拂，毕方坐在岩石上，微微吐气。

    很多海边的渔民会把海豚叫海猪。

    他们是不会主动抓海猪的，九成以上的渔民，或多或少都存在着迷信，不常见的鱼类是坚决不碰，认为那会招来祸事。

    对于渔民们说的那些话, 毕方没有全信，根据他所知道的。

    曰本规定的食物水银含量安全上限是甲基汞0.3ppm、总量不超过0.4ppm，国立水悮病研究所调查的太地县海豚体内的汞含量是2.65ppm，超标8.8倍。

    体型巨大且长寿的领航鲸体内汞含量甚至达到了11.6ppm，超标39倍，见到了都要躲远点的。

    但是曰本人平均体内汞含量是2ppm, 世卫组织定义体内汞含量超过50ppm就会造成精神疾病。

    毕方如果没记错的话，太地县民中汞含量最高的人是139ppm，有近百人体内汞含量超过50ppm的安全值。

    这还是汞元素不会一直在人的身体里蓄积, 每天都在排出的结果。

    人体内汞含量代谢半期是每70天减少一半，140天剩下25%，210天12.5%，以此类推，所以这个水平，大大超出曰本平均。

    汞含量超标不仅有精神疾病，肉体也会发生病变——水悮病。

    得了这种病，开始时是口齿不清，走路不稳，面部痴呆。

    进而眼瞎耳聋，全身麻痹，最后神经失常，一会儿酣睡，一会儿兴奋异常。

    最后身体弯弓高喊而死。

    水悮病的发病数值并不确定，大致范围在96.8~705之间。

    如果取发病患者9人的数据ppm平均值为338的话，说ppm值超过50的当地渔民完全没有感觉到任何不良症状，是绝对不可能。

    最关键的，水银造成的危害主要集中在神经系统, 会严重影响发育中胎儿的神经系统，造成严重的神经系统损害和畸形。

    即便如此，当地政府还是将海豚肉供给给了学校充当午餐，无论是幼儿园还是小学，全都有。

    为了利益，有些人真是什么都干得出来。

    十点。

    毕方抬头看着眼前的大楼，阵阵乌鸦在头顶飞过。

    自己在海滩边等了半个小时，结果理查德等人的影子都没出现，和最初约定好的完全不同。

    “如果十点之前你们都没有到，那就是出了意外，我去找你们。”

    荒野之中，毕方从不带手机，因此选择了最简单的解决方式，说好半小时内几人都没有出现，他就上门来找。

    杰瑞特等人一共开了三个房间，在第十九楼，大约高度在六十米。

    酒店总高度七十四米, 外体都是玻璃结构，并没有普通高层那样外突的楼台, 更没有明显的着力点。

    这里是酒店的后方, 没有保安，也没有监控，只有一大丛的灌木，是个爬墙的好地方。

    毕方深深吸了口气，伸手打开塑料袋，握了一把海滩上的细沙，没有镁粉，只能将就一下，从这样的墙体上掉落可不是开玩笑。

    必死无疑！

    不对，还有空调外机，黑暗之中，毕方看到了墙壁上的凸起。

    这家老式酒店没有使用中央空调！

    谷趘

    不过就算是接着零星的空调外机，这样的攀爬也十分危险。

    想象一下龙哥在《我是谁》中跳的斜坡玻璃大楼，倘若不再倾斜，而是垂直于地面，只有零星的几个空调外机可供落脚，你该如何攀爬？

    将手上多余的粉尘拍掉，毕方将塑料袋系在腰上，留下一個能伸手的口，做了一下热身运动便开始攀爬。

    现在的毕方，仅论攀爬，也已经是职业级别的运动员，体能也早已不是弱不禁风的白领，而是趋向于全面发展的职业运动员。

    这是非常不可思议的一件事，能长跑的，就注定不适合短跑，能跳高的，就注定不适合跳远，大概也只有系统，才能做到真正的全面发展了吧？

    毕方抓握住微微凸起的边框，踩在空调底架上引体拉动全身，一层一层的往上前进，在心中默数楼层。

    全身都贴紧大楼的情况下，根本看不到自己身下有几层楼，只能在心中默数。

    有时候伸手摸向上一层楼的空调架，都能摸下一手的锈迹，让人不禁怀疑这东西到底牢不牢固，生怕被自己一拉给跩下去。

    浴室内，哗啦啦的流水声令人血脉喷张。

    氤氲的雾气飘出，年轻的男人想要进入，却被暴力推搡出来，房间内一阵嬉笑声。

    男人并不介意，做到沙发上，悠闲地给自己点上一根香烟，一口气吸掉三分之一，将烟灰抖落在水晶缸内。

    等烟吸到烟屁股，大片的水雾从浴室内涌出，女人穿着粉色的浴袍，湿漉漉的头发包裹在毛巾里，除此之外显然都是赤裸的，露出两条纤长的腿......

    男人嘿嘿一笑，正想一扑上前，结果扑了一空，踉跄跪倒在地上。

    擦头发的女人惊得后退一步，举起手臂，颤巍巍的指向男人身后。

    被接连拒绝两次的男人有些恼火，顺着手臂回头看，刚想站起的他，噗通一声，又跪了下去。

    窗外，一只满是砂砾的大手落在玻璃上，一个浑身黑衣的男人蹲立在空调外机上，正直勾勾的盯着他。

    我尼玛！

    男人一声热血瞬间凉透，寒毛炸起，所有腿全部软了下来。

    大晚上干柴烈火，突然冒出一个黑衣人爬在几十米高的玻璃墙外看着你是什么感觉？

    这尼玛是什么妖魔鬼怪啊，十三楼啊十三楼！

    凉透了啊，凉透了啊！

    男人瞬间想起了纪伊半岛多妖魔的传说，从吃人心脏到活吞大脑，眼睛一翻，差点晕过去，好在下一刻，窗外的男人大喊。

    “私密骂谁，私密骂谁，我是擦玻璃的清洁工，清洁工，你们继续，继续。”

    清洁工？

    男人迷迷糊糊的睁开眼，望着什么保护措施都没有的陌生人，眼白一番，彻底昏死获取。

    毕方不好意思的挠挠头，大喊着抱歉，五指用力迅速向上爬去。

    其实他并不是被房间内发生的内容所吸引，当然，虽然这画面确实很有意思，但他更惊讶的是从浴室出来的女人。

    居然就是拉面摊上那位“高中生”！

    真是巧他妈给巧开门，巧到家了。

    曰本高中生好野啊，窗帘都不拉。

    毕方暗暗吐槽，抬头看向漆黑的夜幕，光滑的玻璃墙面光可鉴人，他抛去杂念，肌肉收缩发力，翻身登上十四楼。

