    秀发漆黑的卡特琳娜没有生气，只是用一种关爱的眼神看着迪恩.温格里斯。

    半神投影耸了下肩膀，然后道：“好吧，不开玩笑了。”

    “你瞧，其实我们也是很有诚意想跟你们交流，否则我也不会跟你说这么多。”

    “如果我们可以达成某种共识的话，那么, 把特莉丝交给你们也并非不可能。”

    卡特琳娜这才道：“什么共识？”

    “在那之前，我有个问题。”

    “你们和王室的合作是否已经结束了？”

    卡特琳娜没有一丝惊奇，事实上她也猜到，铁血十字会应该掌握了一部分情况。

    例如，自己一方跟乔治三世有合作。

    她轻轻点了下头：“是的，已经结束了。”

    迪恩.温格里斯立刻跳了起来：“那就没什么好谈的，再见。”

    卡特琳娜被他这一手弄得有点措手不及。

    怎么才刚开个头就再见。

    你们猎人就不能好好说话吗？

    “等等！”

    卡特琳娜叫住对方：“你们到底想要什么？”

    她顿了下, 然后问道：“你们难道想图谋鲁恩王室什么东西, 因此, 要借助我们和王室的合作关系？”

    “差不多。”

    迪恩转过身道：“确切地说，我们得到消息，知道你们会从鲁恩王室手上，拿到一份‘征服者’特性。”

    卡特琳娜眼神骤变。

    她甚至就要立刻动手。

    这太危险了！

    铁血十字会竟然连这件事也知道！

    但看到迪恩脸上的笑容，卡特琳娜那些已经飘浮起来的头发，又根根平复。

    “很理智。”

    迪恩微笑评价，接着说道：“本来我们打算拿特莉丝换那份‘征服者’特性，既然你们合作已经结束，相信那位序列一特性已经被你们拿到手。”

    “那么重要的东西，肯定已经不在贝克兰德，并且由你们的天使保管。”

    “你们不会没有天使吧？”

    卡特琳娜笑容纯净地回应：“你认为呢？”

    她又接着说道：“另外，你们凭什么觉得，一个序列4的魔女可以交换‘征服者’特性？”

    “我都说了，在阴谋方面, 你们还差点。”

    迪恩笑嘻嘻地说道：“瞧, 你不已经自己承认, 和鲁恩的交易里确实有一份‘征服者’特性。”

    卡特琳娜的笑容顿时僵硬。

    “没关系, 我们每个人都有自己擅长的东西, 也有不擅长的。”迪恩笑嘻嘻地说。

    “你不必感到自卑。”

    我没有！

    卡特琳娜通过深呼吸来调控自己的情绪，以免被对面的‘猎人’带动，落进下风。

    迪恩又道：“说回正事，特莉丝绝对不是普通的序列4。”

    “我们搜集过关于她的情报，你知道，我们在这方面很擅长。”

    “别在意，这句话并没有嘲笑你们，只是在陈述一个事实。”

    “总之，我们某一位大人认为，这位特莉丝小姐是你们有意培养的。”

    “她很可能是你们信仰的，崇拜的那位‘魔女’的容器，所以你看，她还是有点价值的。”

    没等卡特琳娜回应，迪恩却又摇头道：“但现在说这些也没有用，你们的合作已经结束，‘征服者’特性已经离开贝克兰德，我们也没必要在这里浪费时间了。”

    他微微侧身。

    “你们确实知道得不少，不过，一个容器而已，大不了我们再另外培养就是。”

    卡特琳娜一脸纯真地说道：“我留在贝克兰德, 主要还是要清除掉特莉丝这个‘污点’。”

    “这样吧，如果你们愿意将特莉丝交出来，我们可以给予一定的报酬。”

    “当然，不可能是‘征服者’特性。”

    迪恩拉起了兜帽说：“那就没什么好说的了，除了序列一特性外，我们也不需要别的东西。”

    卡特琳娜眉头微皱，惹人怜爱地说道：“可留着特莉丝对你们有什么好处，你们这样做，只会引发我们双方之间的战争。”

    迪恩哈哈一笑：“从你们接收‘征服者’特性的那一刻，战争不就已经开始了吗？”

    “既然如此，特莉丝小姐对我们当然有用，有很大的用处。”

    卡特琳娜顿时有了一些不好的预感。

    特莉丝虽然没有进入过教派高层，但始终跟我们有过接触，知道一些事情。

    另外，她如果被铁血十字会有意培养，以我对她的了解，她百分百会试图报复。

    而且，她身上有一件‘0’级层次的封印物，那与原初的苏醒有关。

    如果让特莉丝成长起来，对于我们而言，绝对是场灾难。

    这些念头，在卡特琳娜的脑海里一闪而过。

    她接着说道：“好吧，我可以告诉你一件事。”

    “‘征服者’特性现在由‘黑之圣女’保管着，我也不知道它目前位于何处，但我会向教派高层传达你们的想法。”

    “可我不敢保证，最终一定会用‘征服者’特性换取特莉丝。”

    “并且我再强调一遍，无论你们有什么想法，特莉丝和一份序列1特性的价值绝对是不对等的。”

    “而我之所以肯这么做，是因为不想在这个时候，跟你们发生冲突。”

    “记住，只是这个时候发生冲突对我们来说不太理想。”

    “而并非我们惧怕你们！”

    迪恩.温格里斯略做考虑后道：“既然事情有回旋的余地，那我们也愿意等待。”

    “只是，别让我们等太久。”

    “还有，如果你们想跟鲁恩王室合作做些什么动作的话，请尽管尝试，我个人非常鼓励你们这种行为。”

    说完，他挥了挥手，从容地离开了成衣工厂。

    在这个半神离开之后，卡特琳娜眼中才一点一点地涌起怒火：“这些该死的猎人，他们把我的计划完全打乱了。”

    “这些信奉‘真实造物主’的疯子什么事情都可能做得出来。”

    “我可以肯定，刚才如果没有让他看到希望，明天教派和王室合作的事情就会爆出。”

    “在这种情况下，王室为了自证清白，就会翻脸，说不定我今晚就得离开贝克兰德。”

    她胸口一阵起伏，片刻之后，又恢复了那种圣洁的模样。

    卡特琳娜走向窗边，让自己失去形体进入玻璃窗，通过那虚幻层叠的镜中世界迅速远去。

    PS：终于，终于把所有打赏加更还清了，无债一身轻，耶~

