    “嘚了！”

    “嘚了！”

    渊男建意气风发的骑在一匹墨黑色的骏马身上，冲在了大军的最前头。

    “麦蒂契首领，这一次只要能够大败唐军，我做主将一半的战利品分给靺鞨部和室韦部，并且靺鞨部、室韦部与我们高句丽，结为兄弟之国，不再需要你们送贡品到平壤，而是可以直接在新城或者国内城进行以货易货的交易。”

    虽然室韦和靺鞨都算是一个比较强大的部落，但是他们在于高句丽的交锋之中，从来没有占据过上风。

    所以这些年来，他们都是臣服在高句丽的铁蹄之下的。

    作为一个以游牧和打猎为主的部落，要跟已经进入农耕文明，同时又保持着游牧民族风格的高句丽对抗，还是非常吃力的。

    不说其他的，单单靺鞨和室韦需要的盐巴，就是个大问题。

    还有铁器和最近几年开始出现的茶叶，靺鞨和室韦都是通过高句丽人的手，才获得的。

    要不然这一次渊男建去室韦与靺鞨，才不会那么顺利。

    “莫离支如今独掌高句丽大权，要我说，干脆自封为高句丽王得了。这样我们靺鞨跟你们合作起来，岂不是更加的方便？”

    麦蒂契作为靺鞨族首领，之前都是跟渊家的商队在采办各种物资，自然希望渊家在高句丽能够更胜一层楼。

    “对啊！听说莫离支的刀法天下无敌，高句丽要是有如此英主，实在是百姓们的福气啊。”

    室韦的首领达菲特也在一旁符合。

    “两位首领的意思，我一定传达给家父；眼下我们先把胆敢进入辽东的唐军给灭了再说！”

    渊男建心中非常开心，不过却还知道重点。

    “前方就是白岩城了，在那里补充一些食物之后，我们就直奔辽东城，我估摸着唐军应该就在辽东城外，想着攻下这座坚城。到时候我们来一个里应外合，一举把那李世民给生擒了，指不定能够让那大唐割地赔款呢。”

    麦蒂契回头看了看身后的十几万两部联军，心中可谓是信心百倍。

    哪怕是当初隋朝百万大军出征高句丽，室韦和靺鞨也没有派出这么多的兵力支援高句丽，这一次，一定不能白跑。

    “我们携带的食物还够三天使用，我看也没有必要进白岩城浪费时间了，直接往辽东城而去，争取明天晚上在辽东城里大口吃肉、大碗喝酒！”

    达菲特作为靺鞨首领，如今正是实力最强大的时候。

    整个靺鞨十六个部落，如今全部都听他的号令，哪怕是高句丽现在也要敬他们三分。

    “报！前方发现唐军！”

    就在他们几个冲在队伍前面，不断的往前飞奔的时候，不远处几名斥候飞奔而来。

    室韦和靺鞨不愧是马背上的民族，各个身手很是了得。

    在达菲特快速的御马停下之后，后面的其他人立马就岔开了方向，避免大军直接冲撞了达菲特等人。

    “唐军的斥候居然安排的这么远？看来他们是生怕腹背受敌啊！”

    渊男建显然还没有意识到问题的严重性，以为自家的斥候是遇到了大唐的斥候，所以过来汇报一下。

    这种事情，虽然有点意外，但是并没有什么特别需要担忧的。

    “哈哈！唐军所谓的谨慎，在我看来其实就是怕死！”

    麦蒂契显然也没有太把唐军当回事。

    不过，他的话音刚刚落地，斥候的话就打破了他的认知，“首领，前方十里出现唐军的大量骑兵，估摸着有两三万人，如今真朝着我们而来！”

    “嗯？他们居然从白岩城方向而来？不应该啊！”

    麦蒂契脸上露出了困惑的表情。

    “会不户是大唐提前得到了我们要出兵的消息，所以安排兵马来拦截，避免在辽东城出现被里外夹击的情况？”

    达菲特也对突然出现在面前的唐军感到奇怪。

    倒不是他们担心打不过两三万唐军，而是他们就不应该出现在这里。

    就像是大唐如今出征高句丽，要是高句丽的军队突然出现在长安城外，哪怕是只有几千人，那背后的意义都是非常的不同。

    “不应该啊！这里距离辽东城还有数百里，除了有白岩城这个坚城，中间还有好几座小城，哪怕是唐军知道我们的大军准备包围他们，他们也不应该分兵过来迎战。这不是过来送死吗？”

    渊男建深呼吸一口气，眉头皱了起来。

    不知道为什么，他刚刚兴奋的心情，突然都没了。

    高句丽内部，曾经也有一些人提议要跟大唐交好，不要招惹大唐，因为大唐太强大了，一旦招惹就很可能带来大祸。

    他一直都没有当回事。

    现在看来，似乎有些事情，已经偏离了自己的认知。

    “算了！我觉得想不明白就不用去想了！左右不过是几万唐军，我们十几万人还怕他们不成？只要打败他们，抓几个俘虏问一问，就什么事情都清楚了！”

    达菲特觉得自己的脑子有点不够用，干脆不去想了。

    反正，在他眼中，能够一刀解决的问题，都不是什么大问题。

    实在解决不了，那就再来一刀。

    “说的也对，那我们就去会一会唐军，让他们见识一下，天下不是他们大唐一个国家的天下！”

    渊男建晃了晃脑袋，也不再胡思乱想。

    反正想了也不会有答案。

    如今大唐离自己就只有十来里路了，以双方都是骑兵的行军速度，不需要多久，就会相遇到一起。

    “二郎，要不要我带几万大军绕到唐军后面，把他们的后路给堵了，把这支唐军全部消灭在白岩城外？”

    麦蒂契根本就没有想过自己这边的十几万大军，在对上唐军的时候会不会有什么问题。

    按照他的理解，中原王朝的骑兵，在自己面前是不可能有什么优势的。

    特别是在这种数量悬殊的情况下，压根就没有什么悬念。

    “不用那么麻烦！这一次既然撞上了，那我们就干脆堂堂正正的来一场大战，一次性把大唐给打服气了，省的以后跟那杨广一样，隔三差五的打我们的注意！”

    渊男建心中越是有点纠结，做出的决定反而就越疯狂。

    他要用这种疯狂，来压制自己内心的不安！

