    

    婉妍顿时就明白了蘅笠手上那道伤口是怎么来的。

    只是不知道蘅笠是什么时候亲手做的这簪子。

    虽然通过簪子简陋甚至有些粗糙的图案，只能依稀辨认出白泽神兽的轮廓，而这做工更是与能工巧匠不能相比。

    但婉妍这素来不喜金银之物的人，只看了一眼就喜欢得不行，只觉得那古古怪怪的图案，实在憨态可掬，可爱极了。

    婉妍拿起簪子就想戴在自己的发髻上，这才意识到自己头上已经戴了一根簪子。

    几乎没有丝毫犹豫，婉妍一下就把头上的金簪拔了下来，把手上的银簪戴在了头上。

    “大人大人！”婉妍小跑着才追上了蘅笠，蹦蹦跳跳到蘅笠面前，边倒着走路，边对着蘅笠摇头晃脑。

    “您看好看吗？”婉妍一脸期待地问道。

    蘅笠一眼就看到婉妍发髻上的簪子易了主，那根看着就让人生气的金簪，已经被自己的银簪取代，心底不由自主翻涌起了一抹喜悦，把一下午的压制着的怒火洗涤了个干净。

    “一般。”蘅笠强压着想弯起的嘴角，故作冷淡还不忘立刻补了一句，“但比那根金簪子好看太多了。”

    说完蘅笠微微抬起了下巴，又立刻补了一句，“那根好土。”

    婉妍看蘅笠那副满腹怨气的小怨妇模样，“噗嗤”一声笑了出来，心里的喜欢就要溢出来了。

    ”知道啦，我不戴就是了。”

    蘅笠心就像一口熬糖浆的锅一样甜蜜，面上却一点不露，

    “爱戴不戴，与我何关。”

    第二天一大早，蘅笠已经坐在桌边看书，正好看见蓝玉拿着一个大包裹从门口走过。

    “蓝玉。”蘅笠唤道，眼睛都没从书里抬起来。

    蓝玉朝天翻个白眼，耐着性子又转身回来。

    “蘅大人您有何吩咐？”

    蘅笠合了书，瞟了眼蓝玉手中的包裹，无声地发问。

    蓝玉强忍着不耐烦解释道：“这是昨日我和妍儿在簪花大会上收到的簪子，妍儿让我去把它们都当掉，把银子送去西辕村。”

    昨日两人对着这近两百根花花绿绿的簪子，也不知如何处理，婉妍便想起了西辕村善良朴实的村民们来，想着不如换些银子来给村民们补贴些家用。

    蘅笠微微颔首，把手放到了桌上勾了勾手指。

    “拿来看看。”

    蓝玉不耐烦地把包裹往桌上一撂，就坐下给自己倒了杯茶。

    蘅笠打开包裹，在一堆簪子，一眼就看到了那根华贵得太过醒目的金簪，容谨送的金簪。

    蘅笠的心情突然明媚起来，把包裹重新包起来的手指都是轻快的。

    蘅笠系好了包裹，重新翻开了书，看着书随口吩咐道：“去吧。”

    蓝玉拿了包裹转身就走，远远飘来一句冷冷的抱怨。

    “心眼真是比针尖还小。”

    等婉妍醒来时已是上午，坐在桌边用早膳时，有人送来了请帖。

    “蘅公子务必于今日过奎府一叙。”婉妍拿着请帖翻来翻去，也没有找到落款。

    “这奎小姐还真是……奎小姐啊……”婉妍想了半天，除了“奎小姐”三个字，再找不到什么词可以形容奎眠眠了。

    “嗯。”正在读书的蘅笠随口应了一声，突然抬起眼看向婉妍面前的碗，沉声道：“先把粥喝完，凉了伤胃。”

    婉妍乖乖端起碗来“咕嘟咕嘟”喝了起来，声音模糊地问道：“那我们今日要去的吧大人，这多好的一个进入奎府的机会啊。”

    蘅笠放下书点了点头：“是个不错的机会，可以借此查探一下奎府虚实。”

    就在这时，峦枫突然气喘吁吁走了进来，对蘅笠抱拳汇报道：“大人，属下探查过了，近两日奎建宁的动向没有异常，而且，根据对奎建宁近三个月常去的场所以及常出入奎府人员的调查来看，也没有发现什么问题。”

    “知道了。”蘅笠早就料想到了，平静地点了点头。

    “既然从他平时外出的行踪都摸查不出问题来，说明奎建宁可能还有其他方式可以逃过眼线来行动吧。”婉妍捧着粥碗分析起来。

    “如若他不是惊才绝艳到坐在屋里就能掌控全局，那就说明他有其他出府，或者让他人入府的途径。”

    蘅笠点了点头，显然也想到了这里。

    婉妍扬了扬手上的请帖，眼睛激动地只放光，眉飞色舞又手舞足蹈。

    “那我们还等什么呢？所谓人间正道是沧桑，随我去看奎府好风光！”

    “真有文采啊宣侍郎。”蘅笠边起身去把书放好，边戏谑说道。

    婉妍一句得意的“那可不”都到了嘴边，蘅笠又幽幽补了一句，“没读过《小戴礼记》还能压上韵，也是难为你了。”

    婉妍顿时从凳子上蹦了起来，对着蘅笠径直往外走的背影急于自证清白。

    “我读过！我真的真的读过。”

    “那第十篇……”

    “啊啊啊啊你别说啦！”还没等蘅笠说完，声音就淹没在霹雳暴跳的婉妍怒吼声中。

    马车晃悠了半刻，终于停在了奎府门口。

    奎府的高门阔院、碧瓦朱檐在一众温婉的小家楼阁中，赫然如庞然大物。

    婉妍站在府门前快把脖子仰断，也只能看到牌匾的底檐，看不见高耸入云端的匾字。

    “哎呦，哎呦了不得了不得啧啧啧。”婉妍小嘴咂地噼啪响，没见过世面似地摸了摸门前金光闪闪的梁柱，小声地问蘅笠。

    “大人，您说这柱子不会是金子做的吧？”

    蘅笠瞟了一眼婉妍没做声，就有两个看门小厮围了上来。

    “喂！你们做什么呢！”

    大摇大摆的小厮凶神恶煞地问道。

    婉妍忙拿出被塞得皱皱巴巴的请帖来交给他们。

    “是你们家小姐请我们来赴宴的请帖。”

    “小姐？”大字不识的小厮，黄狗看星星似地看看请帖，又塞给婉妍。

    “我们老爷嘱咐了不准生人入府，就是小姐请的人也不行！您二位请回吧。”

    不准生人入府？

    婉妍和蘅笠的目光在空气中微微一碰，又立刻恢复了常态。

