
不过，还有一些人能探知自己的大该方位，那么便是巫族的噬卜术了，巫族人的手中有着自己的生辰八字！想要占卜出自己所在的位置不难！

思及此，楚璃的眼神一寒，看来有些人需要给些教训了，……。

这时，陆天魔者又问道：“你们有没有碰到说话较为奇怪之人，行为举止异于常人的。”

“我知道！”刚刚与罗晨风说话的小二，眼珠子骨碌碌一转说道。

“哦？说说看！”

“刚才有个修士问我魔血芝的事情了，小辈觉得有些奇怪，他仿佛像是从深山中出来的修士，大多数人知道的事情，他都不知道！

但是他对魔血芝却分外的感兴趣！”

林姓修士与陆天魔者一听，当即眼睛便是一亮，魔血芝是什么，是他们实力更进一层的天材地宝，可令他们少修练几百年。

如今从这里得到了此物消息，自然不会放过。而且听一些血魔狱中出来的修士说，罗苍的困魔池里，便长着几株魔血芝

“你可看清楚他长得什么样子，什么修为，去了那里？”

“皮肤微黑，长相没仔细注意，想来是极为普通！修为并不高，在结丹后期！”

“让你见了，你能认识他吗？”

“认识！其实他们也看到了，刚刚还在这里喝酒呢，他们来了，那人就走了！”这名伙计趁机告了刚才那队人一状。

“那好，你跟着他们挨个盘查，争取找出此人。”

修为高的他们对付不了，难道修为低的也对付不了，至于此人到底有没有魔血芝，人抓住了搜魂便知！顺便还可以查一查有无可疑之人，一举两得！

“还有尔等立即追出去，看看何人刚刚从船上离开的，不管是男还是女全部挡下带回来！”

此时的楚璃神识正覆盖着整条船只，自然就注意到了他们之间的谈话，将神识从这里抽了回去，传音与罗晨风道：

“你刚刚问魔血芝的事情暴露了，马上就有人来查了！不过还好，你刚才作了掩饰，他们并没有看出你的真容。赶紧先撤了刚才的装扮！”

提醒之后，楚璃便取出了如同眼睛般的一物，即然巫族之人不知收敛，她不介意让他们吃一次亏，运转金色的元气，一点点的注入了烛龙之眼中，……。

而远在浮岛上的巫昌，此时正与渡厄魔祖说着事情。

渡厄魔祖实际上是个和尚，只是他在修习一种特殊的佛门功法时，入了魔后便从此挣脱不出。此功法是先入魔再入佛，如果入魔后破解魔念后入佛，便会功得圆满，实力暴涨。

然而许是渡厄魔祖终究魔念大于佛性，化魔后无法堪破，无奈之下只得入了魔宗，从此便化身为真正的魔了。

此时两人正商量着升仙丹之事，突然间巫昌脸色一白，“哇！”得吐了一口血出来，“嗵”的一头栽倒在地，整个人的气息顿时变得不稳起来。

紧接着身上的气息开始狂泄，竟然有一泄千里之势。修为从大乘中期开始掉落，大乘初期，眼看便朝着渡劫期掉落。

这时，他脸上的腾图突然间蠕动变化起来，化成了一道道黑色的长虫，从他的鼻孔钻了进去。掉落的气息才开始稳定下来，而他的脸如同死灰一般，又喷出了几口血，当即昏了过去。

而灵巫一族大巫巫洗的住所中，一个刻着生辰八字的小人，就在此刻突然间闪出了道道的乌光。这道道的乌光，顺着这些施加在小人身上的术法痕迹，朝着几个方向而去。

正在打坐的巫洗，被这一道突如其来的乌光击中，顿时口吐鲜血。

而另外一个宫殿中，服了千年续命灵药的巫霓裳正与巫墨云颜笑宴宴，母慈女孝。这一次巫霓裳的重伤垂死，使巫墨云差点失去了这个大靠山，也令巫墨云知道失去阿娘的重要性，让她脾气收敛了不少。

更是尽心尽力为巫霓裳寻来了续命的灵药，巫霓裳自是愿意看到女儿的改变，这样她欣慰了不少。

然而就在这个时候，一道不知何处而来的乌光突然凭空袭来，让人根本就没有躲闪得机会。巫霓裳痛得大叫一声，捂着胸口当即便地不起。

全身抽搐着，很快她的身体上便腾起了幽绿色的火焰。

事出突然，巫墨云吓得尖声大叫。殿门猛得被人推开，一个年约在四十左右的巫师冲出进来，只是巫霓裳在这短短的时间内，已变成了一具焦尸。

事出突然，没有人搞清楚这是什么回事？几道乌光发出去后，那个刻的生辰八字的小人，也“澎”的一声化为了灰烬，消失的无影无踪……。

而倒在地上的巫冼，便看到一道血红的光柱，狠狠地击在了灵巫一族秘地的光幕之上，穿过光幕后击在了一个古老的祭台上，一块颜色黯淡的灰色石头上。

“轰！”

笼罩着祭台的巫族气机，被击穿了一个大洞，那块有着无数玄奥纹路的石头，被光柱击中更是像是失去灵性一变的，变得灰黯无比。气机被毁，巫冼又是一口气血吐了出来，气息散了不少。

……

接到了楚璃的传音，罗晨风就是一愣，没想到自己不过是擦边打听了一下，关于魔血芝的消息，便被人给注意到了……。陆天魔者的一声令下，十几名弟子就跑了出去，驭使法宝放开神识就从船上冲出去。

随后，他又向镇船的出窍修士说道：“林道友，这件事关系重大，希望你能帮忙捉拿此人。”

“我知道，陆天道友请放心，我马上派人全船搜查。”镇船修士点头应下，当然他的目的可是为了魔血芝。

陆天魔者也立马带人飞遁而去，分成了几个方向追了出去。依他们的猜测，如果发现有人在查找自己，肯定会马上离船，在这茫茫大海上的逃生机会要更大些。

不过他也留下五名弟子和狼牙阁的人，一起配合着在船上查找此人。

“你说他向你打听魔血芝的情况？”镇船修士并没有急着追出去，而是叫过那名伙计，仔细盘问起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246499"  chaptername="一千零一  楚璃的反击">加入书签</a>
</div>
