    求老太爷和公子能大发慈悲收留天歌，将天歌救出这牢笼，天歌愿为奴为仆，侍候老太爷和公子……”她言辞恳切，看上去也楚楚可怜。

    龙梵眸光闪动，他其实倒真有一点动心。

    他那大本营里平时连个锯桌子腿的乐声都没有，实在是单调的可怕，如果能将这女子带回去，倒也不错。

    不过他这人一向谨慎，他笑了一笑，没表态。

    向一名属下打了个手势，那属下会意，直接出去了。想必是打听那女子的出身来历是否和她所说相符去了。

    约莫过了一刻多钟，那名下属回来，低声向龙梵说了几句什么，龙梵心里就有数了。

    他看了一眼那女子，淡淡地道：“想让本公子救你也可以，得看你表现了。”

    那女子眼睛一亮：“是。”

    她为了脱困也是拼了，殷勤上前为顾惜玖二人沏茶倒水。

    龙梵一直有意无意盯着她看，他现在虽然不是本貌，但也是风流倜傥帅哥一枚，还是很吸引少女目光的。

    这样被一位才有貌有钱有势的大帅哥盯着瞧，那女子再淡定也忍不住晕红了两颊，为他倒水时手甚至有些颤，那是一种害羞的紧张。

    龙梵很满意，他最近一直和科学实验人体器官打交道，几乎快忘记红袖添香是个什么滋味了。

    这女子长相虽然不如顾惜玖漂亮，但是温柔可人，又知情知趣的，像朵解语花，更难得是琵琶弹的好。留在身边做个侍女倒真是不错的注意。

    他情不自禁看了顾惜玖一眼，轻叹了口气。

    这小丫头是他最杰出最完美的作品，容貌一等，就是这脾气有些扎手，像个带刺的玫瑰。

    更要命的是，她谁的账也不买，不太听话，让他有些头疼……

    漂亮女孩子喜欢盯着漂亮女孩子瞧还是很正常的，所以顾惜玖多盯那位琵琶女瞧，龙梵也不觉得奇怪，他还故意指使那琵琶女：“去侍候一下老太爷吧，坐了这么久，他大概口干了。”

    那琵琶女顿了一顿，似乎不太情愿侍候顾惜玖这个土埋半截的老头子，不过她这时有求于人，还是低低应了一声：“是，天歌遵命。”

    飘飘走到顾惜玖身边，果然为她斟了一杯清茶，递到了她的唇边。

    素手莹白，衣袖之中似有清香隐隐，氤氲在顾惜玖鼻端，顾惜玖在闻到那清香之时心脏如受重击，她身子一颤，唇撞在对方端着的茶杯上。

    那琵琶女不防，茶杯忙向回一撤，但还是泼了一些，洒了顾惜玖一袍子。

    “对不住！对不住！”那琵琶女慌了，忙抽出一条手帕给顾惜玖擦袍子上的水……

    那茶水有些烫，泼在顾惜玖衣袍上时还冒着热气，顾惜玖被烫的身子扭动了两下，她现在身子软的像面条一样，这一扭动不要紧，直接带翻了身下的椅子，她连人带椅子直接趴在了那琵琶女身上。

    那琵琶女‘啊’地一声惊叫，被她扑在了地上，做了顾惜玖的肉垫……