    刘忠刚想怎么开口劝陛下去后宫走走，没想到听到这么一句话。

    他微微一愣，“绾选侍……”

    绾选侍——也行！

    不管是谁，只要能给陛下生小皇子就行。

    “奴婢这就去通知绾选侍。”

    说完，刘忠生怕陛下反悔赶紧告退离开。

    走路如风。

    即将见到《长安天下》的女主，陈玦莫名有些激动。

    那可是小说女主，他倒想看看小说女主长什么模样？

    是不是真如小说中的那样漂亮。

    女频小说嘛，男主不帅，女主不好看，是当不上男女主角的。

    小说里女主角可是一出场就把男主迷住了，还用了极为一长段的描写来形容女主。

    描写太长，他吃多了才会去记住看一遍就忘的描写。

    所以陈玦现在也想不起那段描写是怎么写的了。

    不过大致意思就是女主貌美、清纯宛如不食人间烟火的仙女。

    绛云殿

    刘忠紧赶慢赶的来到了绛云殿，宣告今夜陛下召见绾选侍侍寝。

    “什么？侍寝！”

    一听到侍寝两个字，徐绾顿时风中凌乱，来来回回在主卧里走了好几回。

    口中不断念着：不是说原身无宠早就被忘记了吗？怎么就突然要自己侍寝了呢？

    啊啊啊啊啊，这……侍寝来的太突然，我都还没有准备好啊！

    完了，完了，这下真的是要完了，我要见不到明天太阳了，呜呜呜……

    一旁的宫女见主子嘴中说着一些她听不懂的话，一脸茫然不解。

    “选侍，能得陛下召幸不是应该高兴吗？”怎么还愁眉不解不愿意的样子？

    徐绾看了她一眼，唉声叹气，“你不懂。”

    高兴个鬼！

    但凡她今晚侍寝了，就见不到明天一早的太阳。

    那宫女张了张嘴，倒是还想说什么，就被进来的凌若阻止，让她离开。

    等人走了，凌若才缓缓道：“主子，陛下还在等着，该去沐浴了。”

    经凌若提醒，徐绾这才想起了在这陈国后宫里被皇帝召幸的妃子，都是要先在自己宫中沐浴，然后由凤鸾春恩车接去侍寝。

    至于让皇帝到妃子宫中去，想都不要想。

    妃子没有这个特权，只有皇后娘娘才能够让皇帝亲自去。

    现在的陈国皇帝没有皇后，最高位妃子只有蒋贵妃。

    据她所知，蒋贵妃很是得宠，甚至为了她打破了皇帝不去妃子宫里留夜的规矩。

    当然这个规矩也只为那一人。

    “我一点也不想去！”

    徐绾转头看向沉稳的凌若，悄悄问她，“能不能想个办法躲避这场侍寝？”

    “例如生病，或者来姨——葵水？”

    “？？？”

    “主子，您在想什么呢？”

    凌若一惊，没想到主子居然不想侍寝，还想躲避过去。

    凌若忙阻止她这个荒唐的想法。

    “别说是装病了，就是您什么时候来葵水，宫里也是有记录的，根本就躲不过去的，一旦被陛下知道了——”

    说着，凌若顿了顿，做了个抹脖子是手势，吓得徐绾赶紧停止这个想法。

    “唉，”徐绾幽幽一叹，“这么说来，我只能去了？”

    “嗯！”见时间不多了，凌若再次提醒催促道：“主子，陛下还等着呢！”

    狗皇帝，臭昏君，老色胚，做什么要找自己侍寝，就不能找别人吗？

    徐绾一边默默地在心里骂骂咧咧，一边沐浴去了。

    沐浴完，要穿衣服时，看到凌若递来的薄如蝉翼纱衣，脸瞬间绯红。

    “这个……这个……这个这么透怎么穿？”

    徐绾当即拒绝，“拿开，我不穿这个！”

    “主子，这是陛下规定后宫娘娘们侍寝时要穿的衣服。”凌若再次拿过去。

    徐绾顿时心中憋闷：“！！！！！”

    狗昏君，你可真会玩，难怪会亡国！

    “主子终于得以侍寝，这次机会难得，您可得把握住机会，不要惹怒陛下……”

    “知道了，知道了。”

    徐绾极其敷衍的摆摆手，呵呵，这个机会谁要谁拿去，我才不想要。

    迫于狗昏君的淫威和凌若的不妥协之下，她没法拒绝，只能穿了。

    还好有个深色披风，不然她还真是走不出殿门。

    凤鸾春恩车，一路上铃铛叮叮当当地响，很是悦耳。

    在凌若的告知下，徐绾知道了这些悦耳响的铃铛是为了告知后宫里其她娘娘们，陛下已经点了召幸的人了，你们不必等了，各自洗洗睡吧！

    凤鸾春恩车到的时候，陈玦已经躺的快要睡着了。

    “陛下，绾选侍到了。”刘忠一脸笑嘻嘻的跑进来，提醒道。

    “嗯。”女主终于到了！

    终于要见到女主了！

    期待！

    陈玦起身穿上衣服就往文化殿侧殿去。

    中途瞥了脸上堆满笑意的刘忠，陈玦停下脚步上上下下打量了他一遍。

    他嫌弃道：“你高兴个什么？不知道还以为是你要侍寝。”

    说完，抬脚就走。

    “陛下，您可真会开玩笑，奴婢又不是女人。”

    刘忠立刻笑嘻嘻地跟上去。

    在快要进侧殿门的时候，被陈玦一脚给踹了出去，然后反手将门关上。

    刘忠：“……”

    陈玦进去时，徐绾还在想找什么理由才能不侍寝，并没有注意到有人进来了。

    直到听到有人叫她名字，她才猛地抬头看去，顿时呆住了。

    我艹，这昏君也太帅了吧！徐绾心中尖叫道。

    谁说昏君是个老头子来着？

    有这么这么帅的老头子吗？

    嘤嘤嘤，小说误我！

    这颜值就是放在娱乐圈里，也没见过比他还帅的小哥哥。

    啊啊啊啊啊！就冲这个颜值，感觉好像自己也不亏的样子。

    就当作霸道总裁小说里的一夜情？

    在徐绾盯着他的时候，陈玦也在打量面前这位被男主捧在心尖尖的女主。

    不得不说，不愧是能够当女主的人。

    如果说蒋柔是美得妖艳魅惑，那女主就美得清纯。

    见她一直盯着自己不回话，陈玦摸了摸自己的脸，心下一笑。

    原来女主还是花痴女。

    “你就是徐绾？”他走过去在床榻边坐下来，又问了一遍。

    啊啊啊啊啊！声音都这么温柔，耳朵都要怀孕了。

    “是，是，我是徐绾。”一时忘了规矩，徐绾脱口而出用了“我”。

    不过陈玦也没在意，他拍了拍身边的位置，示意让她坐下。

    “怎么，你怕朕？”见她离自己远远的，陈玦微微挑眉，轻笑道。

    “不，不怕的。”那不废话吗？你可是小说里杀人不过头点地的昏君！

    回过神来的徐绾，想到他是小说里的昏君，顿时不敢再犯花痴。

    万一自己一下惹怒了他，把我杀了怎么办？

