    第356章 太强了

    现在随着时间的过去，叶辰的肉身越来越强大了，提升四倍战力，叶辰己经没有什么难受的感觉了。

    所以为了迅速地解决玄丹门的人，叶辰直接将战力提升到五倍。

    提升到五倍之后，肉身是有一点压力的，不过短时间内，叶辰还能承受得住，不会出什么大问题。

    只看到叶辰的身影一闪，一下子出现在玄丹门弟子人群之中。

    “噗，噗。”

    “啊，啊......”

    惨叫声不断地响起，玄丹门的弟子纷纷倒下，被叶辰直接一剑杀死。

    根本没有一合之敌，那个为首的武宗境五重的玄丹门弟子也挡不住叶辰的一剑。

    将战力提升五倍的叶辰，速度不是他一个武宗境五重的修士都能比得上的了。

    当叶辰停下来的时候，玄丹门的九人己经惨死了。

    “这......”何语诗捂着自己的小嘴，这实力也太强了吧？

    九名玄丹门天才，就在几个呼吸之间被叶辰一人给杀光了？

    这可是九名武宗境强者呀，不是武师境的人。

    接下来叶辰用百变神兵捅进玄丹门众人的尸体中，百变神兵开启吞噬鲜血模式。

    叶辰根本无视其他人的看法。

    百变神兵吞噬鲜血之后，尸体的皮肤白了点而己，并没有太大的变化，所以并没有引起朝海宗等人的注意。

    然后叶辰进行摸宝，得到一笔钱，还有不少灵药，叶辰统统给收走了，还有那株六阶灵药，叶辰一点也不客气，自己收起来了。

    这六阶灵药属于叶辰的战利品，叶辰自然不会将它给朝海宗的人。

    “叶辰，你六阶灵药本属于我们发现的，你能不能将它还给我们？”此时一名受伤的朝海宗男弟子对叶辰道。

    他们都认识叶辰，因为之前玄丹门要对付叶辰的时候，他们都前去看热闹。

    何语诗一听，就知道事情不好了，看了那个男弟子一眼，一脸的不悦。

    “这灵药是我从玄丹门手中夺来的，属于我的战利品。”叶辰淡淡地道。

    “王青，你别说了，这是叶公子的战利品，与我们没有关系。”何语诗冷着脸道。

    然后对叶辰道：“多谢叶公子的救命之恩。”

    那名男弟子闻言，脸色也不好看。

    他们几人好不容易才杀死妖兽，结果被玄丹门的人偷袭。

    为了这株灵药，他们可是付出了极大的代价，结果这灵药居然落入叶辰的手中。

    其他的朝海宗的弟子也纷纷向叶辰道谢。

    叶辰的实力如此强大，如果惹怒了叶辰，他们可不会是对手。

    “无碍。”叶辰说了一句，然后身影一闪，离开了原地。

    看到叶辰离开之后，朝海宗的其他弟子才松了一口气。

    “师姐，为什么要让叶辰将灵药带走？这灵药明明是我们先看到的。”王青此时看向何语诗。

    何语诗闻言，脸色一冷：“我们先看到的又怎么样？但是我们有实力获得这灵药吗？如果不是因为叶公子出手，我们都己经死了，现在想什么灵药？”

    “做人最起码懂得感恩吧，他救了我们，拿一株六阶灵药一点也不过分？你居然还惦记着这灵药？只要能活下来，我们说不定还能找到其他的六阶灵药。”

    “此事不要再提了。”

    何语诗说了一通。

    那人王青叹了一口气，现在他才发现，原来他将事情想的太简单了，叶辰实力这么强，要杀死他，轻而易举。

    不过那六阶灵药，最少也值一千万两。

    如果这灵药落在他们几人手上的话，现在他们只剩下四个人，一个人最少也有二百多万两。

    二百多万两对于他们这些武宗境的高手而言，也是一笔巨大的数目。

    不过，何语诗说得对，这六阶灵药不是他们能觊觎的。

    就算不甘心又能怎么办？

    此时，玄丹门的其他人，己经全部汇合起来了。

    一行人十七人，这是玄丹门进入秘境的剩下的所有人数了，有九个，己经被叶辰杀了，现在只剩下十七人。

    “还有九个人怎么还没有汇合？”此时，一名红发男子皱眉道。

    这名男子是玄丹门的队长，修为达到武宗境六重，在玄丹门当中，天赋也属于前列那种，毕竟才二十四岁多就己经是武宗境六重了，属于天之骄子级别了。

    是真正的核心弟子，比很多弟子的级别都要高。

    他叫廖康。

    “这个不清楚，我们己经等了一个时辰了，按道理，他们感应到我们的存在，早就前来才对。”其中一名黑衣男子说道。

    “真是烦，小小的事情都做不好，算了，我们先行动吧，不等他们了，听说西面那边，出现了一座宫殿，说不定里面有什么异宝，我们先去那儿看看。”廖康开口道。

    他们玄丹门的弟子，身上都有一种灵器，只要带在身上，可以感应到不超过五百件同种灵器的存在。

    只要佩戴这种灵器，那么就可以知道自的队友在那个方向，很容易就汇合起来。

    而且廖康是队长，所带的灵器自然不一样，他们能区分出那个方向的人是队长，所以所有的人都聚到廖康这儿来了。

    先前被叶辰杀死的九人，是往廖康这儿聚集的时间遇到的，于是一起赶路了。

    结果中途遇到朝海宗的人对付妖兽，后面被叶辰给杀了。

    其他人都没有意见，于是往西面而去。

    而叶辰这边，也是来到宫殿这儿，正好，宫殿外面有很多人在蛮力破阵，宫殿门口有禁制的存在，他们根本就进不去。

    叶辰看着眼前的禁制，感觉并不难，这只是一些五阶禁制而已。

    叶辰现在的阵法水平被他升级到六阶阵法师了，对于阵法有了极深的造诣。

    这些五阶禁制难不倒叶辰，叶辰想解开禁制，还是不难的。

    当然，用蛮力破开也可以，不过，这样的话就比较费力了，以他们的破禁制速度来看，没有六七天的时间，别想着用蛮力将禁制给破开了。

    “你们给我让开，看我如何将禁制给破开。”此时站出一名高大的男子，对着众人道。

    众人闻言，纷纷让开位置，想看看这个男子如何将禁制给破开。

    这个男子是霸刀宗的人，他的身后站着众多霸刀宗的弟子，看来他是霸刀宗的队长了，手上有一些宝物也不足为奇。

    (本章完)

