    不管是什么宴会，只要是宴会，不过就是权贵们的一种社交方式而已。

    叶君临和钱学林两人刚刚从外面走进来，立即就吸引了不少人的目光，并且不少人都纷纷和钱学林打招呼。

    毕竟钱学林在滨海可是被誉为八贤王，被人称之为钱先生，不管是谁见了，都要礼让三分。

    如今，钱学林出现在这里，自然会有很多人给钱学林打招呼。

    众人在和钱学林打招呼的同时，也在暗自揣测叶君临的身份。

    毕竟能够跟在钱学林的身边，还有说有笑，这让不少人都觉得叶君临可能是哪家的公子哥，不然的话，怎么可能会和钱学林这样的存在走在一起呢。

    就当钱学林带着叶君临四处乱转，给叶君临介绍人的时候，红袖和管潮平来到了宴会厅。

    红袖和管潮平的出现，更是吸引了大部分人。

    今天的宴会都是管潮平举办的，为的就是迎接帝都萧天策的代言人红袖。

    众人之所以过来，一是给管潮平面子，二则是大家都想要和萧天策扯上一些关系。

    萧天策可是地榜第一，等明天天榜和地榜更新的时候，萧天策便能够直接入天榜，成为前二十的存在。

    再加上萧家本就是豪门，能够和萧天策扯上关系，几乎是等于和萧家扯上关系，到时候没准就能够平步青云。

    这使得众人自然不肯错过这次机会。

    管潮平大家都认识，但是红袖，没有人见过。

    不过因为红袖长的很漂亮，在加上那股冰冷的气息，以及管潮平客气的样子，想要不被人给注意到都难。

    红袖没有和任何人打招呼，直接奔着叶君临走了过去，倒是管潮平面带笑容的和众人点头示意，也算是打招呼。

    红袖可以不在乎这里所有的人，但管潮平不行，他还要在滨海市待着呢。

    虽说管潮平能够一手遮天，但是管潮平也没有狂妄到敢得罪整个滨海所有权贵的地步。

    红袖大步流星的走到了叶君临和钱学林的面前，直接对着叶君临开口：“你就是叶君临？”

    叶君临看了一眼红袖，眉头微皱：“你是……”

    “我叫红袖！”

    红袖这话一出，钱学林脸色微微一变，心中也泛起了丝丝的涟漪。

    她就是红袖？

    萧天策的代言人？

    怎么一上来就找叶君临，难道她认识叶君临？

    “原来你就是红袖，来的时候还在听钱先生说起你！”叶君临很是客气的说道：“很荣幸能够见到你！”

    “我怎么觉得见到我是你的悲哀呢！”红袖冷冰冰的说道。

    瞬间，叶君临便从红袖的身上感受到了一股杀意，这让叶君临心中充满了浓厚的疑惑之色：“我得罪过你吗？”

    “没有！”

    “既然没有，为什么见到你就是我的悲哀呢。”

    “你是没有得罪我，但是你得罪了我的主子！”红袖重重的说道：“你说你见到我是不是你的悲哀！”

    一旁的钱学林在听到这话后，心头一颤。

    叶君临得罪了萧天策？

    这什么时候的事情？

    而且叶君临怎么可能会得罪萧天策呢？

    一个在滨海，一个在帝都，八竿子打不着啊。

    但红袖也不会无的放矢啊。

    “红袖小姐，这是不是有什么误会。”钱学林急忙开口：“君临一直都在滨海，怎么可能会得罪萧少呢！”

    红袖冷不丁的看了一眼钱学林：“你是在给我要一个解释，还是在质问我？”

    红袖一副高高在上的样子，一点都没有将钱学林给放在眼中。

    “红袖小姐，你误会了，我想这中间是不是有什么误会……”

    “老钱，我劝你还是不要插手这件事情的好。”管潮平忽然开口：“这是红袖小姐自己的事情，难道你要和红袖小姐对着干？”

    “或者说红袖小姐看谁不爽，需要什么理由吗？”

    “管潮平，你什么意思？”钱学林的脸色立即变得难看了起来。

    此刻，在钱学林的心中，红袖来找叶君临的麻烦，十有八九是管潮平在背后作妖。

    不然的话，红袖怎么可能会来找叶君临的麻烦呢。

    “你不要觉得是我对红袖小姐说了什么，这和我没有任何的关系。”管潮平一眼就看出了钱学林的想法，不疾不徐的说道：“我要是想要对付叶君临，上次我就已经对他出手，怎么可能会让红袖小姐帮我！”

    “再者说了，我也没有这个面子。”

    “总之，这件事情你就别管了，这样的话，没准等下红袖小姐还会好好感谢你将叶君临给带来呢。”

    说着管潮平将目光落在了叶君临的身上：“叶君临，我很欣赏你，但可惜了，你得罪了萧少，今天又被钱学林带到这里来，只能够说是你倒霉，自寻死路！”

    叶君临到现在都没有弄明白自己到底和萧天策之间有什么过节。

    “管潮平，你的话有点多了。”红袖冷冷的看了一眼管潮平，很是不善的说道：“在我面前别那么多的小心思，不然我可能会在拧断他们的脖子之前，先送你上路！”

    说着红袖身上直接迸射出一股阴冷的杀意。

    红袖又不是傻子，当场就听了出来管潮平是想要激怒钱学林，让钱学林为叶君临强出头，然后利用自己灭掉钱学林。

    管潮平被红袖给呵斥而又威胁，心中虽然很是不悦，但脸上并没有流露出丝毫。

    随即，红袖便将目光落在了叶君临的身上：“是我送你一程，还是你自己动手？”

    “红袖小姐，就算是你要动手，但也得有个理由！”钱学林再次开口：“你不能够仗着自己是萧少的代言人，就在滨海肆意妄为吧？”

    “这要是传出去，对萧少的名声可不好。”

    叶君临可是钱学林带来的人，现场很多人都看到了，若是叶君临今天真的出了什么事情，他钱学林可算是丢人丢大了。

    “你是在威胁我吗？”

    “我只是在阐述一个事实而已。”钱学林不卑不亢的说道：“红袖小姐，你要动手，也要给个理由……”

    “如果我不给呢？”红袖直接打断了钱学林的话，声音并且提高了不少：“你是不是要帮他出头？”

