    “少主，我们现在进行继位大典吧，等到继位之后，您就是天庭组织的主上，天庭组织的每一个成员都将听您的号令。”

    过了半晌，江小北身边的老者一脸恭敬的开口道。

    江小北看着墙壁上的易天辰的画像，终于问出了一个他一直想问但没有问出口的话：“我父亲……他是怎么走的？”

    “走，少主，你的意思是？”

    老者脸上露出一丝的疑惑，旋即又是一脸了然的道：“主上并没有死。”

    “没死？”江小北一下子激动了起来，道：“那他在哪里？”

    “既然他没死，那他在什么地方？”

    老者沉默了片刻，忽然开口道：“少主，您就当您的父亲死了吧。”

    江小北这下有些不能理解了，看着老人道：“这是什么意思？”

    老人摇摇头，道：“主上他去了一个很远很远的地方，如果没有什么意外的话，估计这辈子都不会再出现。”

    “很远很远的地方？”

    江小北看向老人，道：“有多远？现在的科技高度发达，只要愿意，可以随时去到这个星球上的任何地方。”

    老人看着江小北，道：“少主，有些事以后你慢慢就知道了，我们先进行继位大典好不好。”

    “大家都等着呢。”

    江小北见老人不想过多的谈及这个问题，终于还是没有再问什么。

    见江小北没有再说话，老人看向高霜，道：“霜儿。”

    高霜走了过来，看向老人一脸恭敬的道：“大长老。”

    老人四处打量了一番，道：“既然已经找到少主了，你父亲为什么没来？”

    高霜脸上露出一丝的痛苦，道：“父亲他……他走了。”

    “父亲将自己的一身修为，传给了少主后，就……”

    大长老闻言，也是微微叹出一口气，伸出手拍了拍高霜的肩膀，道：“你父亲是一个伟大的人，他做的很正确，为少主，为天庭组织的未来奉献出自己的生命，你父亲将是天庭组织每一个成员的精神榜样。”

    高霜也是含泪点点头，道：“是的。”

    大长老拍了拍高霜的肩膀，道：“好了，今天是大喜的日子，开心一点。你先带少主下去沐浴更衣吧。”

    高霜点点头，看向江小北，道：“少主，我们走吧。”

    大长老这才将目光落在水曼寒的身上，同时问道：“高霜，这位是？”

    高霜还没来得及开口，江小北赶紧开口说道：“她是我的朋友，是我带她来的。”

    大长老点点头，道：“既然是少主的朋友，那就是我天庭组织的贵客，来啊，先带贵客下去休息，等到明日一早，我们举行继位大典。”

    大长老说完，两个女子走了出来，来到水曼寒的跟前，客气的道：“姑娘，我们带您先去休息吧。”

    水曼寒点了点头，转身就是跟着那两个女子从这悬空殿上下去。

    江小北也是在高霜的带领下，出了悬空殿。

    看着江小北离开，悬空殿的一众长老赶紧就是聚了起来，看着大长老一脸激动的道：“这么多年了，我们终于找到少主了啊。”

    大长老也满是感慨的道：“是啊。自从主上当年自告奋勇，愿意作为种子，代表人类，横渡星河，成为与那所谓的神之文明交流的第一人后，到现在都是杳无音信，甚至连半点信息都没传出来。”

    “这些年，我们遵循上面的要求，彻底隐世，默默的发展自己的实力，等到千年之后，迎接少主归来。”

    “等到少主成为天庭组织的主上后，我们也就可以不用再隐忍。”

    “当年秦暮雪发动起世界级大战，驱使人类迁到地下，用终极武器的大爆炸，彻底改造地球的环境，也是担心那所谓的神之文明降临。”

    “如今，上面利用基因改造技术造就的变种人，拥有强大的超能力。”

    “再加上现在的科技，就算那所谓的甚至文明降临，我们也有一战的可能。”

    “等少主继位后，我们也就可以告诉少主一切。这个世界的真相。”

    大长老看着一众长老说道。

    “少主身上有时空石，是唯一令那神之文明忌惮的人。上面对少主也很重视，等到少主继位后，我们也可以把上面的存在告诉少主。”

    “现在唯一的变数就是神王集团那边，那个所谓的神王，本来是上面用基因改造技术改造出来的最强变种人，但是他已经完全背叛了上面，背叛了人类。”

    “很有可能，他就是那个神之文明的傀儡。”

    “自从当初主上作为种子跨越星河，去到神之文明的领地后，上面就和神之文明断了联系。”

    “现在上面高度怀疑，那个神之文明应该是觉察到了我们的用意，所以舍弃了上面，转而寻找新的联系人。”

    “很有可能，神王集团就是那个所谓神之文明的新的联系人。”

    “这次，主上继位，我想神王组织那边一定不会坐视不理的。他们一定会制止少主继位的。这次无论如何，我们一定要做好完全的准备，确保少主继位。”

    “只有少主成功继位，在每一个天庭组织成员的信仰之力下，少主才能觉醒时空石的力量。”

    “这一点，一直以来都是那神之文明最为忌惮的。”

    “他们一定会利用神王集团阻止这次继位的。”

    大长老一脸严肃的道，“所以这一次，一定半点差错都不能出。”

    一众长老一脸严肃的道。

    大长老脸色凝重的道：“还有，一定要注意那个水曼寒，我听高霜说那水曼寒是变种人，是从神王集团逃出来的人，有可能是神王集团的人，假意接近少主，目的就是在继位大典的时候，阻碍少主继位。”

    “是。”

    一众长老一脸严肃的点点头。

    “好，大家都下去忙吧。”

    大长老摆摆手。

    “是。”

    接着一众长老，就是全部离开了这里。

    大长老背负着双手，看着远处，眸子里一片的凝重。

    “但愿明天的继位大典，能平安无事。”

    大长老心里默默的道。

