    对于这种没见过世面的小民，江豹根本不予理睬，他大步走上去，将一个早已惊呆了的劫匪抓在手里。

    “你们谁是头儿？”江豹问道。

    “我们头儿是克里斯托弗！”劫匪巴不得把自己的头目供出来。

    “指给我看！”

    那个劫匪听话地用手一指。

    江豹顺他手指的方向看去，原来是一个身材魁梧相貌剽悍的中年牛仔。

    那个中年牛仔原本还想装成旁观者，见自己被供出，吓得“扑通”一声, 跪倒在江豹的面前：“我就是克里斯托弗，万能的玛雅大神，请你饶我这一回！”

    江豹一愣，心想：“我怎么成了玛雅大神？”

    他不动声色地问道：“你怎么认出我是玛雅大神？”

    克里斯托弗颤声说道：“我认识一个玛雅祭司，他跟我说，他们的神庙中有一个年轻的神, 可以呼风唤雨。那个神黑头发、黄皮肤、黑眼珠, 这些条件你不是都符合吗？”

    江豹心中暗喜：“如果这个祭司说的是真的，那么玛雅神庙中的年轻的神，可能是印第安血统。对，印第安人就是黑头发、黑眼珠、黄皮肤。真他妈巧！既然他把我当成大神，我就冒充一下也无妨！”

    他接着问道：“那个玛雅祭司长什么样？你形容一下，我看你是不是在撒谎！”

    克里斯托弗一边回忆，一边说道：“那祭司是个七十多岁的老头，头发和胡子都白了，精神却很好。他曾经在我们那个部落寻找有天分的孩子，送到内华达州的沙漠去。我要他带上我的儿子，他嫌我儿子天分不够！”

    七十多岁？头发和胡子都白了？寻找有天分的孩子，送到内华达州的沙漠里去？

    江豹突然想起“大猩猩”弗兰克，那家伙就是有打架的天分，被一个须发皆白的老头带进内华达的。

    弗兰克在沙漠中羡慕那些血族的孩子，于是，那个老头就给弗兰克注射了一种大猩猩血浆，让弗兰克在需要的情况下，就能变成武力值超强的大猩猩。

    其实，江豹这次坐火车一路向西, 就是为了去那个内华达的沙漠, 他要把吸血鬼一族全部干掉。

    而且，通过搜索弗兰克的记忆，江豹就觉得，只是杀光血族还不行，还要把那个老头也干掉。

    否则，老头只要还活着，就能用大猩猩血浆制造更多的类似弗兰克这样的变态人。

    如果老头把自己的技术向霉国军方坦白的话，那么未来会有成千上万个弗兰克。这样的人，在丛林战和巷战基本无敌。

    为了验证这个克里斯托弗的话，江豹把手按在他的头上。

    克里斯托弗以为大神要取他性命，吓得浑身发抖：“大神，饶了我吧！你想要什么，只要我有，都诚心奉上！”

    “我不要你什么东西，我就想知道，你有没有什么事情瞒着我，或者是骗我。如果让我查出来了, 我就把你的头割下来, 做成夜壶！”江豹的声音越来越冷。

    克里斯托弗简直不敢呼吸了：“我今天抢了一万多美刀……我前几天在纽约还扒了一个舞女的衣服……去年秋天, 我偷了我们家乡一个牧师的手表……我还偷看过寡妇洗澡……”

    这家伙把从今天到小学的三十年时光追溯了一遍, 所有做过的见不得人的事都说了出来。

    如此一来，就连他手下的几个牛仔看向他的目光都带着鄙夷。

    江豹简直哭笑不得：“谁问你这个了？我是问你，关于那个祭司，你还知道什么？”

    经过记忆搜索，他可以确定，克里斯托弗记忆中的大祭司就是弗兰克记忆中的那个老头。

    “大神说那个祭司啊！他对大神你还是很忠诚的，他说他所得到每一分钱都要交到你的神庙里！”

    “祭司真的没有做过对不起我的事？”江豹阴森森地问道。

    克里斯托弗仔细想了想，又有点为难：“这个，我不敢说！”

    “有什么不敢说的？”

    “我要是说了，万一传到祭司的耳朵里，他会杀了我的！”克里斯托弗似乎很委屈。

    “只要你跟我说，他做了对不起我的事，我根本不会容他活着离开，哪有机会去杀你？”

    “这个……”

    江豹一把揪住克里斯托弗的脖子：“你说不说？不说我就先杀你！”

    “说、说，我说……”克里斯托弗面色发青，眼看就要窒息了。

    江豹这才松开他的脖子，克里斯托弗大口喘气，然后慢慢说道：“祭司有一次和我喝酒，曾经跟我说，大神你喜欢年轻漂亮的处女，让他帮着搜集。我就把村里寡妇的女儿带给祭司看。那个女孩真的很漂亮，我都看上了，没舍得睡，准备献给大神你。可是，祭司那个老狗，居然把那姑娘给睡了！”

    江豹一下子“上火”了：“他敢如此阳奉阴违，我一定要杀了他！”

    然后，他把克里斯托弗拉了起来：“你很好，我放过你！”

    “谢谢大神！”克里斯托弗顿时感激涕零。

    江豹又问道：“你在这列火车上一共抢了多少人？”

    克里斯托弗想了想：“有不到三十人吧！”

    “为什么抢得这么少？”

    “我们不抢霉国公民，只抢外国人。而且，我们只抢从亚洲来的黄种人！”

    江豹这回是真火了，不过，他没有立即发飙，仍然不动声色：“你去把被抢的那些黄种人都叫过来，带到前面那个车厢里！”

    克里斯托弗虽然不知道江豹是什么意思，却仍然听话地照办。

    江豹则回到他原来的车厢，此时，何可人还在那里等他。

    “豹子哥哥，你看你把这里糟蹋的，我们这一路还要两三天才能到内华达。你让我这两三天怎么睡觉！”

    原本好端端的卧铺车厢，被江豹两三记如来神掌，打成了垃圾房，难怪何可人会抱怨。

    江豹笑道：“稍等，我一会儿就带你去前面的车厢，在那里找一个卧铺，照样让你舒舒服服地前往内华达！”

    何可人问道：“你有什么法子吗？是不是给乘务员钱了，换了新的铺位？”

    “你猜对了！”江豹骗她道。

    “那就好！”何可人刚才还皱着眉头，现在已经是笑容绽放，犹如一朵盛开的蔷薇。

