    

    
                第1724章

    
                咻！！！

    
                这激光刀十分的强大，宁凡可不敢迎接，立刻的躲开。

    
                对方不会什么刀法，但速度和力量却强得可怕。

    
                宁凡凭借极快的身法躲开，右拳迅速的打出去，恐怖的拳风震得对方头皮发麻。

    
                轰！！！

    
                天使王立刻拉开距离，眼光凝视着宁凡。

    
                他从摸了一下自己的脸，竟然抹下来血迹，他受伤了。

    
                “我跟你们异能联盟无冤无仇，找我麻烦干嘛？”宁凡不想跟异能者联盟闹掰。

    
                “问我为什么，这就要问你了，刺杀了奥斯本将军，你也觉得你能够离开？”

    
                这话让宁凡眉头微蹙下，奥斯本怎么死了，还被诬赖到自己身上。

    
                “哼，我根本没杀你们的将军，你们找错人了。”

    
                “还敢狡辩，不管你是谁，今日都会留在这里。”天使王再一次的杀来。

    
                宁凡也没有再留情，力量释放和对方以硬碰硬，恐怖的拳压爆炸开来。

    
                震得天使王脸色难看，倒飞出去。

    
                更加令他震惊的是为什么彼此之间的差距一下子就拉大了。

    
                天使王说到底也只是SSS级别强者，而宁凡早已经踏进了SSS级之上的王级领域。

    
                当然这里是王级领域只不过是黑暗世界对强者尊称，换做是大夏国的境界，就是至强者的领域。

    
                宁凡眼光微微一眯，猛地向后抬手一挡。

    
                一道恐怖的雷电袭来，强大的电流逼得宁凡使用自己内力格挡。

    
                只见宁凡大手一挥，雷电被尽数的打散，冷漠的说：“雷电之王什么时候学会干这种畏畏缩缩的事情了？”

    
                “哈哈哈，千面神阁下，我们终于见面了。”

    
                一名银发男的中年男子落下，身上隐约可见那电弧闪烁，正是异能者联盟的四大异能王之一。

    
                其实力已经一踏进王级，站在跟宁凡比肩的行列。

    
                四大异能王一下来了两个，而且还知道自己的身份，那么另外两个也应该到了。

    
                吼！！！

    
                传来的一声野兽的嘶吼声，一头狰狞的人形野兽从树林中跳出来，很快换做一个强壮的男人。

    
                下一刻，四周的钢铁不断的颤抖，发出金属碰撞的声音，一个女人也走了出来，手中把玩着两颗钢球。

    
                这一下，异能者联盟的四位异能王全部出现。

    
                兽王和磁力王也是老牌的成员了，早已经踏进王级。

    
                宁凡觉得自己有些棘手，自己被盯上，还被冠以刺杀奥斯本将军的罪名。

    
                “你们来干什么，这是我的猎物？”天使王不悦的质问。

    
                雷电王毫不客气的说：“凭你一个SSS级，就想战胜千面之神，可笑。”

    
                “什么，他是千面之神？”

    
                “没错，我也很诧异，千面之神，真实的身份是大夏国的人陆言。”磁力王道。

    
                宁凡心中吐了一口气，还好自己用了陆言的身份，不然被认出自己的真是身份就麻烦了。

    
                可如今面对四个不属于自己的强者，这恐怕有点难搞。

    
                “你们四位都来了，真是给我面子，但有一说一，杀死奥斯本的事情我不知道。”宁凡说。

    
                “千面神阁下，您怎么说也是黑暗世界的大人物，应该知道规矩才对，擅自进入他国这不好吧。”

    
                “没错，何况你说你没刺杀奥斯本将军，那他是怎么死的。”

    
                宁凡明白，现在怎么说也没用了，对方已经不管是不是自己杀了奥斯本，他们都不会放过自己离开这个国家的。

