
　　神无忧的注意力，也一直都在关注着罗修和神无涯这边。

　　所以。

　　当罗修看向太祖家族府宅的目光望来的刹那。

　　神无忧也是不由得微微愣了下，旋即脸上露出意味深长的笑容。

　　这个小家伙。

　　倒是很让人意外啊。

　　“看来还是要我亲自出面才行啊。”

　　神无忧开口说道。

　　事情发展到现在这一步。

　　在太祖家族的地盘上，罗修咄咄逼人，寸步不让，就凭神江海和孔云娇这两人，根本别想将神无涯直接带走。

　　身形一闪。

　　神无忧直接就出现在了神江海和孔云娇的旁边。

　　太青山也是瞬间出现在罗修的身边。

　　“拜见界主大人！”

　　“……”

　　在场的众人纷纷行礼。

　　来了？

　　罗修的目光看着神无忧。

　　这个名字，他听了不知多少次，以前在武界的时候，每次大师兄洪展提起这个名字的时候，都能感受到大师兄内心深处压抑的怒火和愤慨。

　　因为神无忧是神之一族明面上的话事人，又是多元道的领军强者之一，一直以来都是以他为主导，不断的针对原始武道一脉，打压他们这一脉，漫长岁月以来都难抬头。

　　“罗修是吧？做一个交易如何？”

　　神无忧一出面，威压就笼罩了所有人。

　　在这股威压的笼罩下。

　　罗修也是感觉压力极大，像是一座大山压迫在头顶，让他感觉呼吸都变得有些困难起来。

　　“前辈是要仗着身份和地位，做一个坏规矩的人吗？”罗修直视对方，不卑不亢。

　　“没那必要。”

　　神无忧淡淡一笑，“我若要坏规矩，何需仗着身份和地位？我凭借自己的实力就可以轻松做到了。”M.23sk.com

　　在神无忧看来。

　　他根本不需要依仗什么身份和地位，他的实力本身就是屹立于顶尖强者行列的存在，一位准至尊级的强者！

　　毫不客气的说。

　　在诸位至尊境之下，神无忧可与武龙胥齐名，是两位最强的准至尊。

　　太青山的身份地位，和神无忧相当。

　　但要说实力，太青山是不如神无忧的。

　　所以神无忧的言外之意也是，他如果想要破坏规矩，他直接出手，谁能阻挡他？

　　不客气的说。

　　他就算是当场一巴掌拍死他罗修，太祖家族也不会为了一个死了的天才，而与神之一族死磕到底。

　　罗修不是白痴。

　　他自然也听出了这些言外之意。

　　同时也明白了，就算是他做出了很多不可思议的事情，并且有着太祖家族的支持，但想要与神无忧这样的强者正面对峙，他却根本不值一提，完全没有任何的资格。

　　不管是身份，地位，还是实力。

　　神无忧都可以轻松碾压他！

　　“前辈想要做什么交易？”罗修开口道。

　　他没有如一开始那般的强势，不是他想要服软，而是见机行事。

　　明知道事不可为，还要硬着头皮上，那不是勇敢，那是白痴！

　　面对神江海和孔云娇的时候，他可以强势到底，是因为他背后的太祖家族，可以压得住这两人。

　　但在面对神无忧的时候，却不行了。

　　哪怕是太祖家族，也唯有那位神龙见首不见尾的太祖至尊，能压的住神无忧，而堂堂的至尊强者有很多重要的事情要去做，岂会理会这边的小事？

　　“无涯已经被你重创，此事便就此作罢。”神无忧淡淡的说道。

　　罗修闻言。

　　一时间有些沉默。

　　说是交易，但却并没有什么交易的内容。

　　比如他罗修就此作罢的话，神无忧却没说给予任何的好处。

　　但罗修却明白这一切的言外之意。

　　那意思是说。

　　只要你罗修答应这件事情就此结束，我神无忧就不会对你动手。

　　而罗修如果不答应。

　　那么神无忧很可能会直接动手。

　　就算是太青山在旁边，神无忧也丝毫不在意，这是何等的霸道，强势，狂妄？

　　一股怒火。

　　燃烧在罗修的胸膛。

　　强势击溃了神无涯，本该是意气风发，扬眉吐气的时刻，却又被神无忧抬手间压的你哑火，压的你狂怒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4669章 神无忧的强势免费阅读。https://xs.23sk.com 