    风无量！

    身影出现，睥睨一切。

    诸多无极剑宗的高手，顷刻刹那间全部跪拜在身上。

    每个人都热泪盈眶，有一种当场痛哭的冲动。

    宗主到来了！

    轰！！！

    似有无形的气势爆发，冲着四面八方扩散开来。

    叶寒的精气神，顿时感觉到无穷的压迫，似乎有一柄绝世天剑悬挂在头顶之巅，随时要镇杀下来。

    “武符之力？”

    叶寒扫了一眼这风无量的身躯。

    昔日，叶寒已不止一次见过风无量的武符化身出现。

    武符，武者将自身的武道真意、本尊意志凝聚在符箓之中，又在其中融入一部分本尊的力量而凝聚出的存在。

    战斗之时激发武符，就能在短时间内演化出非常强大的战力。

    “风无量，你在找死？”

    叶寒嘴角裂开，浮现一抹冰冷的弧度。

    一柄方天画戟顷刻浮现在叶寒手中，战戟演化，吞吐无尽寒芒。

    “我要杀她，你能拦住？”

    叶寒一击轰出前方，直接锁定风无量的这一道虚影。

    风无量冷哼，手臂闪电般探出，一击锁定叶寒的本体，刹那轰杀出霸绝天下的一击。

    掌指化剑！

    手臂甩出的同时，便是一道绝世剑气锁定叶寒的眉心。

    轰隆！

    两人的力量在半途中相遇。

    哗啦……。

    天地元气陷入了大混乱。

    只看到那恐怖至极的剑气，在坚持了不到一个呼吸之后哗然崩碎。

    戟光未灭，依旧破入前方。

    寒芒轰杀在了风无量的这一道虚影之上。

    一击，洞穿真空！

    “什么？”

    叶寒眼瞳刹那一缩。

    诡异的一幕出现，风无量的身躯似乎真的只是一道影子，叶寒无敌的一击洞穿此人之后，未曾造成任何伤势。

    那虚影，依旧存在，不同的是眼中多了几分冷意，还有不加掩饰的讽刺。

    诸多无极剑宗的高手，通通在此时露出了笑容，皆是轻松起来。

    纵然那不久之前在地狱边缘徘徊，无比恐惧的叶芷萱，也都露出灿烂的笑容。

    “叶寒，你没想到吧？”

    “境界不够，你就是废物一个，想要杀我，只能等下辈子了。”

    叶芷萱声音尖锐，歇斯底里。

    “武道真意？”

    叶寒玩味地看着眼前的一切：“你居然在这叶芷萱体内留下一滴本命精血，演化出了这种最强化身。”

    化身也有不同，昔日风无量的化身，不过是最简单的力量化身，顶多掺杂了几分本尊意志。

    但眼前这一道化身不同，在其中加持了一滴无比珍贵的本命精血。

    战力不可想象。

    “最后一次机会，交出战骨，跪拜赎罪，我可以留一条全尸。”

    风无量的虚影再度开口了，颐指气使，睥睨天地。

    轰！

    就在对方最后一个字落下时，叶寒的身躯四周，真空突然出现了轰鸣。

    只看到他的双眼之中，爆射出一片金色的光华。

    眸光所至，匍匐在地上的叶芷萱莫名的发悚，感觉到一种无比恐怖的杀意涌入自己的脑海中。

    无形的气浪，从叶寒四周扩散出去。

    叶寒猛然踏出一步：“你，是什么东西？”

    双目直视风无量。

    两人四目相对，就在这万分之一个刹那，原本掌控一切，高高在上的风无量陡然色变。

    “滚！”

    叶寒厉声开口，一个滚字，宛若天音。

    滚、滚、滚……。

    音波不断繁衍出去，响彻整座通天峰之巅。

    真空轰鸣，似乎有一道无形的手臂冲着前方横推而出。

    只看到那风无量的化身，刹那间就被轰出百米开外，那原本气势强盛的化身，承受如此一击，简直变得虚弱不堪。

    “武……武道真意！”

    “这不可能，你是什么东西，你怎配拥有武道真意？”

    叶芷萱凄惨而恐惧的声音响彻天地。

    她的内心，彻底崩溃。

    她的希望，彻底泯灭。

    她的意志，彻底破碎。

    这一刻，唯有无尽的绝望，无尽的恐慌，无尽的战栗……。

    “我叶寒要你三更死，阎王不敢留你到五更！”

    叶寒的双目，刹那再度锁定在叶芷萱身上，手臂抬起，方天画戟一击杀出。

    一击，绝杀！

    戟光穿透了叶芷萱的眉心。

    临死的这一刻，叶芷萱双瞳爆睁，依旧残留着恐慌和不甘。

    “呼……！”

    叶寒吐出一口浊气。

    整个人由内而外神清气爽，精神状态提升到巅峰。

    叶芷萱，死！

    这个恶毒的女人，差一点毁了自己的武道之路，废掉自己的一切希望。

    在叶家被这父女废掉的一幕，铭刻在叶寒内心深处，难以磨灭，此生难以忘记。

    今日，终于斩杀掉了叶芷萱，拿回了自己的战骨。

    就算有风无量屡次三番守护着她，也没什么用，依旧要死。

    杀死叶芷萱的这一刻，叶寒如同得到了一次大解脱，得到了一次心灵的升华，意志的蜕变。

    甚至，有一种全身上下无数个窍穴一起震动，与天地齐鸣的迹象。

    无穷的自信，无穷的战意骤然爆发。

    叶寒刹那看向了不远处的风无量：“风无量，都说你是太虚古域第一天才，都说你的天赋万年难遇，我叶寒倒是不信邪，我今天就看看，你到底有多强。”

    踏步而出，叶寒手臂探出，方天画戟直指风无量。

    一滴本命精血，寄托在武符之中所演化的化身，战力已接近本尊的七成了。

    风无量的七成战力，依旧是无敌，至少在这轮回书院的诸多弟子中近乎无敌，只有圣堂之中那些修炼多年的恐怖存在，才有可能击败风无量这一道化身。

    但这一刻，叶寒战意无边，杀意无边，趁着杀死叶芷萱这贱人的势头，直接杀向风无量。

    “放肆！”

    风无量口吐杀音，目光极度阴翳。

    手臂探出，刹那冲着叶寒的方天画戟抓捕而来。

    隐约之间风无量这一道化身之内，似乎有无穷的隐秘力量在激发。

    本命精血之中，蕴藏了风无量本体之中一道人龙之体的本源，一道六道之体的本源，甚至还有他的剑意凝聚，他的武道真意凝聚……。

    简直不可想象。

    这化身出手，简直石破天惊。

    大地震颤，手掌抓捕在战戟之间，强行阻挡住叶寒这一击的势头。

    轰轰轰！

    刹那一瞬间，两人正面轰杀三次。

    “我意无双！”

    叶寒冷然吐出四个字。

    他的武道真意，直接传递了出去，加持战戟之中，直指风无量。

    他的双瞳之间杀意激荡。

    杀气诀秘术同样运转，无边杀意亦是凝聚其中，打出巅峰绝伦的一招。

