    随着进入者越来越多。

    很快。

    这一座宫殿内的火药味越来越重，因为很多相互认识的人，已经开始聚集在一块，结成小团体，对其他的散人造成了极其大的威胁。

    而面对这样的情况。

    散人们自然也更加警惕，相互提防着对方，害怕会有围剿的情况发生。

    而除了小团体外。

    还有正魔两派。

    正派和魔道，自然不可能站到一块，所以现场的情况已经彻底割裂开，大家都在相互猜忌，极力克制着。

    众人都注意到王座上的身影。

    剑君！

    对方的尸身，经过千年不腐，不坏，而传承很有可能就在这尸身上面。

    “这样等待下去，也没有任何的意思。我们不过是在各种浪费时间而已，按照我说，还不如大家来商量个解决的办法，迟则生变，谁知道这座大殿内会不会有其他的自毁机关，万一出现了变故，到时候可来不及反应。”

    这时候。

    一名背负着长剑，一半白发一半黑发的男子提出建议。

    作为天剑山的长老，风独浪此刻很想要得知这剑君的传承，究竟是如何的，此刻拖延对他来说很不妙。

    因为根据消息。

    太一剑门，星耀宗，九极殿的支援大部队，都在往此处赶。

    这里。

    是剑君真正的传承之地。

    各大宗门会不惜代价，来拿到剑君的传承，所以他们会不断的朝着这里增兵，而天剑山的人，大部队被困在了另一个地方，此刻还不能脱身赶过来。

    所以。

    现在拖延下去。

    对于天剑山来说，并没有任何的好处。

    除了天剑山的风独浪这般想，魔门那边，很多人也觉得该早点开启这最后的传承。

    在现场的高端战力。

    对于正道宗门来说，他们的高端战力并不差。

    可是一旦外面的支援来。

    要比拼数量，那就会十分难受了。

    正道宗门的人，肯定是要远远多于魔门的。

    魔门的众人，也开始催促正道宗门。

    眼看。

    此刻已经僵持不下去了。

    众人终于决定，开始对剑君的传承动手。

    只见好几人，开始对着那剑君的尸体走去。

    只是。

    在走到距离尸体五米范围内，这几人便被恐怖的剑气逼退，他们身上衣衫此刻尽数布满剑痕，就像是在生死关头游走了一遭。

    剑君的尸体。

    就算过去了无数年，居然还蕴含着如此恐怖的剑意剑势！

    完全无法抗衡。

    连近身都近不了。

    这时候。

    大殿忽然开始震动起来，就好像是几人的靠近，触发了大殿内的某些机关，或者说是触动了之前剑君留下来的布置。

    地面上的地板裂开。

    几根玉柱子从地里面升起来，散发着微光，并且其中升起影像。

    这是留影石。

    是属于修仙界常见的，用于保存影像的道具，留影石有保存影像的上限，一旦到了保存的年限，那么里面留存的影像就会消失。

    所以。

    保存年限越是长久的留影石，其价值越是珍贵。

    怎么说呢。

    光是这几根留影石柱子，就价值连城。

    这四根留影石柱，分别显露出了不同的画面。

    有剑君修炼的。

    有剑君和敌人对战的。

    十分杂乱。

    就像是人生走马灯一样，短暂而快速的，回顾了剑君的一声，最后画面定格到，他坐在王座上的模样。

    当时的剑君。

    虽然一身气息庞大如瀚海，可是能够明显的看出来，他已经进入迟暮，身上的机体都在衰落。

    属于是英雄迟暮了。

    一时间。

    一股岁月的苍凉感觉，纷纷袭上一众修仙者的心头。

    强如剑君这般的恐怖人物，百战不败的天骄，也终究输在了时间的手中，寿元已至，任凭一身有多惊天动地的修为，都只能化成泡影，成为时间长河中的一朵浪花。

    不成仙。

    一切终为空。

    这时候，那四根玉柱上面的留影播放已经完毕，四根光柱上面，忽然绽放出光芒，全部汇合到一起，形成了一片巨大的影像。

    就像是在看巨幕电影。

    图像中。

    剑君身穿一身白衣，依旧坐在这大殿中，只不过那个时候的他，还没有死去，虽然已经肉眼可见的衰落，但依旧精神还十分正常。

    这时候。

    那坐在王座上的剑君开口了：“各位，欢迎来到我的宫殿。”

    他手撑在太阳穴边上，拖住脑袋，靠在椅子上说道：“你们能来到这儿，证明你们通过了我的层层考验，虽然我的考验并不复杂，甚至有些简单，但还是恭喜你们能够到这儿。这证明，你们还不算，太蠢……”

    这剑君说话。

    咋这么不中听呢。

    一时间，众人都十分不爽。

    不过。

    在这宫殿内，剑君的确有资格说这句话。

    影像中。

    剑君笑了笑：“各位来到此地，想必也是为了我的传承。不错，在这座宫殿内，我的确留下来了我的剑道传承，并且还留下了我百战不败的秘密。

    这个秘密。

    我会告诉你们。

    它会引起整个修仙界的动荡，不过，我那时候已经死了，这玄元界与我而言，又有什么干系。”

    一时间。

    剑君这番话，让众人都竖起耳朵，精神高度紧张。

    关系到他百战不败的秘密！

    这……他居然会这样说出来。

    剑君停顿了一会，沉声道：“我为什么同阶无敌呢，为什么就算是登仙境界的人，我也一样不惧？归根结底，还是你们太弱了！”

    瞬间。

    众人心里有拿乱刀砍死这剑君的冲动。

    这不是废话吗。

    这家伙的优越感也太强了！

    只不过。

    接下来一句话，让众人瞬间心中炸开了锅。

    “或者说，你们玄元界，太弱了，你们这些修仙者，太弱了。你们玄元界，只是下界，每个那些飞升的人，为何飞升上去，便没有任何消息传回？因为他们飞升出去，也不过是进入了另一个囚笼。

    玄元界。

    不过是我们用来历练的小世界。

    我。

    来自白骨之舟，来自你们口中的上界。当然在你们口中，我应该还有另一个称呼，天外邪魔……哈哈哈哈，可怜，你们不过是一群，被人圈养的猪猡而已。”

    剑君笑了起来。

    其笑声，恣意张狂。

