    巡逻的护卫面对家主的怒火，神色惶恐的抱拳，“没有，属下连影子都没看到。”

    这时候，苏陌凉在婉璇和汐诺的陪伴下走了出来，东方耀钰见此，立马迎上去关心，“苏沫，没事儿吧？有没有伤着哪里？”

    说着，东方耀钰便是紧张的上下打量她，检查她是否负伤。

    苏陌凉微微摇头，安抚道，“不用担心，我没事儿。”

    东方耀钰见她好好的，这才松了口气，而后正了脸色，追问道，“到底是怎么回事儿？怎么会闹贼呢？看清楚他的长相了吗？”

    “光线太黑，我没看清楚，只看到一道黑影闪过，所以没有认出他的身份。”苏陌凉装作迷茫的摇头。

    东方家主听到这里，不禁皱起眉头，沉吟道，“此人哪里也没去，却直奔这里，很明显是针对，所以此人很可能是夏侯家族或者三皇子派来的，今天白天他们没能要的命，应该不会善罢甘休，却没想到他们已经这样迫不及待了！”

    东方耀钰闻言，顿时恍然大悟，“是呀，肯定是他们，他们一心想要苏沫的命，明着杀不了，他们就来暗的！今天没有得逞，他们应该还会找机会的。”

    想着，东方耀钰立马朝着侍卫长，大声命令，“多拨一些侍卫，专门保护苏沫的院子，其他侍卫最近也打起精神巡逻，要是有可疑的人物，立马上报知道吗？”

    侍卫们闻言，全都抱拳领命，“是！”

    苏陌凉本想将这件事敷衍过去，谁知道经过这一闹，东方耀钰因为担心她的安全竟然将整个院子都监视了起来，如今四面八方到处都是巡逻的护卫，看样子她想跑路都没有机会了！

    只是好在东方家主和东方耀钰没有将此人跟君颢苍联系起来，不过，君颢苍那身份，估计说出去也没人会信，谁能想到堂堂帝尊会干出这么荒唐的事儿来。

    东方家主闻言，也是赞成东方耀钰的安排，又是简单的吩咐了两句后，才快步离开了院子。

    至于东方耀钰，婉璇，梓安和汐诺，虽然心有担忧，但又不便打扰苏陌凉休息，对她一阵安抚后，他们才依依不舍的离开。

    看到他们走了，苏陌凉终于松了口气，有气无力的回到了房间。

    回想起君颢苍的话，她的心尖就绞痛得厉害，良久都没办法缓过劲儿来。

    空间里的真君老人看在眼里，心疼的叹了口气，“小主人，明明那么爱他，这又是何苦啊？”

    苏陌凉嘴角扬起一抹凄然，面色显得有些苍白，“我前世是亲手杀死他和他兄弟的仇人，是害得他魔族惨死的仇人，这样的身份，让我有何颜面再面对他？”

    苏陌凉不敢想，如果君颢苍恢复了记忆，会不会恨她，会不会后悔爱上她！

    幻境里，他的仇恨是那么清晰，他的痛是那么的锥心，她不敢赌，也害怕赌！

    因为那一天如果真的到来了，君颢苍一定会很痛苦，甚至厌恶这份感情。

    她不愿看到君颢苍痛苦，所以长痛不如短痛，现在便挥剑斩情丝，对他来说才是最好的。

    她希望他变回那个无所不能，无坚不摧的云楼帝尊，变回那个不被感情牵绊，站在巅峰的超级强者！至少，他能好好的，不用丧命，也不会受伤。

    苏陌凉已经失去了太多的亲人，那种刻骨铭心的痛，深入骨髓，她再也经不起第二次。

    更何况，这一次还是她最深爱的男人！

    想到君颢苍会因为那个诅咒而死，苏陌凉就不敢冒一丁点的险！

    因为对她来说，只要看着君颢苍好好的活着，比什么都重要！

    真君老人明白她的心思，无奈的摇摇头，只是感情上的事儿他也无能为力。

    也正因为如此，苏陌凉更是坚定了变强的决心，她虽然不知道未来会如何，那个诅咒会不会应验，但如果君灏苍真的遇到了危险，她希望凭着她的力量能护他一世周全。

    还有血战团的仇，金毛狮王，青云豹它们的仇，她还没有报呢。

    既然没办法跑路，那只有抓紧时间修炼。

    想着，苏陌凉便是打起精神，重新做回榻上，开始打坐修炼。

    只是在外边的修炼效果不如学院，苏陌凉修炼了一晚上，始终没有突破到中期君灵师，反而将灵力石消耗殆尽。

    不过，她现在经脉受损，没有痊愈，能在这么短的时间内，连着提升了好几级，也算非常迅速了。

    看样子，她还是得去学院的修炼室，尽快将经脉修复才是关键。

    翌日，苏陌凉便是和婉璇，梓安，汐诺一起去了琉光学院。

    如今，苏陌凉在学院里也算是比较出名了，先后打伤了夏侯正祥和夏侯弘毅，还把炼丹天才夏侯清漪的双手给斩断了，最后还被夏侯家族围剿，在学院里造成不小的动静。

    所以，苏陌凉一伙人走进学院，顿时吸引了不少人的目光。

    苏陌凉倒是懒得搭理不相关的人，带着婉璇三人直奔修炼室。

    只是，他们四人刚走到修炼室的门口，正巧遇到三皇子和一名身穿青色锦袍的青年男子从里边出来，双方顿时打了一个照面。

    仇人见面分外眼红，三皇子祁彦朔，因为夏侯清漪之事，非常窝火，本来在国宴上就想将苏沫置于死地，可恨的是她运气好，让她逃过一劫，今日撞面，他自然没有好脸色。

    “哟，这不是夏侯家那个不知天高地厚的丫鬟吗？没想到竟然还敢到学院来，胆子倒是挺大的嘛！”祁彦朔轻蔑的打量了苏陌凉一眼，冷笑着开口。

    祁彦朔身旁穿青色衣衫的男子闻言，神色一震，惊讶的睁大双眼，顿时反应过来，“哦，我知道了，她就是斩断夏侯清漪双手的那个苏沫！”

    意识到对方的身份，青衣男子嘴角斜起一个冷漠讥讽的弧度，居高临下的呵斥道，“真是好大的胆子，连三皇子的女人都敢动，活腻了吗？”

    苏陌凉却是没时间跟他们在这里废话，微微抬眸，冰冷的看了他们一眼，“关于夏侯清漪受伤这件事，连学院的长老和皇上都没有追究我，我想我就更没必要，也没责任跟两位解释太多。我们还有事儿，先行告辞！”

    说着，苏陌凉便要带着婉璇三人离开。

    青衣男子没想到苏沫竟然如此嚣张，居然不把他和三皇子放在眼里，心头的怒火顿时窜起八丈高，黑着脸色，生气大吼，“们给我站住！”