    窗外到处一片犀利声响，像是指甲在墙沿上刮痧似的。

    实在是让人浑身惊悸不止，那些到处乱窜乱飞的毒虫爬得哪里都是。

    娆风突然发疯，这件事情肯定没那么简单。

    可不管如何，我心下仍是淡然，贸然对工会长老动手，不死也难逃脱一层皮。

    清华长老衣袂飘飘，踮脚霎时纵身而起。

    指尖之上燃起一束火苗，火苗点地，霎那间的星光之火呈燎原之势将燃向所有毒虫。

    竹笛声响仍是在继续，那些毒虫尽管被火烧，但身体受到趋势只能向前。

    但清华长老却像是丝毫不惧，在一棵树上独自盘膝而坐。

    青山之上勾勒着绿叶，仿佛与那一树青翠融为一体。

    她不断在掌心捻着什么？一双手从未停下。

    但她身侧的毒虫已经越来越多了，都在顺着树状往上爬。

    我瞧着那些虫子实在是不知道该说些什么才好，娆风真是活腻歪了。

    光天化日之下，公然袭击工会长老，这样的罪名一旦成立那可就是生死罪名了！！！

    “名苑祭礼，仓色榛名，勾野茫茫，星却点山。”

    清华长老凌空在缓缓地念叨这些，同时身上也在不断的气息开始叠加。

    这人实在是不简单，到底是发生了什么事情才会造成现在这样的结果？

    那血色一般的眸子仿佛是从大地里陶冶出来的似的。

    她纵然跳下，身上更像是镀了一层雷光似的极具压迫性。

    清华长老站在苍龙身前面色淡然，仿佛是什么都未曾发生似的？

    身侧毒虫更像是见了鬼似的距她三尺远，尽管娆风一直在吹奏竹笛，但看起来倒像是毒虫丝毫不敢靠近清华长老。

    “本座代表长老会刑部主司，娆僵娆风公然袭击工会长老，现判决如下：以下犯上，不思悔改，心肠歹毒人人得而诛之，现由本座亲自执行，娆僵娆风，临迟处死！！”

    众人闻声纷纷是一片惊呼，都未曾看到清华长老动身下一瞬就看到了那家伙窜飞了出去。

    是啊娆风这小子也不是普通人，他身形翻转不住向后。

    嘴里竹笛一直未曾落下，那摧枯拉朽一般的声响实在是让人不由得心理一悸。

    “哈哈哈，老女人，本座的今天非要杀了你不可，这工会长老，应该是本座的！！”

    说着就再度开始吹奏，拉锯般在树影之间徘徊。

    我瞧着这家伙实在是不知道该说些什么才好，怎么今天像是变了个人似的？

    清华长老身形翻转速度极快，时而禁不住折磨的毒虫朝她靠近，尚未接触到本人就被陡然冒出的一把火燃烧殆尽。

    这些火风在她身侧将其完美包裹，俨然一道防护罩似的穿也穿不透。

    娆风显然也看到了这般姿态，眉眼之间的阴沉也越发的多了起来。

    吹奏的声时高时低，犹如大雨倾盆但有间歇小雨，砸在地上溅出水花也足以让人心下惊骇。

    “吼——”

    忽然窜出来的一声巨响登时引起众人注意。

    “蚺——这，这是，是蚺！！”

    一人忽然手指着一处惊呼，那眼神里像是装了十万斤恐惧似的？

    我同样朝着那方看去，一条巨蚺从墙沿之上缓缓游走，身上黄白交错的鳞片及其规整。

    看着身形足足有数十米长，整个墙沿之上甚至都有些爬不下。

    吐着信子不断朝清华长老示威，硕大的身躯支撑着脑袋仰视着清华长老。

    “吼！”

    再度张开大嘴朝长老你好，像是隔了这么远也能感受到那家伙的嗜血。

    双方显然都在试探，但仍是丝毫不见清华长老任何荒诞之处。

    倒是那巨蚺仍是一直在墙沿之上徘徊，似是在估算清华长老对它能产生多少伤害。

    “动，动了！！！”

    一人骤然一声惊呼，窗外雷霆大作，冬日里向来安然大雪，这平地惊雷大倒是让人实在是惊讶不止。

    众人倒吸一口凉气只字不敢多说，实在是这家伙当真是太过硕大，让人不敢放松警惕。

    那巨蚺在竹笛声响催促之下还是动了……

    甩着尾巴朝着清华长老扫去，一路扫过宛若狂狼席卷似的站在窗口都能感受到那股罡风袭来。

    清华长老一跃而起自腰间抽出软刀腰身翻转陡然朝前。

    “轰！！”

    窗外一声炸响，那巨蚺被长刀砍中，刀刃落在蛇皮之上竟是空有巨响但身上丝毫未曾留下任何伤口。

    这皮，真厚……

    但清华长老并未就此放弃，任由周围毒虫肆意，她的动作更是比那些毒虫迅速似的飙飞。

    空中飞的地上爬得都在巨蚺身上，也因此整个巨蚺看着身上皮肤也都在蠕动似的让人胃里一阵作呕。

    “老天爷，这他妈谁是对手？娆风真是疯了？”

    一人在不住后退双手篡在胸前都像是在要准备后事似的？

    我则是淡然望着清华长老，既然能不叫人帮忙，那自然说明长老是有这份实力的。

    任由这样的事情发生刘司事也是一副淡然模样，显然是丝毫不操心。

    看着这些人都这样淡定，我倒是也才淡定下来，或许，清华长老本就的用不着担心这些。

    下一瞬，清华长老整个人几个梯云纵下来落在那巨蚺脑袋上。

    长刀一把砍下，登时巨蚺凌空一身怒号，电光火石之间雷霆忽来。

    “啪——”

    一道电光惩处似的砸下，那巨蚺硕大身躯被击中了眼睛。

    自己受伤瞬间巨蚺为了保命活动得更加迅速，身形在清华长老周身宛若要将人缠死其中似的？

    但长老身躯较之巨蚺自然是更为灵活，不易捕捉，几次三番下来巨蚺竟是连清华长老的衣角都未曾碰到。

    “好漂亮的身法！！”

    苏晗在我身侧羡慕地说道。

    眸子里看着清华长老仰慕之情难以遮挡。

    都是女人，自然是羡慕长老如此身手，至少人不犯我不犯人，人若犯我，尚有自保手段。

    清华长老自大树之上翻转而下，立于大蛇之上宛如九天玄女似的一身云淡风轻。

    那样的身姿，当真是世间少有。

    她在那的巨蛇之上乱窜，长刀划下像是刻意在刮痧。

    但刀刀所落下之处都是要害，那身影仿佛是丝毫都未曾停止，毒虫虽多，但连人身影都触碰不到，这样的身影，何其恐怖。

    清华长老像是在不断逗弄着这巨蚺似的，在他身侧不住翻飞，但就是丝毫不肯与之对抗。

    巨蚺只是摆动着身子，身躯盘符在墙沿之上瞧着那巨大身躯看似都要将墙沿扳倒。

    ‘嘶嘶’的声响一直都未曾停下，那阵阵竹笛声响也像是在用力似的，不断在巨蚺身侧萦绕。

    巨蚺早前眼睛被烧伤，此刻正是窝着火。

    加之不断被催化，那蛇信子也是吐得越发迅速。

    它，生气了……

    “刷——”

    一瞬间的星光闪耀，那巨蚺登时朝着清华长老扑了过去，但长老身后，就是娆风！！！

    有那么一刹那，我像是懂了清华长老的意图。

    这是要，投鼠忌器，让巨蚺，吞了娆风？

    果然，巨蚺飞速摆动着身子朝着不动的猎物冲去，看着样子都渗透着兴奋。

    但若是仅仅与此可就不止了，清华长老亦是双手置于身前，长刀不住散发着阵阵星光，大雪之下，那手持长刀的女人，像是整个人都在发光。

    她身上气息也越发的凛冽，那样尖锐的刀鸣声响在众人耳际久久回荡。

    “长远破，道难听，任殉难，不留空，段舍弃，放空明！！”

    雪地里，嗡鸣声阵阵不休，我丝毫没想到这段时间里清华长老竟是有如此心性。

