    田小丁去偷宗门的镇门之宝天阳珠，好不容易才混到首阳峰的祠堂，结果却被人给发现了。吓得他翻墙出来，撒腿就跑。

    此时不跑还等什么？难道还等着被人捉住不成？

    施展轻身术发足狂奔，一直跑出很远了，见后面没有人追过来，他这才停下脚步。

    宗门之内禁止御剑飞行，因此后面没有人跟来，就说明看守的那两人并没有追过来。

    好在这里处在后山，距前山尚有不近的距离。即便是有些动静，也是不易被前山的人发觉。

    小丁见后面没人追赶，心下好奇，便打算再返回去看个究竟。

    于是，他开启神识，一边朝着祠堂那个方向探查，一边慢慢往回走。

    直到他快到祠堂附近的时候，他的神识里才发现那两人，见他们此时正在祠堂院中四处巡视。

    小丁开启天开耳就听见那两人在交谈：

    “易师兄，你刚才是不是搞错了，院里好像没有人来过啊？”

    “不会错的，我的神识里探查到，刚刚有一名老头就蹲在这个墙根那里，被我发现后，他跳墙跑了。”

    “易师兄，既然你可以确定有人来过，那我们为何不去追赶啊？”

    “井师弟，我们不知道他们一共来了几个人，我们两个去追的话，小心中了对方的调虎离山之计。”

    “原来如此，易师兄，那你刚才认出那人是谁了没？是咱们宗门的人吗？”

    “没认出来，是个老头，我之前从未见过此人，应该不是咱们宗门里的人，咱们宗门里，年纪大的人都是长老，弟子辈的人中，没有年龄太大的。也不知道那人是如何混进咱们宗门的。”

    “竟然还能有外人进入咱们宗门……”

    “……”

    小丁无心继续听那二人讨论下去，他知道那两人已经起了警觉，今晚自己应该是没有机会了，于是他便转身朝着前山这边走了过来。

    依然是小心翼翼地从首阳峰前山的居住区边缘绕行过来，返回魁阳峰，到了魁阳峰后山的听风崖后，此时已经过了四更天。

    白白折腾了大半夜，又担惊又受怕，却是无功而返。

    小丁取下鬼变面具，恢复成自己本来的模样，然后换上自己之前穿的衣袍。钻进崖顶的山洞里面，准备补个觉。

    可是山洞里太冷，坐在岩石上面都会感到冰屁股，又如何能够睡得着？

    小丁无法，只好趁夜在山崖上寻找了一些大石块，将洞口堵住，然后又从玉佩空间里取了几床棉被出来，用一床棉被挡住洞口那些大石块的缝隙，再在洞内的地上铺上两层，身上盖上一层。

    这样，他才感觉暖和了少许，不用运功抵御寒冷，也可以睡得着了。

    只睡了一小觉，便已天明。

    白天他依然是老老实实地呆在听风崖顶练功。饿了就去崖下打猎生火烤肉吃。

    这听风崖矗立在魁阳峰的后山之上，只有一面是斜坡，其他三面都是悬崖峭壁，峭壁下面的山谷有云雾缭绕，深不见底。

    自从上次晚上去偷天阳珠失败之后，接下来的几天里，小丁都老老实实地呆在听风崖顶，没敢轻举妄动。

    直到四五天后，进入到了四月初，小丁的心思便又开始活络起来。

    那晚他在祠堂那里听得清楚，在祠堂看守的弟子是每月轮流值守的。到了四月，那么看守祠堂的人肯定又会换成别人了。

    小丁在心里祈祷着，这月可千万别在换成两名练气大圆满修为的人了。

    就在小丁谋划着哪天晚上再去探一探那宗门祠堂呢。李天亮和邓丰、单同三人又来到听风崖看望小丁了。

    他们三个依然是带了酒菜过来的，这次他们过来之前并没有提前吃饭，就是留着肚子打算过来和小丁一起吃喝的。

    小丁也不和他们三个客气，把三人让进崖顶山洞，便与这三人吃喝起来。

    这些日子，他自己虽然饿不着，但所吃的食物也只是能果腹而已，并谈不上是什么珍馐美味，因此，此时他吃起李天亮三人带过来的饭菜，感觉格外味美。

    四人边吃边喝边聊，小丁倒是没什么可讲的，他在听风崖的日子就跟闭关一样，每天除了练功就是练功，也没有其他什么事可做。

    更多时候，他都是在听李天亮三人讲最近宗门里发生的事情。

    “老大，你不知道，就在前几天，魁阳峰的外门弟子宿舍进了贼，你说这贼人也怪，他不偷钱财不偷法宝，却是把那间宿舍里的衣物都给偷走了。哈哈哈……”

    “是啊，老大，我们听说这事的时候，笑得肚子都痛了，你说这窃贼是缺衣服穿吗？那他偷点钱财自己去买新的多好啊，何必要穿人家的旧衣服呢。”

    “田师兄，我也奇怪着呢，你说这窃贼，为何偏要偷衣服呢？要说这窃贼是咱们宗门的人吧，大家的宗门服装都是宗门统一给发配的啊，人人都有，为何要偷别人的呢？”

    小丁听了三人的话，一脸黑线，心中暗道，你们说的偷衣服的窃贼，那就不是我嘛。看来这事已经闹开了，不知道会不会查到自己的头上。也不知道祠堂那边那晚发现陌生人，那两名弟子有没有向上禀报，如果是禀报的话，那宗门可能就会加强防守呢。

    一想到这里，小丁就眉头紧锁。

    李天亮三人在那边乐了半天，见小丁却没有言语，而是皱着眉头不知在想什么，于是便好奇问道：“田师兄，你在想啥呢，你觉得那窃贼好笑不？哈哈哈……”

    小丁连忙抬起头，强挤出一点笑容，说道：“好笑，好笑，我也猜不出那窃贼为何要偷衣服呢。”

    然后，他又试探地问道：“最近你们有听到宗门祠堂那边有什么异常动静吗？”

    李天亮摇摇头，答道：“宗门祠堂？这个倒是没有听说。我们只听说大师姐程遥婥又去落阳峰炼筑基丹去了，只是没有听到她又炸炉的消息，难道她炼成功了吗？”

    “大师姐又去炼制筑基丹了？”小丁好奇问道。

    “是的，早上我们在食堂的时候，听见有人在议论这事，还不知道她炼得怎么样。”邓丰在一旁接口答道。

    小丁知道大师姐程遥婥虽然从落阳峰天权真人学习了一些炼丹之术，可是她因为是水属性的天根，天生对火候掌握不好，几乎每次炼丹都会炸炉。

    她的修为进入练气大圆满已经很久了，就是因为没有筑基丹而无法筑基。之前她搞过几次炼制筑基丹的材料，都被她给炼废了，这一次，不知道她能不能炼制成功。

    虽然现在还不知道大师姐炼制的结果如何，但是小丁心里猜测，就大师姐那对火候的迟钝程度，她连煮粥都能糊锅呢，这次估计百分之九十九也是不会成功的。

    四人又闲聊了一阵，酒菜吃光喝光之后，李天亮三人辞别小丁下山。

    小丁只把三人送下山坡，倒也没有远送。毕竟是三个大老爷们，也不需要小丁给送太远。

    送走三人之后，小丁回到崖顶，脑中又开始琢磨起去偷天阳珠的事情了。

    与上次去祠堂的时间，已经隔了四五天，不知道这月看守祠堂的人是谁，能不能有机会把那枚开启结界的玉牌和那串门钥匙给偷到手。

    能否进去那仙宝塔，偷取玉牌和钥匙才是关键。

    因此，小丁决定，今晚再去试试运气。

    从白天捱到晚上，再从傍晚捱到半夜。

    人的心里一旦装了事情，就会感觉时间过得特别慢。

    小丁下了决定后，白天即便是修炼，也都无法专心致志了。

    好不容易捱到了半夜，他再次取出鬼变面具，这一次，他易容成了一名中年大叔的形象，满脸的络腮胡子茬，身材依然是缩小到七尺左右，略瘦，继续换上上次偷来的那身衣服。

    然后，施展隐身术和轻身术，飞奔下崖。

    在经过魁阳峰前山和首阳峰前山的时候，他都是小心翼翼地绕着建筑群的最外围，安静地走过去的，生怕自己弄出半点动静，惊动到魁阳峰的首座天魁真人或者是首阳峰的天枢真人。他们都是金丹期的修为，神识力强大，覆盖前山的范围肯定是十分轻松的。

    小丁赌的就是他们半夜三更都在睡觉，或者都在修炼，而没有开启神识四处查看。

    事实证明，小丁赌的没有错。谁会半夜三更闲的没事开启神识四处探查？天枢真人和天魁真人没有这么干，其他那些修为高的内门弟子也没有这么干。

    小丁虽然有些提心吊胆，但依然还是顺利地通过了魁阳峰的前山，和首阳峰的前山区域。

    走到去往首阳峰后山的路上后，小丁悬着的心这才稍稍放下了一些。

    这条路他曾走过两个来回，也算得上是轻车熟路了。

    趁着夜黑，他悄悄摸近宗门祠堂的附近，依然是翻过围墙，跳入院内。

    他的目光再一次被那间亮着灯光的房间吸引过去。

    那间房，明显就是值守祠堂之人所居住的房间。

    小丁依然是贴着墙根，慢慢朝着那间房绕了过去，慢慢接近，同时并开启神识，朝着那个方向探查着。

    等到了他神识所覆盖的范围之内了，小丁又一次惊呆。

    这次，这间房里面的人，可不止是两人。

    而且这屋内的人，小丁除了一个陌生脸孔外，其他人他全都认识。

    原来，这月首阳峰安排看守祠堂的人，乃是天枢真人座下弟子之一的秦太宝和另外一位小丁不认识的首阳峰内门弟子。

    除了秦太宝之外，屋内还有四人，正是秦太宝的那四名跟班。他们四个都是开阳峰的内门弟子，今晚居然也跑到这里来凑热闹了。

    此时，屋内的六人，正在打牌。

    他们打的牌，可不是地球上的麻将牌。而是修真界的一种玩牌。

    这种玩牌都是用竹片制成，上面刻着不同的字样，内容都是修炼等级，其中最小的就是练气一层，往上还有练气二层，练气三层……等等，以此类推，一直到最高的化真大圆满。一共九十张牌，每一个大的境界都有十张牌，分别是每个境界的十个小层次。依照境界的高低，排列牌面的大小，化真大圆满牌面最大，能管其他所有的牌，练气一层牌面最小，有先出牌权，谁抓到了，谁就可以先出这张牌。

    小丁神识扫到他们的时候，这六个人玩的正不亦乐乎。

    而小丁所心心念念的那块开启结界的玉牌和开启仙宝塔每层房门的钥匙，就摆放在秦太宝身旁的桌子上面。

    小丁蹲在墙根处，开启天开耳和神识，关注了屋内六人许久，也没见这六人有离开的。

    看样子，他们这是打算玩牌，玩个通宵啊！

    小丁觉得今晚自己又是白折腾了一趟。

    虽然自己现在已经到了练气五层的修为，已经追上了秦太宝，以及秦太宝两名跟班的修为，但是，自己的目的是要偷天阳珠，可不是来跟他们打架的。自然是不可能搞出太大的动静，否则惊动了前山的人，那自己想跑都是跑不掉的。

    这一次，屋内的人倒是没有人发现小丁在外面偷窥，但是小丁一直等到快四更天了，屋里人依然还是在玩的津津有味。

    小丁知道，今晚肯定是没有机会了，于是他只好悻悻地跳出墙外，朝着听风崖返回。

    

