    张向北六月初就放假了，但他没有马上回国，而是留在美国，在等郑新颖，这是向南交给他的任务，向南和他说，你要是不把郑新颖安排好，我就和你翻脸。

    郑新颖已经被麻省理工学院录取，她要来美国马萨诸塞州波士顿都市区剑桥市的米德尔塞克斯县，攻读计算机科学的博士学位。

    张向北虽然很想回去看张向西，但向南这么和他说了，他就只能留下来，等郑新颖。

    郑新颖为了开学之后，不会因为语言上的磕磕绊绊跟不上学习，在北京参加完毕业典礼的第二天，就飞赴美国，要到这里来参加暑期的英语训练营，特别是要来适应这里的英语环境，这和在国内是不能比的。

    张向北开着车，从纽黑文到了纽约，接上郑新颖之后，他们又回到纽黑文，他领着郑新颖参观了耶鲁大学，在纽黑文住一个晚上，第二天开车送郑新颖去波士顿。

    纽黑文就在纽约和波士顿的中间，从纽约肯尼迪机场到纽黑文一百二十多公里，开车一个半小时，从纽黑文再到波士顿，两百一十多公里，开车两个多小时。

    张向北带着郑新颖，去豪夫街上的“宫寿司”，吃三文鱼籽寿司和帆立贝贝柱天妇罗，吃得郑新颖眼泪都快流下来了，她说，接下去我在美国，就要吃这种东西了？

    “想得美。”张向北说，“这都已经算是好的了，还能让你看得到米饭，你就等着天天吃汉堡吧，要么你自己做，你会做饭吗？”

    “饭我会做，但是不会炒菜。”郑新颖说。

    “那你不是白说，做饭不做菜，你吃酱油拌饭？”张向北说，“酱油拌饭，我还真的吃过，很懒的时候，就这样打发自己，我在这里，想改善生活都靠我自己，这地方连中餐都屎一样难吃，也不是这里，全美国的中餐都一样。”

    郑新颖哭丧着脸说：“你说得我都想回国了。”

    “那就回啊。”张向北说。

    “那我会被我爸妈打死的。”郑新颖说。

    “反正我不管。”张向北说，“我毕业就回国，就是我爸和小芳阿姨，一定要我读研究生，我也回国读。”

    郑新颖忍不住大笑，笑得周围的人都朝他们这边看了，郑新颖说：

    “张向北，你是不是要笑死我，我只见过像我这样，在国内读完本科，去考国外大学的研究生的，没有听说过还有耶鲁的本科，回去考国内的研究生，不过，你也考不上，你一天国内的大学都没读过，又不是老外，没有人会照顾你，你怎么可能考上？”

    “算了，那我就不读研究生了。”张向北说。

    “你也不用读了，反正像我们这种穷苦人家的孩子，还需要奋斗的，你爸爸早就帮你奋斗了。”郑新颖说。

    两个人吃完了饭，服务员过来，张向北和他说记账，对方点点头说明白了。

    郑新颖看得目瞪口呆，她说：“张向北，没想到你在国外还可以记账？”

    “其他地方不行，这里可以，这里的老板是我哥们，我都是几次来刷一次卡的。”张向北说。

    郑新颖疑惑了，她说：“你去机场接我的时候，我看你不是带卡了吗？带了卡还要记账，你是想逃单还是要在我面前显摆？”

    张向北嘿嘿地笑着，他说：“都不是，你知道记账有什么好处？”

    “什么好处？”

    “他们对我就特别殷勤，想着我还有那么多单没有买，得罪不起。”张向北说。

    郑新颖摇了摇头：“小小年纪，你都哪里学来的这些歪门邪道？”

    “滚，什么小小年纪，你也才比我大一岁。”张向北骂道。

    “一岁怎么了，差一岁你还是个破本科，我已经……”郑新颖没有再说下去，得意地笑，张向北只能朝她干瞪眼。

    在“宫寿司”吃完饭，张向北带着郑新颖回家，晚上，郑新颖就住在小芳原来的房间。

    到了房间里，郑新颖又是大为感慨，她说张向北你在美国，混得也太可以了，吃饭可以记账，还可以住在这么漂亮的房子里，你们富二代的生活，可真不是我们穷人能够想象的。

    “屁，这里的房租都是我自己挣来的。”张向北说。

    “屁，你用什么挣？”郑新颖问。

    “种菜。”张向北说，“我在耶鲁种菜，地是耶鲁的，我白用，种起来的菜，我卖到纽黑文的餐馆里，比他们去超市买，还便宜一点。”

    “不会吧，张向北，你还种菜卖？”郑新颖叫道。

    “当然，我骗你干嘛，我和你说，种菜很有赚头的，你要不要学学，去麻省理工也去种菜？”

    “不要，我不会种。”

    “说穿了还是你们这种臭知识分子家里的小孩不行。”张向北说。

    郑新颖不服气了，问：“比不上你们臭资本家家里的？”

    “那当然，资本家也是干出来的，我妈妈怀着我的时候，还在一个破旅馆里，每天拖地打扫卫生，你妈干过这样的事吗？”张向北说，“还有，再告诉你一个秘密，你知道我为什么吃饭要记账吗？”

    “不就是为了人家对你态度好一点。”

    “不是，这只是一方面，最主要的是，我没有钱。”张向北说，“也不是没有钱，是我把那些菜送到人家餐馆，人家都是一个月才和我结一次账，我要结了账，才有钱去付那里的账单。”

    “不会吧，张向北，你爸爸好像不是那么小气的人啊，他不给你钱用？”郑新颖不相信了，问。

    “给，我小芳阿姨，每个月也会给我卡里打钱，但我没用，我自己和自己说，学费我赚不出来，但生活费，我一定要自己赚出来。”张向北说。

    郑新颖点点头，钦佩地说：“张向北，你要让我对你刮目相看啊。”

    “没有什么，我小芳阿姨，在美国读书的时候，也是不仅一分钱都没有花，还赚钱了，我要向她学习。”

    “我可做不到。”郑新颖沮丧地说，“我连向你学习都做不到。”

    “难说，等你适应了，就可以做到了。”张向北说，“再说，在美国，读本科才需要花钱，读研究生几乎不用花什么钱，每个月都有补贴啊，做科研还有工资，我们耶鲁都有的，你们麻省理工没有？”

    “不知道，我哪里知道这些，我连学校的门都还没有踏进去过。”郑新颖说，“对了，张向北，你前面不是说，那个‘宫寿司’的老板是你哥们吗？你干嘛不把菜卖给他抵饭钱？”

    “不行，我要维护自己的形象。”张向北说。

    “你什么形象？”郑新颖问。

    “富二代的形象啊。”张向北说，“这个形象，不是我，是我小芳阿姨创造出来的，老板知道我小芳阿姨很有钱，也知道我是富二代，所以他们才敢让我签单，我要是时间到了没去付，他打电话给小芳阿姨就可以了，现在，他不会以为我是没钱，没到那一步。”

    郑新颖好奇了：“那他以为你是什么？”

    “他以为我是纨绔子弟的自由散漫，他还要巴结我这个老顾客呢。”张向北笑道，“还有，我从不到我送菜去的那些餐馆吃饭。”

    “这又是为什么？”郑新颖问。

    “那样就扯不清了，或者他们认为我是要靠卖菜换钱，他们就会压我的价钱了，以为我不然就会没饭吃，我就被动了。”张向北说。

    郑新颖笑个不停，她说：“张向北，我以前怎么不知道你还有这么多的歪脑筋？”

    张向北嘿嘿笑着：“我是被逼的，到了这资本主义的国家，还不要学会用他们的思维来想问题，对了，郑新颖，以后你要是想改善生活，就到纽黑文来，我带你下馆子，也可以做饭给你吃，我红烧肉和麻婆豆腐，做得很不错。”

    “真的？”

    “那当然，我骗你干嘛，这两个菜，一个是跟我奶奶学的，一个是跟我外婆学的。”

    “你就会做这两个菜？”郑新颖问。

    “两个菜就可以打遍天下，就可以改善生活了。”张向北得意说，“就这两个菜，我们班里那些白人和黑人，就馋死了，我们全班人都已经学会了说‘麻婆豆腐’和‘红烧肉’这两个中文。”

    郑新颖看着张向北笑了起来，她说：“我知道了，张向北，这两个都是你的外号吧，对不对？”

    张向北嘿嘿地笑着。

    玩笑归玩笑，接下来的几天，郑新颖还真的是对张向北佩服不已。

    第二天，张向北就开着车，送她去波士顿的剑桥市，到了以后，先去麻省理工学院，找到了学生公寓的管理处，学校已经放假，人家不上班，他硬是一个一个电话打过去，最后找到了公寓管理员，在电话里，说得人家答应从查尔斯河的那边，驱车赶来学校。

    管理员是个四十多岁的身材肥硕的白人妇女，听说郑新颖是新生，连注册都还没有注册，不同意安排学生公寓，张向北和她磨着，说得人家满身的肥肉乱颤，笑靥如花，最后破例给郑新颖安排了学生公寓。

    这样，郑新颖参加语言训练营的这一个多月，就不需要另外找地方住了。

    郑新颖报的语言训练营靠近哈佛大学，相隔也就三四公里，两个人在往那里去的路上，郑新颖和张向北说：

    “张向北，你真是个语言大师，我还参加什么训练营，跟你学得了。”

    “不行，把你安排好，我还要回国去看我妹妹，不然，你真的可以跟着我去学，我有速成的办法。”

    “什么办法？”郑新颖问。

    “你跟我去给每家餐馆送菜，天天和餐馆的后厨打交道，劳动人民的语言，那才叫丰富，这肯定是你在什么狗屁训练营学不到的。”张向北说。

