    “……”

    石拱桥上，封青岩眨了一下眼，认真打量红衣厉鬼，这应该是一个非常恐怖的妖艳女鬼……

    她的速度，有的快。

    “凑得太近了，让一下。”

    封青岩看着下巴处的鬼头，沉吟一下说。

    “……”

    红衣厉鬼似愣了一下，就渐渐抬头，一张苍白的脸从长发缝间缓缓露出。

    那双诡异的眼睛，表现出最恐怖的形态。

    似在慑人心魄。

    但是。

    她只看到封青岩的下巴，无法与封青岩对视。

    似乎是凑得太近了，有些忽略了封青岩的身高，眼睛只能与封青岩的嗓子对视。于是“咔嚓”一声，颈骨折断，脑袋猛然往后抬，终于可以和封青岩对视了。

    一双带有花纹的诡异白瞳，眼勾勾盯着他，散发着诡异的力量。

    封青岩没有出手，也没有动，眼睛往下静静看着，似在测试红衣厉鬼的威力。

    但是。

    眼睛往下看这个动作，有些像是不屑的俯视，似将红衣厉鬼气炸了。

    呼呼——

    红衣厉鬼胸膛鼓动，似在深呼吸一样。

    此刻，她那双诡异的白瞳缓缓旋转起来，散发着如丝如缕般的诡异力量，使得四周的天地也跟着旋转起来。在四周天地旋转起来后，就不断遭受诡异力量的撕碎，迅速化为一片虚无。

    可是封青岩没有丝毫的反应。

    且不说他，就连他四周的空间，都稳如泰山，连气息波动都没有。

    不应该啊。

    这让红衣厉鬼有些茫然起来。

    即使是大帝，乃至是圣皇，若是敢与她的白瞳对视，必定遭受可怕的诡异之力绞杀。

    不死亦重伤！

    难以从她的白瞳中逃脱。

    正因眼前的年轻人，让她觉得不凡，她才会如此做……

    可是她无法确定对方是什么境界，是大帝，还是圣皇？好像都不是，看起来更像一个普通人。

    人间界的普通人。

    但是，人间界的普通人，有资格走进死城吗？

    若是真是人间界的普通人，连死城里的普通气息都承受不起，瞬间就被压成一滩血水了。

    这时她的白瞳旋转更快了，迸发着浓烈的诡异之力。但是，扯不动封青岩四周的空间……

    倒是白瞳的最深处，旋转成一个诡异的旋涡，可将强大的生灵强行吸进去。

    可是。

    白瞳不仅扯不动封青岩，还吸都吸不动。

    这让红衣厉鬼怒了，白瞳疯狂旋转，犹如天地间只剩下一双诡异的白瞳……

    即使是不凡的造化圣皇，亦得要败于白瞳之下。

    但还是失败了。

    “你在我的眼睛里，看到了什么？”

    封青岩带着些微笑道。

    红衣厉鬼立即被吸引，犹如控制不住自己般，注视力落在封青岩的眼睛里。

    但是这一落，就瞬间陷了进去，再无法出来。

    她看到了慑人心魄的鬼门关，看到了泥泞而火红的黄泉路，看到了上下三层的奈何桥，看到了雄浑如天地般的酆都城，看到了灵魂的至高之殿……

    她控制不住颤抖起来，特别是在看到灵魂的至高之殿后，灵魂都在颤栗。

    诡异白瞳瞬间破功，变成一双普通的白瞳。

    这时，她深陷封青岩的眼睛中，被灵魂至高之殿所威慑，一动不能动……

    虽然封青岩什么都没有说，却似有一个威严的声音，落在她的灵魂上，让她冥冥中知道了什么。此刻，她在灵魂的至高之殿前，恭敬而虔诚地缓缓拜下……

    石拱桥上，真身红衣厉鬼同样缓缓拜下，恐怖的面相变得恭敬起来。

    “起来吧。”

    封青岩轻声说，沉吟一又言，“继续镇守此桥。”

    “诺。”

    红衣厉鬼应声就站起退到一边。

    脑袋微垂，眼睛看着桥面，显得无比恭敬，似不敢直视封青岩。

    封青岩看了一眼红衣厉鬼，沉吟一下，最终没有多言就走过去。当快要走下桥时，她已经走到拱桥的最高处跪下，声音有些颤抖地请求道：“若是此城事了，恳请府主怜悯，给妾身一个解脱……”

    封青岩闻言停下，转身，看着跪下的红衣厉鬼。

    “妾身……不想永远浑浑噩噩下去，人不人，鬼不鬼……”红衣厉鬼声音颤抖说着，就连身子都在微微颤抖，“恳请府主，给妾身一个解脱的机会，即使是死，亦无怨无悔。”

    说完，她就恭敬拜下。

    “不论此城最后如何，都会给你一个选择的机会，或为地府阴神，或转世为人，皆可。”

    封青岩沉吟一下道。

    “妾身，拜谢……府主。”

    红衣厉鬼的声音依旧颤抖，似是激动，还带着些哭腔，道：“请府主宽心，妾身誓死镇守此桥，绝不让任何外界生灵走过。”

    封青岩没有说什么，只是点了点头。

    当他的身影消失，红衣厉鬼才缓缓站起来，似在眺望一样。片刻后，她的身影渐渐散去，化为桥面上的一幅图刻……

    这时，封青岩来到被威严中年毁去的石拱桥前，此桥乃是由百鬼之僵尸镇守……

    随着石拱桥被毁去，僵尸亦死去。

    百鬼由桥而生。

    桥毁，鬼自然就亡。

    封青岩看到皱了一下眉头，随之朝毁去的“拱桥”一挥手，一幅淡淡的画面就浮现出来。

    当时的情景再现……

    “天人族？”

    封青岩眯着眼睛。

    不过，残留的痕迹有限，无法看到当时的全部情景，有些疑惑道：“那天人……最后是被谁轰落河里？拳印煌煌，不像是镇守死城的禁忌，若不是禁忌……”

    他有些诧异起来。

    除了那个天人，还有何人进入过死城？

    死城乃是九州最重要的秘密，关系着十二天帝的复活，绝不可泄露出去。若是被天人族所知，他倒不是惧天人族的无上天尊，而是担忧天道之主会出手。

    他现在还无法对付天道之主。

    此刻他眉头微微蹙起来，打算将那人找出来。不过，想到死城有禁忌镇守，想来没有那么容易逃出去……

    若是无上天尊就另说。

    还有，那人将天人轰落黄泉河，说明是与天人为敌，应该不会将死城告知天人族。

    但不绝对。

    “止！”

    不过他没有急着去寻找，看了看四周就朝黄泉河上游道，话音刚落，流淌的河水就立即停止，犹如被定住一样。

    “退！”

    拱桥位置两侧的河水，迅速朝上下游退去。

    不过眨眼间，河水就退得干干净净，只剩下一段干枯的河床，散落着或大或小的碎石。

    “起！”

    封青岩审视片刻道。

    只见河床上的碎石纷纷飞起，在封青岩的意念下迅速组合起来。不久后，一座由碎石拼接而成的拱桥出现……

    “合！”

    碎石缓缓融合在一起，一条条的裂缝消失不见，从外表看起来与原先的拱桥一模一样。

    封青岩走上去，眉头却皱起来了。

    这拱桥虽然拼接起来了，但是无法与黄泉河、百鬼桥完美融合在一起。

    它只是拼接品。

    而且在桥面上，没有其灵魂所在的僵尸图刻。

    他迟疑一下就在桥面上直接刻画起来，但是图刻只是图刻，并没有化为僵尸爬出来，更没有让拱桥与百鬼桥真正融为一体。

    他在脑海里推演起来。

    数息后。

    他就大概明白过来，一弹指，一缕幽蓝的火焰就从指间落下，瞬间就将拱桥焚烧成岩浆。此乃九幽冥火，幽冥天地最为恐怖的火焰，不仅可焚万物，还可焚灵魂……

    在九幽冥火焚烧之下，拱桥化为一座岩浆桥。

    这时，封青岩往岩浆里融入冥气，并在“桥身”上刻日月星辰、花草树木等，接着在“桥面”上刻画僵尸图案，然后收起九幽冥火，让拱桥冷却、凝结。

    这不再是拼接的拱桥，而是真正融为一体的拱桥，再无任何的隐患。不过，想要将拱桥与百鬼桥真正融为一体，还差一些。于是他往僵尸图刻上，滴落了一滴自己的血液。

    当僵尸图刻吸收血液，整座拱桥都发生巨大的变化，犹如活过来一样。

    拱桥彻底与百鬼桥融为一体。

    不分彼此。

    此刻，僵尸图刻发生变化，似活过来一样。

    一股恐怖的气息从桥面弥漫而出，还伴随着滚滚的黑雾，便见僵尸从桥面缓缓爬出来。这只僵尸比之前的那只僵尸更强，还浑身散发着说不清的旱气，让人感到灼热无比。

    “拜见府主。”

    僵尸并没有朝封青岩杀来，而是恭敬跪拜下来。

    封青岩点点头便道：“镇守此桥，不让外界任何生灵走过。”

    “诺。”僵尸道。

    “起来吧。”

    封青岩挥了一下手，就走下拱桥回到外城那边，僵尸则随之隐去，化为图案落在桥面上。他审视一下四周，就在拱桥前的大街上一挥手，一幅画面缓缓浮现出来。

    虽然画面不是太清晰，但看到了一具人形骷髅骨。

    那煌煌一拳，正是由骷髅骨所轰出，让他有些诧异起来，暗道：这骷髅应该是我人族。

    画面不断闪烁。

    除了骷髅骨，还出现一个小女孩。

    封青岩疑惑打量着小女孩，这小女孩给他一种说不清的感觉，但他什么都想不起。

    难道我与她有关？

    他在思索着，便见画面更加模糊了。

    于是他在大街上不断捕捉起来，但因为残留的痕迹太过弱，导致画面十分模糊，无法看出太多。

    不过他确定一件事，那骷髅骨不仅是人族，还是自己的族人。

    至于那个小女孩，处于一种十分奇怪的形态中，不是血肉之躯，不是灵魂之体……

    形态十分奇怪。

    “这形态，似乎与我幽冥有关……”

    封青岩思索着。

    虽然还没有弄清楚具体是何种形态，但大体形态还是知道的，明显就与幽冥有关，还给人一种可以融入死城的感觉。而骷髅骨明显就是外来者，小女孩却不是，似乎是由死城诞生一样。但是，死城里怎么会有一个小女孩？

    这有些古怪。

    没有寻找到更多画面后，封青岩就往内城而去。

    走在内城的街道上，看到两侧的墙壁上，刻画着一些十分简单的线条画。

    随着他走来，线条画就活过来了。

    不过，在他冷眼看去时，活过来的火柴人就立即装死，还瑟瑟发抖……

    我有这么可怕吗？

    你们可是不可名状的诡异之物啊，就连大帝与圣皇都不放在眼里。

    一路走过，线条画一路活过来，继而一路装死。

    当他的身影消失在尽头后，装死的火柴人立即作鸟兽散，瞬间消失得无影无踪。在它们看来，这个白衣年轻人太可怕了，比它们还要诡异与不可名状。

    或许他才是真正的诡异，而它们只是假的诡异。

    在封青岩的观察中，墙壁上的图画，有些应该是天皇所画，但是后来发生了异变。

    例如。

    那些诡异的之物，应该就不是天皇所画。

    或许天皇还画了一些狰狞的鬼怪图案，于是鬼怪图案成为诡异之物。

    所画的山川河流等，渐渐演变一个个诡异世界，诡异世界因为狰狞鬼怪等诸多缘故，导致诞生新的诡异之物。

    于是一个个诡异世界就形成了。

    这主要由于，死城乃是死城中诡异的一切源头，会在岁月中不断异变，不断演变，到最后，天皇都不知道死城会成为什么样子。或许，有可能会创造出危害诸天万界的恐怖怪物，但是天皇为了复活十二天帝，只能如此……

    只要十二天帝复活了，必定可以镇压死城怪物。

    况且还有封青岩在！

    在内城，绝大部分的墙壁上，都刻画着线条画，就连地板都没有放过，都有线条画。但在封青岩的观察中，有些线条画，有可能是因为诡异异界的形成，不断吞噬墙壁或地板而造成，并不是天皇亲手所画。

    这些线条画会自己生长。

    或许随着时间的过去，线条画会布满整个内城，甚至还蔓延到外城。若是有朝一日，线条画将死城全部吞噬后，谁都不知道会成为什么怪物，甚至还有可能走出死城，向外面的世界蔓延而去。

    这不是没有可能，而是非常有可能。

    诡异之物太可怕了。

    从某种意义上说，轮回都是从诡异中而来，从不可名状中诞生。

    封青岩推演到了这种可怕性，他不得不防，免得真有一天，诡异吞噬了诸天，遍布了万界。

    这将会是万界生灵的末日！

    不过，这种可能性很小很小，毕竟有他在，自然不允许这种情况发生。其实诡异之物吞噬诸天万界，需要有一个前提，就是他无法“活”过来，只要他“活”了过来，这种可能性就基本被彻底斩断了。

    除非他现在就死了。

    ……

    ……

