    第二天孙吴起了一个大早，女儿像一只初生的小猫咪蜷缩在他的怀中，妻子则是一只手握着女儿的脚，另一只手搭在自己肩膀上，胸前暴露出一片白腻春光。

    小心翼翼地把白晶晶的手挪到一旁，又将被掀开的被子重新给她们母女盖好，做完这一切，孙吴才拿起手机。

    他之所以这么早醒，主要还是想看看自己小说的首订现在是多少。

    虽然《猎魔人》昨晚的成绩就远远超出他的预期，但是他还是期待它能够更进一步。

    点开作家助手，看到首章订阅数为“10238”后，他的心脏不受控制般的剧烈跳动起来。

    要知道首订过万并不是一件容易的事情，相反是极难做到的事情。

    那些白金或者大神作者还好，他们有过去积累的书友支持，而作为一个新人的自己能够走到这一步，说明《猎魔人》这本书是真的火了。

    自己不再是那个萌新小作者，而是成功跻身到了一线作者的行业。

    每个月的稿费过十万不再是梦，而是最基本的底线。

    “一个月10万，一年就是120万，说不定今后还能卖版权，少说也是百来万，这样一算，没几年自己就能在滨海买房了。”

    孙吴也不指望土豪到一次性全款购买，先付个首付款就行，今后慢慢还房贷。

    原本遥不可及的梦想，现在触手可及了，让他怎么能够平静下来。

    为了不让自己像传言中某个中大奖的人一样乐极生悲，突然心肌梗塞死翘翘，孙吴赶忙一边大口喘气，一边用手连续抚摸胸膛。

    等到心跳恢复了正常，他才得意地点开阅点读书，想看看评论区有没有书友称赞自己的小说写得好。

    顺便如果有人问起首订成绩如何，自己也好如实告诉他。

    ......

    只是看到书评区的评论之后，孙吴刚刚的好心情忽地就变得不好了，昨夜自己群里的那一场小风波如今演化成了大风波，白金作家“没记忆的鱼”居然都亲自下场了。

    就如同“寂寞春夏”的截图被人传到《我真不想修仙》的书友群里，“没记忆的鱼”的话也被人截图发到了书评区。

    “我看了一眼那本书，只看了一章都看不下去了，写得什么玩意儿？能这么火还不是沾了LOL的光，不然狗屁不是，等到这股风气一过，只怕月票前一百都看不到这本书。”

    作为一个作者，看见自己辛辛苦苦绞尽脑汁写出的作品被人贬的一文不值，并且还触碰到孙吴的G点，他不生气是不可能的。

    孙吴承认自己的《猎魔人》是蹭了《英雄联盟》，也借鉴了其中的设定，但是它全是因为《英雄联盟》才这么火不是冤枉人吗？

    阅点借鉴《英雄联盟》设定的书没有一千也有八百本，怎么没见别人也这么火？

    这些前来嘲讽的帖子他也不想删除，而是一个个加精挂着，等到日后自己好打他们的脸。

    把最后一个嘲讽贴加精之后，孙吴又开始思考怎么回应这件事。

    跟他一样亲自下场在书友群里点名道姓的阴阳怪气？

    还是装作没看到，息事宁人？

    后者他想都没想就PASS了，大家都是作家，即使你是白金大神也不能让阅点把我书封了吧！

    既然这样，自己就没有理由怕他。

    “怼回去也行，这件事闹大说不定还能增加《猎魔人》曝光度，就像娱乐圈里那些互怼的明星一样，有些表面上水火不容，私底下指不定一起开香槟庆祝彼此都上热搜呢。”

    “如果我接了他这一茬，他这种性子肯定会继续怼，如此循环说不定也能上个热搜呢！”

    孙吴在脑海里细细想了一下，发现这真是一个好机会。

    但是自己应该这么做吗？

    翻看到书评区最下方，那时候的自己还是一个小作者，每天会为了一个收藏，一张推荐票，一句鼓励的话而开心。

    现在虽然不回一一回复那些评论了，但是《猎魔人》书评区的氛围还是相当不错。

    孙吴明白自己真这么做了，只怕今后整个书评区都是乱七八糟的事情，天天都是乌烟瘴气。

    况且这种事情说白了就是拿书友当枪使，人家花钱阅读自己的小说，心情好还打赏，自己再这么利用他们，未免太不当人了吧！

    孙吴承认自己想火爱钱，但是他还是做不到这样没底线。

    把刚刚加精的帖子全部删除，将发帖人都封禁一个星期之后，孙吴在群里把自己怎么应对这件事的方式说了出来。

    “我们不要去理会那些引战的评论，这个月我努力码字争取拿到新书榜月票第一，也请你们多多支持。”

    这就是他的解决办法，对方既然瞧不起自己的小说，加入《猎魔人》是新书第一，他的《我真不想修仙》只是新书第二，到时候的场面想必十分有趣。

    看到群里的书友纷纷表示“这个月的月票就给一月了”后，孙吴的心情突然又变好了，道完谢他便打开电脑，拿出笔记本准备构思接下来的情节。

    不管外界如何吵闹，一个作家的安身立命之本还是自己的作品，只要小说受人喜欢，自然能巍然不动，除非说了不该说的话，做了不该做的事。

    起承转合，《猎魔人》第二卷的情节正在承的关键阶段，需要铺陈叙事，积累情绪。

    读者将通过主角阿鬼的视线一点一点地帝国的黑暗面，皇帝、贵族、官僚和教会四者相互对立又彼此勾结，大商人则依托他们完成对帝国境内重要生活物品和赚钱贸易的垄断。

    然而不管他们之间有何矛盾，在对待帝国底层人民的问题上又是出奇的一致：只要你天天辛勤劳作就能吃个半饱，拼命干活则能养家糊口，其余的东西就别指望了。

    这就是著名学者郭福明的《穷牲口论》。

    而面对帝国这种不公现状，自然有有识之士提出改变。

    拉莫希望自己将来能够掌控帝国权利，从上而下剔除帝国身上的毒瘤，重塑帝国昔日的辉煌，横扫六合一统宇内，正和整个人类的力量将魔物彻底消灭，让世界免于毁灭。

    秦天明作为阿鬼的前队友，在见到了帝国的腐朽和黑暗之后，他义无反顾则加入到反抗军，想要建立一个没有压迫，人人幸福的全新国度。

    而反抗军中还有一个王阳瑞，他的打算是借助西方马罗共和国的力量推翻帝国统治，从而达到曲线救国的目的。

    在这一卷阿鬼将以旁观者的心态注视着他们，等到他们的结局。

    最后他会发现，只要高居在九天之上的那个神明还在，这个世界只会进行一个又一个的轮回，因为魔物只是祂制造出来，交给统治者们的一柄利剑。

    这个世界如果不听话了，就把它彻底毁灭掉。

    ......

    在最初《猎魔人》的大纲上，孙吴把所有的矛盾和冲突割裂开来，用不同的人做不同的事，再最后统一成一个唯一的对立面。

    身为人类的主角阿鬼与身为魔物的女主角白的对立，神的魔性与神的善念将一决雌雄。

    孙吴写完第二卷的细纲，又写了第三卷细纲，就在他准备写结局的时候，白晶晶出声打断了他的思路。

    “天都黑了，先吃饭吧！”

    这是孙吴第一次废寝忘食，这时他才发现窗外的天色已经暗淡下来，看着妻子担心的眼神，忍不住问道：“怎么不早点喊我？”

    白晶晶微笑着回答道：“我也看入神了。”

    听到妻子的回答，孙吴也笑了起来，起身走向卫生间，他要洗一个热水脸。

    眼睛疼。

    这时候的他到没有心思去看《猎魔人》的最新订阅了。

    孙小婵看到爸爸终于不玩电脑了，赶忙跑到他身边，举起手里的芭比娃娃得意地说道：“今天姐姐带我出去玩了的。”

    李雪儿也不是光来蹭吃蹭喝，也会帮孙吴和白晶晶遛遛孙小婵，免得这孩子在家里憋疯。

    等到吃完饭，孙吴看着自己的大纲，突然不知道怎么写结局了，就只好先放在一边。

    打开作家专区，看到首订达到“24975”这个数后，他又看了一眼书友群里那些正在得意洋洋炫耀自己刷了十多个首订，打赏了一个盟主的书友，他突然发现了一个很严重的事情。

    赶忙点开打赏记录，他搬起手指头数了数，大叫一声：“不好，出大事了。”

    “出什么事了？有人来书评区捣乱。”白晶晶担心的问道。

    孙吴摇了摇头，瘪起嘴巴一脸痛苦地回答道：“我的稿子要不够用了。”

    他万万没有想到，这群牲口真想把自己给累死。

