
　　再次攀登了数百米，三人来到了一处幽暗阴森的所在。

　　这里的光线晦暗不明，凭借着肉眼，都很难看清楚周围的景象。

　　按说以他们皇者级别的目力，在这个宇宙中很难出现让他们无法辨认的地方，可是在这里就是出现了。

　　而且，这还不是一小片区域，是整个山体的这一个高度，全都是这样的区域。

　　“这应该是阵法形成的，既然出现了这样的环境，就必定会有不干净的东西出现。”赵二环视着周围说道。

　　“不干净的东西？难道赵兄说的是阴灵和阴兽？”塔岩顺着赵岩的意思问道。

　　“不错。”赵岩点头回应道：“之前那圣子大人不是说了吗，咱们在这里要经过层层的考验，而这里只是一个荒山，据我所知，这座荒山平常很少有人来，山上连一颗树都没有，哪里会有这样的环境，这必定是圣子的安排。”

　　“其实，对于我们这些人的考验，不必要经过这些，因为这种环境只会引来阴灵和阴兽那种不干净的东西，那些东西只会有一个特点，那就是弑杀嗜血。”

　　“也就是说，圣子大人希望用这样的环境，留下一些人的性命，而在这种环境死去的人，灵魂是无法逃脱的，最终只会被圣子得了去。”

　　听了赵岩的话，塔岩和琼斯都握紧了双手，要进了牙关，琼斯恶狠狠的说道：“我们敬他爱他，他却要杀我们，这样的圣子，我们不要也罢！”

　　“对，我们要是能够成功离开这里，必定要揭露他的真面目！”塔岩也这样说。

　　“现在说这些都是无用的，你们跟着我，我们要尽快的离开这片区域，在这样的环境之下，我们的战斗力会大打折扣的。”赵二看着二人提醒道。

　　“赵兄说的对，我们要尽快离开这片区域，在这种阴暗的环境下，我们根本无法发挥自身的实力。”塔岩回应了一句，跟着赵岩往前走去。天籁小说网

　　“呜呜呜……”可就在这个时候，他们的耳边却是响起了令他们毛骨悚然的声音。

　　按说到了他们这样的境界，不应该惧怕这些东西，可是，这些肮脏的东西可是圣子大人布置的，即便是阴灵和阴兽也是有级别的。

　　普通的阴灵和阴兽他们自然不怕，可是要是遇到了皇级的阴灵和阴兽，他们也是很难抵抗的。

　　阴灵和阴兽不必妖兽，妖兽至少还有一些简单的灵智，可阴灵和阴兽只有弑杀嗜血这一个念头，除了侵蚀人的生命和灵魂，他们没有别的念头，更不会有惧怕的想法。

　　即便是被杀，阴灵和阴兽也不会生出恐惧，因此，就算是最顶级的皇者，对于阴灵和阴兽，也是本能的恐惧。

　　“来了！”赵岩在这个声音出现的时候，就知道阴灵和阴兽出现了。

　　阴灵和阴兽虽然没有灵智，只是一个念头，但是他们却是有着敏锐的感知力，只要附近有生命体出现，他们便能够第一时间感知到，并且迅速靠近。

　　而在这种环境之中，塔岩和琼斯根本无法分清方向，甚至对于两米之外的环境都看不太清楚，行动起来自然很不方便，自然是逃脱不了阴灵和阴兽的追杀。

　　于是，在听到那些声音和赵岩的“来了”之后，两个皇者中期强者，居然手拉着手紧靠着赵岩，不敢离开赵二太远。

　　而相对于他们两人，赵二也只是好那么一点点。

　　赵二虽然是赵岩的分身，无论是记忆还是悟性，头可以同步，但是，赵二的身体毕竟不是九转涅槃之体，也没有破妄之瞳。

　　事实上，赵二能够看到的范围，不比两人远太多，但是，赵岩拥有一颗比他们两人更为勇敢的心。

　　“不必害怕，鼓起勇气来，阴灵和阴兽一般都是因为死者的一个念头而存留下来的，这些东西最容易侵蚀的，就是弱者的灵魂，只要你们足够勇敢，相信他们想要侵蚀你们的灵魂，也不是那么容易的事情。”赵二鼓励二人说道。

　　“赵兄，我怎么没有听说过这些，你可不要骗我们？”琼斯颤抖着声音说道。

　　琼斯一个身高体壮的大男人，此时缩着脖子，眼中露出恐惧的神色，实在有些让人难以接受。

　　每个人的内心都有恐惧的东西，即便是豪气冲天的男子汉，有时候也会被小小的阴灵吓住。

　　赵二摇了摇头说道：“我有必要骗你们吗？”

　　“其实阴灵和阴兽与人和妖兽一样，有没有听说过‘狭路相逢勇者胜’这句话？”

　　两人摇了摇头，两人肯定没有听话说过。

　　“这句话的道理就是，对敌的双方狭路相逢，谁敢亮剑，谁就会去的胜利。”

　　“现在我们和这些阴兽就好像是狭路相逢，我们总不能坐以待毙吧？只要我们敢于直面这些阴兽，保不齐就能够战胜他们。”赵二解释道。

　　“好，听你的!”琼斯听了赵二的鼓励，立即站直了身体说道。

　　塔岩受到两人的影响，也站直了身体，准备直面阴灵和阴兽。

　　就在这个时候，一个个黑色且透明的身影，不断的在周围出现。

　　虽说因为赵岩的鼓励，两人有了一些直面阴灵的勇气，但是这正的看到了这些脏东西，他们心里不免还是有些恐惧。

　　赵二感觉到二人的情绪，于是率先祭出自己的兵器，这是一件火属性的宝剑，是赵岩身边的那些炼器师给他炼制的。

　　因为赵二除了强大的肉身之外，还和赵岩一样，凝结出了一簇本命火焰，同时也修炼了一些火属性的技能，因此，赵岩很早的时候就帮赵二炼制了一柄火属性的宝剑。

　　此刻面对这些阴灵和阴兽，修炼了火属性的能量，自然最管用。

　　“你们有没有修炼火属性的能量？”赵岩单手执剑，回头问二人到。

　　“我修炼了一些，可是不是很精通？”塔岩说道。

　　“我体内有兽火，但是由于一心炼体，给荒废了！”琼斯也惋惜的说道。

　　听了了两人的回答，赵二也是一阵无语，但是他不能让两人失去信心，于是便再次鼓励道：“没事能发挥多少是多少，给我烧！”

　　赵二言罢，率先你冲了出去，那柄火属性宝剑立即被火焰不满，一剑一剑的劈砍在那些阴灵的身上。

　　在赵二的方向，不断的传来“滋滋啦啦”的声音，还有阴灵和阴兽凄厉的惨叫声。

　　那种声音使得琼斯和塔岩汗毛倒竖，浑身颤抖不止。

　　不过，当他们想得到赵二那句“狭路相逢勇者胜”时，也祭出了自己的兵器，尝试着将体内的火焰调出来，准备和阴灵和阴兽大战场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1253章 阴灵和阴兽！免费阅读。https://xs.23sk.com 