    帮忙搭建帐篷的是程庭之队伍里一个比较腼腆的小伙子，看起来年龄不大，却是一脸憨厚老实相。

    “嗯，谢谢你！”

    “不用谢，那你们休息，我走了。”

    等人离开，时郁抱着鹿慈钻进帐篷里，里面的厚实软垫和被子捆成一团，放在角落里。

    时郁动用精神力拉上帐篷拉链，再驱使精神力铺好垫子和被子，掀开被子一角，抱着鹿慈便和衣躺下。

    帐篷外的纷纷扰扰，喧喧闹闹与他无关，他怀里的便是他一整个世界！

    “谢谢你呀，小哥哥！”

    鹿悠悠杀了一天的丧尸和变异生物，浑身沉重的很，谢过帮忙搭起帐篷的小哥，实在乏力的钻进帐篷里，睡袋一裹，倒头就睡，不出几分钟。

    睡袋里的人就沉沉入梦，身子蜷曲弯成虾背。

    邓妍妍进来时，就看见鹿悠悠着奇特且熟悉的睡姿，抻开一旁没打开的软垫和厚被子，随意的铺好，直接钻进去，躺下瞬间，整个人舒服的在被子里窝紧。

    休息一会儿！

    其它，推后再说！

    天还亮着，时间已近傍晚。

    所有人都在帐篷里抓紧时间休息，帐篷外围只有一两个人值守，偶尔来回巡视一番。

    程庭之的帐篷里，此时殷磊和他正对坐在一侧，显然他俩这回一个帐篷。

    “好点了吗？”

    看着接连吸收完几个透明晶核的殷磊，脸色慢慢恢复了点血色，见他停住动作，睁眼，程庭之才挑眉问道。

    “好多了，今天差点把命都搁这儿了！”人人都畏惧死亡，哪有什么不怕死的人，殷磊也是，家里还有家人在等着他，要不是这一趟奖励丰富，他才不会跑这么远来收集粮食。

    “对了，你们不是去了臧区吗？怎么会出现在这里？”

    回来的路也不是这边呀？难道路上又发生了什么事情吗？

    “我们从臧区回来，路上遇上山体滑坡，又遇上跨江大桥断道，几番转换路线，才走的这边！”

    “哦，原来如此，那你们在臧区的收获怎么样，变异异能丧尸的晶核拿到了吗？”

    殷磊是知道程庭之他们此行去往臧区救援的另一个主要目的，就是斩杀变异异能丧尸，取回它的晶核以供研究院的进一步研究。

    说起这个，程庭之面色微变，脸色瞬间难看几分，被殷磊察觉到，问道，“怎么？不顺利？还是没拿到？”

    “晶核是拿到了，不过我们所有人都差点交代在那几只变异异能丧尸的手里。”

    “怎么回事？它们很强？”

    “对，是很强，基地所有人包括研究院估算错误，臧区里出现的变异异能丧尸不是一级也不是二级的丧尸，那是整整四只的三级初阶的力量型丧尸！”

    “三级！”

    要知道出发前，程庭之他们异能等级最高的就是他的一级高阶，三级的异能丧尸，还有四只，这不是让他们去送死吗？

    程庭之苦笑道，“对，就是三级，也不怪大家估算错误，低估变异异能丧尸的等级，毕竟末世才开始，谁也不知道，会突然出现跨等级的三级异能丧尸！”

    殷磊咽咽口水，继续追问道：“那你们是怎么解决那四只异能丧尸，还拿到晶核的？”

    那可是整整四只三级初阶的变异异能丧尸，还是力量型的。

