    龙皇将左手从剑柄处撤下。

    双手持剑换成了单手持剑。

    嗖！

    下一瞬，林天佑脚掌猛然踩在地面。

    在他这一踩之力下，地面顿时凹陷下去，无法承受他的那一脚。

    同时，他整个人也借着这一脚之力腾空而起。

    好像一只冲天飞起的巨鸟，只是一瞬间，他便已经跳到了千米的距离，到达了白衣人的头顶。

    如果可以的话，林天佑还想跳的更高一些。

    但他担心再高一些的话，就会脱离了荒山的力量范围。

    在荒山里战斗，他不需要担心被外面的人发现，

    因为连神识都很难探进。

    但超过千米，就有可能受到外界之人的神识锁定。

    所以，林天佑最终飞至千米的高空，便停了下来。

    他横立于半空，地煞级宝剑紧握在手里，而后从上至下，猛然斩落。

    无形的剑意撕裂空气，化作了一道无比巨大的剑气，狂袭而来。

    对着下方的白衣人天灵盖斩下。

    这一击，与先前的一剑有着天差地别，剑气没到，下方的山地直接被分开，冲出了一道长长的沟壑。

    “哼，你这样的攻击可破不了我的领域！”

    白衣人单手一招，在身后化出了一把冰椅，而后缓缓的落座。

    任由天空落下来的剑气斩来，也不去理会。

    哗！

    剑气终于进到冰晶领域。

    跟先前的情况一样，进来的瞬间就被凝结成了冰块。

    而后冰块崩裂，四散开来。

    林天佑身在半空，眉头皱起。

    这一剑的威力比先前至少增加了两倍。

    可还是一样的结果，进到冰晶领域，就一定会被冰冻。

    是自己的剑气威力没有达标，还是对方的冰晶领域根本不怕斩击？

    林天佑在脑海里一直思考着这个问题。

    “不能一直我挨打吧？

    换我也来攻击一下试试！”

    就在这时，坐在冰椅上的白衣人一声冷笑，他左手抬起，朝着半空的林天佑打了一记响指。

    啪嗒！

    一片六菱形状的冰晶由小及大，从其指尖飞出。

    好像一颗子弹，摩擦着空气，朝林天佑掠去。

    林天佑也是被这个家伙激发出了无限的战意。

    无上的灵力与剑意贯注于地煞宝剑之上，能一剑斩穿大山的剑身瞬间挥出，与白衣人的冰晶响指硬撼在了一处。

    轰隆！

    荒山空间猛烈的波荡，在远处的土运砂都感觉到地动山摇，好像发生了山崩一般。

    这二人的对撞，就像两座巨山轰撞，威势惊天。

    一击之后，冰晶响指散作无数冰屑，消失无形。

    而林天佑的地煞宝剑也是冰晶覆盖，剑刃之处都结了一层厚厚的冰层，似乎谁也没有占到上风。

    “这、这才是真正的龙皇吗？”

    土运砂心头复杂难明，震撼不已。

    能与天罡神将战到现在，即便下一刻林天佑被杀，他也会将林天佑的样子牢记在心。

    这已经创了九天之地所有强者的记录了。

    因为目前为止，还没有哪个强者可以单独与一名天罡神将战斗到现在不败的。

    林天佑非常了不起！

    “哼，居然凭借着一把地煞神兵，强行挡下了我的一记攻击。

    真是运气好！”

    白衣人皱眉，十分不爽的说道。

    不过他也庆幸，还好当时拿的只是地煞神兵，要是拿一件天罡神兵出来，只怕白衣人再也不敢坐着与龙皇战斗了。

    林天佑还站在千米的高空，他吐出来的气都化作了冰霜。

    剑身全是冰层。

    林天佑尝试着用灵力将冰层去掉。

    却没能成功。

    这不是一般的冰层，附在剑身之上，就像他的黑炎之火附在敌人的身上一样，不消灭敌人，火就不会灭。

    “你那柄剑的锋芒已经被我冻住了，现在没有剑的力量加持，你拿什么与我斗？”

    白衣人老神在在的坐着，声音带着浓浓的戏谑。

    这话可以说是完完全全的挑衅。

    龙皇从地球的阳界一路走来，只有他挑衅别人，还从来没有人敢挑衅他。

    白衣人的行为已经彻底把龙皇激怒了。

    “既然你想找死，那本少就成全你！”

    林天佑双眼由黑变成了白色。

    在这一瞬间，他全身上下的气势陡然暴涨，比之前不知道强悍了多少倍。

    “龙皇准备使用真正的[笔趣阁 www.biquger.me]实力了……”

    这时，原本还在昏迷的离雁然不知道什么时候清醒了过来。

    她的声音虽然还是很虚弱，但眼睛却变的十分明亮。

    “真正的实力？”

    土运砂微微一愣。

    难道说，刚才那样的剑气还不是龙皇的真正实力吗？

    此刻，土运砂感觉自己像在做梦一般。

    如果离雁然说的是实话，那他对龙皇的评价就要改变了。

    天空之上，狂风突然凭空出现。

    围绕在了林天佑的四周。

    剑意也以林天佑为中心，向着四周散发开来。

    与狂风呼应，半片天空都被染上了诡异的猩红。

    “这、这是什么？”

    土运砂被这澎湃的剑意之气吓的面色煞白，直接坐在了地上，满脸的惊恐。

    尤其是龙皇四周的风，更像是地狱里的鬼哭狼嚎。

    “这还是人吗？”

    土运砂嘴唇蠕动，林天佑表现出来的实力，超出了他的认知。

    这一刻，就算有人说林天佑是天罡神将，他也不会去怀疑。

    相反，离雁然却表现的极为平静。

    她淡淡的开口，“只是这点程度而已，你就吓成这样？

    龙皇的实力远不止如此！”

    她知道，龙皇还封印了两种五行之力。

    如果龙皇将其他两种五行之力释放出来，那么要打败这个天罡神将，还不是跟踩死一只蚂蚁那么容易？

    林天佑立于半空，完美风之力与他的龙皇剑意完美的融合在了一起。

    风中有剑，剑中有风。

    好像一队待命的军队，只等龙皇的一声令下，就能一拥而上，将下方的白衣人碾杀！

    “完美风之力，完美剑意！

    真是一个可怕的对手。

    还好他不会完美火之力，否则，我的冰晶领域都要大打折扣！”

    白衣人看着林天佑的气势越来越浓，连他都不禁产生了一丝凝重。

    但白衣人还是没有从冰椅上站起来。

    他依然相信自己的领域可以化解林天佑的攻势。

