    次日，秦小竺一大早便准备去演武场练刀，这是她在家里的旧习惯。

    才穿过院子，她便见秦玄策打着哈欠坐在石头上，一脸睡眼惺忪的模样。

    “你看你这懒样，还像不像秦家男儿了？”秦小竺骂道。

    “我这不已经起来了吗？”秦玄策问道：“你去要前院的大校场？”

    “不然呢？”

    “你去后面的小校场吧？”秦玄策道：“我义弟这段时间要在大校场和大家一起操练……”

    “你义弟？”秦小竺讶道，“哦，王笑啊。那我为何不能去？”

    “你傻啊。”秦玄策站起来，低声道：“你们俩那点事要让人知道了，跟人家有妇之夫勾勾搭搭……”

    “你去死！”

    秦小竺才抬刀，骇得秦玄策一跳，慌张按着她的刀道：“你小声点啊。”

    “我和他有什么事？有什么事？！娘希匹。”

    “叔叔们傻归傻，眼睛又没瞎……”

    秦玄策话到一半，见秦小竺目光喷火，他不敢再说，只好咳了两声，道：“总之，瓜田不纳履、李下不整冠。你注意些点，别把笑笑的这条小命送在我们家。”

    “放你娘的屁！”

    “我娘不就是你娘？”

    秦玄策嘟囔了一句，落荒而逃。

    秦小竺提着刀站了一会，忽然觉得有些没劲。

    她抬着头看着树桠上的枯枝，鼓了鼓腮帮子，有些低落地自语了一句：“本来也就只剩这些时日了……”

    大长刀在地上拖着，一路叮叮铛铛响着。

    秦小竺无精打彩地出了院子，却见院门外站着蔡念真。

    “你在这干嘛？今天起这么早？”

    蔡念真笑道：“这不是许久不见你了。想着你回来了，我们姐妹也该多处处？”

    秦小竺有些讶然：“处？我们又玩不到一块去。”

    蔡念真捂着嘴笑了笑，又问道：“你这是要练刀？我陪你一起吧。”

    “啊？你不最讨厌这些吗？”

    秦小竺目光看去，见蔡念真罩着个大红布篷，袄子下面穿着一袭藕纱裙子，头戴步摇，手里捧着个小火炉，一幅淑女打扮。脸上施了粉黛，还抹了唇脂，看起来颇有些鲜丽。

    “眼下这时局，我思来想去觉得你说的对，女儿家也该学些武艺傍身才是。”蔡念真又笑道。

    秦小竺便“哦”了一声，道：“那你跟我来吧。”

    “好呀。”蔡念真拾着小碎步便跟在秦小竺身边，又道：“你和我说说京城风物嘛？”

    “京城啊，那可真是繁华！那一条条长街，吃的喝的玩的赌的，什么都有。早上起来想吃什么都有，面片汤、芝麻粥、油条、笼包、胡辣汤……”

    蔡念真一愣，问道：“怎么都是这些平头百姓的东西，你可有去诗会雅集？”

    “那……嗯，自然也是有去的。”

    在秦小竺想来，玩三国杀的时候王笑和左明静这些人吟过诗，自然也能称为诗会了。

    “是吧？你和怀远侯也是在诗会上结识的？”

    “那不是，我和他是在赌坊里结识的……”

    一路听着秦小竺谈论如何赌大小、如何推牌九，蔡念真极是郁闷。

    好在秦家虽大，两人说话间也到了小校场。

    蔡念真四下一看，微有些发懵，问道：“我们在这里练武？”

    “是啊……”秦小竺叹了一声，‘啊’字托得老长。

    “你平时不是和兄长们一起吗？”

    “那一群三脚猫功夫，老子懒得看他们。”

    秦小竺说罢，长刀在地上敲了敲，道：“你扎个马步吧。”

    “什……什么？”

    “扎个马步啊！”

    蔡念真吓了一跳，微微躬了一下膝。

    裙摆落了地，沾了些灰土，让她有些许心疼。

    “手里的炉子放一边去，再蹲低点！”

    “这……”

    “唉，就这样吧。你先扎着。”

    秦小竺恨铁不成钢地摇了摇头，懒得再看蔡念真，自己提起长刀舞得虎虎生威。

    一套刀法舞完，她回头一看，却见蔡念真已不见了人影……

    “就这样，还想练武？”

    ~~

    秦家演武场。

    依旧是日复一日的晨练。

    秦家子弟四十七人，加上心腹家丁将领五六十人，再加上家丁护卫一千八百人在校场上排开，显得颇为浩荡。

    这还只是秦家的晨练，练的是个人艺技。等用过早饭后，这些校将还要再到广宁中屯卫驻地领着关宁铁骑操练军阵……

    王笑起了个大早过来，短短片刻间便和秦家子弟建立了好感。

    他手段倒也简单，跟着秦玄策的辈份，一个个‘叔叔’、‘兄长’的喊过去。

    他身份高，又懂礼貌，长得又好看，做起这些事来便事半功倍。

    当然，短时间内，他想要认全秦家这一大家子人都有些困难。

    秦小竺、秦玄策姐弟在第三代中排行十三、十四，上面叔叔一堆，同辈兄弟又是一堆，还有好几个成年的侄子。

    这比王笑的小学同学都多，他只好先找重点。

    比如秦家二代领军人物是四叔秦山湖、五叔秦山泊。

    三代的领军人物则是秦山湖的长子秦玄明，该唤作‘五堂兄’。

    四代的领军人物则是秦山海的长孙秦守仁，该唤作‘大侄子’。

    昨夜宴饮时秦守仁不显山不露山。但到今晨王笑便看出来：秦家以后会把家业交在秦守仁手上，这是秦成业的嫡长曾孙。

    秦守仁二十三岁，他祖父秦山海重伤残疾，避门隐居，他父亲秦玄坚早年战死。因此他从小由秦成业亲手教养长大。

    这份际遇其实与秦小竺、秦玄策相似。

    由秦成业亲自教导的如今还有一个孩子，便是秦山河的幼子秦玄书，该唤作‘十八弟’，时年十五岁。

    秦玄书与秦小竺、秦玄策、秦守仁的不同之处便在于：他父亲秦山河不是战死，而是投敌……

    总而言之，因为秦玄策和秦守仁、秦玄书从小住一个院子，玩得最好。王笑便也跟着他们一起操练。

    四个年轻人在校场上跑了一圈又一圈，接着又是抡石墩子又是耍刀，累得王笑似乎要晕厥过去，却也只能咬着牙硬撑，免得让人看轻。

    “休息一下吧。”秦守仁道。

    他辈份最低，年纪却最长，很有些沉稳刚毅的模样，又道：“侯爷这份毅力非凡，但学武艺不可操之过及。”

    王笑摆了摆手，道：“不必叫我侯爷，我与玄策是义兄弟，你唤我叔叔便好。”

    二十三岁的秦守仁微微有些讪然，颇有些无奈地应了一声：“是，叔叔。”

    “好孩子。”王笑便在秦守仁肩上拍了一下。

    叫了那么多叔叔，可算是找补回来了。

    “接着练吧，我入乡随俗。”王笑又道。

    接着，他也在秦玄书肩上拍一下。

    秦玄书一愣，有些赧然。

    他父亲秦山河投敌后，家里从未对他说过什么难听话。

    但有些事，秦玄书感觉的出来。

    比如，朝廷派人问罪时，点名要捉拿秦山河之子。秦家的应付倒也简单，把秦玄书过继在秦山川那一房，把秦山河的名字从族谱里划掉……

    但秦玄书知道，这改变不了自己叛臣之子的事实。

    如今朝廷又派了人来，还住在家里，秦玄书本以为对方会对自己冷眼相待。

    没想到这位侯爷竟是颇为亲厚。

    秦玄书看着王笑抡着石墩子挥汁如雨的样子，一时间便有些仰慕起来。

    当然，这份仰慕绝不是因为王笑那三脚猫的功夫……

