    桃花印记熠熠生辉，墨门大殿内，众人表情不一，各怀心思。

    唯有没有腰的圆脸小鸡崽，发出了纯真的感叹：“好漂亮的小花啊！还会发光！”

    此时此刻，众人都坐着，唯有刚来的路冬梨愣愣地站在那儿，看着两朵桃花印记，嘴唇微动，却说不出话来。

    路朝歌合上掌心，用灵力强行压住了活跃的桃花印记。

    他现在已然明白，为什么会产生此等异况。

    都是因为这些上品灵树的种子！

    万年古树赠予的桃花内，喊着充沛的生命力，他估计这股力量还能有助于灵树的培育。

    只是…….

    “我不想在小梨子面前暴露这个印记的啊！”路朝歌苦笑了一声。

    与此同时，他又觉得有些有趣。

    “为什么我有一种被捉奸在床的感觉？”

    是的，这拽人还觉得怪新鲜的。

    蒋新言有样学样，压制住了手中印记的异况。

    半空中漂浮着的灵树种子瞬间掉落，离种子最近的路冬梨伸手一挥，便把种子都握于手中。

    她握着种子的右手微微用力后，便缓缓松开，脸上露出了往常般的笑容，亲近地道：“宁姨！”

    然后对路朝歌与蒋新言道：“哥哥与蒋姐姐也回宗了呀？”

    尽管她掩饰的很好，熟悉他的路朝歌还是感觉到了自家妹妹的不对劲。

    别忘了，以往在公众场合，她都是称呼路朝歌为兄长，而不是哥哥。

    洛冰则低头看着自己的脚尖，并没有过多的攀比之心。

    她本就是出身卑贱之人，是公子将自己从泥塘里拉出来的。

    自己怎配与堂堂大修行者，春秋山的执事大人相比较呢？

    因此，她的心态其实还算不错。

    她对于路朝歌并没有多少占有欲，能加入进去，成为其中之一，她便觉得已是福报了。

    我，洛冰，要积极参与到白给行动中去！

    ……

    ……

    经过了刚才的小插曲后，宁盈干脆提议，现在就去把灵树种子给种下吧。

    路朝歌点了点头，赞同这个意见，并号召大家都去种树，就当是团建了。

    他记得读高中那会儿，学校里在植树节那天，组织过植树活动，前往某个农庄种过树。

    路朝歌后来还想着去看看自己那一棵，结果人家农庄不让进后面的林子，他就直接把整个农庄给买了。

    墨门本身就有几棵灵树种植着，每年能长出不少灵果。

    只不过这些灵树大多为下品灵树，中品灵树都只有两棵。

    宁盈就是看到了这些灵树后，默默将此事记在了心里。

    因此，在得到上品灵种时，第一时间就想着送来墨门。

    看吧，这种年纪的女人，就是会疼人。

    将灵树种子种下后，路朝歌尝试将桃花内的生命力灌输进去，没想到种子竟瞬间生根发芽，格外神奇！

    眼看着树苗一下子都比自己高了，圆脸小鸡崽小秋惊得双马尾都立了起来。

    “我！我我我！掌门师伯，你也摸摸我！”小秋踮起脚尖举起手来。

    路朝歌失笑道：“摸你什么？”

    “摸我头！我也想长高，我也想长那么高！”小秋指了指灵树道。

    路朝歌轻轻地拍了她一下，道：“这只对树有用，你也是树啊？”

    “啊？那我也可以当树的，我不当人啦！”小秋兴冲冲地道。

    路冬梨在一旁听着，嗔怪道：“说什么呢！”

    小秋还是有点怕师父的，不再胡言乱语。

    路朝歌本想安慰她几句，小孩子想长高，大人的回复都是很格式化的，比如好好吃饭之类的。

    但一想到整个墨门，就数她干饭最积极，想想还是算了吧。

    “只是…….这小丫头来墨门也快有八九个月了，天天吃这么多，怎么愣是没长大多少？”路朝歌回忆了一下。

    不是吧，难道她还是传说中的半永久萝莉？

    路朝歌看着她，问道：“小秋啊，你上一顿吃了几碗饭啊。”

    “两碗！”小秋回答道。

    喔，比我亲自下厨时少吃了一碗。

    有极少数的修行者在迈入修行后，肉体凡胎进化为道躯，便会产生非比寻常之处。

    小秋的异常之处，或许就是饭量吧。

    对此，路朝歌也没有多想，毕竟她的道躯暂时也没出现什么问题。

    而且她修炼速度很快，现在都已经是初境六重天了。

    这还是因为一开始那几个月，主要在教她一些常识，没有引导她进行修行。

    “这速度，和当年的我有得一拼。”路朝歌在心中道。

    种完灵树后，由于有宁盈这位贵客在，路朝歌肯定是要亲自下厨的。

    在饭桌上，宁盈主动询问了路朝歌在试炼之地的收获。

    其余众人也立马齐刷刷地看向自家掌门。

    她们都是晚辈，长辈的事情不好多问，但不代表她们就不好奇。

    路朝歌放下筷子，淡淡地道：“略有所悟，剑心通透。”

    宁盈闻言，脸上露出了灿烂的笑容，道：“以第二境的修为，达到剑心通透之境，朝歌，你又开创了前无古人之壮举！”

    虽然其中应该是有剑碑的成效在，但也十分恐怖了。

    宁盈继续道：“那这样看来的话，你此行的收获比俞月要大，俞月观想剑碑时，是学会了初代剑尊当年的绝学之一。”

    路朝歌点了点头，道：“宁姨所说的绝学，可是这个？”

    话音刚落，只见一道指尖剑气直冲云霄，快到了极致。

    等到剑光消散，空中才传来了剑气的破空之声！

    这随手一剑，让墨门众人纷纷震撼，在心中道：“好强的一剑！”

    宁盈也是当场愣住，意外地道：“你也学会了！？”

    她那双媚态十足的桃花眸子紧盯着路朝歌，仿佛是在看一只怪物。

    他总是能在不经意间，给人以莫大的惊喜，甚至是……惊吓！

    路朝歌点了点头，道：“收获是稍微多了些。”

    宁盈瞪了他一眼，道：“你这叫多了些吗？”

    你这收获，会让别人自惭形秽的！

    路朝歌见宁姨为自己感到欢喜，心中也是高兴。

    与此同时，他很想告诉小秋，人其实不用那么急着长大的。

    小时候，他每每做出壮举，宁姨还会奖励他一个熊抱，来上一记抱胸杀。

    那时候他个子还不高，每每这个时候，都能感受到一波洗面奶的芳香。

    还有细腻与柔软。

    现在他是个大人了，自然就没有这般福利了。

    宁盈看着他，道：“第二境的榜单，俞月没有参与，你应该是稳坐第一了吧。”

    路朝歌点了点头，道：“是比他们快了些。”

    “比原先的第一名快多少？”宁盈追问。

    “快一倍吧。”路朝歌随意地道。

    众人现在倒是明白了，掌门根本不是去历练的，他是去打击人的。

    他是去粉碎别人的骄傲的。

    与此同时，一众墨门弟子也有着一股与有荣焉之感。

    掌门的强大，能让弟子们更加自信，心中更有底气，对宗门也更有归属感。

    我们的掌门虽然只是第二境，但他很可能是青州最强的第二境！

    甚至是天下第一的第二境！

    而且别忘了，掌门师伯也还很年轻。

    有一种叫做宗门荣誉感的东西，在墨门弟子的心头滋生。

    下一次，他们自己去闯试炼之地时，一说自己是墨门弟子，想必驻守在那里的剑宗弟子们都会露出不一样的神色吧。

    若是寻常的【下百门】弟子，迎接他们的，或许就是剑宗弟子那迷茫的眼神了。

    “什么宗门？没听说过啊！”

    “我剑宗还有这样一个下属宗门的吗？”

    由于下属宗门是门票打五折的，驻守弟子们指不定还要拿出一本小册子，细细查看一下这个宗门是否位列其中。

    那感觉，那滋味，很难受的。

    他们不一定是有意让你难堪，毕竟整整三百个下属宗门，也没多少人记得全。

    怪只能怪自己的宗门不够惹眼。

    但墨门必然不会了。

    因为我们的掌门，以近乎逆天的用时，在榜首处高挂着呢！

    路朝歌看了高昂的弟子们，平静开口道：“下次你们闯关的时候，本座对你们是有要求的。”

    他环视了众弟子一眼，道：“我要你们每一个人的名字，都出现在榜单首页，而且要是前五十。”

    蒋新言与宁盈对视了一眼，她们都在期待着墨门弟子们的反应。

    而回应路朝歌的，则是一声激昂的：“是！弟子领命！”

    这股斗志，哪里是一个区区下百门该有的啊。

    人人皆上榜，人人都入前五十，剑宗的师长们都不会给弟子们提如此无理的要求，未免有些强人所难。

    特别是对于那些不算出众的弟子们来说，这明摆着是给人徒增不必要的压力。

    但路朝歌就是说了，墨门弟子们偏偏又毫不犹豫的应下了。

    只顾着扒饭的小秋，都放下了筷子。

    她的小嘴旁沾满了米粒与汤汁，她举起小手，拽拽地道：“等我第一境，我也要与掌门师伯一样，拿第一名！”

    整个墨门，就属她被路朝歌同化得最严重。

    路朝歌道：“当真？”

    小秋拍了拍自己平坦的小胸脯，高声道：“当真！”

    就这样，一大一小又一起歪嘴笑了起来。

    在场的两位大修行者，皆与墨门亲近。

    她们都不由的好奇起来：“多年后的墨门，究竟会是怎样一番景象？”

    ......

