    “按照我们的速度，光子跃迁全功率推进下，16个小时后，我们可以在盾牌座λ207拦截到帕勒塞银河远星帝国的接应舰队。”郎小年一直在盯着星图，随时修正航线。

    在人类舰队后面，还有一头宇宙巨兽，跟随着“光子跃迁”的尾迹飞行。

    “盾牌座λ207进入帕勒塞银河远星帝国的防御区了吗？”方源出声询问。

    “这一点还无法确定，但有可能，根据情报显示，半个月前，帕勒塞银河远星帝国的防御区已经扩张到盾牌座λ星域，但有没有到盾牌座λ207还无法确定。”郎小年每天都会根据情报休整星图上的标注。

    目前星图上盾牌座λ207属于黄色警报星域。

    帕勒塞银河远星帝国的防御区是红色警报星域，黄色警报星域则是危险星域，但暂时还不属于敌对文明的控制区。

    “那就要按最危险的可能性进行判断。”方源果断作出裁定。

    “如果将盾牌座λ207当作帕勒塞银河远星帝国的防御区看待，那么我们在进入盾牌座λ207之后，就会被发现。按照敌方防御区作战条例，我们需要在三个小时内完成战斗，并且撤出盾牌座λ207，否则可能会被敌方封锁在防御区里。”郎小年道。

    “三个小时，足够了。”方源眼中目光从容。

    人类舰队全速前进，在漆黑的宇宙夜空中，划出一条明亮的光带。

    ……

    16个小时过去，人类舰队冲入盾牌座λ207。

    霎时间。

    帕勒塞银河远星帝国全面拉响警报。

    此时，24舰接应舰队立即超负荷运转引擎，加速返航。

    赵安雅第一时间收到光合文明的情报：“盾牌座α217行星要塞全面拉响警报，我们应该已经被发现了。”

    “24舰接应舰队开始加速，加速比例超过20%，我们的拦截预计地点可能要延迟。”叶折羽也同时给出了侦察报告。

    方源没有对光合文明传来的情报有怀疑。

    虽然现在盾牌座α217行星要塞处在帕勒塞银河远星帝国的掌控中，但这颗行星，曾经掌握在碳基联盟的手里。

    因此，在这颗行星上，留下一些侦察情报暗棋，不是什么奇怪的事情。

    “皮格斯连续三次发起通信，询问我们的位置，他应该是发现我们没有在人马座旋臂的防御区里。”赵安雅负责的通信组已经接到多次皮格斯方面传来的通信请求，但都没有接通。

    这次人类舰队的行动，是秘密进行的，没有和碳基联盟里任何一个文明进行过沟通。

    毕竟碳基联盟和帕勒塞文明打了几万年，互相都有间谍渗透的情况。

    人类则不太一样，人类在宇宙中，可以算是一个新生文明，文明内部比较干净，不容易泄漏情报。

    所以这次行动在进入盾牌座λ207之前，没有任何情报泄漏。

    “全舰队超负荷航行，幼薇准备‘虚空之门’，距离足够时报告。”方源当机立断，作出决策。

    既然位置已经暴露，帕勒塞银河远星帝国已经全面拉响警报，那就没什么好隐藏的了，直接张开血盆大口，扑向猎物。

    ……

    与此同时。

    帕勒塞银河远星帝国临时首府，盾牌座α217行星要塞内。

    帕勒塞银河贵族高层陷入了惊慌之中，不过这份惊慌，不是因为他们知道发生了什么，而是因为拉响的警报。

    关于24舰接应舰队要接应的东西，知道内情的贵族屈指可数。

    大部分的帕勒塞银河贵族的惊慌，只是因为警报。

    因为在此之前，从来没有这么大规模的警报响起过。

    “发生了什么事情？”一些帕勒塞银河贵族想要向卡兹提克舰队询问，但没有得到任何回应，全都聚集到亚顿公爵的旗舰前。

    亚顿公爵大概知道是什么事情，但这次的接应舰队，不是他负责的，所以他只是知道个大概。

    他没有空闲理会这些惊慌的贵族阶层，离开旗舰后，带着舰队高层去见卡兹提克。

    在银河系，亚顿公爵的权威是足够高的。

    他进入到盾牌座α217临时首府指挥中心，见到卡兹提克正在和他的舰队高层、参谋团讨论紧急事件。

    “突然拉响警报，是发生了什么事情吗？”亚顿公爵在银河系拥有绝对权力，但对母星派来的圣堂将军，还是报以足够的尊重。

    “接应舰队在盾牌座λ207遭遇一支舰队追击。”卡兹提克没有隐瞒事情。

    “是去接应四维空间水晶吗？”亚顿公爵询问。

    修建跨星系星门的事情，是卡兹提克负责的，亚顿公爵一般是不过问的，不过这么重大的事情，他肯定是知道的，只是不过问具体事务。

    “是四维空间水晶。”卡兹提克沉声回答。

    “现在情况怎么样了？”亚顿公爵没有表现出表情变化，继续追问。

    “我已经让接应舰队加速撤离盾牌座λ207，同时派出来舰队前去增援。”卡兹提克先说了应对方案。

    “追击接应舰队的是什么队伍？”亚顿公爵继续询问。

    卡兹提克对副官示意一下，副官便在指挥中心大屏幕上放出了一段影像资料。

    在影像资料里，赫然是一支沐浴在明亮光带中的舰队，速度比一般的舰队要快得多。

    亚顿公爵看到影像资料里的舰队后，神情顿时一变，道：“这是那支该死的人类舰队！”

    他的语气中带着浓重的愤恨。

    因为他的三联星首府，就是毁在人类舰队手里。

    事实上，不用亚顿公爵提醒，卡兹提克就已经知道这支舰队就是人类舰队。

    卡兹提克不是那种高傲到愚蠢的帕勒塞贵族，他能在帕勒塞主战场上坐上圣堂将军的位置，自然是有原因的。

    他在抵达银河系后，没有莽撞的发起战役，而是在推进星图推进战术的同时，仔细研究了帕勒塞银河远星帝国三大贵族领地被灭的全过程。

    而在这些资料里，永远不会缺少那支奇怪的舰队“人类舰队”。

    所以，卡兹提克对这支沐浴在“光子跃迁”能量中的舰队，并不陌生。

    也正因如此，所以他已经感觉到，24舰接应舰队可能危险了。

    “封锁防御区，拦截这支人类舰队，即便他们击沉接应舰队，也不能让他们把东西带走！”

