    看见《假面骑士龙骑》的人都知晓，铁兵算是真正意义上将射手诠释到极致的骑士。

    大部分武器都以枪炮为主，能远程放冷枪就绝不跑上前近战。

    最喜欢做的事，就是看其余骑士们打得正香时，悄咪咪躲远处来一发‘世界终结’。

    7000AP的恐怖火力，直接将所有骑士统统轰趴下，让他们重伤无法继续战斗。

    以这种特殊的方式，成功完成了‘劝架’，可谓是人善心美。

    对于铁兵这种正经射手骑士而言，作战最重要的就是站位！

    一定要与敌人拉开距离，作战场景选择一定要选择开阔视野好的地方。

    若地势太狭小，则不利于射手发挥，很容易就被战士突脸。

    那样自己还没打两枪，就被对面扛着攻击邦邦就是两拳怼脸上了。

    在原剧中，铁兵就经常因为近身战吃亏。

    不过换成夏龙后，那就是另一回事了。

    毕竟这位可是连迪迦空中形都能玩成强力型的主儿。

    砰砰！！！

    进入镜世界后，夏龙果断取出悬挂在腰带右侧的庞然召唤机，对准巨蛛怪就两枪。

    那是手枪状的武装型召唤机，不仅能用于插卡使用卡盒各种卡片，作为平常主要武器使用。

    其连射数能在1秒间达120发子弹，零距离内连射产生的巨大动能能轻易将骑士吹飞。

    橘红的火光在枪口连续闪烁两下。

    两枚光弹瞬间击中巨蛛怪的脸，打出小片火花，让这头凶恶的镜怪物痛苦嘶叫不已。

    不过这疼痛并没有令其畏惧退缩，反而激发出了它的凶性。

    巨蛛怪嘶叫一声，八根长矛般的蛛腿快速在地面划动，如一辆疾驰的货车般狠狠撞向铁兵。

    铁兵丝毫不惧，主动朝着巨蛛怪迎上去。

    眼见双方就要撞倒一起。

    巨蛛怪立刻挥动长矛般前肢，朝着铁兵脑袋横扫而去。

    它体型庞然，铁兵与其相比就像个矮小脆弱的侏儒。

    巨蛛怪有自信，只要接触到铁兵，就能轻易将其击倒在地上。

    之后只需要释放蛛丝将其束缚住，这只讨厌的小虫子就只能任它宰割了。

    理想很丰满，但现实很骨感。

    眼见对方蛛手就要糊到自己脸上，铁兵直接就是一个滑铲！

    他头颅迅速向后仰，巨大的蛛腿几乎擦着他的面甲划过。

    下一秒，铁兵背部紧贴地面，双手握枪对着巨蛛怪腹部果断扣下扳机。

    砰砰砰砰！！！！

    枪口火花绽放，快速喷吐子弹。

    不过一秒，就射出23枚光弹！

    橘红色的火花，沿着巨蛛怪胸腹部一路向下，直到古铜色的尾囊末端才停止。

    巨蛛怪胸腹部并没有体表坚硬厚实。

    近距离被铁兵射击，防御瞬间被破开，留下一连串不断冒出绿色体液的弹孔。

    “呃啊啊啊啊！！！！”

    巨蛛怪醉酒般胡乱挥舞八根蛛腿，狰狞口器中发出剧烈的惨叫声，将狭隘的通道扎得到处都是窟窿眼。

    铁兵见状，立刻从地上爬起来后撤出一段距离，免得被发疯的巨蛛怪波及。

    巨蛛怪怒火中烧，张嘴就朝着远处铁兵脑袋喷射出蛛丝，想要缠住对方脖颈将其拉到身边。

    铁兵站立原地不动，快速偏首躲开攻击，姿态从容。

    躲开巨蛛怪蛛丝射击后，铁兵左手一摸腰上卡盒，快速取出一张卡片。

    他快速拉开滑板部分的风门杆，将卡片插入其中，然后左手推动地步滑板闭合。

    【ShootVent（射击读取）！】

    伴随着系统发出标准的英文朗诵声，铁定头顶天空陡然掉落一门火箭炮似的武器。

    那是——巨大发射器！

    来源铁兵契约镜怪物庞然巨牛的右手枪炮状武器。

    这是一门长距离攻击炮，长度超过铁兵身高，

    因为大型武装的缘故，移动力会有所下降。

    能发射出高压能量弹，威力非常高！

    原始攻击力就达到了2000AP，不过这已经是过去式了。

    庞然巨牛在吸收了基里艾洛德人灵魂后，获得了惊人的成长。

    不仅体型获得大幅度提升，自身各项枪炮威力都获得不同程度的提高。

    如今巨大发射器的攻击力是4000AP！

    要知道有些骑士最终降临，都才4000ap，比如假面骑士活两集。

    哦，说错了，是假面骑士利刃。

    铁兵将庞然召唤机挂回腰侧，双手往天上一伸，精准接住巨大发射器将其扛在肩膀上。

    他将巨大发射器朝向巨蛛怪，长炮自带的红外瞄准镜快速射出一道红点，落在巨蛛怪身上。

    铁兵快速调整炮口方向，将红点瞄准巨蛛怪脑袋，然后果断扣动了扳机。

    “轰！！”

    金色涂装的炮口发出如雷的轰鸣，震得周围镜面破碎。

    一团人头大小的金色能量弹从炮口射出，发出欢呼般的尖啸，狠狠撞向巨蛛怪的脑袋。

    嘭——！！！

    巨蛛怪庞然的身形瞬间被轰碎。

    火焰像是从火山口喷发出来似的，拼命挤上天空。

    夏龙肩膀一震，身体被巨大的后坐力震退数步。

    “嚯，劲儿还挺大，我就喜欢性子烈的。”

    夏龙稳住身形，笑着拍了拍肩上的巨大发射器，感到非常安心。

    有句话叫：世界一切恐惧都来源于火力不足。

    幸好作为铁兵，他永远不用担心这个问题。

    巨蛛怪嗝屁后，一个白色光团陡然飞上天空，静静悬浮着。

    这就是灵魂光团，镜怪物被击败后存留的产物。

    镜怪物吞噬灵魂光团不仅能满足食欲，还能促使自身进化。

    夏龙的无双龙在吞噬不少怪兽灵魂光团后，已经进化到了令人发指的地步。

    如今体长已经超过百米，火焰威力之强甚至能轻易烧死精英级怪兽。

    就算是奥丁的黄金不死鸟，亦无法与其比拟。

    正当夏龙打算唤出庞然巨牛，将巨蛛怪的灵魂光团吞噬吸收时，却忽然杀出来个程咬金。

    哼嗯——

    哼嗯——

    周围镜面再度共振，发出类似电音失真的奇特声响。

    下一秒，一头巨型螃蟹状的怪物陡然扑出。

    恶狼抢食般，一对巨钳将巨蛛怪的灵魂光团搂在怀里，然后埋头就啃。

    夏龙看着远处那头吃的正香的螃蟹镜怪物。

    面甲下，笑容慢慢收敛，目光冰冷一片。

    从来都只有自己抢别人的。

    没想到今儿个，居然有不开眼的将主意打在自己身上。

    行啊，有胆量！

    “喂，多谢你帮忙打怪了，让我白捡了个便宜，作为回报我就亲手送你上路吧！”

    伴随着响亮的脚步声，一个轻挑的男声陡然在夏龙背后响起。

    夏龙缓缓转身，就看见一位骑士大步走来。

    黑色的战斗紧身衣，胸口是螃蟹般厚重的橙色铠甲，面部头盔同样极像螃蟹。

    头盔顶部有着两根类似螃蟹眼睛的短角，看上去煞气十足。

    “你是？”

    “假面骑士利刃！”

    话音落下，利刃已经举起巨大剪刀状武装召唤机，朝着铁兵快步冲来。

    他的契约镜怪物火山巨蟹，已经进食完毕同样朝铁兵后背突袭而来！

