    黑衣人面具下的脸一紧，沉声道：“你们竟然连两位判官都请来了。”

    “那是当然了，我们黑白双煞的确不是你的对手，但你未必是二位判官大人的对手。”

    两位判官的身形都已经达到了两米的高度，眼光冷厉，是江湖上面为数不多的高手，实力十分强悍。

    黑衣人顶多能够跟一位判官交手，但是面对两位就有点力不从心。

    “你还是交出长生盒吧，要不然你死在这里可就不划算了，毕竟你们组织剩下的人已经为数不多了。”黒煞笑道。

    “就是呀，何必找不自在是吧，你们组织的高手的确很多，但金海市唯一一个接近宗师的高手都已经死了，你觉得你还有能力跟我们叫嚣吗？”白煞道。

    黑衣人没有说话，面对两位跟自己相同修为的判官，很是棘手。

    将长生盒放好，这东西只要是还继续留着势必会引起腥风血雨，必须将其销毁掉还江湖一个太平。

    见到黑衣人将长生盒收得紧紧的，黒煞不悦的说：“敬酒不吃吃罚酒，也好，那你就去死吧。”

    两位高大的判官眼光一冷，果断的冲向黑衣人。

    砰！！！

    强大的罡风在林中四散开来，黑衣人一人独战两大高手，身形不断后退。

    忽然，右边的判官见准机会一掌拍向黑衣人的胸膛。

    黑衣人瞳孔迅速收缩，赶紧将其挡住，但是双拳难敌四手，被另外一位判官打在背上。

    砰！！！

    噗......

    黑衣人吐出一口鲜血，身体倒飞出去在地上划开一条沟壑。

    “判官大人，杀了他，拿回长生盒。”白煞说道。

    两位判官面容冷漠，缓缓地走了过去，黑衣人大口大口的喘气，现在自己死在这里实在是不甘心。

    但面对宗师级别的判官，还是两个，已经是力不从心了。

    “呵呵，你们什么时候这么会欺负人了？”

    一道声音传来，四周的树木无风自动，声音朝着四周而来，两位判官脸色露出一丝凝重，黑白双煞更是慌张的警惕着四周。

    黑衣人已经知道是谁了，赫然是另外一个黑衣人出现在自己面前。

    “怎么可能？”黑白双煞面面相觑，金海市不是没有黑衣人了吗。

    刚来的黑衣人淡淡笑道：“是你们冥神教飘了，还是我夜行者组织提不动刀了，何时你们敢欺负我们的人？”

    “哼，今天就算你也是夜行者的成员，同样也要死。”黒煞道。

    两位判官也没有多废话，再一次开始进攻，二人身上各自凝聚成一红一蓝的真气，显然力量提高了不止一倍。

    “哼！”

    黑衣人不屑一笑，一个箭步冲出接住了水火判官各一个拳头。

    砰！！！

    三人地下的草坪被罡风无情的掀起，朝着四周涌去。

    双方开始比拼内力，僵持不下。

    黑衣人冷笑：“传说中阎王之下的水火判官，也不过如此。”

