    “哟，稀客啊！”

    喧闹的酒楼里，李渊捏着一串佛珠，淡然的看着李绩和长孙敬德。

    一路从皇城赶了过来，李绩和长孙敬德半路合计了一通，决定还是找太上皇好好说说，太子被几大门阀裹挟着，闹不好这太子之位可能要易主了。

    所以此刻见到李渊，两人都欲言又止。

    李渊倒是淡淡一笑，随后招来跑堂，让准备好一间包厢。

    少顷，李渊和两人已经做在了房内，李渊给两人泡好了茶。

    “请！”

    “那敢让太上皇亲自沏茶！”

    长孙敬德汗颜的说着，没敢取用。

    李渊冷哼一声，“敬德，你跟我一个辈的，昔年在晋阳的时候，你还得称呼我一声堂哥，可你这亲族却是令我心寒啊，你家无忌对玄武门之变出谋划策，下手不是一般的狠辣！”

    长孙敬德苦着脸，一时间不敢说话了。

    李绩当初倒是没参与玄武门之变，当时他正在河西领兵。

    但身为三朝重臣的他岂能不知道玄武门之变的关节，现在面对李渊，多少还是心虚。

    就在气氛冷下来的时候，李渊端起茶喝了一口，才淡然道：“罢了，人老了，加上朕也退居幕后，那些事不计较了，喝茶吧！”

    长孙敬德和李绩这才慢慢取过了茶杯，轻轻的喝着。

    李渊神情淡漠，靠在椅子上转着佛珠，叹息一声：“你们如今辅佐皇上，终究是我大唐之臣，我李渊没别的念想，大唐能长治久安，能博一个千古之名足以；你们平日不来烦我，我也懒得理会你们，现在大晚上的赶过来，定然是遇上什么事了，说说吧！”

    长孙敬德这才郑重道：“太上皇，你可知如今长安的变动？”

    李渊抬起了眉眼，“你们都知道了？”

    李绩和长孙敬德一惊，还没来得及说话，李渊就摇头叹道：“这帮家伙还是太浮躁了，按理说一千多里路，起码明天午时才会送到的。”

    一旁坐着的两人都呆滞了。

    这什么情况？

    感情太上皇知道的消息比他们还快。

    见到两人这表情，李渊才笑道：“你们两个一看就不知道这盛世长安为何而建，算了，也不用跟你们扯那么多，还是说事吧！”

    “太子承乾现在拿着鸡毛当令箭，已经在几个门阀的推波助澜下，取得了长安的控制了吧！”

    长孙敬德和李绩内心震骇，没想到太上皇消息如此灵通。

    看到两人眼神，李渊冷哼一声，“不用这种眼光看朕，朕哪有兴致掺和这些破事，在这楼里听听书多快活，权势朕是半点不碰了。”

    长孙敬德和李绩这才松了一口气，李绩连忙说道：“那太上皇，咱们就任由太子殿下如此行事么？”

    “怕什么？”

    李渊悠然的给自己倒着茶，“承乾这孩子，也不知怎么了，断腿的时候万念俱灰，后来治好后就性子变了，朕几次去看望这乖孙，他居然跟我冷漠起来了，连带朕亲自给他送去的美食都摔了一地。”

    “这孩子心地是好的，就是喜欢患得患失，依朕看来，还是李二做的不好，可朕也不能去对李二指手画脚了，罢了，如今长安就没多少兵马，看看他怎么作吧，别把大唐江山给作没了就好！”

    李绩摸着杯子，沉吟了许久才说道：“太上皇，那要是太子此次处理不当，犯下大错怎么办？”

    李渊没有说话。

    其中缘由，岂是现在能乱说的。

    盛世长安要开到南方各地，早在年初就定下了，前期的选址，与各地郡守交流和协作，比李预这次南行还早了几个月。

    江夏的事当晚就有人星夜兼程送了过来，层层情报马不停蹄的送了进来，李渊是第一手拿到这些情报的。

    本来当初就是在太极宫闲的没事，碰巧李预搞了这么一个好地方，他就权当做休闲娱乐的地方了，每日来当当这掌柜，每天收几百两银子的账进大唐国库，一年下来十多万银钱，开心之余还能为大唐基业发光发热。

    好巧不巧跟李预磨了段时间，才明白这酒楼的功效。

    合着这酒楼还有一个情报部门的关系网，这倒是让李渊震惊了好久。

    盛世长安从开业至今，每日宾客络绎不绝，西域的胡商，南诏的边蛮，吐蕃的番僧，甚至瀛洲的留学子弟都时时常来。

    李渊坐的久了，这才体会到这酒楼的妙用。

    一如前几天听说的，吐蕃的赞普要向大唐求娶公主和亲，就是一群番僧醉酒后说起来的。

    一想到这群番族人妄想着娶走李长歌或者李雪雁，愣是把李渊恶心了许久。

    要不是听着从李预那掏来的基本小说解闷，他都待不下去了。

    见李渊沉默，长孙敬德才试探性的问道：“太上皇，这次殿下是决意与李预将军斗到底了，不知太上皇是否有高见，可以指点我们一二。”

    先前李渊就说出了，不关心权势，只想安度晚年。

    李渊如今不过五十多岁，可谓正值壮年，若是任何一方想在大唐搅动风云，岂能忽视李渊这么一尊大神。

    两人跟随陛下多年，如今自然知道跟陛下站在一起才是稳操胜券。

    但如今陛下神龙见首不见尾，太子又掌监国之职位，两人一旦拿捏不准局势，便是身败名裂之举。

    李渊长叹一声。

    内心却是快意，也该让李二知道怎么处理自家儿子的私事了。

    两虎相斗必有一伤，在李渊这边，他早就知道李世民的选择了，所以他只能笑了笑道：“你们怕什么，你李绩倒是有些笔墨，能当个要职，说不一定能混个尚书职位，可长处还是领兵打仗嘛！”

    “至于你敬德，朕都懒得说你，这年纪了，回家抱孙子不好么，你家无忌如此权势了，你还想着为大唐立功，需懂的知足长乐。”

    “多的也不说了，如今长安可以给承乾，但带兵嘛，你们两个就别上赶着去了，自己去要个事情早早出了长安便是！”

    李绩和长孙敬德连连点头。

    既然得到了指引，两人也不多做逗留，起身告辞。

    “唉，别急着走嘛，朕这里可是有话本小说，精彩至极，听听再走也不迟！”

    李绩和长孙敬德干笑着拒绝，当务之急是寻个差事跑路。

    见两人走后，李渊站在二楼，看向堂内继续讲述起打虎英雄的故事来，手指轻轻的敲着栏杆。

    “李预啊，你这是准备把世家门阀耗干净，手段是不错，可你也别输了才是！”

    内心感叹完，李渊往一边的招了招手，一个汉子走上前来。

    “去跟卢家说，朕可以下场为太子壮势，但要他们出兵要快，别等着大唐调兵了，还有，把高句丽动兵的风声放出去，要打李预，那就让他们的府兵上，不打掉他们的府兵，这帮人还做着春秋大梦呢！”

    “遵命！”

