    若有人在中土神州的天穹高处往下看，便能瞧见一抹黑色弧光，极快的穿梭在中土神州地界之中，两天之内，就几乎已经越过了小半。

    只是没人。

    且妖师用大神通掩埋了陈九的身形气息，周遭修士也感受不到。

    在中土神州地界里，想要隐藏大妖的气息很难，甚至于根本不可能。

    因为妖气这个东西来于天道，是藏不住的。

    陈九不同，他是人，只需要隐藏行踪就好了。

    所以妖师让陈九尽管全速前行，不用顾及。

    陈九神速急行，双瞳微闪金光，在想事情，他想来中土神州，只是为了取剑，但妖师一定会让他瞧见故人。

    陈九不笨，知道妖师有什么算计，更是算到了自己肯定会来。

    他确实放不下师兄的飞剑，倒不是为了取剑，只是想看上一眼，在帮这飞剑选个好主人。

    也或许……在看见飞剑之时，还能瞧见师兄残魂？

    陈九知道这大概会是自己的臆想，但他忍不住，甚至连妖师入住他心湖的要求都可以答应。

    如今他来了中土神州，只求尽量不要涉及到其他人，尤其是他的故人。

    例如周贤。

    虽是这样想，但陈九已经隐隐约约感受到了周贤肯定会在那里，且不止周贤。

    他面具下面的神情严肃，衣衫由于极速前行被吹得猎猎作响，甚至快要融入时间长河。

    先硬着头皮去看看，实在不行就趁早溜。

    妖师无非就是想破他的心境，抢占魂魄，夺取身躯，这是他和妖师之间的博弈。

    陈九呼了一口气，默念道。

    “平常心，平常心……”

    ————

    平北剑土取剑的格局大约是定了下来，由剑夫子武三剑领头，其后接着几位剑仙。

    李仙在这些剑仙面前就显得弱了些，但也不是天赋弱了，只是境界而已。

    不过鲜马却很支持李仙，还专门坐在了他身旁，笑问道。

    “你认识陈九，你们什么关系？”

    李仙点头，沉默一会儿，答道：“应该算是异父异母的兄弟吧。”

    鲜马也沉默了一会儿，赞同道：“那应该算是亲兄弟吧。”

    李仙愣了一下，随即点头。

    鲜马笑了一声，“这就好说了，陈九是我道教的小天师，以后的扛鼎之人，你是陈九亲兄弟，自然算半个道教弟子，咱们就是一家人了，作为见面礼，我就将这仙剑给你用了。”

    李仙摇头，指了指自己身后的飞剑巨子，说道：“我不用，我已经有飞剑了，我只是想把这剑拿回去给陈九而已，因为这是他师兄的飞剑。”

    鲜马一拍手，“对了，那就更该给你先拿着了。”

    李仙皱眉，觉得有哪里不对，想要再解释一下，可又说不出来。

    鲜马朝李仙身旁微微一靠，以秘术传音道。

    “要想取剑，我这里有两种方法，第一，我直接捏几个术法藏在你身上，有事就用，打学宫的这些人，用不着公平公正，往死里打就对了。”

    “第二，我直接给你一样秘宝，可影响时间长河，用处极大，但可能没第一种办法来得简单。”

    李仙想了片刻，还是摇头，“我想靠自己去取剑。”

    这下就该轮到鲜马愣住了，有些吃不准李仙，问道：“你很厉害？”

    李仙又摇头：“我也不清楚。”

    鲜马纳闷，“那你怎么什么都不要？”

    “我想靠自己。”

    “你有把握？”

    “没有。”

    鲜马更疑惑了，“没取到怎么办？”

    李仙眼神闪亮，语气笃定道：“我一定会取回来。”

    很自信的语气。

    鲜马便不再多说了，任由他去做，反正就算没取到剑，他之后也有自己的应对方法。

    这把剑是道教的，毋庸置疑。

    第三日正午，天地意象最浓烈之时，平北剑土剑意开始震荡，丝丝缕缕，飘浮于天地。

    众剑仙神采奕奕，剑意预备于身，随时准备夺剑。

    虽说学宫武三剑天赋最高，但天赋最高不代表就肯定能取剑，还得打上一架才行。

    众剑仙混战，每个剑仙都有可能得剑，只是这可能或大或小而已。

    剑仙都有心气，不然也不可能是剑仙，如今仙剑出世的机会就在他们眼前，他们必须要考虑这是否是他们此生仅有的机会。

    抢这飞剑会得罪学宫，得罪武三剑，但这又如何，若真得了仙剑，这些反倒是次要，大不了就选一方表面态度加入。

    相信学宫与道教都会欢迎一位有仙剑的剑仙。

    等到正午最高时。

    平北剑土的剑意开始寸寸颤抖，甚至在空气之中发出噼里啪啦的音爆之声。

    众剑仙紧了神情。

    仙剑“光阴”的剑身突然一闪，与照下的烈阳交相辉映，闪耀了强烈光芒。

    一声极为清澈的剑鸣。

    仙剑出世了！

    首先反应过来且出手的，是一位十一境剑仙，循着剑意往上，口含剑气，朝后一吐，封死来路。

    其后跟来的剑仙无惧剑气，以力破之，陆续追上。

    仙剑直往天穹去，在中土神州拉出了一个极长的上升弧光。

    弧光之下，是陆陆续续的剑仙而来，剑意十余，一边交相厮杀，一边随弧光而上。

    武三剑追余前端，作为天赋最高的剑仙，自然受到了最多的“关照”，使得他都要破口大骂了。

    最先摸到仙剑的，是那最先动身的十一境剑仙，却也只是摸到而已，很快就被追来的其余剑仙围杀，不得不松开仙剑。

    混战厮杀中，有剑意弧光支撑不住，落了下去，代表剑仙不支了。

    一道御剑的身影后来居上，巨大剑身极为夺人眼球。

    此人从众多剑意弧光中穿梭而来，任由剑气横扫，不顾伤势，巨子剑身金黄，好像突然抽出了一瞬，在众剑仙没有反应过来时，直接抓住了仙剑。

    几乎同时，十余剑气朝李仙斩来。

    李仙脚下的巨子再次凝聚金光，如缩地成寸的神通，瞬息闪动，带着仙剑继续朝上飞去。

    绕是如此，他依旧被斩上了两道剑气，血液吐在衣襟上，剑意薄弱了几分。

    仙剑不是好降伏的东西，带动着受伤的李仙继续朝天穹升去。

    李仙手掌死死捏着剑柄，即是被仙剑的剑意绞得血肉横飞也不曾放手。

    他只知道。

    他要把这剑带给陈九。

    千里之外，有一道漆黑弧光，如流星之速，奔涌而来。

