    “哦？是吗？”

    出乎铁兰山预料，虞七只是淡淡的应了一句，然后便掀开车帘，走了下去。

    此时镇守天牢的士兵，俱都是纷纷低下头，眼观鼻鼻观心，不敢四处乱看。

    上面早就有人打过招呼，今日天牢内会关入一个大人物，所有士卒都不敢多看、多听，免得惹来杀身之祸。

    “请吧”傅天仇跟着虞七下来，率先向天牢内走去。

    天牢前立着两只不知名的石狮子，石狮子的背上，托着两尊神像。

    虞七能感受到，那神像内有神灵的力量波动，监视着整个天牢，不给犯人丝毫的可乘之机。

    虞七瞪大眼睛，扫过天牢的大门，然后跨步而入，进入大门内，是一处戒备森严的一间间屋子。

    遥遥的，便感觉一股恶臭之味扑鼻而来，那一间间屋子内，一道道哀嚎、祈求、咒骂之声，扑面而来。

    “天牢内关押的，都是犯了大罪之人，非十恶不赦之人，不可入天牢。”铁兰山跟在虞七身后，此时开口说话，话语中充满了唏嘘。

    当年，他就差点死在这里。

    “嗯？是吗？”虞七淡淡的道了句。

    “不过冕下也不必担心，对于常人来说，一入天牢便是永世不可得见天日。但从我朝开创至今，从天牢内走出去的，也有很多。但凡能从天牢内走出去的，日后必然会名镇一方，位列三品大员之列，三公之属。当年就是闻太师，也曾被先帝打入过天牢。”铁兰山连忙开口补救，此时心中暗骂自己多嘴，生怕一不小心刺激到虞七。

    虞七不置可否，傅天仇领着虞七在前面开路，此时有刑部大员早就恭立于门前，毕恭毕敬的伺候着。

    见到三人到来，二话不说率领差役打开屋门。

    屋子内，是天牢。

    入目处，天牢内人影绰绰，每一个栏杆内，皆坐卧、俯卧着一道人影，此时双目无神的看着墙壁发呆。

    没有影视剧中的喊叫，整个天牢内是死一般的寂静。

    天牢的廊坊很长，穿过一道廊坊，然后转入天牢第二层，便是地下一层，又是漫长的廊道，一道道铁锁栏杆，继续向第三条廊坊延伸了过去。

    五步一岗，十步一道大门，整个天牢把守严密，就算是一只蚊蝇也休想飞出去。

    整条廊道一片黑暗，唯有廊道的两头，处理着两道微不足道的烛火。

    死寂

    天牢内死一般的寂静

    偶尔有崩溃的哭声，亦或者是忍不住的大喊大叫，发了疯般的撞击着栏杆，却听差役一声喝骂，提着灯笼走过来，手中烧红的铁棍直接戳了下去。

    “天牢的阴气很大，整个天牢内死气沉沉，似乎到处都是不祥的气息。正常人被关押在这伸手不见五指之地，不等秋季问斩，便已经疯了。”虞七淡淡的道了句。

    “大人说笑，被关入此地的，都是死有余辜之辈，死了也就死了，算是为民除害了。”领头的刑部官员忍不住插嘴。

    虞七脚步不由得一顿，灯火下面色平静的有些令人发毛。一边铁兰山察觉到了气氛不对劲，猛然一步上前，二话不说手疾眼快一个耳光扇了过去：“休得胡言乱语，领你的路就是了。天牢内的犯人如何，自然有朝廷审判，诸公必然会秉公执法，岂容你胡言乱语？”

    耳光打的结实，那刑部官员口中喷血，牙齿不由得脱落，坠落在了昏暗的地面上。

    那刑部官员直接跌坐在地，晕头转向开不了口。

    虞七淡淡的看了铁兰山一眼，二话不说继续迈步向前走去。

    “那狗官就是胡说，大法师一心为国为民，又岂是天牢中犯人能比的？”铁兰山陪着笑脸，心中却是憋屈到了极点，他堂堂钦天监大司正，身融真龙的无上存在，什么时候这么卑微了？

    什么时候需要去低三下四的讨好别人了？

    虞七懒得理会铁兰山，一路上弯弯绕绕，不只穿过了多长的廊道，穿过了多少的锁链，然后来到了天牢的最后一层：十八层。

    空气中水汽潮湿，空气中似乎有雾气在流淌，整个十八层天牢不大。

    不但不大，反而很小。

    在这十八层天牢，只有区区五个牢房的房间。

    整个牢房只需要一支火把，便可朦朦胧胧中看得清楚。

    “这里便是十八层天牢了”傅天仇看向虞七。

    虽然是十八层天牢，但环境却出人预料的好，通风也是出乎预料的好。

    在十八层天牢内，有一条三尺小河，穿过每一个牢房，向着岩洞深处流去，不知汇入了那条地下暗河内。

    “大法师，请吧。”铁兰山面色恭敬的道。

    虞七打量了一眼牢房，然后迈步走出，整个牢房内只有一堆稻草，暗河中有鱼虾在偶尔游过，环境说不上差，但也绝对说不上好。

    却是一个闭关清修的好地方。

    这天牢看起来戒备森严，但那只是对于普通人来说。修行到了他这等境界，想要冲出天牢，不过一念之间罢了。

    “你以为天牢如此简单？”傅天仇开口了，随着虞七走入天牢内：“看到那两条锁链了没？乃上古不周山的青铜所炼，是太古时期，天帝祭炼轩辕剑，留下的残料所成。一旦被那锁链捆束住，就算是先天大妖、魔神也难以脱离。还有这牢房栏杆，看起来可以一掌拍断，但你却不知，这栏杆被加持了因果法则。”

    傅天仇拿起一边的锁链，静静的看着虞七，目光在烛火下闪烁，意味难明：“一旦被锁住，再想脱身可就难了。到时候，纵使有翻江倒海拿星摘月的本事，也要任人宰割。须知，当年太古最后一位魔神，落入此中也难以翻身。”

    虞七看着傅天仇，四目相对，他知道傅天仇的意思。

    一旦被这锁链锁住，他怕是就没了机会反悔了。若是现在趁机杀出去，没有人能留得住他。

    看着傅天仇，虞七笑了，缓缓伸出双臂：“是个好地方。”

    傅天仇没有说话，只是看着虞七。一边铁兰山见傅天仇迟迟不曾动手，不由得急的火冒三丈：万一虞七这孙子稍后改了主意，那该如何是好？

    只是他心中虽然焦躁，但却也绝不敢表露出来，只能安安静静的等着、忍耐着。

    双方对视了有三十多个呼吸，才见傅天仇低下头，两道黝黑的锁链‘咔嚓’扣在了虞七的双臂上。

    “关门，放下镇守赦书符咒。”傅天仇缓缓退出牢房。

    “哐当~”

    铁门放下，卷起道道尘埃。

    一道明晃晃的圣旨，被铁兰山自袖子里掏出了，急忙的放在了铁牢顶端。

    至此，铁兰山的一颗心落回了肚子里，看着天牢内的虞七，不由得轻轻一叹，心中莫名浮现出一股兔死狐悲物伤其类的感慨：“可惜了！可惜了！”

    也不知道他说的可惜是什么。

    “你还有什么事情，要交代的吗？”傅天仇站在牢房外，一双眼睛静静的看着虞七。

    “随缘吧”虞七叹了一口气。

    傅天仇没有说话，只是转身离去，身形消失在了黑暗中。

    伴随着铁门关闭，整个十八层天牢瞬间陷入了黑暗，唯有虞七的一双眼睛，明亮的犹若是黑夜中的星星。

    缓缓摊开手指，虞七低头注视着自家掌心，虽然是黑暗中，但他任然看到了，自家掌心内是一把钥匙。

    一把打开自己枷锁的钥匙。

    那是傅天仇之前铐住他时，不着痕迹塞入他枷锁与手腕中间的。

    傅天仇不相信子辛，但他相信虞七的选择。

    施展神通，运转法力，只觉得自家法力似乎是泥牛入漩，毫无反应，就像是一个肉体凡胎的普通人一样。

    “这锁链果然是有几分古怪。”虞七嘀咕了一声，体内先天神力伴随着法则之力运转，只听得铁链哗啦啦的声音鼓荡，气机不断震动，似乎能将虚空荡漾起来：“可以封印禁锢先天神力，但却禁锢不住法则的力量。”

    “也是，这锁链本来便是天地间的一部分，也是在天道之下，法则的运转之下诞生而出，如何禁锢得了法则的力量？”见到法则之力依旧可以动用，虞七松了一口气。

    法力也好，还是别的力量也罢，都只是附加。他真正的底牌，是法则之力。

    “也不知道法则之力能不能震断这锁链”虞七心中念动，却没有尝试。

    接下来，便是闭关苦修，参悟出香火之力的真正妙用。

    自家神通若再进一步，体内先天神胎演化，到时候大有作为。

    伴随着天地间的封印逐渐减弱，虞七越加知道，未来大争之世，那些神话中的存在即将复活，重新出现在世上。

    他的敌人，不在此世，而在未来。

    唯有那些强如女娲娘娘、祖巫等无上大神通者，才配与他争锋。才是他追赶的目标。

    “咳咳~，想不到十八层天牢竟然又来了新人！”就在虞七心中沉思之际，忽然一道咳嗽，犹若是惊雷般炸响，打破了黑暗的沉寂。这声音在黑暗中如此突兀。

