    约摸着三个时辰，其他城的城主们通过各个隐秘渠道，都快马加鞭的来到了春华城城主府邸。

    看到陆离的身影，大家都显得无比激动。

    甚至还有的城主二话不说，把带来的晶石往桌子上一放，张口闭口就要粮食。

    陆离对于这些晶石置之不理，一旁的人突然慌了神。

    等到所有人都来齐后，陆离站了起来。

    城主们的眼神交流格外有意思，吊足了所有人的胃口，陆离把这次自己带来的东西，简单的和大家介绍了一下。

    “对于地下城的现状相比，大家比我了解更多。我给大家带来粮食的同时，也给大家带来了种子！”

    陆离把种子拿出来的那一刻，城主们的表情没有丝毫欣喜。

    早在之前大家就已经想过在地下种植，但是没有一粒种子存活，久而久之，大家对于种子的事就不抱有希望了。

    “你们放心，这种子就算是在地下也一样能存活，一样能种出粮食！”

    看透了所有人的心思，陆离一句话立马吸引了所有人的注意。

    只见陆离从包里拿出了一个透明的小袋子，小袋子里面装着无色的液体。

    “这是浓缩营养液。加水稀释后撒在土壤上，种子就能存活！”

    所谓授人以鱼，不如授人以渔。

    陆离不可能长时间给他们带粮食，所以也便想出了这个办法。

    看到大家痴迷的目光，陆离把刚才拿出来的东西放了回去。

    “如若需要请用晶石兑换！”

    听到兑换，不少城主开始犹豫。

    毕竟粮食种出来需要一定的时间，大家需要的是解决燃眉之急。

    “可是我们根本就没有那么多的晶石！”

    “是啊！我包里的这些晶石还是和好几户大户人家一起凑出来的！”

    晶石毕竟是有限的，但是陆地上的晶石那可就多的去了。

    陆离不急不躁，直接掏出了战斗装备。

    把装备往桌子上一摆，别提多么的有气势！

    “你们的担忧我早就想过！我会提供你们武器和装备，你们要做的，那就是到陆地上杀了变异生物，取得晶石后就能换自己想要的东西了！”

    陆离看到他们的脸色猛的一变，突然意识到，地下城的人好像特别害怕陆地上的生物。

    让他们到陆地上去杀变异生物，不是一件简单的事儿！

    陆离没有说话，看到他们在互相讨论，又从口袋里掏出了一些冷兵器。

    “这可怎么办呀？只有到陆地上杀了那些变异生物，咱们才有机会取得晶石！”

    “是啊，不然迟早会饿死的！可是陆地上那么害怕，万一有去无回呢？”

    每人心中都有顾虑，如果不把这些顾虑消除掉根本不可能达到自己想要的结果。

    陆离坐在一旁气定神闲，似乎并没有担心他们不答应。

    “大哥，你觉得呢？”

    一直没有说话的还有一位，被点名之后，牛博安站了起来。朝着陆离放着武器的那边走去。

    仔细观察后，发现陆离准备的装备确实齐全。

    枪支弹药，防生化服，摸起来刀枪不入的头盔，还有一些遇到危险紧急处理的药品。

    这个男人把需要的东西全部准备好了！

    牛博安看向陆离的目光中带着一丝情绪，一旁的城主们以为大哥要和陆离对抗。

    一个个摩拳擦掌似乎要为大哥摇喊助威！

    “我干！”

    铿锵有力的两字表明了牛博安的立场，其余城主态度立马转变！

    “这位陆离先生处处在为我们着想！知道我们没了晶石，还愿意提供这些装备！”

    感激的泪水在眼里打转，城主们哪里见到大哥这个样子过！

    “既然身为一城之主，那就要做出榜样！”

    牛博安率先握住了一把步枪，拿在怀里比划了两下后露出惊喜的神色。

    没想到这步枪手手感一级棒！虽没有发射子弹，但是这厚重的感觉已经感受到它的威力。

    抱着步枪不撒手的牛博安让陆离有些哭笑不得。

    其余城主也不甘落后，把陆离摆在桌子上的武器抢个精光！

    剩下一个两手空空的华实在，站在陆离面前可怜巴巴的看着。

    陆离无法，只能拿出更多的武器装备让他们选择。

    挑好之后，陆离从每个人的手上收回了晶石，并且给予了他们相应的粮食。

    看到他们一个个信誓旦旦的要把好消息告诉城里的百姓，陆离也在想着能有多少人会加入。

    一天中午，陆离在教小美如何使用武器，就被突然闯来的华实在着急忙慌地拉了出去。

    询问华实在怎么了，华实在也不说，只是扯着陆离的胳膊不停的往前跑。

    来到城主府邸门口时，陆离这才看到一条排了长龙的队伍，眼巴巴的在等着自己！

    “这，这些都是，从，从不同城区来的！都要和你换东西！”

    华实在上气不接下气，但是难以掩盖脸上高兴的神色。

    一旁的队伍更是高高举起他们带来的东西，在众人的欢呼声中，陆离走进了城主府。

    没有几分钟，陆离搬了一张桌子出来，撑住父母的院子里摆满了各种物品。

    粮食，武器，装备，防生化服……

    “我们是一个队的！我们要来换武器！是个男人就得靠自己的双手养家糊口！”

    陆离往椅子上一坐，来了几个五大三粗的男人。狂傲的口气没有丝毫的不敬。倒是这潇洒的样子，赢得了不少人的赞赏。

    “我们几个也是一个队的！前面的要不要和我们比比啊？”

    后面出来的几人看样子实力较弱，但是这胆量明显不一般。

    火药味儿越来越重，陆离阻止了他们的争吵。

    收下了他们的晶石后，让他们进去选择自己想要的东西。

    蛇头被陆离叫过来后，拉着一个小本子在旁边记录着。

    维护秩序的，不仅有华实在，还有一个小小的身影。

    “你这小丫头能行吗？陆离怎么把你叫来了？跟着你妈在家老老实实待着多好！”

    华实在认为自己是城主，有必要为大家树立一个好的形象。

    却没想到被一个小丫头抢了风头！

    ……

