    第2章 一屋全是鬼！

    出了树林，张默望着面前热闹非凡的小镇刚要感叹些什么。

    突然只听嘟噜一声，他的肚子开始鸣不平了。

    先找个地方吃点东西吧。

    摸了摸口袋，糟了！

    他的身上竟然一分钱都没有！

    这就很尴尬了！

    作为一个新晋的穿越者，从不能开局就沦落到要饭吧？

    这也太跌份了。

    就在张默冥思苦想不知道该怎么搞点钱的时候，一个员外模样的人引起了他的注意。

    “九叔啊九叔，你啥时候能到啊？我老李一辈子行善积德，怎么今天就遇见鬼了呢！唉！”

    九叔？

    听到这个名字张默的脑海中瞬间出现一个黄袍道人的形象。

    结合着今天所发生的的一切，张默心中顿时有了一个猜测。

    莫非我这是穿越到了九叔的僵尸世界？

    其实也不怨张默这个时候才反应过来，虽然他今天刚刚穿过来就被鬼追。

    但民间各种充斥妖魔鬼怪的故事数不胜数，谁又会能想的了那么多呢？

    要不是九叔这两个字太有辨识度，可能张默到现在还不清楚自己在哪呢。

    【选项一：询问情况，看看自己能不能做些什么】

    【奖励：神鬼七杀令-破杀令】

    【选项二：坐等九叔出现看他装逼，自己在旁边喊666】

    【奖励：论狗腿子的十大成功要素】

    我靠！

    看着这两个选项的奖励，张默瞬间就爆了粗口。

    神鬼七杀令！

    这可是禁术级别的道法！

    张默至今还记得有一个光头小子就单靠其中几招就横行了一整部漫画。

    这种神技要是错过了，肠子都得悔青！

    想到这里，张默赶紧走了过去。

    “大叔，我刚刚听到了您说遇见了脏东西？能跟我说说是怎么一回事吗？”

    听到有人问话，此刻已经急的火上眉梢的李员外本想直接将其训斥走开。

    但可能也是因为心中的恐惧过甚，需要找个人来倾诉，亦或者可能是因为先天圣体道胎更容易让人亲近的气质原因，李员外还是将事情的经过简单说了出来。

    “哎呀，我这可真的是倒了八辈子血霉了，刚买的房子一天还没来得及住，居然就碰见了鬼！这不，我已经让管家去请人来帮忙了，就是不知道那边什么时候能赶过来啊。”

    “叮，获得奖励：神鬼七杀令-破杀令”

    破杀令：此乃神鬼七杀令中第一式，可从手中射出光剑，穿透对手，再将其引爆。可对各种妖魔鬼怪造成巨大伤害，令其尸骨无存！（具体伤害效果以使用者的修为决定）

    看到奖励已到账，张默欣喜异常，当即就想要试试这招的威力。

    当然了，从未正面跟鬼怪pk过的他，内心中还是有些紧张的。

    “小雅，这屋子里是真的有鬼吗？”

    “是的，我能够感受到他们的气息。”

    “他们？里面有很多鬼？”

    “嗯。”

    听闻里面的鬼还不少，张默的心里顿时想要打起了退堂鼓。

    【选项一：告诉李员外区区小鬼怕个屁，小爷一招就能碾死他们】

    【奖励：修为5年】

    【选项二：找个小板凳坐等九叔过来装逼】

    【奖励：瓜子饮料矿泉水】

    我去，竟然直接奖励修为了！

    这果断不能错过啊！

    “区区小鬼怕个屁，小爷一招就能碾死他们！”

    听到张默这话，李员外当时就呆住了，他不敢置信道。

    “真的假的？小兄弟你可莫要拿我开心啊，这里面的鬼怪，你能对付？”

    张默当然不能确定自己是否能应付得了，但此时此刻，面子不能丢，于是赶紧在内心与张雅交流。

    “小雅，这屋子里的鬼怪凶不凶？你觉得咱们两个可以对付得了不？”

    “没有问题。”

    得到了小雅的确定答复，张默这才暗暗放下心来。

    他表现出一副淡然的模样，只是轻轻点了点头，逼格程度瞬间拉满。

    李员外瞬间大喜，当即让下人把门打开，自己则带着家人躲的老远。

    “小兄弟要是真能帮我解决麻烦，我老李定有厚报！”

    “叮，完成选项一，获得5年修为。”

    系统声音刚落，张默当时就感觉自己体内有一股暖流在涌动着。

    张默摇摇头踏进院门，就在他第一步落下之时，瞬间感觉到有一丝的不对劲。

    明明是大热天，在院子内却有些阵阵的凉意，让人的心里都感觉毛毛的。

    张默没走几步就开始有些犹豫了：要不还是算了吧？反正奖励都已经拿到手了，何必还要自找麻烦呢？

    想到这里，张默也顾不上什么逼格不逼格的了，他掉头就想离开这诡异的院子。

    刚走到院门，就见咣叽一声，大门竟自己关上了。

    站在大街上的李员外众人都感动不已。

    “这小兄弟果然不是一般人！为防止那鬼怪逃跑，竟自己把大门关上。果然是高人啊！”

    而院内的张默则是一脸的妈卖批，内心正骂着八辈祖宗呢，忽而听到一个阴冷的声音传来。

    “来都来了，还未聊过，何必要走呢？”

    张默的心更凉了，他如机械式的转身，就见不远处会客厅的大门突然一下子打开了。

    隐隐还能看到，里面似乎坐着一个人形。

    卧...卧槽！鬼...鬼出来了？

    张默的心里虽然很是惧怕，但表面却不敢做出任何一丝畏惧的神情。

    就在这时，张雅也从养魂玉里出来了。

    “主人，我们也过去吧。”

    【选项一：去就去，我们两个，她只有一个，谁怕谁？】

    【奖励：修为5年】

    【选项二：要去你去，我可不去】

    【奖励：投胎机会一次】

    这就是没得选咯！

    “去就去，我们两个，她只有一个，谁怕谁？”

    尽管张默此刻的内心是拒绝的，但是此刻他也只能微笑面对了。

    【获得奖励：修为加5年】

    依然是那种熟悉的暖流在体内流窜，感受着修为的增加，张默的胆子仿佛也跟着变大了些。

    当来到堂前的时候，张默这才看清楚那人，哦不，是那鬼的模样。

    她低着头披头散发看不清脸，整个身上缠绕着丝丝的黑气。

    “人有人路，鬼有鬼道，你为何要祸害李员外一家？”

    女鬼缓缓地将头抬了起来，只见她的整张脸没有半点血色，一双布满血丝的眼眸几乎要爆裂开来。

    “我祸害他们一家？是他们先祸害我们一家的！他们把房子建在了我家族的坟地之上，压的我们翻身不得，我没有直接杀掉他们全家已经是仁慈了！”

    听了这话张默的内心有些犹豫了，确实啊，对于一个厉鬼来说，遇到这种情况，没有杀李员外全家，已经是极度仁慈了。

    “若你所言非虚，那确实也怪不得你们。既然这样，我去找那李员外商量一下，看看他是否愿意搬走。”

    就在这时，女鬼突然感受到了张默脖子上养魂玉的气息，她的内心中升起一丝贪婪。

    “慢着！你走可以，把你脖子上的东西留下！”

    张默先是一愣，他摸了摸脖子上的玉坠，瞬间明白了女鬼的意思，直接拒绝道。

    “抱歉！这东西我只有一个，恕不能给你。”

    女鬼看了张雅一眼，至于张默，女鬼压根就没把他放在眼里。

    张雅仍旧站在张默的身后，虽然一声不吭，态度证明了一切。

    女鬼犹豫了一下，决定下手抢夺。

    “敬酒不吃吃罚酒！你觉得你一个半身红衣，能对付的了我们吗？”

    话音未落，张默就见屋子里多出了十多个身影，有男有女，有老有少。

    无一例外的就是，他们都是踮着脚，半飘在地上！

    一屋子全是鬼！！！

    “那个啥，小雅啊，你确定这一屋子的鬼怪，咱俩能应付得了？”

    (本章完)

