    漱石家中，午间。

    饭桌上，漱石笑问道，“我听说，琵琶湖大人昨天来了，该不会是托你们求情，让我把木叶丸放出来吧？”

    红摇摇头，“没有啊，琵琶湖大人还希望木叶丸在少管所里多管教一段时间呢！”

    “三代大人家不让人省心的可不止是孙子，还有儿子呢！”静音捂嘴偷笑，“琵琶湖大人想让我们给阿斯玛介绍几个合适的对象！”

    红叹息道，“三十一了还没有对象，也难怪琵琶湖大人会心急！”

    “这得怪我！”漱石一语双关的叹息道，“梦想世界这些年发展出了许多别的用途，比如虚拟偶像，就是让阿斯玛沉迷的罪魁祸首！”

    “我听说了。”静音连连点头，“他这种现象好像叫二刺猿吧？”

    “猿飞一族的不少人都被他带坏了！”漱石沉吟道，“我想，琵琶湖大人可能是旁敲侧击，让我管理一下虚拟乱象吧！”

    红好奇道，“很乱吗？”

    漱石点点头，“我刚才查了一下，阿斯玛喜欢的那个虚拟歌姬是奇拉比扮的！”

    “咳咳……”两女顿时疯狂咳嗽起来，“什，什么？奇拉比？”

    漱石笑道，“你们也知道，奇拉比向来热衷于开演唱会，但响应的人寥寥无几，所以他就想出了这么个办法。”

    静音嘴角微微抽搐，“我突然有点可怜阿斯玛了。”

    红感慨道，“说起来，我们那些老同学里好像没几个结了婚的，大多都是单身！”

    静音掰着手指数道，“阿斯玛、卡卡西、琳、凯、水木……不对，水木好像快要结婚了！”

    漱石点点头，“让小椿等了水木八年，说来是我不近人情了！”

    突然，静音有意无意的叹道，“我们这一辈结婚的没几个，倒是漱石你的弟子，有不少都成双成对了！”

    红眨眨眼睛，“尤其是宁次，我听说他在积极响应你鼓励生育的政策，说不定很快就要有小宝宝了，我们是不是也应该要个孩子呢？”

    “不是我不想要……”漱石叹了口气，一本正经的说道，“你们的身体太脆弱了，无法完全承受我的精华！”

    两女顿时红了脸，啐道，“亏你还是领袖呢？竟然说这种话！”

    羞恼过后，红有些担心的问道，“那我们以后只能领养孩子了吗？”

    “不用担心。”漱石笑着说道，“等我以后去大筒木母星抓几只大筒木，让你们也拥有神明之体，就不用担心生孩子的事情了！”

    “几只？”听到漱石用的量词单位，两女心中震撼，夫君大人这是将大筒木当成鸡仔了吗？想抓就抓！

    震惊过后，她们很快劝阻起来，“太危险了！不要孩子也没关系的，千万不要冒险……”

    这时，一阵匆忙的脚步声自远处传来。

    漱石转头看去，赫然是十位长老联袂而来，每个人脸上仿佛都写了严肃二字。

    “你们这是？”

    性子最急的雷影急着说道，“今天，大会报名名单中出现了三个姓氏为大筒木的人！”

    “抱歉，打扰你们休息了！”水门先是道了声歉，然后说道，“其中一人，在报名时展现出了瞬间囚禁上忍的强大实力，可见他们的姓氏并不是偶然，而是真的来自那一族！”

    说完，众人都是紧张的看向漱石，等着他的决断。

    普通人不清楚大筒木意味着什么，难道他们还能不知道？

    虽然他们早就做好了碰上大筒木的准备，但突然出现的三个大筒木还是让他们有种猝不及防的感觉！

    怎么会是三个？

    要知道，三年前一个大筒木就闹得天翻地覆，还是漱石出手才将对方镇压，而这次出现的大筒木可是足足有三个！

    甚至，这还只是出现在他们眼前的。

    万一还有隐藏在暗中伺机偷袭的呢？

    漱石从容不迫的用纸巾擦了擦嘴，“不用担心，他们掀不起什么大浪！”

    说着，两幅投影凭空出现在众人眼前，投影中赫然是三个“白化病人”。

    大野木眼睛一亮，“他们就是那三个大筒木？你早就用‘天网’监视他们了？”

    罗砂惊道，“连大筒木都无法察觉吗？”

    漱石笑道，“我早就说过了，大筒木没有你们想的那么可怕！”

    那是因为你比他们更可怕……众人心中腹诽，有人突然惊呼道，“等等，那两个头上长犄角的大筒木是不是在监视另一个没有长角的大筒木？”

    听他这样一说，众人的确发现了古怪。

    “难道这三个大筒木并不是一伙的？”

    “我们要不要试着拉拢那个落单的？告诉他，他被其他大筒木盯上了？”

    “还是别吧，那些大筒木高傲得很，多半看不上我们！”

    漱石敲敲桌子，沉声说道，“我的决定是，不用管他们，就当他们是普通人好了！”

    “不管他们？”照美冥失声道，“这种定时炸弹不提前剪除，会不会太危险了？”

    “我让你们看这些影像，只是为了告诉你们，一切都在我的掌控之中，就像我刚才说的，他们掀不起什么大浪！”漱石淡然处之，“第一天就钓出了三条大鱼，我还想看看，后面会不会有更多大鱼冒出来！”

    看着漱石这从容不迫的风姿气度，静音和红的眼睛都快闪出星星了。

    系天下安危于一身，决苍生命运于一念，这才是大英雄大丈夫的本色！

    听漱石这样说，众人也都放下心来，一个个笑着说道。

    “原来领袖早就有了决断，是我们多虑了！”

    “那三个大筒木可能根本没把我们放在眼中，殊不知领袖也根本没把他们放在心上！”

    “哈哈，我现在倒是有些期待他们的结局了！”

    “那我们就不打扰了，走吧，就当不知道这回事！”

    来时心事重重，走时无忧无虑，众人自然是欢快的笑了起来。

    不过，走出大门后，艾脑子一抽，突然想起一件事来，“等等，我提议举办大会不是为了竞选做铺垫吗？万一在比赛中遇上那三个大筒木，不是直接雪崩？”

