    第703章孩子出生

    此时，重生也顾不得其他，连忙进去。

    明楼也没想什么，也进去了。

    看见里面惨白着一张脸躺在云儿的怀中。

    而被褥上，她的衣裙上面，都是斑驳的血迹。

    明楼的心像是被刀子贯穿了一样。

    他连忙出去，再次将剑横在荣嫂子的脖子上：“大人要保，孩子也要保，他们两个一个也不能出事，但凡有一个没保住，今日你就跟着去陪葬。”

    荣嫂子当真是吓坏了。

    连滚带爬的跑了进去。

    而这个时候，楚修白也进来了。

    想要进入帘帐之内，却是被明楼拦在外面。

    明楼说道：“女子重地，外人不准进去。”

    楚修白说道：“外人，这里谁是外人，我可是孩子的父亲。”

    “就凭你不要这个孩子，你就不配当父亲。”

    楚修白气急：“在万不得已的情况下，我选择保大人有错吗？明三公子，无论如何，这是我的家务事，还轮不到您在这里指手画脚，请你从我家出去。”

    明楼站在原地，更是不为所动。

    楚修白想要强闯，但是一把冰冷而锋利的剑已经横了过来。

    “我说了，出去。”明楼更是声音冷冷。

    终究还是没有办法。

    楚修白憋屈的从帐篷里面出去了。

    明楼始终在帘子外面等待。

    那边重生已经施针让厉贝贝醒过来了。

    在荣嫂子的全力配合之下。

    终于一声啼哭在帐篷之中响起。

    “生了，生了……”

    里面响起云儿激动的声音。

    随即荣嫂子也抱着孩子出来了：“恭喜啊，是个小少爷。”

    明楼似乎有些着急：“大人怎么样了。”

    “母子平安，母子平安。”荣嫂子连忙说道。

    所有人都松了一口气。

    而这个时候，荣嫂子已经将孩子放到明楼的手上。

    楚修白进来的时候，便是看到了这一幕。

    原本在大声啼哭的孩子，被明楼抱上之后，便突然不哭了。

    眼睛也睁的大大的，似乎在认真的看着眼前的人。

    楚修白看到这一幕用力捏紧了手指。

    最终还是从帐篷里面出去了。

    里面似乎传来厉贝贝微弱的声音：“孩子，让我看看孩子。”

    明楼便抱着孩子进去了。

    厉贝贝看到明楼也没有奇怪。

    之前她就已经知道了明楼在外面。

    不知道为什么，当自己生产的过程之中，厉贝贝感觉到了一种前所未有的害怕。

    那种担忧和恐惧，在知道明楼在外面之后，竟然缓缓的散去。

    厉贝贝知道，那一刻，自己是将他当成傅惊墨了。

    不管怎么样，这个孩子是他的。

    所以明楼抱着孩子，厉贝贝并不抵触。

    明楼小心翼翼的将孩子放在厉贝贝的怀中。

    厉贝贝终于看清楚了孩子的长相。

    这个孩子生的白白净净。

    尽管是早产，但是看上去并不小。

    倒像是一个正常足月的孩子。

    他睁着眼睛似乎好奇的看着这个世界。

    厉贝贝看着孩子，眼泪不自觉的就掉了下来。

    这个世界，她终于多了一个血脉相连的亲人。

    这是她幻想过无数遍的场景。

    此刻，将他抱在怀中，就像是抱着整个世界。

    (本章完)

