    飞龙帮、防卫团双方数千人对峙，局势一触即发。

    这么紧张的状态下，高谦一个人走上去要和对方老大单挑。

    防卫团长马千军等指挥官，都觉得此举近乎儿戏。

    只是高谦是沈正君的代表，纵然是胡闹，他们也不会拦着。

    反正闹出事和他们没关系。

    沈悠到觉得高谦做法很有趣，就像演义小说一样，双方小兵布阵，大将单挑对决。谁赢了自然获胜！

    这样的解决方式，充满了江湖、演义的味道。

    本来是个无聊的行动，高谦这么一来，却让行动多了几分故事性！

    对方领头两个家伙也挺蠢的，几句话就被高谦用话术拿住了！

    她有点不解的是，高谦一个普通人，凭什么和两名源师单挑？

    难道高谦以为她会出手帮忙？

    王一、王二兄弟一起走出来，王一身材瘦削，穿着一套朱雀源甲。王二身材高大，穿着一套玄武战甲。

    两人身上的源甲明显还改装过，和两人身形极其匹配。

    他们兄弟这几年养尊处优，可战斗经验还在。

    在这个时候，他们心里也清楚，几乎没有活路。与其如此，还不如杀掉高谦出一口恶气！

    两兄弟知道高谦的厉害，虽然身穿源甲也没大意。两人一左一右包抄高谦。

    二打一最简单战术就是两面夹攻。对方就一个人，必然是首尾难以兼顾。

    而且，他们身上有源甲，被高谦斩几刀都没事。高谦却是一刀都接不住。

    两兄弟大半注意力到是放在沈悠身上，他们很怕这女孩出手帮忙。

    高谦倒提着横刀抱拳拱手：“两位、得罪了。”

    王一、王二都没有回礼的意思，王一还骂了句：“小崽子装模作样！”

    高谦不管对方怎么样，他礼数到了就行。

    他手中横刀一转，进步直斩王一。这一步迈的很大，速度又快。

    雪亮横刀刹那间已经斩到王一面前，王一收刀后退，在高谦身侧的王二跟着进步出刀。

    王二身高力壮，运转源力状态下，横刀上浮起一层淡淡白光。

    这一刀下去，就是普通一阶源师也未必扛得住，更别说高谦。

    观战的马千军防卫团高手，都露出不以为然之色。

    高谦一个普通人，还敢挑战两名源师，真当源师是白菜啊！

    王家兄弟不是好东西，可作为源师，马千军他们都天然站在王家兄弟这一边。

    沈悠微微皱眉，高谦一动手就落在下风，这可不太聪明。

    她正感叹着，战斗却发生了巨大逆转。

    急进的高谦突然止住去势，他反手出刀精准格挡住王二横刀。

    高谦的刀连格带转，有一个很精妙的变化，王二横刀虽然势大力沉，也被卸掉了大半力量，长刀一下被带偏。

    王二还要收力，高谦左腿倒踢，用的是弹腿发力，出腿又快又隐蔽。

    等王二察觉到不对，高谦脚尖已经撩在王二双腿之间。

    这一腿不足以击破源力场，却把王二挑的飞起半尺多高。

    人一离地就没有了发力的根基，低阶源师也不例外。

    王二虽然只是离地一点点距离，整个人的架子却一下就散了，他一脸的惊慌之色。

    高谦随手把横刀插在地上，双手抓住王二握刀右手完成了一次标准过肩摔。

    站在高谦前面的王一发现情况不对，正提刀过来要帮忙，王二已经被抡到他眼前。

    王一不敢用刀挡，一个迟疑，被猛抡过来王二轰然砸中，王一直接被砸倒，王二也被撞的晕头转向。

    两兄弟身上白色源力场不断波动震荡，这种冲击对源力场是个极大考验。

    不等两兄弟反应过来，高谦抓起王二再次转身一周猛的过肩摔下去。

    躺在地上的王一被王二狠狠砸中，两兄弟坚硬源甲正面轰击，都承受了巨大冲击。

    两人源甲上源力场白光，几乎是一起散逸。

    王一、王二都是大骇，只是两人被摔的全身发麻，根本无力挣扎。

    高谦已经把插在地上横刀拔起来，雪亮刀锋斩落，王一、王二两兄弟脑袋就一起滚了出去。

    观战众人都是大惊，尤其是马千军等源师，一个个都是满脸骇然。

    王一、王二都是一阶八星、九星的水平，妥妥的一阶高手！

    这样两个源师合力出手，却被高谦轻而易举斩杀。

    整个过程如同行云流水，流畅的如同双方在配合拍戏。

    马千军等源师，本来还看不上高谦，这会却都怕了。王一王二不行，他们上去也不会有任何区别！

    沈悠都瞪大了眼睛，她有些不能置信上下打量高谦。

    要说高谦用的招式也不是多精妙，只是简洁、高效。从一开始就高谦就完全掌握了主动。

    两名源师虽然各方面都有优势，在武技上却差的太多了。

    直接被高谦稳稳拿捏，没能做出任何像样抵抗，就被灭了。

    沈悠自忖在同等力量状态下，她应该做不到这一点！

    “这个高谦真可以啊，两招击杀两名源师，真是帅气！就是源力水平太低了……”

    沈悠又有点遗憾，要是高谦源力修为很高，这人简直前途无量。

    飞龙帮的成员眼看着老大哥俩被斩杀，也都陷入呆滞状态。

    高谦用横刀一指飞龙帮众人，“你们老大都死了，还不是放下枪投降。”

    大多数帮众都露出犹豫之色，王家兄弟管理帮派十多年，威望极高。

    他们登高一呼，众人都愿意跟随。哪怕和防卫团正面硬钢。

    不是他们不怕死，是他们一直以来就跟着飞龙帮干，对巡察、执政厅、防卫团这些根本不放在眼里。

    可是，王一和王二当场被斩杀，众人就都怕了。对方是真会杀人，绝不是吓唬他们！

    剩下的王三一看情况不妙，众人都怕了，这要被抓回去，他绝没有好下场。

    王三举枪大叫：“杀了这小子为老大报仇！”

    几个飞龙帮高层也在疯狂大叫，飞龙帮要没了，他们都跑不掉。

    现在只有抱团和对方死磕，才有一线生机。

    一群人叫嚷正欢，雪亮刀光直刺而至，叫嚷的王三和他手中步枪顿时裂成四截。

    众人大骇，雪亮刀光已经化作一道圆满刀环。

    几个叫嚷最厉害的家伙都在刀光裂成两段，他们一时还没死，躺在地上疯狂惨叫。

    如此惨烈的杀戮，也吓住了其他飞龙帮成员。

    高谦柔声对众人说：“放下枪，保你们无事。”

    不知是谁第一个把枪扔下，其他就跟着稀里哗啦把都扔了枪。

    数千飞龙帮众，在这一刻都丧失了斗志。

    高谦看到事情解决，也松了口气。他到不是害怕，只是众人不投降，就要多杀几个才行。

    他对裂成两段却一时没死的众人微微鞠躬：“很抱歉。出手的时候也没通知你们。诸位受惊了。”

    几个人痛不欲生，也没人听高谦说什么，他们惨嚎了几声就因为失血过多，迅速死亡。

    这个时候，马千军也招呼防卫团人上前，先把数千人都控制起来，把枪械全部收缴。

    没有了枪，这群人就是再闹也闹不起来。

    高谦没理会这些，他把刀锋上血都甩掉。

    回到沈悠身前，高谦双手奉上横刀：“多谢沈小姐的刀。真是好刀！”

    沈悠神色有些复杂的接过横刀：“好武功，好手段！“

    高谦斩杀王家兄弟，是武功好。跟着斩杀飞龙帮一众核心高层，就是手段高。

    杀了十几个人，却震慑住了数千帮众。

    在双方对峙的复杂又危险的局势下，高谦的果断也让沈悠赞叹。

    当然，要是高谦判断失误，杀了一些人反而激起哗变，这个后果就要高谦来承担。

    正因为有着巨大的风险，才显出高谦的果决来。

    “沈小姐过奖了，全赖沈长官虎威，没人敢造次。”

    高谦很谦虚，这也的确不是他一人之功。

    没有防卫团在身后，飞龙帮数千人也不可能怕了他一个。

    沈悠撇撇嘴，“你说你年纪不大，说话却这么油。没劲啊。”

    高谦笑而不语，沈家的人可以任性，那是有任性资本。普通人，还是乖乖守着规矩的好。

    沈悠想了下很诚恳说道：“我的行动小组还少个人，你来帮我吧……”

    （好像是双倍月票最后一天了吧，大家有月票就投吧~）

