    而就在夜行走了之后不久，又有两道人影急速跑到此处。

    一个正是光头男子，另一个则是身材袖珍的侏儒男子。

    这两人一看到此时颇为激烈的战斗痕迹，当下脸色一变。

    “看这样子，是有人提前我们一步劫走了货。”光头男子恶狠狠的说道。

    “我闻到一些冰之气息，和火焰气息。”侏儒男子四处嗅了嗅，面色凝重的说道。

    两人对视一眼，“冰之气息，整个坊市排的上的也只有白老二那家伙了。难道是他们劫走了货？”光头男子迟疑道。

    “不是很像，最后是这股火焰气息浓郁一些。”侏儒显得异常灵敏，只凭借这个场地边推断出了一系列的东西。

    “哼，白家这几兄弟是什么货色我们还不知道，只要是他们觉得亏了的，是一定会想办法赚回来的。我看就是这几个做的。”光头男子眼睛一瞪，额头的刀疤显得异常狰狞。

    “这个白老二早已经到达后期了，这半大小子哪里是他的对手。我估计他是担心我们来个黄雀在后，故而混淆我的视线。”侏儒男子考虑良久，说道。

    “走，回去告诉李先生，砸了这个老白家的店。”听到侏儒男子如此说，光头早已经拉不住心中的怒火，当即朝着坊市跑去。

    另一边，在店铺之中稳坐钓鱼台的白老三满面的兴奋之色，白老二已经出去那么久了，现在应该快有消息了。

    哼，只要那小子不跑回岑山仙宗，他就有办法让他后悔来到这个世上。能够占他白老三便宜的人可还没出世！

    想到那血姜，白老三就忍不住兴奋，如果是一颗的话还好，如果那么一袋子全都是的话。那价值，他都不敢想象，就是自己这个店卖了都值不了那么多。

    这些血姜，只要让他卖出去，足够买一大批的灵石，堆都能够将自己堆到先天仙师。到时候别说一个李化元，就是十个李化元也让他好看。

    以往在李化元那里所受的欺负，被他吞掉的药材，一定要他加倍还回来。

    这般想着，白老三几乎按耐不住自己激动的心情，已经坐不住了。当下，立即起身，准备再去店铺里看看。

    而正在白老三得意时，一个小厮急急忙忙的从店铺跑来，差点一头撞到他。

    “干嘛干嘛，你是见鬼了，是不是二爷回来了？”他一见小厮，训斥一顿，然后不由得笑了。

    “回三爷，是李化元先生来了。”小厮面色一进，急忙说到。

    白老三一愣，讶异的说道：“这李化元怎么来了？”一边走出门去。

    “呵呵，李先生今天怎么有空光临小店啊？”到了店铺见到店铺里的三人，白老三笑道。

    “哼，白老三，没想到你做生意的手段如此高超啊，真是让我大开眼界！”李化元沉着脸质问道。

    见到李化元这么模样，白老三一愣，但旋即明白了。身为店铺，结果却是暗中对拘买了物品的贵客下手。这般消息传出去，对于他的店铺来说，可算是大坏名声的事情。毕竟，谁也不愿意到一个这般名声的店铺交易。

    虽说以往他也是这么干的，可是知道和不知道可大不相同。

    这么一想，他当即赔笑道：“李先生说什么？小弟不是很明白。”

    “哼，不明白，把白老二叫出来吧！”李化元显然也是和他一路货色，当下虽然满腔怒气，但语气也缓和了些。

    “白老二？他还没回来啊！”白老三一愣。

    “没回来，白老三你还敢在我这里耍心机。”闻言，李化元当即大怒，完全没有了以往的那表面儒雅之态。

    “哎呦，李先生，他真的没回来！我哪敢骗您老？”白老三终于明白了。

    “真没回来？”

    “真没回来！”白老三头摇的像拨浪鼓一般。

    “这就怪了，难不成他一个人带着那些东西逃走了？”李化元见白老三这副模样，终于相信了他的话。

    “不可能！”白老三大声喊道，脸色大变，当下往后院跑去。

    见到白老三这副奇怪的模样，李化元和其身后的光头男子和侏儒对视一眼，皆是跟了上去。

    等李化元到了后院，便看到白老三愣愣的盯着香台上一块破成七八块的玉片。

    难道白老三死了？

    四人脸上皆是震惊之色，难以置信的对视一眼！

    ……

    夜行一路谨慎的回到自己住所，好好的治疗了一番自己的伤势后，在第二天便拿着那块赤红令牌去火长老的山峰。

    此时，他站在地面上望了望远处。一座不高的小山峰，其中有一个小山凹，是一块小型盆地。火长老的洞府就在其中。

    和火长老炼丹术、脾气一样出名的，还有他的洞府。因为这是一个传承数百年的药园。里面的珍惜灵药数不胜数。

    夜行步行一小段路程，就碰触到了附近的禁制，被一片白蒙蒙的雾海阻住了去路。

    这片雾海，白气翻滚，浓密之极，里面还隐有一些声音传出，似乎非比寻常的样子。

    不过他也不惊慌，举起手中的令牌往前方一照，令牌顿时光芒一闪，飞射而出一道红芒，飞进了禁制之中，然后夜行就耐心的等侯起来。

    “进来吧！”一声洪亮的声音从里面传来，就像是在夜行耳边响起一般。

    接着惊人的一幕出现了。

    只见这些雾海一阵剧烈的翻滚，接着夜行眼前的一小片雾海忽然间风平浪静起来，竟然缓缓的凝聚成了一扇高大两三丈高的巨门，接着一阵清吟声传出，白门两下一分，一条两三丈宽的通道便出现在了夜行眼前。

    见此情景，夜行不敢怠慢，急忙朝着通道跑去。待到他进去之后，其身后的通道又自动弥合起来，白蒙蒙的雾海依旧翻滚。

    夜行穿过了雾海之后，顿时被眼前的一幕惊呆了。

    眼前的好似一片世外桃源。还未来得及看清什么，就一股浓郁的药香扑面而来，夜行情不自禁的深吸了一口后，才心中一喜的定睛望去。

    地方不大，到处郁郁葱葱的。只有一座不大的茅草屋，依山而建，好似农家院落一般。

    而在院落之前，则被分成数块药园，排列的整整齐齐，里面密密麻麻的种植着各种灵药，夜行一眼望去，只能认识大部分。

    夜行深吸一口气，顿时觉得舒畅无比。虽然岑山仙宗的灵气已经是非常浓郁了，但此处的灵气还是远远超过其他之处，若是在这里修习的话，恐怕速度会快上很多。

    “傻站着干嘛？快点进来。”夜行一怔，抬手看去，只见原本风风火火的火长老正在药田里，像个普通农民一般，对待这些灵药好像自己的子嗣一般温和。

    这一刻，夜行觉得声如洪钟的火长老声音也温柔了，像是担心吵醒这些灵药一般。

    “到屋子里来！”火长老见他磨磨蹭蹭的，有些不耐烦了，提着一个竹篮子就往茅屋中去。

    夜行淡淡的笑了下，不在意的跟着走进了茅屋内。

    “夜师侄是吧？你这次做的不错，竟然能挑选出如此品质好的药材。若是以后都能如此的话，我一定会重赏你的。现在吗，是我有些事情想问你，你尽量回答一二吧。若是实在不方便回答的，也无需勉强的。”火长老面色平静的说道。

    “是，弟子一定知无不言的。”夜行一躬身，神色镇定的说道。

    “我要问你的是，你那日是如何挑选药材的。想要在一堆同等药材中，将质量最好的挑选出来，而且还没有一点儿的失误，纵然是我，也未必能够做到万无一失。”火长老面带唏嘘之色。

    “回禀长老，弟子就是感觉那株灵药好，就挑选哪株了。”夜行眨了眨眼睛，一副天真模样。

    “什么？感觉？”火长老蓦然一抬头。“你是木系灵根吧？”

    “是的”

    “这样的话倒是有些可能了。有些木系修士倒是有这些能力，只是太过稀少了，你遇到了也算是好运了。”火长老恍然的啧啧称奇。

    从火长老的洞府出来之后，在接下来的一段日子里，夜行每天都忙碌着，过着苦修的日子，并且将在坊市里购买的聚元丹材料全部消耗一空。内力缓步提升着，只是由于资质太差，差强人意。

    倒是‘九窍太一诀’，进步飞快，好像夜行有着极强的天赋。

    忙碌了两个月，终于等到丹徒考核的日子。

