    失忆是不可能失忆的，我只是被神明大人送错了世界！

    　　当然，这话贺辰是没法讲出去的。

    　　而或许是因为前方有人觉醒传承的关系，王守东也是不禁讲起关于觉醒传承的事情。

    　　在这个超凡世界，觉醒者已经是很稀疏平常就能看见的人物。

    　　比如学校看守校门的门卫大爷，兴许都是一名战士觉醒者。

    　　而大多数觉醒者，不是觉醒成为战士，就是元素师。

    　　其中，战士最多，元素师要少一点。

    　　而更加罕见的，便是这觉醒传承。

    　　只听，王守东隐晦的说道：“根据我从我爸那边听来的小道消息，据说这觉醒仪式是连接着一片神秘的空间。”

    　　“以神秘空间的能量，来激发人身体内的潜力觉醒。”

    　　“而在这片神秘空间内，同样还有许多奇珍异宝！”

    　　一旁，贺辰认真的听着王守东的讲述。

    　　奇珍异宝，便是觉醒传承的关键！

    　　根据王守东的说法，觉醒仪式上，有些人的精神意志会和这些奇珍异宝产生共鸣。

    　　就像西方神话中，只有亚瑟王能够拔出石中剑一样。

    　　觉醒传承，会从神秘空间得到一件厉害的传承兵器。

    　　这件传承兵器，只有觉醒传承的觉醒者才能使用。

    　　贺辰看着前方，那位觉醒传承的少年，手中赫然多了一把银白色的长剑。

    　　这想来就是王守东说的传承兵器。

    　　身旁，王守东羡慕叹道：“传承兵器啊，觉醒传承，传承兵器内自带觉醒战技，比普通的觉醒者可强太多！”

    　　觉醒者可以修炼觉醒战技，但觉醒战技都是需要花钱买，还有强有弱。

    　　觉醒兵器里面则是自带一篇觉醒战技，而且还都是非同寻常的那种。

    　　换句话说，觉醒传承的觉醒者，一开局就自带装备和技能，这样自然比一般的觉醒者，要厉害一些。

    　　听完王守东的解释，贺辰若有所思。

    　　他倒是没什么过多的感触，但传承兵器，还是让贺辰提起了一丝兴趣。

    　　如果以这个世界的角度来讲，自己变身亚极陀，腰带算不算一种传承兵器？

    　　当然，贺辰也就想想，毕竟他对这些还处于片面的了解。

    　　时间流逝，整个大厅内，高三年级段，一共有差不多五百多人。

    　　时至中午，终于轮到了贺辰这班，也是最后一班开始觉醒仪式。

    　　旁边，老班喊道：“叫到名字的上来觉醒！”

    　　“金鹏！”

    　　“王耀！”

    　　“李晓杰！”

    　　听着老班的声音，贺辰静静等待着，他位置靠后。

    　　排在贺辰前面的是王守东，还没有轮到他们两个。

    　　贺辰看向觉醒仪式，刚才站的太远看不清楚，现在觉醒仪式的阵法，清晰的映入了他的视线当中。

    　　看起来花里胡哨的阵法，散发着淡淡的荧光，透露着一股神秘感。

    　　当一名学生站在阵法当中的时候，一股奇异的光点就涌入了他的体内。

    　　这些光点可以激发人身体内的潜力，让普通人成为觉醒者。

    　　霎时，一道红色的光芒，在这名学生的表面闪烁，一闪而逝。

    　　只听负责觉醒仪式的长者道：“金鹏，觉醒战士，火属性！”

    　　听到这话，顿时这名学生开心的欢呼起来！

    　　不管是觉醒战士，还是觉醒元素师，都是有属性的。

    　　但不同的是，觉醒战士，是用元素强化身体。

    　　而觉醒元素师，可以使用金木水火土等元素进行攻击。

    　　一个近战一个远攻，这便是战士和元素师，最大的区别！

    　　接下来的觉醒也都很顺利，有人成功，有人失败，也都是常事。

    　　不过觉醒传承倒是没有了。

    　　觉醒传承本就罕见，万分之一的概率，贺辰这所学校，能有一个传承觉醒者，都可以说是邀天之幸！

    　　很快，贺辰和王守东也站到了觉醒仪式的阵法里面。

    　　随着一股光点缓缓融入贺辰的身体。

    　　霎时，贺辰只感觉体内一股躁动。

    　　这让贺辰眼睛不由一亮，他感觉这是来自于亚极陀之光的躁动！

    　　难道，亚极陀之光要被激活了吗？

    　　想到这点，贺辰整个人的呼吸都有些急促。

    　　觉醒仪式的阵法闪烁着浅浅的光芒。

    　　正在主持阵法的长者忽然眉头一挑，目光闪过一丝讶异的情绪。

    　　他感觉到阵法的能量有些变化。

    　　但不等长者再深究什么，觉醒仪式的阵法又恢复了平静，仿佛刚才的变化波动，只是他的幻觉一般。

    　　而眼前，贺辰身上，一道土黄色的光芒一闪而过。

    　　贺辰紧握着双手，低头不语。

    　　长者深深看了他一看，道：“贺辰，觉醒战士，土属性！”

    　　“王守东，觉醒战士，火属性！”

    　　战士觉醒者，是最普遍的觉醒者，打个比喻，十个觉醒者中，有八个能是战士。

    　　听到长者的话，贺辰下台。

    　　不知道为什么，贺辰的表情变的有些古怪。

    　　因为低着头，倒是并没有人发现这一点。

    　　这时候，大家或许会问，亚极陀之光在觉醒仪式下，到底有没有觉醒？

    　　而贺辰的答案，是觉醒了，但又没有彻底觉醒。

    　　这句话什么意思？

    　　在觉醒仪式中，贺辰体内的亚极陀之光的确被激活。

    　　但只是被半激活，换个意思就是，贺辰现在已经能够变身为亚极陀

    　　但目前，因为是半觉醒的状态，贺辰只能变身一次。

    　　没错，想要永久变身，还必须彻底觉醒！

    　　这次是因为觉醒仪式的关系，才硬是半激活了亚极陀之光。

    　　而如何完全激活亚极陀之光，贺辰目前依旧是一无所知。

    　　这也是贺辰表情怪异的原因之一。

    　　大家没有看错，原因之一。

    　　还有第二个原因。

    　　而这第二个原因，却是出现在贺辰自己身上。

    　　贺辰已经觉醒，这是毋庸置疑的事情。

    　　但他觉醒的并非是战士，而是……。

    　　看了一眼身旁还处于觉醒后，兴奋不已的王守东。

    　　贺辰松开紧握的右手，一枚乒乓球大小的土黄色珠子，被他握在手里。

    　　这枚珠子毫不起眼，不像先前那名传承觉醒者的长剑一般，引人注意。

    　　这也导致主持觉醒仪式的长者，认为贺辰是战士觉醒者。

    　　贺辰，他觉醒了传承！

    　　但是传承兵器，一枚珠子能干什么？

    　　长剑还能杀敌，珠子？

    　　难道要当板砖一样用砸，用拍的吗？

    　　或者说，凑一对珠子，自己盘着玩？

    　　贺辰是满脸的错愕。

