
　　“我不知道他们会对你动手，我什么都不清楚，你知道我的，我只是一个中间人，我和他们也不熟……”

　　方恒坐在后座上，静静的听着赵楠的解释。

　　等到赵楠花了几分钟时间将自己撇得干干净净，方恒这才平静的说道：“带我去找他们。”

　　赵楠心里升起一股深深的挫败感。

　　她吸了一口气,问道：“你是怎么找到我的。”

　　“你的运气不好，我朋友的手机不小心落在车上了，他手机里有定位APP。”

　　方恒透过后视镜看着赵楠，“你说这事巧不巧？”

　　我真蠢！

　　赵楠咬牙。

　　她暗恨自己居然这么不小心，离开的时候没有好好检查一下车辆。

　　白痴！蠢货！

　　“好了，命是自己的，给你一分钟,好好想想，然后带我去找他们。”

　　方恒收回目光，看向窗外。

　　“我不喜欢打打杀杀，是他们不讲道义在先。”

　　方恒说着又耸耸肩，在心里叹了口气，“我早和伱说过了，我只是想去和他们谈谈，和圣庭做一笔交易，本来是双赢的事情，非要搞成这样，我也很难的。”

　　透过后视镜看到方恒面具下的眼睛，赵楠从心底里升起一股寒意。

　　像她这样的中间商，在血族世界得罪一个强大的高阶血族玩家和找死没什么太大区别。

　　一旦被针对，以后别想安安静静的做生意。

　　权衡再三，赵楠决定卖出凌霄公会那帮蠢货。

　　“好，我带你去一个地方,但我不保证一定能在那里找到他们。”

　　“很好，走吧。”

　　“现在？就我们两個？你的同伴呢？”

　　“他有点事,就我们两个。”

　　赵楠仍然没有开车，说道：“你不能告诉他们是我带你去的,不然直接杀了我也可以。”

　　“呵。”方恒轻笑一声，“走吧。”

　　赵楠心中松了口气，再次调转车头，朝着城郊方向驶去。

　　“我们准备去哪儿？”

　　“一家美术馆，我只知道那里是圣庭在城市的一个秘密据点，凌霄公会的人得到了项坠，现在应该是跑去那里提交任务了。”

　　方恒心中一动。

　　“你指的是圣艾斯兰美术馆？”

　　“你也听说过？”

　　方恒不置可否，留给赵楠一个高深莫测的眼神。

　　桑迪那个家伙！饶了大半天居然还真被他给碰上了！

　　……

　　圣艾斯兰美术馆。

　　叶凌霄从桑迪手中夺取项坠之后立即赶回美术馆交任务。

　　直至现在，叶凌霄都还有些后怕。

　　刚才和那个神秘人一波交手直接死了四名团队成员，要是跑的再慢一些甚至都有可能全部交代在那边！

　　真是拿命在做任务。

　　尘虎一路皱着眉跟在叶凌霄身边，他刚才被方恒一拳头击中的位置还疼着。

　　在圣教会的信徒们的接引下，叶凌霄和尘虎二人来到地下祷告大厅。

　　“哦？的确，这枚项坠是神迹的产物，很奇怪，它怎么会流落到外人的手里呢？”

　　传教士卡基内先是有些惊讶，跟着又疑窦丛生。

　　他将项坠拿在手中细致观察着。

　　卡基内可以从项坠内感知到微弱的圣光气息。

　　“它并不在圣庭的相关记载中。”卡基内说着抬头问道：“得到项坠的那个人呢？”

　　叶凌霄回应道：“那个人来历不明而且实力很强，我看得到他的眼睛上有红色,感觉应该是血族的人。”

　　“血族……”

　　卡基内小声低语着,更觉疑惑。

　　圣庭的项坠怎么会落在血族手里？

　　思索再三,卡基内收下项坠。

　　“嗯，帮助圣庭从血族夺回了属于圣庭的挂坠，你们这次做得很好。”

　　“项坠先暂时预留在我这里，我会将他交给区域总部，请总部进行裁决。”

　　卡基内向二人点头道：“辛苦你们了，今天就先留在这里休息一下，预计明天区域总部就会派人前来调查此事，你们随我一起去见他。”

　　尘虎二人视网膜上同时刷出了任务奖励和后续任务提示。

　　提交项坠之后他们获取一大笔贡献度，还触发了后续任务，甚至有可能接触到更高级别的圣庭区域主教。

　　这么一想，之前的损失完全可以接受。

　　甚至还有点小赚！

　　二人齐齐躬身道谢，“感谢院长，这是我们应该做的。”

　　目送二人离开，卡基内将得到的项坠递给一旁两名光铸骑士，点头道：“立即将项坠送往区域总部，让主教大人定夺。”天籁小说网

　　“是！”

　　……

　　“方恒，我们到了，前面那栋就是美术馆。”

　　夜色下，一辆灰白色的私家车停在圣艾斯兰美术馆门口。

　　方恒走下车。

　　见到赵楠并没有下车的意思，于是走到车窗边上敲了敲，问道：“单独留下？不跟我一起去吗？”

　　“进去看你和圣庭打架？”赵楠没好气的道：“不好意思，我只是个中间商，我没兴趣。”

　　“不是打架，只是一场单纯的合作，我想解除误会，顺带着去和圣庭做一笔生意。”

　　方恒再次重申着，向赵楠投去真诚的眼神。

　　真没骗你，我只是想来找圣教会弄点圣水的。

　　赵楠看着方恒，露出一种信你才有鬼的眼神。

　　“算了，不愿意的话就留在这里等我。”

　　方恒点点头，单独朝着美术馆方向走去。

　　凌晨，美术馆已经闭馆不对外开放。

　　两名保安站在美术馆门口。

　　他们警惕的看着从远处走来的方恒。

　　方恒脸上的面具怎么看都不像是好人。

　　“站住！是谁？太晚了，美术馆已经不对外开放，还有，把你脸上的面具给摘了。”

　　“不要紧张，我想找一下你们这里的负责人。”

　　“馆长已经休息了，你可以明天再来。”

　　“我赶时间，你告诉他，我只是想谈一谈，另外我觉得他可能见过我的项坠。”

　　“什么项坠？我们美术馆不会随便拿别人的……”

　　二人正说着，两名凌霄公会玩家从楼梯上走下。

　　他看到戴着面具的方恒，瞬间认出他就是不久前在城市中央公园和他们交战的玩家。

　　“是他！就是那个家伙！快拦住他！”

　　“还敢来！拿下他！！”

　　门口两名闻言守卫一怔，立即反应过来举起警棍想要制服方恒。

　　方恒手腕一翻，一根厚重的铁棍浮现在手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百七十三章 美术馆免费阅读。https://xs.23sk.com 