
　　二嫂心里一定很难过吧。

　　儿媳被婆婆赶回娘家，那是一件很丢脸的事情。

　　奇怪，二嫂怎么好像一点都不难过，好像还有点想笑的表情。

　　二嫂这是悲伤过度了？

　　苏珍珍乖乖的坐在角落，从口袋掏出一把瓜子，静静看着娘发挥。

　　二嫂亲娘是这副拎不清的德行，二嫂一点都没受赵家婶子影响，反而清新脱俗，脑子清醒。

　　这泼辣婆娘怎是这个态度，她都说带赵丽走，带她大孙子走，这泼辣婆娘不应该是很着急吗？“亲家，你是不是没听清？我说我要带赵丽和二壮回家，让你二儿子打着光棍。”赵母褶着脸在重复一遍，刚刚那婆娘肯定是没听清。

　　“你带走呗，正好隔壁屯子有个姑娘中意我家老二，我给老二再娶媳妇就完事了，人家姑娘嫁妆还多。”苏母又是一副求之不得让赵母带走二儿媳妇的态度。

　　见苏母的表情真真切切，脸上还一副嫌弃的表情，赵母连忙小跑过来拉苏二嫂在角落嘀咕：“你这死丫头，你这儿媳怎么当的，在苏家一点地位都没有，被婆婆嫌成啥样子了，我说带你回娘家，人家一副巴不得我带你走的样子。”

　　丫头片子，一点用都没有，现在拿来压榨苏家也压榨不成了。

　　“娘，在苏家婆婆本来就看不我顺眼了，你还来家里要钱，要粮食，婆婆昨天还叫我回娘家拿点粮食回来呢，娘家里是不是还有粮食，等会我回家拿点。”苏二嫂知道婆婆的用意，顺势道。

　　“你想啥呢，你个出嫁的姑娘，还想回娘家拿粮食，做梦吧你，没事别娘家，有事也别回，就当娘没生过你。”赵母一听苏二嫂要回家里拿粮食，立马撇清关系。

　　“亲家，商量好没有，我叫老二给赵丽收拾衣服，跟你回家了啊。”苏母转头对堂屋：“老二，给赵丽收拾衣服。”

　　一听收拾衣服，赵母推开苏二嫂，“那啥，嫁出去的女儿，泼出去的水，赵丽现在是你家儿媳妇，哪能随便跟我回娘家，刚刚的话就当我没说过，我走了啊。”

　　赵母跑得飞快，生怕苏二嫂跟着她回娘家，丫头片子一点用都没有，生了儿子在婆家还是没地位，一点好处都没给她带来。

　　五十斤的粮食，还有十块钱，啥都没拿到。

　　苏珍珍见人跑了，含笑摇着头进屋里，言哥哥和爹喝酒，没空陪她，她先睡个午觉。

　　苏母追出门口：“亲家，等等赵丽啊，你不说带她回娘家么，我家没口粮养她了。”

　　话音一落，赵母跑得更加快，脚底像装了风火轮。

　　“拎不清的婆娘，等老了折腾不动了。有她后悔的。”苏母心底是看不起赵母的这行为，宠孙子没错，但不能溺宠，好好的孙子宠成了废物。

　　老二家这孝顺的闺女，也寒了心，一说让老二家的回娘家住，那婆娘就立马撇清关系，这是啥娘啊。

　　粮食和钱也不是不可以给，但她不会给老赵家，救急不救穷。

　　上次老大家娘家大哥来家要粮食，人家是怎么做的，先是不好意思的开口，一开口就说借，而不是要。

　　家里事困难了，迫不得已才来家里张这个嘴，拿了粮食和钱，还说会还。

　　这老赵家的一上来就说要，理所应当的说辞，整得他们苏老家好像欠她的似。

　　她一两粮食，一毛钱都不会给。

　　“老二家的，你心里放宽慰点，她虽然是她亲娘，但不是每个亲娘都配当娘的，以后你就当她是亲戚吧，婆婆也是娘，在这个家没人能欺负你。”苏母见二儿媳脸色不对劲，老二家的心里又不得劲了吧。

　　苏二哥沉着脸出了堂屋，扶着苏二嫂的肩膀：“媳妇，咱回屋休息。”

　　陆娇不明所以：“娘，您刚刚不是说让二嫂回娘家么？”

　　“娇娇，娘是为了吓赵家婶子走，才顺势说的，娘哪会真的想让二弟妹回娘家，这里就是她的家。”苏大嫂轻笑着解释。https://www.23sk.net

　　苏母看了一眼陆娇，径直走进厨房再炒俩菜给堂屋里的几个大男人配酒喝。

　　“大嫂，你们是不是都知道娘的意思？”怎么就她不知道，等会她回娘家跟娘唠唠，让她娘指点指点她，要不然她老是傻乎乎的。

　　“娇娇，你刚嫁进来没多久，猜不透娘的性子是正常的，你别多想。”人与人之间都要磨合，她刚嫁进来的时候，也经常误解婆婆的意思。

　　“大嫂，我出去一趟。”陆娇转身出了门。

　　—

　　部队。

　　苏民兴抱着包裹进医务室：“雅琴。”

　　林雅琴写着病例，听见沉稳熟悉的声音，林雅琴眼神一亮：“民兴，咋这么多包裹？”

　　苏民兴把包裹放在凳子：“这些都是家里寄来的，你过来和我一起拆。”

　　林雅琴克制住心里的暖意，起身拿了一个包裹拆，一打开叠得整整齐齐的两块布料露了出来：“民兴，这布料好像是给女孩做衣服的。”这颜色艳的很，很明显不是给民兴的。

　　苏民兴一双鹰目闪烁着，拿起里面的信件快速的扫了几眼，温润一笑：“我娘说这是寄给你做衣服的，里面的吃食都是寄给你吃的，她还怪我没有把你的喜好和穿衣服、鞋子的大小告诉她，要不然她就做好衣服、鞋子寄来给你了。”

　　“给……给我的？”林雅琴心里瞬间涌起一股暖意，民兴她娘，还想着她，还寄布料，寄吃食给她，婆婆真好。

　　苏民兴继续打开剩下的包裹，大多都是寄给林雅琴的，有布料，有副食，也有一些女儿家喜欢的玩意。“这些东西都是家里寄给你的。”

　　有三套布料是大哥，二哥，四弟单独寄给他的，苏民兴按住心里的思念拿起两封信封细细的看信里面说什么。

　　“民兴，家里写信说什么呀？”林雅琴和苏民兴在部队已经领了结婚证，两人已经是合法夫妻。

　　林雅琴在苏民兴旁边坐着，好奇信里说了什么。

　　苏民兴看完把信给林雅琴看：“娘让我好好对你，不能让你受委屈，要不然她饶不了我。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第232章 民兴，咋这么多包裹？免费阅读。https://www.23sk.net 