    第138章 闭着眼睛乱炸

    “传我命令，一营二营拿下白庄据点，就地修筑工事，阻击日军永安方向援兵，三营迂回到台山阵地侧翼，围歼鬼子中队，四营，炮营占据公路右侧山坡制高点，不要让鬼子占据有利地形，另外，告诉各营营长，五个小时内，谁要是丢了阵地，就地枪决。”

    楚云飞迅速做出了战斗部署，他是晋绥军中为数不多的拥有战略眼光的指挥官，清醒客观的头脑让他认识到晋绥军和八路军的区别。

    无论是武器装备，后勤补给，兵员储备，都远远凌驾于八路军之上，但不得不承认，战斗力却略逊一筹。

    这其中的原因很简单，就是士兵的战斗决心，战斗意志，不如人家，说白了就是缺少不怕死的精神，缺少一息尚存战斗不止的气势。

    楚云飞作为一员悍将，自然明白这一点，他现在所做的就是在锻炼部下的战斗决心，让他们在激战中爆发军人的血性，像李云龙一样让整个部队形成一种气质，有敌无我，死战不退。

    白庄据点里的鬼子已经全部出动，现在据点里只有十几个守军，358团根本没有遇到抵抗，轻松的拿下了据点。

    独立团三营二连接到的命令就是攻占白庄据点，结果他们还没动手就被楚云飞抢了先。

    眼见是友军，二连连长果断改变计划，直接奔台山阵地支援一连，结果路上就看到了358团的一个营正在合围台山激战的日军。

    站在山坡上，看着跑步前进的晋绥军，二连长气道：“他娘的，楚云飞怎么也来凑热闹了，这不抢生意吗？”

    “连长，仗都让他们打了，咱们怎么办？”旁边的战士问道。

    “怎么办，我知道怎么办，他们愿意打就让他们打吧，咱坐着看热闹！”

    二连长气的翻了个白眼，他的活都让晋绥军抢着干了，弟兄们都打翻了天，他们二连到现在一枪没放。

    说是这么说，但部队不能真的看热闹，既然这里有人插手，连长决定返回指挥部，说不定那边正需要人手，于是三营二连抄小路直接奔北良车站去了。

    就在各路阻击部队纷纷交火的时候，太原方向日军两个联队乘坐火车正在快速奔赴北良。

    此刻的北良战役正打到最激烈的时候，独立团和新二团全力进攻，已经将阵地向前推进了一百米，距离鬼子的外围阵地仅有八十米左右，双方的刺刀都快顶到鼻子尖了。

    激战持续了一个小时，鬼子依靠地堡的不间断火力，硬生生的顶住了八路军一波又一波的冲击，但他们的伤亡不断增加，兵力已经严重不足。

    真田龙也握着指挥刀面无表情的看着战场，他现在能做的就是稳定军心，任何战术在这种情况下都显得苍白无力，没有兵力支撑他去做战术调整，只能依靠坚固的工事等待援兵。

    “报告，大佐阁下，白庄援兵在台山阵地遭遇八路军的顽强阻击，暂时无法赶来，福安方向的小沙河石桥被炸断，成天联队正在搭建浮桥，预计六个小时后到达北良，潞阳方向的松本大队长发来电报，他们目前没有遭遇阻击，正在全速行军，据黑集据点守军报告，他们遭遇八路军一支小部队的阻击，目前仍在激战。”通讯兵汇报道。

    “就这些？”真田龙也皱了皱眉。

    “暂时就这些，另外，半个小时前接到太原方面的报告，他们集结了两个联队，正在乘坐火车赶来，如果不出意外的话，三个小时能够到达。”通讯兵道。

    “三个小时，哼，我们的兵力还能撑住三个小时吗？”真田龙也暗自叹息，这北良怕是保不住了。

    前方战斗已经进入白热化的状态，惨烈到令人发指，八十米的范围内铺满了尸体，横七竖八，几乎覆盖了地面，空气中飘着浓烈的血腥味。

    然而身在北良仓库中的特战队却闲了下来，没人跟他们打了，鬼子就在阵地里盯着他们，只要露头就是一梭子，不露头就不开枪也不进攻。

    这让罗战有点头疼，人家不跟你打，没法吸引鬼子兵力，中心开花的战术就用不上劲，现在还出不去，只能躲在仓库里。

    按理说这么一颗大钉子，钉在鬼子腹地，鬼子第一时间要做的就是将其拔掉，换做任何一个指挥官都会这么干，可真田龙也的战术眼光就是不一样，人家就是不打，将你困在这儿，让你使不上劲。

    虽然特战队处于安全状态，可在罗战看来，这不是什么好事，总觉得真田龙也故意晾着他们是有阴谋的，那小子不可能真的放弃这一仓库的物资。

    可眼下也没什么办法，特战队最重要的任务是保护仓库，总不能放弃物资，强行杀出去和鬼子拼命吧。

    坐在弹药箱上，罗战琢磨着下一步计划，前面打的热火朝天，他们不能一直坐在这儿等着，总得做点什么。

    一边想，他的目光落在旁边的弹药箱上，忽然眼神一亮，伸手将弹药箱打开，里面整整齐齐的摆放了十几颗迫击炮的炮弹。

    罗战一拍脑门，咋这么笨呢。

    这仓库里最不缺的就是炮弹，既然出不去，那就把仓库变成炮兵阵地，给他来一波覆盖式轰炸，炸死这帮狗日的。

    想到这里，罗战猛然起身，大喊道：“铁牛，把迫击炮给老子搬过来。”

    听到命令，铁牛连忙起身，抱起仍在墙角的迫击炮来到罗战身边。

    巴图和赵龙将挡在仓库门口的沙袋向两边挪开，露出一个和炮筒同样宽的缝隙。

    罗战将炮筒夹在缝隙里，调整了一下角度，让炮口对着门外。

    “把炮弹都给老子搬过来！”罗战扭头冲后面喊了一声，周七狼带着几个队员，一口气搬过来十几箱炮弹。

    “不跟老子打是吧，他娘的小鬼子，老子炸死你们！”

    罗战狞笑一声，拿起一发炮弹放在炮口，轻轻一松手，顺势捂住耳朵。

    “砰！”

    一发炮弹激射而出，罗战连看都没看，根本不管落在哪儿，直接拿起第二发炮弹塞进炮筒，闭着眼睛一通乱炸。

    (本章完)

