    望着无比自信的叶君临，林青璇实在是不忍心打击叶君临，但是却又不得不去打击叶君临。

    自信是一件好事，但盲目的自信却很有可能会让叶君临死无葬身之地。

    “如果萧天策真的在暗中动手，你以为你还能够活下来吗？”林青璇毫不留情的打击道：“你认为萧天策会给你崛起的机会吗？”

    林青璇这话倒是不假，如果萧天策真的动手，就绝对不可能给叶君临任何翻盘的机会。

    “你想要活下来，就必须要加倍小心。”林青璇重重的说道：“而且我和徐浩文还需要随时都可以出现在你的身边，不然的话，你根本挡不住萧天策。”

    萧天策实力可是很强大的，就目前而言叶君临根本无法挡住萧天策。

    除非有高手待在叶君临身边，保护叶君临。

    但是谁又能够保护叶君临呢？

    不管是林青璇还是徐浩文都不可能一直跟着叶君临，就算是徐浩文有时间，他也挡不住萧天策啊！

    唯有林青璇能够挡住萧天策，让萧天策忌惮。

    哪怕萧天策不会主动动手，而是在暗中策划，徐浩文都挡不住。

    以林青璇对萧天策的了解，这次萧天策十有八九不会主动出手，而是会躲在幕后策划一切。

    “青璇姐，燕无歇能够挡住萧天策吗？”叶君临忽然问道。

    林青璇在听到燕无歇三个字后，为之一愣。

    但是很快林青璇就回过神来：“你说的可是燕北的儿子燕无歇，地榜第二！”

    叶君临点了点头：“没错，就是他，他目前就在我家！”

    “你怎么会认识燕无歇呢？”林青璇有些疑惑的在叶君临的身上来回扫视了起来。

    不仅是林青璇心中充满了疑惑和好奇，徐浩文也是如此。

    燕无歇可是燕北的儿子，是地榜第二，是年轻一辈中名副其实的翘楚。

    而且燕无歇这个人带着浓厚的痞子气，很少有人能够和他玩到一起去。

    叶君临和燕无歇两人明显就不是一个世界的人，两人也不可能有什么交集。

    如今叶君临说燕无歇就在他家中，这让徐浩文和林青璇两人都很是疑惑。

    “是金老弄来的，给我介绍认识的，还让燕无歇留在了这里！”叶君临简单的解释道：“目前他就在我家！”

    林青璇满脸羡慕的望着叶君临：“金老对你是真好，竟然将燕无歇给你弄过来了！”

    金泊瀚和燕北私交极好的事情，这点林青璇早就知道。

    但是能够让金泊瀚给燕北开口，让他儿子燕无歇跑来跟在叶君临这个无名小卒的身边，可想而知金老这是完全将自己的老脸都豁出去了。

    殊不知，燕北之所以让燕无歇过来，还真和金泊瀚没有多大的关系，完全是因为周雪莲，或者说是因为叶青帝，燕北才让燕无歇过来的。

    叶君临也没有去和林青璇两人解释什么，不是林青璇和徐浩文两人不能够相信。

    而是有些事情，还是让别人少知道一点比较好，不然的话，就可能会给他人带来杀身之祸。

    “这么说，燕无歇可以帮我挡住一切？”

    “何止是可以帮你挡住！”徐浩文满脸嫉妒的望着叶君临：“他能够将这些人给杀翻！”

    “除非是萧天策亲自动手，不然的话，燕无歇就是无敌的！”

    叶君临在听到这话，脸上露出了一道惊讶之色。

    他知道燕无歇身在地榜第二，可能很强大，但是却没有想到燕无歇竟然会这么强大。

    “他有这么强大？”

    “地榜第一和地榜第二差距极大，但是第三和第二一样差距极大！”徐浩文重重的说道：“你要知道不是同等境界就可以平分秋色，有一种人叫做同等境界无敌，也有一种人叫做可以越境杀人！”

    “不管是萧天策还是燕无歇，他们两个都可以越境杀人！”

    徐浩文简单的科普，让叶君临忍不住的倒抽了一口凉气。

    说实话，他是真的没有想到燕无歇那吊儿郎当的样子，竟然还可以越境杀人。

    “若是幽冥宫的人呢，燕无歇……”

    “你一个人都能够斩杀赤蛇，他师兄就算是在强大，又能够强大到什么地方去呢！”林青璇无比平静地说道：“你和燕无歇联手，就算是打不过，跑总没有问题吧？”

    之前林青璇的确是担心叶君临会遇到危险，但是现在有燕无歇在，还能够随时跟在叶君临的身边，这让林青璇心中仅存的担忧，消失的无影无踪。

    “况且幽冥宫也未必敢杀燕无歇！”林青璇再次说道：“除非是幽冥宫想要得罪燕北，不然他们绝对不会对燕无歇痛下杀手的！”

    燕无歇可是燕北唯一的儿子，这是所有人都知道的事情。

    要是燕无歇真的出了什么事情，有个三长两短，燕北绝对会暴走。

    幽冥宫是强大不假，但不到万不得已的时候，绝对不会去得罪燕北，甚至他们还想要拉拢燕北呢。

    叶君临长舒了一口气：“既然是这样，那我就放心了！”

    “你确实不需要担心了，回去找燕无歇吧，让他最好始终都跟着你！”林青璇淡淡的说道：“这样你才可以高枕无忧。”

    叶君临知道林青璇是担心自己，害怕自己会出事，没有任何的迟疑，直接就点头答应了下来。

    当叶君临离开后，徐浩文忍不住的对着林青璇问道：“青璇姐，我怎么感觉这小子和刘秀一样，是位面之子！”

    “我也有这种感觉！”林青璇满是羡慕的说道：“刚刚出道就有金老这样的师弟，现在燕无歇更是要给他护道！”

    “这要是我就好了……”

    “是你也没用，你都多少年了，还在原地踏步，你就不能够努力一下！”林青璇狠狠的瞪了一眼徐浩文：“我告诉你，你早晚得死女人身上……”

    …………

    叶君临刚刚回到家中，燕无歇就对着叶君临抱怨道：“小叔，你这混的不行啊，连个车都没有！”

    “想我堂堂燕家大少，地榜第二……”

    说着燕无歇仿佛察觉到了什么似的，眉头立即皱在了一起：“既然跟着一起来了，何必躲躲藏藏呢！”

    “难道你想要让小爷我动手将你给请出来吗？”

