    江遇抬手指了指自己的胸口：“小丫头这里有严重的先天性的疾病，而且刚出生没多久，就做过几次心脏手术，应该是很不容易才活下来的。”

    说到这里，江遇有些唏嘘。

    “当年，连阮小姐都被伤成那个样子。孩子居然还活下来，真的是奇迹了。”

    “阮小姐一定对这个失而复得的孩子，倾注了全部感情，难怪她会在这时候，这么坚决的选择进封家。”

    这话，让祁湛本就难看的表情，又添阴郁。

    他抄着裤兜，满脸不耐烦的在书房里踱步。

    孩子是封御琛的，小乔现在又在封御琛身边——

    事态的发展，完全超乎了祁湛的预料。

    阮乔之前说跟封御琛是逢场作戏，祁湛都受不了。

    现在确定他们之间真的存在联系，还是有个孩子这种完全没办法否认的事实。

    不行！

    他绝对不能让事情继续发展下去。

    祁湛倏然顿住脚步，语气烦躁的吩咐江遇：“派人去联系小乔，把她从御景苑带回来！”

    江遇一听就觉得不妥，连连摆手：“少爷，这样不好吧？会不会打乱阮小姐的计划。”

    祁湛浑身都被浅浅的躁意包围。

    他冷笑一声，紧紧盯着江遇。

    江遇吞吞口水，盯着自家少爷要吃人的目光，硬着头皮说：“我看现在的情况，阮小姐应该还没有在封御琛面前暴露身份。”

    “如果少爷擅动，或许会被封御琛察觉出什么不对劲，那才不好办吧。”

    祁湛英眉紧皱，觉得江遇的话，似乎有些道理。

    江遇知道自家少爷在乎的是什么。

    他察言观色，继续说：“我觉得少爷完全不用担心，就算是阮小姐跟封御琛之间有孩子又怎么样。”

    “阮小姐对他没有半点感情，否则也不会隐瞒身份，一直按兵不动了。”

    虽然听起来很有道理。

    祁湛心里还是不畅快，一身的阴郁肆然，挥散不去。

    他绷着薄唇低咒一声，抬脚将身侧的椅子踹开。

    江遇松了口气，知道自己劝住祁湛了。

    “少爷，现在的问题是，您准备拿阮小姐的宝宝怎么办？封家还是有些实力的，现在已经查到些线索了。”

    “我们可以藏得住她一天两天，但是长久下去是不行的。”

    封家肯定会查到这里。

    毕竟，海城不是他们的地盘。

    祁家势力都在国外，很少涉足国内。

    自然比不上根深蒂固，权势遮天的封家。

    所以，江遇在海城行事，一直多有掣肘。

    祁湛斜睨江遇：“那小东西现在怎么样了？”

    “宝宝刚睡醒，还是不能让人靠近，佣人送过去的东西她也一直没吃。”

    江遇如实回答。

    提起小丫头，祁湛语气不自觉温和许多，哼道：“她为什么不吃东西？”

    江遇耸耸肩，无奈的说：“不仅不吃，现在还凶巴巴，吵着让我们放了她呢。”

    祁湛闻言，轻佻的哼笑：“呵，人不大，脾气倒是不小。怎么就一点都不像是小乔那么乖，那么温柔呢。”

    江遇顿时吸气，小声提醒：“少爷，宝宝明明太像阮小姐了好不好。而且，阮小姐的脾气，也就只有在你眼里才是乖吧！！”

