    阮圆抿唇笑了笑，未曾回答。

    王宪良也不恼，自顾自地继续说，“我当然是为了我的生意，不过……我这侄女纵是有千般不是，也轮不到外人来羞辱，我这个做伯父的自然要为她讨回公道。”

    “那你想怎么样。”阮圆看着王宪良道貌岸然的嘴脸只觉得心中作呕。

    在王宪良心里，阮圆到底是个丫头片子，他也没这么多的耐心跟她斡旋，“我要你阮家的全部家财。”

    “王老爷真是好大的胃口。”阮圆似笑非笑地挑眉看他。

    “怎么，阮小姐若是觉着小命不值这么多，那就权当王某没说。”

    “只怕若是将家财给了你，我的命才真要没了吧。”

    绑架、赎金、撕票，这三者可一向是相辅相成的连贯操作，缺一不可。

    阮圆可不是三岁孩子，会相信这样的鬼话。

    “你若是不照办，你的命马上就要没了。”王宪良双眼微眯，眼中流淌着危险的光芒，“若是你乖乖听话我还能留你条全尸，你总不希望你爹也死于非命吧。”

    “可我还这么年轻，年纪轻轻死于非命，让我怎么能甘心。”这时阮圆也不怕了，横竖不过一死，阮父那边阮圆并不担心，平日里都是阮通和一众侍从跟随的，单就阮通便鲜有人能打得过他。

    “谁让你挡了我的道，你想好了没有，若是不肯那就将你提出去杀了。”

    阮圆见对方的神情已经不耐烦，知道不能再继续拖延时间，可她还没有想到办法脱困，只能作犹豫状。

    阮家可是一座宝山呐！王宪良不可能放过这只待宰的大肥羊，见阮圆犹犹豫豫不知所措的模样，不由地在内心发笑：到底是女子经不得事，初看着还有些机灵样儿，现下这么一吓唬还没使上些手段就吓得魂不附体了。

    在心底过了圈心情，王宪良再看向阮圆的眼神中多了几丝轻蔑，他循循善诱道，“也不是多难的事，你将身上要紧的物件充作信物，再带上一份手书说明前因后果，只要你乖乖听话，我会留点钱财给你爹安度晚年。”

    “可是我失踪了，我爹和……我爹他只怕已经报官了，这个风口浪尖若是将房屋地契过户给你，又或是贱价典卖了，难保不被人察觉。”阮圆“好奇”地说。

    “这不是你该操心的事。”

    阮圆继续追问道，“难道你有更好的办法？可是我阮家存在钱庄的银钱也不少，便是用车来拉也要几车也拉不完呢。”

    王宪良闻言颇为心动，将信将疑道，“你说的是真的？”他这段时间和阮家打交道，知道阮家可谓是商水县里出了名的富商巨贾，名下田地铺面不在少数。

    阮圆见对方上钩，立马加大火力说，“是真是假你去查探下便可知一二，我也不为别的，我还这么年轻只想着能多活几日也是好的，城东的张记烤鸭和左家铺子的灌汤包我还没吃够呢，这马上就要死了我还真有些难过……唉哟，我肚子好痛。”

