    第58章蒙面神医

    穆允冽端起酒杯喝了一口，声音漠然，“没考虑。”

    南宫桀的眉心动了动，那道褶子更深了，“那你两天在忙什么？”

    “被一个小东西缠住了。”

    “小东西？”南宫桀问，“你养宠物了？”

    穆允冽端着酒杯的手顿了下，随后点了下头，“恩。”

    “小猫还是小狗？”

    “猫。”

    南宫桀往前倾了倾身子，很有兴趣地问：“名字取了吗？”

    “恩……”穆允冽的手指在酒杯上轻扣着，思索了片刻，“小意。”

    “有我的小白漂亮吗？”

    脑海中闪过颜千意的脸，穆允冽不假思索道：“当然。”

    南宫桀却是一脸不信，“什么毛色？”

    “黑色。”

    在穆允冽看来，颜千意就像一只黑色的小猫。

    周身都充满了神秘感，还十分狡猾。

    南宫桀接着问：“妹妹还是弟弟，绝育做了吗？”

    “妹妹。”

    “那不能和小白配种了。”

    “……”

    “什么时候带过来，让它和小白玩玩。”

    “猫又不是狗，不需要玩耍的伙伴。”

    “怎么不需要了，让你抽空带过来就带过来！”

    “再说吧，外公还有事吗？”

    “少喝点酒！”

    南宫桀说完，就先切断了视频。

    穆允冽又喝了一口酒，想着那只小黑猫，唇角不觉扬起一抹笑容。

    随后看了一眼杯中的酒。

    今天这酒，似乎有点甜？

    他端起酒杯下了楼。

    正在楼下看直播的裴元轩看见他，连忙关掉直播，起身行了军礼。

    穆允冽微微颔首，“继续玩你的。”

    裴元轩愣了下，大人的心情似乎有点好？

    “大人，我在看神医的直播。”裴元轩又打开了直播，“我琢磨着，她会不会有办法替您解毒。”

    穆允冽慵懒地靠坐在沙发上，微微敛眸，看着落地窗外洒了一地的阳光，漫不经心道：“神医？网上的江湖骗子，你也信？”

    “她的ID名字叫蒙面神医。”裴元轩说，“她不是江湖骗子，不收钱的，只需要给养老院捐献物资，有任何问题都可以咨询她，她会在线回答。两年前我咨询过她一些问题，按照她的方法，真的治好了！”

    “不是有军医吗？”

    “大人，有些问题吧……它不好对军医说的，传出去会被军部的人笑话。”

    “阳-痿？”

    “！！！”裴元轩连忙跳了起来，“大人，您看我身强体壮的，怎么可能阳-痿！是脚臭！”

    “小毛病，网上都能查到治疗方法，这没什么厉害的。”

    “的确，也不是什么特别的疑难杂症。我关注她，主要是因为这家养老院。大人您也知道，以我的生育能力，这辈子很难有后了，我看这家养老院还不错，将来老了，我可能就去这里。”

    “几十年后的事，现在就开始操心了？”

    裴元轩嘿嘿笑了下，“未雨绸缪，这是大人您教我的。那……我继续看直播了？”

    穆允冽点了下头。

    “神医已经有两年没直播了，说是去深造了两年回来，现在医术有了进步。马上她就要在直播间里治疗一个老人的老寒腿，大人您要不要一起看看？”

    “你自己看吧。”穆允冽放下酒杯，起身要走。

    却忽然，被直播间里的声音吸引住了。

    ?  ?颜千意：喵~喵呜~求票票~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

