    在这个世界，也没有李啸龙的存在，所以华夏武功并不是很知名。

    在这些黑人和白人的眼里看来，黄种人或者说华夏人，就是东亚病夫，体质最弱的那种。

    结果，就是这样一个他们看都看不上的东亚病夫，还是一个七十岁的东亚病夫，居然把十几个身强力壮的黑人摁在地上爆锤？

    难以置信！

    或者说完全刷新了他们的世界观！

    三个黑人从亢奋的状态中冷静下来之后，心底深处瞬间涌上来了无尽的恐惧。

    看着面前几乎不可战胜的老人，他们双腿都在打颤。

    “搜瑞！搜瑞！我们有话好好说！”

    “暴力解决不了问题！”

    “是我们的不对，我身上只有这点钱，给您当赔罪！”

    三个黑人现在已经完全没有了半点反抗的情绪，拼了命的道歉，甚至有一个还跪在了地上。

    可看着他们求饶的林玄，眼里没有半点怜悯。

    如果不是因为自己可以打得过他们，那苏梦的下场又会怎么样？

    到时候苏梦求饶，这群人会放过她吗？

    一想到这种可能性，林玄压根就没打算放过他。

    圣母也不是他的性格。

    “啊啊啊！”

    第一个黑人，林玄直接踩断了他的两条手臂，让他痛不欲生。

    第二个黑人，林玄废掉了他的下体，刚刚就他说要玩苏梦。

    第三个黑人，林玄直接全给废了，打到只剩下一口气，能不能活下去全靠他自己的运气。

    就在三个黑人全部解决掉的时候，林玄忽然听到苏梦喊了一句：“林爷爷小心！”

    苏梦喊出这句话的时候，心里还是很害怕的，可她知道，自己要再不喊的话，那个黑人就要拿到手枪了！

    比起内心的害怕，她更担心林玄出事。

    林玄闻言后，立刻扭过头去，果然看见一开始被自己踹断手腕的黑人，此时正咬着牙往有手枪的地方爬去。

    黑人也注意到了林玄已经看到自己了，赶紧加快身子。

    只要拿到手枪，他们必有胜算！

    “咔嚓！”

    可林玄眨眼间就来到了这个黑人的身边，一脚就踩断了他另外一只手。

    “啊啊啊！”

    黑人再次发出凄惨的叫声。

    可他到底还是这群人的老大，没到几秒就咬着牙求饶起来：“老爷爷！是我的不对，放……啊啊啊！”

    放过我还没说完，林玄又踩断了他另外两只脚。

    这种求饶的废话完全没必要听。

    眼看着黑人要痛昏过去，林玄果断掏出手枪，对着他胸口就是一枪。

    那黑人被击中后，先是哼了一声，紧跟着就直接昏死了过去，大量的鲜血染红地面。

    林玄拿过手枪后，看了一眼地面上其他几个黑人。

    这几个黑人都是伤势比较轻的，但因为过于疼痛，现在还没法站起来。

    对于他们，林玄只有一个想法。

    全部干掉就完事了。

    斩草不除根，春风吹又生！

    这群黑人也就是痛，但意识还是清醒的，看到林玄拿着手枪对准他们，一个个吓得亡魂皆冒，赶紧下跪求饶。

    可林玄哪里会放过他们？

    “呜呜呜！！！”

    就在林玄准备开枪的时候，一阵警笛声传来。

    林玄无奈之下，只能收回手枪。

    在漂亮国这地方，每年在三不管地带死的人不计其数，甚至于这种繁华的街头，这群黑人也可以肆无忌惮。

    不过你再怎么肆无忌惮，人家漂亮国警察来了，依旧会跑。

    原因无他，这漂亮国的警察一言不合可是直接开枪的，再加上人家国家尊严摆在那，你再怎么样，也不可能不给人国家面子。

    林玄也是如此，现在直接走掉还没什么，继续开枪那就是挑战人家国家尊严。

    “我们走吧。”

    林玄扔掉手枪，待着一旁傻掉的苏梦，直接走进了酒店。

    剩下的那群黑人，此时哪里还管自个儿老大，能动的基本上都会爬起来赶紧逃离。

    等到警察赶到之后，现场也就只剩下八个黑人。

    这八个黑人并救护车送走之后，警察甚至连调查凶手都懒得调查，直接结案了事。

    倒不是说他们不负责到了恐怖的程度，主要还是这种事情发生的太多，但凡这群黑人的事情，他们是绝对不会管的。

    “林爷爷，他们就这么走了吗？”

    苏梦和林玄已经回到酒店的房间，从楼上的窗口可以看到楼下的情况。

    当看到那些警察坐上警车离开之后，苏梦一脸惊讶。

    要知道，刚刚回到房间的时候，她是真的担心自己会被抓！

    结果，你就这么走了？

    “漂亮国警察都这样，不用在意。”

    林玄淡淡的说道。

    他事先有了解过漂亮国，可以说这个世界的漂亮国比他上个世界的漂亮国还要乱一些，里面的警察没有一点国家荣誉感。

    很多案件，他们都能糊弄就糊弄，实在没办法才会调查。

    对待普通人都如此了，他们怎么可能会管一群小混混的事情？

    “林爷爷，你刚刚真的好帅啊！你怎么从来没跟我们说过你会武功啊？！”

    苏梦想起刚刚林玄的身影，脸上忍不住露出小迷妹的表情。

    不得不说，哪怕心里对林玄再怎么尊敬，但看到林玄挺身而出保护自己，还如同英雄一般打到了十几个黑人之后，苏梦心里还是忍不住的有点小鹿乱撞。

    抛开年龄不谈，苏梦绝对会爱上这样一个男人！

    “年轻的时候学过一些，在华夏也用不上，所以一直没提过。”

    林玄随口编了一个。

    而苏梦听后，也不奇怪，华夏的治安比起这里可好太多了，用不上很正常。

    而且她和林玄待在一起的时间也不是很长，不知道一点都部奇怪。

    苏梦点了点头，激动的说道：“林爷爷，你那个‘啊打’我真的好喜欢，你能不能教我两招，我学了之后还可以防身！”

    苏梦是真的想学。

    要不然她以后单独遇到危险怎么办？

    以前她还不会想这么多，可自从这次遇到这群黑衣人之后，她就明白了，出身在外，你必须得有一点功夫在身！

