    战台之上，双方相互对峙着，随后眸中精光一闪，便同时有了动作。

    只见晓梦与逍遥子瞬间结了一个手印，随着磅礴的内力涌动着。

    二者的佩剑很是自然的悬浮周身，散发着玄妙的微光，长剑之上发出了低声轻吟，四周的空气以一种特殊的频率震荡开来。

    霎时间，强悍的气劲轰然碰撞，朝着四周激荡开来。

    几息之后，随着双方的不断僵持，压力顿时攀升到了顶峰。一股恐怖的能量猛地爆发，两柄长剑被击飞了出去。

    逍遥子被震退了数丈距离，在气劲得到冲击下身形晃动，而晓梦也是连连退后，坚硬的地面之上留下了一道道清晰的脚印。

    不过借着卸力法门，却也在关键时刻稳住了身形，就在一只脚快要出界的时候险险的停住了。

    这一番交手，总的来说算是平分秋色，不过相比较而言还是逍遥子略微占了一线上风。

    虽然二人的境界相当，但他的功力还是要更加浑厚一些的。

    经过了这样的一番正面碰撞，双方对于对手的实力也有了一个大致的认知，接下来便要动真格的了。

    紧接着，只见两人的身形闪烁，眨眼间飞掠而出朝着对方冲了过去，顿时间带起道道残影。

    从这一刻起，二者方才开始了真正的较量。

    长剑之上缭绕着精纯的真气，随着清脆的金属交击之声响起，气劲朝着四处蔓延。剑光与人影不断的闪烁，看得人眼花缭乱。

    “轰！”

    随着一阵气浪奔涌，观妙台中心处的两人也是被震退了几步。

    十几个回合过去了，虽然打斗依然很激烈，可似乎他们都奈何不了对方，至少表面看上去是这

    样。

    逍遥子也是一脸的严肃，眼前的这个小丫头虽然年纪轻轻，但修为却当真不弱。

    看来想要获胜便需要使出一些压箱底的绝技了。

    一念及此，便见其右手握着雪霁竖于胸前，左手并起剑指轻点在了剑身之上，并向着剑尖的一段划动。

    与此同时，雪霁散发出了微弱的光芒，逍遥子身体的周围也是出现了一个个古朴的青色篆字，看上去玄妙非常。

    晓梦见到这般场景也知道对方是真的发力的，不敢也丝毫的小觑，便决定抢先出手。

    只见其脚下一闪，身影便略过了数丈的距离，手中长剑带着凌厉的气势刺向了逍遥子。

    后者见此，左手起了一个印决，随后就看到原本毫无规律的环绕在其身边的那些篆字忽然间像是收到了命令一般，汇聚到了其身前，并且整齐的排列再了一起，乍一看上去就像是一篇玄奥诗文。

    而这时，晓梦的剑也已经来到，当手中的长剑与篆字撞到了一起后，又是一股剧烈的波动产生，一声闷响传入耳中。

    让人意外的是在挡下了这次的进攻后，那些篆字还是跟之前一样悬浮与前方，并没有消失的迹象。

    逍遥子剑势一变，原本防御的姿态瞬间变为了进攻，其身前的篆字亦是爆发出了一阵此言的光芒，将晓梦震退。

    紧接着又将雪霁横于胸前，左手伸出食指与中指，用指背轻轻贴在上面，低声道：人法地！

    与此同时，那些篆字却是缓缓聚拢到了一起，化作了点点光华，瞬间化作了一个由真气凝成的黄色阴阳八卦图。

    “地法天！”

    话音落下，有是一个太极八卦图案出现在其头顶。

    “天法道！”

    在这几个字出口之后，他头顶与脚下的两个图案突然间来到了其身前，并且融合到了一起，形成了一个一人高的太极八卦图。

    当两个太极八卦图融为一体后，逍遥子手持雪霁，剑刃轻轻点在了上面。随后便见到那威势非凡的巨大图案瞬间破碎，化为了无数的青色光点朝着剑身聚拢而去。

    剑刃之处泛起一些微弱而又让人难以无视的青色剑光。

    “道法自然！”

    话音落下，便见逍遥子手握雪霁向着前方一刺。

    一缕朴实的光芒自剑尖处迸发而出。

    这一击看上去非常普通。没有一丝华丽的感觉与磅礴的气势。

    但在这一缕光所过之处，却将对方所施展的天地失色硬生生的给撕裂开来，裂开的那一丝缝隙也是恢复了其原本应有的色彩。

    而此时的晓梦自然也没闲着，既然知晓寻常状态下难以分出胜负，她自然也要开大招了。

    只见其微微闭上双眸，双手缓缓浮动着划出了一个阴阳双鱼，紧接着手中的长剑便是浮空而起，悬于身前，锋利的剑尖颤动着隔空直指前方。

    与此同时，轻声开口道：“五重天籁！”

    话音落下，一股奇妙的韵律荡漾开来，前所未有的宁静祥和充斥着整片空间。

    紧接着，一道若有若无的声音自虚空之中响起，仿佛尽在耳边，有仿佛远在天涯。

    虽然仅仅是隐约可闻，但却仿佛拥有着一种穿透人心的力量，仿佛可以无形之中消弭世间所有干戈。

    看到这一幕，叶尘也是不由的神色一动。

    正所谓大音希声，大象无形。

    他能感觉到晓梦所使用的，是一种极为强大的道家绝学。

    只不过其修为不够，很难将其真正的威力发挥出来，若是其实力可以再强一些，甚至能够直接引起天地共鸣。

    若真如此，这一战也就不用再继续下去了。

    此时，一枚枚青色的玄奥符文凭空浮现，印刻在了之上，赋予了其更加神秘的力量。

    逍遥子见此也是面色微沉，随即剑指一动，身前那鼓动着强大能量的兵刃便以肉眼难以捕捉的速度飞射而出，朝着对方袭去。

    而晓梦亦是印诀一变，眼前的秋骊剑瞬间隔空刺出。

    顿时间，两股力量相互碰撞，强悍的气劲不断的激荡着。

    长剑与磅礴的能量交织，携着那璀璨的光芒相互冲击着。轰然间，两柄利刃便毫无花哨的碾压了一起，威势惊人。

    滚滚气浪掀起，两柄剑上的力量在不断的侵蚀与消磨，耀眼的光华四散开来……

