    十四没等凤挽歌说第二声就自己主动出来了，“小姐！”

    “一起坐下用膳吧，接下来估计很长一段时间我们又得一起了，到时候就麻烦你关照了。”说完，凤挽歌担心宁玄机多想，赶紧给他介绍，“玄机，这是姐姐的朋友，之前很长一段时间没见，这次他也是来跟着姐姐保护姐姐安全的。”

    “既然是姐姐的朋友，那也是玄机的朋友，十四哥哥，一起吃饭吧。”

    十四很想拒绝凤挽歌，当按照他之前跟凤挽歌在一起的经验，他的拒绝根本无用，只好坐下来和凤挽歌一起用膳。

    晚饭后，凤挽歌让宁玄机早点休息，让十四跟他一起去一趟叶青一的府邸。

    她想要去皇宫探听消息，一作为突破口最为合适，皇室中她也只看叶青一比较顺眼。

    十四听到他要去找叶青叶也没有问什么原因，就跟着她一起走了。

    叶青一的书房里，叶青一正在听属下的汇报。

    “回禀王爷，整个都城中服用了梦境丹的人已接近大半，这其中还有不少原本修炼天赋就不错的人。”

    听着手下的汇报，叶青一的脸色越来越难看。

    “四大家族中的人有多少？”

    “属下统计过，有两百多人。”

    “这群心比天高的东西，已经有修炼天赋了，还妄想不劳而获。”叶青一气得一掌拍在桌上。

    站在他面前汇报的那个下属吓得浑身一抖，他知道那些人为什么要服用梦境丹，但是他不敢说出来呀。

    “王爷就没有想过他们为什么要这么做吗？”

    就在那个下手忐忑的，不知道该如何是好的时候，突然一道轻灵的声音出现，下属立刻冲了出去，警惕的看着突然出现在院中的凤挽歌和十四。

    “你们是什么人？居然胆敢擅闯王府。”

    凤挽歌悠闲的坐在院子里面的石凳上，对侍卫的质问仿若未闻。额

    叶青一听着声音就知道是那个神秘人出现了，此刻她身边跟着的不是宁玄机，而是和她戴着相同面具的男子，这个男子身上的气息告诉他，对方的修为远高于他。

    “你下去吧。”叶青一道。

    “王爷，这两个人来路……”下属还没说完就被叶青一强势打断，“做好自己的事情，不该问的不要问，不该说的不要说。”

    “属下告退。”

    等那个侍卫走了之后，凤挽歌才开口，“王爷倒是一个识时务的人。”

    “凭借你的身手，有他没他区别不大。”

    这叶青衣果然是一个明白人。

    凤挽歌十分满意他的态度，“看王爷似乎对这次梦境丹有些束手无策了，我这里倒是有一个可以利用信息，就是不知道王爷愿意用什么样的代价来换。”

    叶青一眉头轻皱，他可不认为对方会无缘无故的出手帮忙，他不敢轻易答应，担心对方所图甚大。

    “昨日阁下当着那么多人的面出梦境丹的蹊跷，今日又主动上门要与本王合作，本王不得不怀疑阁下的目的究竟是什么？”

    “王爷还真是一如既往的警惕呢！放心吧，我只是来帮朋友办一件事的，在他回来之前，北夏国不能亡国。”说着，凤挽歌把将军府的令牌扔给叶青一看。

    看着将军府的令牌，有些意外的看着凤挽歌，这两个人是姬无绝的人？

    “你们是将军的朋友？”叶青一问。

    凤挽歌轻啧一声，“爱信不信，你若是不信的话，我现在就可以走，毕竟面对威胁的人又不是我，我也没有那么多时间来来管别人的闲事。”

    眼看凤挽歌露出不耐烦的情绪，叶青一想起了昨日凤挽歌的种种作为，一咬牙就点头答应，“阁下有什么线索？”

    “今天白日里我去过那些人暗中聚集的地方，从他们的言谈中了解，他们似乎与宫中的人有所勾结，从他们侍女身上我得到了这块令牌，你看看认识不？”凤挽歌这次没有再用扔的方式，而是递给了叶青一。

    叶青也拿过令牌一看，脸色骤变，“这不可能，她绝对不可能做这种事。”

    若是别人他还真的不知道还是做什么的，但是他正好就知道。令牌是他妹妹，也就是当今的叶贵妃的。

    “哦？王爷如何这般肯定，难道是认识令牌的主人？”看来来找叶青一还真的找对人了。凤挽歌给十四递了一个眼神，后者领会，走到一边警戒起来，“我跟你说说他们密谋的事情，你再决定要不要告诉我这块令牌的主人是谁。”

    凤挽歌把自己在地宫看到的一切全都告诉叶青一。

    她这样做并非徇私舞弊，只是相信叶青一的人品。在战场上厮杀的人，最能明白生命的可贵，那么多人因为某人的一己私利而丧命，她相信叶青一也不想看到这样的局面。

    说完之后，两人之间陷入了良久的沉默。

    叶青一双手紧握成拳，手背上的青筋表现出他主人此刻的纠结。

    凤挽歌看着他纠结，过了许久，叶青一终于松口了，“我带你去见她，不过我还是不相信她会做出这样的事来，到时候请让我来。”

    凤挽歌笑了笑，点头同意。

    叶青一嘴上说着不相信，其实他的行动已经相信了凤挽歌。

    叶青一亲自带着凤挽歌来到了叶贵妃的宫殿——月宫。

    一个女人温柔的坐在旁边轻轻的哄着床上的小家伙睡觉，眉宇见尽是母亲的温柔慈善。

    “小影，乖乖睡觉，醒来后母妃给你做好吃的。”

    凤挽歌和叶青一进来的时候看到的就是这幅画面，这女人眼神中的温柔并不是装出来的，也难怪叶青一不相信，就连她此刻都有些动瑶了。

    但是想起地宫里那些无辜的人心头血耗尽之后的下场，她就把心中的那点怜悯收起来了。

    叶青一上前，“妹妹。”

    叶贵妃对他们做了一个禁声的手势，小声说道：“兄长有什么话到外面去说吧，小颖还要休息呢。”

    “……行。”

    说完，叶贵妃先一步离开，叶青一紧随其后。

    凤挽歌却在掌声的时候多看了一眼那个叫做小影的孩子，这小孩的神态不对。

