
　　第四百九十六章王熙凤戏耍刘姥姥

　　谁知刘姥姥笑道：“王爷，姑奶奶和这位姑娘先嘱咐了，我就明白只是说笑逗乐哄老太太开心，可有什么恼的！我这穷老婆子得了府上的恩，又不嫌弃见了这么大的世面，正想着没法子报答，今儿这巧宗，还求之不得呢！”

　　贾琏动容：“姥姥虽然这么说，但我府上从来不许作践人取乐，何况姥姥你？纵然你有这个心，我却不忍。还说什么报答不报答？也不怕你恼，些许银子事物于我只是九牛一毛，亏你还知恩图报，比如今很多斗米恩升米仇的人要淳朴高尚多了！我敬重姥姥，姥姥切不可这样想。”

　　刘姥姥仍然笑道：“当不起，当不起，老婆子只是乡下庄稼人，也不知道说话，全指着地里刨食，拼死累活一年也不过几两银子。二爷您一根汗毛，比我们腰还粗呢！哪能不知恩？本是我该的，还承王爷体恤，越发感激不尽了。“又要磕头。

　　贾琏忙扶起她：“姥姥，你只说几个乡野俗语笑话就好了。”23sK.com

　　刘姥姥忙答应了：“这些说个三五天的都有！”

　　凤姐在贾琏身后使眼色，刘姥姥心领神会，贾琏却没留意。

　　那刘姥姥入了坐，鸳鸯拿双老年四楞像牙镶金的筷子给她，沉甸甸的。

　　刘姥姥见了，说道：“这叉爬子比俺那里铁锨还沉那里犟的过他。”

　　说的众人都笑起来。李纨和凤姐给大家上菜。

　　凤姐儿偏拣了一碗鸽子蛋放在刘姥姥桌上。刘姥姥便站起身来，高声说道：“老刘老刘，食量大似牛，吃一个老母猪不抬头。”自己却鼓着腮不语。

　　众人先是一愣，后来一听，满座周围都哈哈的大笑起来。

　　笑得湘云喷了饭，黛玉岔了气，伏着桌子嗳哟，宝钗忍不住掩着嘴前仰后合，迎春也撑不住，口里茶喷了探春一裙子，探春手里的饭碗都合在迎春身上，惜春噎住了，忙叫丫头捶捶。连一向沉静的岫烟也抓着贾琏的手：“哥哥，快不要让她说了！”

　　老太太指着凤姐：“都是你这个促狭鬼闹的！“又笑道：“老亲家快坐下，不然真给你换个烤乳猪过来！”

　　地下的无一个不弯腰屈背，笑声不绝，丫头们给迎春姊妹换了衣裙。

　　这时刘姥姥拿起筷子要夹碗里的蛋，只觉不听使唤，不是夹不起，就是滑溜了，闹了好一阵子。好容易夹起一个，才伸着脖子要吃，偏又滑下来滚在地下，忙跪着要去捡。

　　凤姐儿急拉着她笑道：“一两银子一个呢，连我们也不能常吃的。”

　　刘姥姥惋惜道：“一两银子，也没听见响声儿就没了。”

　　众人方住了笑，听见这话又笑起来。老太太笑的眼泪出来，鸳鸯在后捶着。

　　玩笑过后，凤姐给刘姥姥换上一双乌木镶银的筷子，又命一个老嬷嬷来，将各样的菜给板儿夹在碗上。

　　贾琏吃了几口，既不想见刘姥姥如此，却又忍不住自己笑出声来。便起身出了阁子。

　　才走两步，晴雯便跟上来：“里面那么热闹，二爷怎么出来了？”

　　贾琏瞧她一眼，故意道：“二爷心里烦你离我远些，小心吃亏！”

　　晴雯噗呲笑道：“吃亏是福呢，我才不怕！”上前挽住贾琏：“好二爷，咱们去那边荡秋千吧？”

　　贾琏便也随着去了。

　　走不多远，拐过一片林子，就到了秋千地。中间立着秋千，晴雯雀跃的要跑过去。

　　贾琏捧起她的脸将她嘴上的胭脂吃了：“你穿的裙子也玩这个？”

　　晴雯红着脸道：“等下二爷轻些推我就好了。”

　　说着，从香囊里拿出一小盒胭脂，重新抿好匀净。

　　贾琏好奇的问：“你怎么会随身带着这个？”

　　晴雯啐道：“可不是我一个，她们都带着呢，二爷也方便。

　　贾琏拿过来收进自己怀里：“不如我带着！”

　　晴雯坐上秋千，贾琏在后面轻轻一推。

　　荡了几下，晴雯只觉不过瘾，两只脚晃着：“二爷，再推高一些！”

　　贾琏又用力推起，然后转到前面。

　　晴雯正从高处落下，眼看就要撞上贾琏忙喊道：“二爷，你让一让！”小脸儿也吓白了。

　　不过贾琏估计着秋千的摆动幅度，连退几步，刚好站在秋千最远处，等晴雯当过来，弯腰正好咬到她的嘴。

　　晴雯的脸顿时由白转红，一次接着一次。两人就这么玩的火热。

　　不一会儿，香菱也找过来，说着：“二爷，老太太要行酒令，姑娘们都叫你去呢！”

　　等走近了，知道二爷在干这种营生，羞的转过身去，不敢看。

　　谁知晴雯硬拽着她坐上秋千，心都要跳出来了。

　　很快香菱也胭脂褪尽，再换了晴雯。就这么玩的久了一些。

　　且说李纨侍候老太太等吃饭完了，又搬榻备几，摆上酒面，要看小戏们的歌舞。恰好湘云说的好酒令，合了老太太的意，因此李纨匆匆吃了两口饭，便亲自替她去传令开戏。

　　她出得阁来，不觉轻松愉悦，吩咐玄儿她们就在前面戏台演练，自己倒转到后面派遣心中烦闷。

　　虽然和凤姐一块儿侍候，但自己一点儿主也做不得，分明是个局外人，给她人做陪衬罢了！眼见荣府里老太太太太不管事了，她这个二房大奶奶越发尴尬，莫说管家，连平儿也不如了。

　　想来自己空有一身抱负，却命运弄人，始终不得施展，漫漫人生长路，怎一个愁字了得！

　　当她走到秋千地，入眼就是贾琏在玩亲亲的秋千游戏，顿时呆住了！

　　“你们……”自己面红耳赤，说不下去了都忘记了该转身就走。

　　虽然大家都知道晴雯她们是贾琏的屋里人，该侍候起居的，但光天化日里就这么着，简直伤风败俗！

　　特别园子里还有这么多姑娘们，一个不好被瞧见了，该如何是好？

　　李纨本想着上前制止，偏偏两腿挪不开步，那一幕似曾相识，如今只在梦中。

　　晴雯香菱两个今儿趁着奶奶姑娘们不在胆大了一回，忽然瞥见大奶奶瞧过来，顿时慌了神，赶紧下了秋千，声音像蚊子一样的叫了一声，立刻转身就跑了。

　　只剩下贾琏有些尴尬的面对着李纨，今天实在有些放肆了。

　　都是晴雯那个小蹄子要玩什么秋千，等回去再收拾她，不然无法无天了！

　　于是贾琏近前两步：“这个，她们来告诉我说老太太要玩酒令，我过去瞧瞧！“

　　接下来不知道说些什么，两人看了一眼，都觉得不好意思。

　　等贾琏走远了，李纨才回过神来，暗自啐了一口，两条腿也麻木了，只好在秋千上坐一会儿。

　　谷</span>可是刚才那一幕已经挥之不去了。

　　李纨面上红一阵白一阵的，不知道她在想什么。

　　且说贾琏回了清音阁，在外头就听见鸳鸯行酒令的声音。贾琏也不急着进去，有一茬没一茬额听着，湘云一句日边红杏倚云栽，宝钗一句双双燕子语梁间，还有黛玉一句良辰美景奈何天。接着刘姥姥一句大火烧了毛毛虫，惹的里面大笑不停。

　　等贾琏再进去，就看见凤姐和鸳鸯正拿着黄杨根整抠的十个大套杯怂恿着刘姥姥吃酒。

　　那大的足似个小盆子，第十个极小的还有手里的杯子两个大，要是这一套吃下去，非醉死不可。

　　只听凤姐儿笑道：“这个杯没有喝一个的理。必定要挨次吃一遍才使得。”

　　刘姥姥唬的忙摆手道：“可不敢，好姑奶奶，饶了我罢。”

　　老太太等知道她上了年纪的人，禁不起，都笑着不让多吃。

　　凤姐故意让鸳鸯满满的倒了最大的那杯。

　　“就这一杯吧！”

　　刘姥姥无法，只得两手捧着。

　　贾琏大步走上去，接了过来，笑道：“老太太，刚才鸳鸯行酒令，竟没赶上孙儿只好给老太太妈表演一个小戏法，不碰这边儿就能喝完这么一盆儿。”

　　凤姐忙要接过去：“这又不是玩儿！”又小声道：“不给她吃就是了，别闹！”

　　刘姥姥急的也要接，笑道：“王爷，这酒蜜也一样的甜，我这辈子也没喝过，您便让我喝一喝，那个小的只怕不足量，一发尽兴了才好！

　　贾琏一只手端着，对刘姥姥道：“要是喜欢，等回家带一桶去！”

　　说着，走到中间，朗声道：“我一个人喝也没意思，不如和你们打个赌，要是我喝完这一海撒出来半点，就算我输，如何？”

　　湘云站起来笑道：“才不信呢！哥哥要是输了怎么办？”

　　贾琏笑道：“要是我输了，答应你一件事！要是我赢了，你们每人都做一首诗，祝老太太鹤寿延年！”

　　黛玉说道：“依我看，表哥要是输了，就罚他自己做一首给老太太祝寿，如何？”

　　大家都齐声说好！

　　贾琏双手举起黄杨大杯，将头往后仰，杯中的酒如线一般倾倒进贾琏口中。

　　一时间只听见清泠泠的水声和贾琏吞咽的声音。

　　凤姐和宝钗就在他身边看着，凤姐担忧的劝道：“二爷，差不多就好了！”

　　眼见杯中的酒就要喝完，湘云和探春两个商议一回，也走上前来，拉走了凤姐和宝钗。

　　只听湘云焦急的说：“琏二哥，凤姐姐掉湖里了！”

　　贾琏瞪了她一眼，眼角瞥向被迎春她们拦着的凤姐。

　　探春也上前了：“哥哥，不好了，宝姐姐也掉湖里了！”

　　贾琏瞧着另一边被惜春扯着的宝钗，才不相信！

　　没奈何的湘云忽然叫了一声：“琏二哥，林姐姐被耗子叼走了！”

　　“咳咳！”贾琏一下子呛着，剩下的酒全洒在了身上。

　　于是湘云拍手笑道：“哥哥输了，快作诗去！”

　　凤姐转身指着起笑的探春等人，啐道：“亏你哥哥那么宠你们，还作弄他！”

　　湘云忙给贾琏捶着后背。

　　贾琏咳嗽两声才好了些：“你也想得出要多大的耗子才能把你林姐姐叼走？”

　　众人大笑，连老太太她们都合不拢嘴：“云儿你也胡闹！”

　　只黛玉面红耳赤，扑在宝钗怀里。

　　探春等都上来给贾琏赔不是：“哥哥，都是云丫头撺掇的，你要罚，就罚她好了

　　黛玉这会子恼道：“便罚她给外祖母作诗！

　　湘云弄巧成拙，还很委屈的给贾琏赔罪“二哥哥，我不该那样的，我也只是想听哥哥作诗。偏哥哥总是藏着掖着，让人急死了。”

　　说的凤姐也心软：“可惜我不会做湿啊干的，索性替你求求你哥哥，便饶了她这一遭吧！”转头对贾琏说道

　　贾琏指了指湘云，转身对老太太道：“老太太，既然孙儿输了，口占一首为老太太寿！莱彩斑斑笑语多，当筵王母尽婆娑康宁福寿徵洪范，觞咏宾朋胜永和。绕膝芝兰花吐萼，介眉樽晕酒生波。北堂孝养南陔志，谱入笙镛继雅歌。”

　　凤姐忙举杯：“来，咱们一起敬老太太一杯！”

　　众人都起身相敬。

　　鸳鸯又给刘姥姥倒了一杯小些的。

　　刘姥姥捧了，走到老太太前面：“您老是尊贵人，应着天上星宿，定然还要大富大贵一甲子呢！

　　老太太也端起杯子：“我已经古稀，再有一甲子岂不是成老妖精了？你身子硬朗再经一甲子不为过！”

　　刘姥姥也喜笑着：“那托您的福，咱们都一甲子去！”捧着喝了。

　　老太太薛姨妈都道：“慢些，不要呛了。”

　　薛姨妈又命凤姐儿布了菜，凤姐搛了些茄鯗送入刘姥姥口中，笑道：“你们天天吃茄子，也尝尝我们的茄子弄的可口不可口。”

　　这边贾琏进内里换了袍子，再出来时，刘姥姥怀里抱着个杯子，逗的老太太太太姑娘们都笑了。

　　只见一个婆子走来请问老太太，说：“姑娘们都到了，请示下要不要现在开演？”

　　老太太朝左右笑道：“可是倒忘了她们就叫她们演罢。”那个婆子答应去了。

　　不一时，贾琏看她们在水边起舞，一个个徐舒广袖，舞姿婀娜蹁跹，周边箫管悠扬，笙笛并发。正值风清气爽之时，那乐声穿林度水而来，自然使人神怡心旷。

　　不禁侧耳倾听，她们似乎唱着：“留余庆，留余庆，忽遇恩人；幸娘亲，幸娘亲，积得阴功。劝人生，济困扶穷，休似俺那爱银钱、忘骨肉的狠舅奸兄！正是乘除加减，上有苍穹。”

　　贾琏吹了风，不觉有了醉意，问道：“大姐儿在哪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百九十六章 王熙凤戏耍刘姥姥免费阅读。https://xs.23sk.com 