    “发现，非仙里之灵，封印！！”王林心神内突然回荡这个古老的声音，此音好似从无数万年前悠悠传来，带着沧桑，回旋在这层层封印内外。

    没有丝毫迟疑，王林本体几乎在这声音回荡的刹那，蓦然向后一步退去，身卝子后退中，五卝行真身幻化，直奔前方雷霆真身而去，与此同时，那层层封印上幻化出的巨大面孔，向着王林的雷霆真身猛的一吞。

    在这面孔幻化的刹那，其内那仙极剑金色的碎片上，传出一股巨大的吸撤之力，好似这封印阻止此碎片脱离一般。

    此刻，王林这雷霆真身，若是立刻松手，急急后退的话，或许还可以避开那就在眼前吞噬而来的巨大面孔，但他若是还不松手，则必定危卝机！

    王林眼中寒光一闪，不假思索中，其雷霆真身立刻全身爆发出轰轰雷鸣，却见无数闪电从其真身内赫然扩散出来，那一道道弧形的闪电内，蕴含了杀卝戮，这闪电，正是王林这雷霆真身蕴含的杀卝戮之雷！！

    此雷一散，四周海底立刻顿起轰鸣，那从雷霆真身上散出的闪电，骤然凝聚在一起，组成了一只巨大的闪电手臂，向着那吞噬而来的面孔，一掌按去！

    那面孔本就模糊，看不清细致的容颜，此刻被那雷霆真身杀卝戮闪电形成的巨大手掌一把按在脸上，立刻发出轰轰巨响。

    那面孔神色露卝出痛苦，略有一顿，借着这一顿之力，王林的雷霆真身目光一闪，死死的抓着那金色碎片，在一声低吼中，向外猛的一拽，与那庞大的吸撤之力对抗中，硬生生的把那卡在面孔内，层层封印中的金色碎片，向外拽出了一寸！！

    但一寸，似已到了极限，几乎就是那雷霆真身拽动这碎片的刹那，王林的五卝行真身临近，一把拉着雷霆真身，猛的一向一拽。

    雷霆真身如同是一个桥梁，在五卝行真身拽动间，涌卝入了大力，再一次拽动那卡在封印内的碎片，轰鸣回旋间，那碎片再次被拽出了一寸！！

    如今几乎大半都在封印外，封印内剩余的部分，只剩下一寸！！

    王林本体，在这一瞬间临近，右拳握紧，向着那前方的被闪电手掌按住的巨大面孔蓦然一击，这一拳轰出，其身后立刻幻化道古身影，随一拳。

    轰轰之声在这一刻惊天动地，卷动四周海水的同时，更是使得最上方的海面形成了风暴漩涡，一拳轰出，与闪电手掌似融合，共同抵卝抗那面孔的刹那，王林左手一把抓卝住五卝行真身，低吼间猛的向外最后的一拽！

    其本体之力传入五卝行真身，融合五卝行真身之力后再传入雷霆真身抓着那碎片的右手，使得那雷霆真身在一声惊天嘶吼中，终于右手一震，一把拽出了那完整的仙极剑碎片！！

    在拽出这碎片的瞬间，一股大力涌来，如同火海爆发一般的椎动与冲击，疯狂的撞击在了王林的两个真身上，使得那两个真身倒卷，全部融入王林本体后，王林向后急急后退。

    但那股大力却是丝毫不散，疯狂的落在了王林身上，使得王林身卝子一抖之下，嘴角溢出鲜血，以他如今的肉卝身强度，如今的天尊战力，在这封印中都要受伤，可见这封印极强！

    可这一切还远远没有结束，在王林倒卷退后，被那大力冲击受伤的同时，却见那按住面孔的闪电手掌，轰然崩溃，无数电光四散，向着八方而去。

    这手掌内，并未蕴含太多的杀卝戮雷霆，因王林的这具真身，一旦动用过多的杀卝戮雷霆之力，怕是还没等那些雷霆散出，其真身就会承受不住崩溃，毕竟这被他无意中从天地内诞生出来的杀卝戮雷霆，蕴含了一种即便是王林也心惊忌惮的力量

    此刻手掌崩溃，但组成这手掌的杀卝戮雷霆却是只散而没有丝毫的损伤，倒卷中齐卒涌卝入王林体卝内。

    没有了手宇限卝制，那巨大的面孔发出无声的咆哮，直奔王林追击而来，似若不吞噬封印王林这个非仙罡之灵，则决不罢休一般！

    其速之快，转眼就临近王林不足十丈，任凭王林如每退后，那透出层层井印的面孔，都紧追不舍！！

    这一幕，若是从另一个角度去看，可以清晰的看到王林直线退后中，那山海树的层层封印上，这面孔如同有一个不断延长的脖子，那脖子也是模糊，但却连接了封印与那面孔之间，此刻延长百丈，随着那面孔的追击，还在急速的蔓延！！

    远远一看，那面孔与其脖，如同一条巨大的蟒蛇之身！！

    “发现，非仙罡之灵，封印！！”在其追击中，那古老的声音再一次回旋，好似蒂着某种意志，带着某种使命一样，透出一股无法形容的诡异！

    王林双眼露卝出卝血丝，他自拥有了天尊战力后，这五十多年来，还从未遇到如此惊险的事情，但此刻由不得他多想，所谓富贵险种求，他既然决定了，就不会后悔！

    后退中，在那面孔咆哮吞噬而来的刹那，王林右手蓦然抬起，握拳之下，赫然其身卝体外直接幻化出了九十七个残影！

    这九十七个残影，全部双手掐诀中，一掌按向天空。

    “神震，兵修列位！”

    “妖术，烽火成山！”

    “麾道，生死逆动！”

    “神、妖、魔，古道无仙！！”每一个残影，都在吼出这四句话中，轰出了一拳，最终这九十七个残影与王林本体融入，那一拳轰出，形成了一片灰色的波纹，向着前方吞噬而来的面孔，蓦然扩散而去。

    这是王林爆发了其如今最强之力，借魂铠之中，没有丝毫保留的最强一击！！这五十多年的挑战中，他始终没有用出这一招，但眼下，却是在这封印前，轰出此拳！

    那灰色的波纹与那巨大的面孔直接碰卝触，咔咔之声疯狂的在这八方回旋不断，那面孔在王林身卝子三丈前，以肉卝眼可见的速度，立刻石化，不但是那面孔石化，甚至就连其后与封印连接的好似脖子一般之物，也都急速石化！

    但这一切，都是暂时，在其还没有完全石化，灰芒蔓延的同时，却见最早被石化的那面孔部位，赫然开始了松动，出现了恢复的迹象！

    “就连这古道无仙，都无法彻底将其毁灭，甚至这封印所化的面孔，还在急速恢复，怕是要不了几息，就可完全恢复过来！”王林眼中瞳孔猛的收缩，他此刻若是选择急速后退，其有八成信心，可以顺着那之前被他轰开的洞卝口离开这里，出现在山海内，甚至还有可能直接冲出海面！

    但若就此离去，王林不愿！他双眼寒光一闪，这封印让他受伤，且他尽管有八成信心逃出此地，但还有两成意外，一旦这意外出现，再加上那海子天尊恢复了行动之力，双方夹击之下，对他极为不利！

    这种事情，王林不会去赌，他更愿把生机掌握在自身手中！

    “不能退！”王林眼中精光弥漫，身卝子一晃间，赫然没有后退，而是一步迈出，直接出现在了那面孔之后，那巨大的面孔上石化层层破开，眼看就要恢复过来，更是扭卝动连接面孔的脖子，要把面孔调转过来向着王林吞噬。

    但他的脖子大半石化，虽说正急速恢复，但想要转过头，还需数息的时间。

    王林一声低吼，在那面孔要转过头来的刹那，其右手蓦然抬起，一阵钻心这痛间，其右手掌心中一把狰狞的骨阴刀，骤然钻出，足足三丈之长！！

    那阴刀一出，四周的海水立刻好似冰封！

    “死！！”借着魂铠之力，王林低吼中身卝体外那九十七个残影再次出现，每一个残影都是神色狰狞，双目通红，右手抬起中骨阴刀幻化。

    一刀斩下的刹那，九十七个残影形成了九十七刀，齐齐融入王林本体，轰轰斩下！！远远一看，这一共九十八刀似连接在了一起，形成了一个扇形的刀光之影，向着那正调转面孔回头与其连接的脖子尽头靠近那面孔的位置，一刀落下！！

    轰轰之声在这一瞬间震动整个山海，那与巨大面孔连接的脖子，赫然在这一刀落下中，出现了崩溃的迹象，这迹象刚一出现，便被余下的道影穿透，在那转眼间，发出了轰鸣！

    与巨大面孔连接的脖子，在这一刀之下，一刀两断！！

    海底深处的震动，使得那整个山海都被波动起来，化作漩涡，卷动海水咆哮，海面上那条海龙扭卝动这身卝子，正向着章鱼海兽得意的挑衅，吼着一些唯有它们之间才可以听懂的话语。

    那章鱼海兽不知能不能听到，但从其鼓着的双目隐隐露卝出愤怒与疯狂来看，似应可听闻。

    但此刻被这海底的波动一震，那海龙一愣之中，忽然感受到一股莫大的危卝机涌来，它不假思索，立刻身卝子向着海底一钻，急速逃离。

    在其离去的刹那，那章鱼海兽背部的海子天尊，更是身卝子一颤中，双眼蓦然露卝出了寒光！

    “王林！！！”那海子天尊，恢复！