    第262章出去看看

    要是这些人想要跟着池鱼签订了契约，这些人就再也没有反悔的余地了。

    只能一生一世效忠池鱼。

    般若就是故意的，希望他们别辜负他的一番苦心。

    银临拿出银票分给众人，北玉谨则是拿出代表池鱼这边的身份令牌递给了他们。

    “这是代表你们身份的令牌，希望两个月后还能看到你们。”

    北玉谨也明白般若的意思。

    在这里能让他们变得强大，能够得到别人梦寐以求的东西。

    却也要他们付出相应的代价，那就是他们一辈子的自由。

    叶锦容攥着手里的银票和令牌,紧紧攥了起来，“后会有期！”

    告辞了银临和北玉谨，转身向山谷外走去。

    其余人纷纷告辞，也跟着一起出了山谷。

    银临负手而立，望着远去的百人红唇上扬。

    “你还笑？他们走了不回来了怎么办？”

    北玉谨转头就看到银临在笑。

    这些人可是前辈花费了不少丹药和好东西打造出来的人。

    这些人现在出去，无论走到哪儿,每一个人都可以雄霸一方。

    能够雄霸一方当个枭雄。谁还愿意回来？

    他原本以为跟着主子学习了本事，他就可以去找那些灭国的人报仇。

    等他打开灵体,如今又提升了血脉后，他发现自己以前的想法真可笑。

    天地之大，他竟然想着去计较那些小恩小仇。

    以后他要跟着主子，去往更高的层面，那里才是他们的天地！

    “他们会回来的！走吧！主子身体虚弱，我们该回去了。”

    银临走出山谷的刹那，突然心境开始变化，心中压着的石头消失无踪。

    以前也是他太狭隘了，总觉得自己的不幸是上天不公，从遇到主子开始，他的好运就开始了。

    按照他现在的实力，回到天元帝国根本不是难事。

    他想回去报仇很容易，可是那些人在他心中再也溅不起任何涟漪。

    跟着主子去往更广阔的天地，才是他今后该想走的路。

    两人很快就回到了湿地，惹得李婶他们差点没认出两人来。

    实在是银临他们俩的变化太大了！

    “多谢主子！”

    两人进了池鱼的房间，单膝跪地恭敬行礼。

    池鱼喝药的手一顿，“都起来吧！你俩的变化可真够大的。”

    就算是听到般若说过了，也没亲自见过来的震撼。

    可以说般若把两人变成了另外一个人,跟以前的人完全不搭边。

    “这要多谢前辈的调教。”

    两人很自然的坐了下来,亲自到了一杯水递给池鱼。

    池鱼不得不承认，般若调教人真的有一套，“也幸亏是他，要是我还不知道多少年才能把你们的实力提升到如今的地步。”

    现在两人的实力已经到了二十级，跟她现在的等级一样。

    这才短短一个月时间啊！

    “前辈确实厉害。”

    银临淡淡一笑，“主子，我看你这两天好多了。”

    这些天他们只顾着修炼，根本无法多考虑别的，今天一见，发现主子脸色似乎好看了很多。

    “这还好多了？那前些天该伤成啥样？”

    北玉谨这么久是第一次见池鱼，今天一看就让他皱眉头。

    主子应该很强大才对，现在就像是一个易碎的娃娃。

    “我没事，有般若在我死不了。”

    般若每天都给他吃一些丹药，效果微乎其微，也总比什么都不吃强。

    般若的炼丹能力，阿瑟都看的目瞪口呆。

    有时候空间里药材的生长，还没他炼丹的速度快。

    仙药需要在空间里生长一天才能达到万年,神药需要在空间里生长一年才能达到成熟期，所以现在生长的仙药都被般若炼制成了各种各样的丹药。

    全都是对池鱼现在的病情有利的丹药。

    “嗯呢,有前辈在我们放心,主子你好好休息！外面的事情交给我们。”

    银临起身出去了房间。

    北玉谨站起身道：“主子，现在我们可以帮你干架了，你好好休息。”

    说完也出去了。

    “噗！这俩人！”

    池鱼想笑，她又不会无缘无故去跟人打架。

    般若出现在了房间里，用一个酒壶装着一壶灵乳，倒一杯递给池鱼。

    剩下的放在了她身边的桌子上，“这东西叫乾坤壶，里面我给你装了不少灵乳，你没事就当水喝，对你的伤势有好处。”

    “好！知道了，你现在像个小老头。”

    池鱼难得今天有精神，开始开起了般若的玩笑。

    般若白眼，“你以前还不是一样？成千上万年看不到你一个笑脸。”

    池鱼瞪眼，“我以前这么无趣吗？”

    不会吧？那么久不笑可还行？

    “呵、、、、”

    般若‘呵’了一声就消失在房间里，让你自己体会去吧！

    池鱼撇嘴，自己以前肯定不是这么无趣的。

    春风城。

    莫白在西城治疗病人，终于在十天后西城的人全部解毒。

    “多谢神医！”

    “多谢神医！”

    “多谢神医！”

    铺天盖地的百姓对着莫白跪下磕头。

    莫白还是第一次受到这么多人的跪拜，“你们都起来吧！是我师尊研究出来的药液，我师尊就是春风城外东面湿地的主人。”

    莫白这么一说他们还有什么不明白的？

    池鱼的大名早就传进了春风谷，不是她的医术，而是她超市的名头。

    如今就连医术整个春风城也人尽皆知了。

    “多谢神医的师尊救命之恩！我等永生难忘！”

    其中一名老者颤颤巍巍道。

    他以为自己会在痛苦中挣扎死去，他一把年纪了死了也没什么。

    但是他有好几个孙儿啊！要是小小年纪死了可不冤枉死了吗？

    是神医的师尊救了他们全家，他们理应感谢。

    “老人家快起来吧！”

    莫白扶起老者，既然这里没事了，他也该回去了。

    师傅那边应该也没事了。

    黄冰眼珠子转了转，“莫白神医，闫家被您师尊覆灭，如今春风城无主，可否请尊师出任春风谷的谷主？”

    黄冰这话并没有回避西城这些人，别看西城居住的都是给他们大家族干活的人，这些人占据了春风城大半的人口。

    要是他的提议这些人都同意，那他们就可以一起去东边请愿。

    老者一听闫家覆灭了？

    嘭嘭嘭！

    瞬间老泪纵横的跪在地上，磕头的格外响亮。

    他终于等到这一天了啊！

    (本章完)

