    阮乔挽着宋凛的手臂，从宾客中缓步离开。

    等到周围人稍少一些时。

    宋凛一改刚的镇定，神情变得恭敬与紧张。

    他下意识的想要从阮乔手里收回手臂，“阮小姐，对不起，刚才是我逾矩了！”

    阮乔轻笑，轻按住了宋凛的动作，继续保持挽着他的姿势：“你替我挡下了顾业，我该谢谢你的，干嘛要道歉。”

    旁边宋婉宜调侃宋凛：“现在小乔是你的贵客，你们突然放开，反而有点让人怀疑了，小乔都不觉得不自在，你这么紧张做什么？”

    宋凛有些不好意思的笑笑，推推眼镜，眼神恭敬道：“好！”

    他倒不是觉得不自在，而是祁湛少爷也在宋宅里……

    宋凛知道祁少爷对阮小姐的在乎程度跟占有欲。

    他是怕被祁湛看到，不好解释……

    不过——

    阮小姐当他是朋友，两个人也并没有其他感情。

    宋凛这么想想，也就坦然了。

    阮乔抿唇笑，跟宋凛并排朝里走。

    宋凛正色起来，边走边低声说：“阮小姐，你让我着重查阮玉跟封御琛的关系，我现在还没有什么实质性的进展。能得到的资料，目前来看，来来回回都是表面上盛传的那些。”

    “不过，阮小姐放心，我会继续让手下，深挖下去的。”

    阮乔微颔首。

    她现在虽说是住在了御景苑，可是对封御琛跟阮玉的关系跟底细，还是不清楚。

    更重要的是……

    封御琛虽然答应给她一半的权利，阮乔不敢、也不敢拿来对付阮玉。

    这样反而会暴露自己的身份跟意图。

    宋凛继续说：“还有新亨集团的老总裁，现在就在我安排的三楼小花厅里，他对于阮小姐找他的目的，还很疑惑。”

    阮乔抿唇：“我会给他解惑的，你现在就带我去花厅吧！”

    她还不忘跟宋婉宜说：“婉宜，你就别跟我去了，替我先去给送宋老太太祝寿吧。”

    宋凛疑惑：“阮小姐，我们不先去见祁湛少爷么？”

    阮乔笑：“见他干嘛？不管他，先带我去见新亨总裁吧。”

    毕竟，今天来找爷爷从前的故友，才是第一要紧的事！

    只是，这话刚说完——

    前方装饰的罗马柱后，步态懒散的走出来一道挺拔身影。

    男人双手抄着笔挺西裤，大喇喇挡住他们的路。

    他眯着星眸，薄唇斜勾。

    一股子的玩世不恭，傲然不羁。

    “呵，不管我？从我回国，你就把我赶到南城别墅，面都不让我见！这都几天了？现在好不容易有机会了，还想把我往后排？！你就不怕我真的不高兴？！”

    他龇牙咧嘴的控诉，帅气的脸上写满了不高兴！

    宋婉宜跟宋凛见状，同时一笑，轻咳的转身退开了。

    园艺走廊下，只剩下阮乔跟祁湛。

    阮乔明眸含笑，凉凉道：“哦，你这不是自己出来了？”

    祁湛撇嘴冷哼，大步走上来。

    他一把抓住阮乔的手。

    头也不回，牵着她朝园艺回廊的小凉亭走。

    祁湛手指骨节修长，温度冰凉，扣在阮乔手腕时，她下意识的想要挣扎。

