    早在抗美援朝期间，美国人就曾经向我志愿军战士投放过宣传单。

    不过可笑的是，美国人以己度人，在宣传单上印刷的是“要多想想你的家庭，你在前线拼命，老婆说不定在后方偷人”云云。

    且不说前线作战后方偷人这是盎撒传统，单说这宣传册上画着的细腰长腿的旗袍贵妇就离谱。

    穷苦出生，满怀革命热情的志愿军战士看到这些“地主婆”的时候，想必也是公交车老人看手机.jpg的表情。

    所以，要做宣传战，接地气是第一位的。

    朱富贵为杏贞女士准备的生日礼物就很接地气。

    怎么样的礼物才是好礼物？

    首先，这礼物得数量多。

    普天同庆嘛，数量不多怎么行？

    也就是说，这东西的重量必须要轻。

    其次，要受广大老百姓欢迎，最好能拉近我大清朝和普通老百姓之间的距离。

    朱富贵作为杏贞女士神交已久的挚友，怎么能不为我大清民心稳固所考虑？

    最后，当然是要有实用价值，最好可以反复使用了。

    只有可以反复使用，才能让老百姓日日夜夜想到我大清嘛……

    因此，这礼物自然就是——

    【绝版爆款1比1大小叶赫那拉·杏贞真人多用可清洗仿真耐玩防漏气充气玩偶】。

    简单来说，就是充气的杏贞娃娃！

    这可是朱富贵深思熟虑，反复研究，并且斥重金在系统平台上购买来的礼物。

    它不仅仅完美符合质量轻、受欢迎、和百姓零距离、可反复使用等要求，而且因为可以在飞艇上吹气，所以可以一次性携带好上万个压缩后的娃娃。

    飞艇从香山飞往朝鲜的接应点，除了在北京城可以绕上几圈，多丢几个杏贞娃娃之外，从北京到朝鲜一路，都可以丢娃娃，甚至路过皮岛的时候也能丢几个给睦仁以解相思之苦。

    而且这东西万一落在海上，也能随波逐流，万一有落海的渔民遇上，可是救人一命胜造七级浮屠的好宝贝。

    故而，朱富贵自夸一句带善人也是名副其实，底气十足的。

    当然，选这个作为礼物也有一个坏处，那就是朱富贵实在不好意思在杏贞娃娃的背上写类似“驱逐胡虏，恢复中华”之类的豪言壮语。

    虽然说句实话，仔细想想娃娃持有者是在怎样一个状态下会看到这些字，似乎也挺应景的。

    但我堂堂大明怎么能干出这种龌龊之事，欺负人家孤儿寡母呢？

    所以最终，朱富贵让店家在娃娃北上印的字是【杏贞，我在床上哪点比我哥哥差，得不到你就要毁掉你——爱新觉罗·奕?】。

    叔嫂乱X的戏码吃瓜百姓最喜欢了。

    朱富贵估计自己还能因此捞一笔文化值，把娃娃回本。

    至于明眼人信不信嘛……

    有些事能做不能说，做得再奔放，只要不说就不是事儿！

    再说了，著名诗人朱富贵的诗歌在华夏也算小有名气了：“黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找大明”。

    明眼人明眼人，当然心怀我大明，含泪收下富贵陛下的贺礼，并小心使用啦！

    ·

    时间回到阿礼国抬头望天的那一刻。

    由于想要仿效十全老人的白叟宴，这次慈禧的寿宴也是露天举办的。

    虽是露天举办，可该有的排场分毫不逊。

    一个个身着锦褂的小太监端着精美的食盘开始上菜。

    “公使先生，您也在观赏天边的红云吗？”

    法国驻华大使罗淑亚举着酒杯，对身旁的阿礼国说道，“清国的葡萄酒口感真奇怪，不过喝多了也有特别的味道，公使先生，你不来一杯吗？”

    对于他们这些欧洲使节，大清内务府准备了单独的，分餐制的席位，所上菜品也有所不同。

    不但更加精美，而且还有泰西风味的菜式。

    不过阿礼国却摇摇头，皱眉望着天空，“是你们法兰西的飞艇吗？你们操纵舵的问题解决了？可是从天津飞过来，不是应该从东面而来吗？”

    “飞艇？什么飞艇？”

    罗淑亚不解地撇撇嘴，“该死的巴黎佬正在闹革命，我们怎么可能干这种蠢事，你看……”

    罗淑亚的话说不下去了。

    因为一架椭圆形的空中漂浮物，正在缓缓驶来，肉眼可见的变大。

    如果不出意外，这个世界上应该只有法国有飞艇……

    而如果出意外的话……

    意外只有一个，就是那个该死的大明！

    “这是明人的飞艇！这一定是明人的飞艇！”

    “法克！明人居然研究出了飞艇！”

    罗淑亚大呼小叫道。

    一旁的阿礼国则忽然脸色一变。

    “该死的，如果你是明国人，会向清国太后的宴会上投掷什么？”

    “炸弹，一定是炸弹！”

    罗淑亚脱口而出，“该死，明人一定是想炸死慈禧，朱富贵那个疯子，可是有过试图枪杀美国总统的罪行记录的！”

    实际上，法兰西第二帝国一直研究飞艇，除了侦查之外就是希望能够用它来投掷炸弹，要不是飞艇的操控性实在太差，他们早就把飞艇带去墨西哥了。

    因此罗淑亚马上想到了最有可能的答案。

    由他和阿礼国带头，整个欧洲宴会去乱作一团。

    阿礼国铁拳出击，一拳打在挡路的送菜小太监的鼻子上，

    后者盘子里的滚汤洒在另外一名参赞的身上，发出杀猪般的嚎叫。

    不过此时已经没人顾得这些了。

    虽然防空袭演练这种事情还不存在，但他们还是本能的寻找到了对策。

    所有人都发了疯似的寻找可以遮掩的地方。

    恐慌从洋人的餐区蔓延开来。

    如果不是这些洋人，大部分中国人看到头顶上陡然出现的庞然大物的时候，恐怕都都会纷纷跪下来，口乎神仙保佑。

    不过洋人带头乱窜，满清官员也淡定不下来了。

    明人要丢炸弹的消息一传十十传百。

    李莲英等人连忙护着慈禧想要逃跑。

    然而来不及了。

    从那古怪的飞船上，忽然有东西落了下来。

    阿礼国等人连忙双手抱头趴了下来。

    然而等了很久，耳边却迟迟没有传来爆炸声。

    终于有人忍不住好奇抬头看去。

    只见那明人的“炸弹”与其说是在落下，不如说是在飘下。

    “太后娘娘，我早就说，明人怎么可能飞到天上，那定然不是明人的机关，而是菩萨显灵了啊！”

    安德海方才反应慢了，被李莲英和金庆之抢了“护驾之功”，此时便倒打一耙，表明自己早已看穿了一切。

    “这飘下来的，相比便是菩萨赐下的福祉，奴才这就给娘娘您捞过来！”

    说着，安德海便一跃而出，张开双臂，蹦蹦跳跳地朝着即将落下的“福祉”跑去。

