    就在萧家兄弟与唐奕对饮的同时，萧府之中行出一辆马车，穿街过巷，直到城南的一处宅子才停了下来。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    车帘轻起，出来一个小丫头。上前叫门。

    “魏国公萧惠之女萧观音来访，求见你家夫人！”

    仆役一听是公主府来人，不敢怠慢急步进去禀告。

    不多时，一个年青女子盘着髻，摇着水蛇腰，亲自出家相迎。“我的妹妹呀，今日怎么想起到姐姐这儿来了？”

    车上下来个女子。

    虽是三月阳春天，北方也开始回暖，但这女子仍把自己裹得严严实实。

    一席雪狐裘裙，身姿绰约，头上带着苏幕遮，看不轻容貌。

    若是唐奕在此，必会认出，这女子正是萧巧哥，而那盘髻女子则是薇其格。

    萧巧哥一拂，“打扰姐姐清净了！”

    薇其格佯装嗔怪地道：“说的哪里话，我们姐妹少来这些外道言语，快进来！”

    说着，就把萧巧哥让进府中。

    未在厅中并未落坐，二人直接进了后宅的暖阁。

    进屋之后，萧巧哥开口道：“纳耶哥哥不在？”

    薇其格道：“那死鬼在与不在没差别，这阁子他不敢来的。妹妹有话不需顾忌，直说便是。”

    萧巧哥沉吟半晌，“明日宋使就要归国了.....”

    薇其格脸色一暗，“原来妹妹是来看姐姐笑话的？”一边说，薇其格一边软趴趴地歪在榻上。

    “开始还不觉得，只当是露水姻缘，走了他姓潘的，有的是汉子爬老娘的床。如今真要走了，心里却空落落的。”

    “谁要笑话你喱.....小妹也....空落落的。”

    薇其格眉头一挑，“舍不得你那唐郎吗？”

    “哪有.....”萧巧哥脸一下就红了。“只是觉得....少了个说话的人儿呢。”

    薇其格一翻白眼，“那有什么办法，总不能把人绑了，强留在大辽吧？”

    萧巧哥摇头，“妹妹可没姐姐的胆子。”

    “不过....”

    “不过什么？”

    萧巧哥一把抓住薇其格的胳膊。

    “姐姐要帮我啊....”

    .....

    送走萧家兄弟，唐奕返身回厅，依旧坐在那自顾自地喝酒。

    潘越走过来，坐在他身边，“别等了，不会来了。”

    唐奕抬头瞪了他一眼，“你怎么没出去！？不趁临走最后一天，再去疯狂一把？”

    潘越直咧嘴，“少编排某！我可告诉你，回去之后，若敢胡说，兄弟没得做！”

    唐奕不接，依旧问道：“为什么没出去？”

    潘越气势一弱，“见不得离别伤情，不如不见！”

    唐奕本来就是无意识的一问，潘越这么一说，他倒心里一松，心说，她也是见不得离别伤情吧？

    不过，马上反应过来，瞪着眼睛看着潘越，“你特么不是动了真情吧？”

    潘越慌了。

    “说他妈什么呢？小爷怎会....”说到一半却是顿住。

    “其实，那荡妇除了浪一点，也没别的龌龊.....为人还算爽直。”

    “你他妈可悠着点。”唐奕劝道，“别把自己搭进去！”

    潘越摇头，“别扯蛋了，老子可不是情种！”

    顿了一下，又继续道：“这事倒让我看清一个道理，人无好坏之分，情无专泛之别。相处久了，总有一些别样的东西。谈不上****，却也不能说无感。只是一种留恋吧！”

    “牛！”唐奕竖起大拇指。“你确实有当情种的潜质！”

    “滚！”

    唐奕笑道：“不开玩笑，夸你的。你说的没错，我也是这个感觉。”

    他对萧巧哥又何尝不是呢？

    二人相视一笑，举杯对饮。

    这一喝就到了晚间，黑子见天开始暗下来，就要去关排门，不想门前黑影一现。

    “唐公子在吗？”

    声音脆亮，唐奕一震，猛的起身。

    那声音他认识，正是萧巧哥身边的侍女绿珠。

    迎到门前，强做镇定，“来了啊？”

    只是...

    只是门前除了绿珠，只跟了一个体态微胖的女子，一身侍女装扮，也带着苏幕遮。

    但唐奕一眼就看出，这不是萧巧哥。而两人身后，还跟着几个仆役和马车。

    “你家姑娘呢？”

    绿珠下意识一怔，支吾道：“我家娘子说...”

    “说什么？”

    “说相见不如不见，就不来公子这里了。”

    唐奕一阵失落。

    “明天也不来了吗？”

    “明天，我家娘子与薇其格娘子相约游春，就不来送公子了。”

    潘越在后面一滞，薇其格也不来送了吗？

    唐奕拧眉，毛躁道：“那你来做甚？”

    “我家娘子说，与公子相交虽只是短短月余，但却毕生难忘，如今公子就要走了，让奴奴送件礼物与公子，算是留个念想。”

    “什么礼物？”唐奕兴致缺缺。

    “就，就是这个！”绿珠一边说，一把拉着身后的女奴上前。

    我噗！！

    唐奕一口老血喷出来，萧巧哥也玩这一套！！！

    辽人送礼也学大宋，只不过学不明白，大宋文人之间送歌姬、小妾是常有之事。

    但宋人的歌姬、小妾都是合同制，就算送，也只是用几年。以后再想留，得自己再和姬妾签新契。而且，大宋用来送礼的姬妾素质极高，琴棋书画，歌舞六艺无所不精。

    大辽却不一样，大辽虽废止了奴隶制，但贵族家里谁家都养着不少****，其实和奴隶没分别。

    辽人一送就是女奴，档次跟不上不说，还特么烫手！

    带回大宋试试？朝臣不喷死你。

    “这，这个就不用了吧？”唐奕这些天不知道拒绝了多少大辽贵族的‘好意’了。

    “不，不行！”绿珠急道：“我家娘子说唐公子一.....一定要接受。”

    “这个真不用了，回去告诉你家娘子，就说好意心领了。”

    “不行呀！”绿珠急了。“这是我家娘子的一片心意呢，公子还是收了吧！”

    唐奕拧眉，绿珠今天有点奇怪啊？

    “为什么？”

    “唉，实话跟公子说了吧，这女奴本是南边的黎人，被拐子贩到大辽来的，小姐看她可怜就收留了她，而且答应有机会送她归家。”

    “公子要是不喜欢，回到大宋，就放她自行回家便是。”

    “...。.”

    唐奕一阵无语，奶奶的，连最后一面都不让见，还让老子帮你送人回家？哪有这好事！？

    ....

    “那留下吧.....”

    好吧，唐奕最后还是软了。

    那女奴一听唐奕留下了她，忙不迭地鞠躬。

    绿珠也松了一口气，回身对随行的仆役道：“快点卸车。”

    唐奕一愣。就见，一群仆役开始大包小包的从车上往下搬东西。直接就往屋里送。

    靠！

    “你家娘子对这女奴够好的啊？这是送了多少东西？”

    绿珠一窘，干脆不答。

    这时，潘越靠到唐奕耳边，“这不是萧府的仆役..”

    “嗯？你怎么知道？”

    “有两个我见过，是薇其格府上的。”

    唐奕心道，萧府拉东西怎么还用上薇其格的下人了？

    遂对那女奴道：“把苏幕遮摘了吧，让我看看。”

    “不行！”绿珠急道，“她染了伤寒，不能见风。”

    唐奕玩味地道：“她怎么不说话？事事要你来答？”

    绿珠又道：“她是哑巴！”

    得！

    唐奕心说，我信你个鬼。无意间扫到那女奴袖口，从露出来的衣边上看，竟套了两层的皮袍子！

    他好好地打量了那女奴半晌，看得绿珠直毛。

    唐奕也不拆穿，装做什么都不知道。

    朗声道：“回去转告你家娘子，唐奕说过的话，从来都算数。只要她想抗争，若用得到我唐奕，必倾力相助！”

    绿珠下意识地看了眼女奴，“奴奴...一定转告。”

    唐奕点点头，走到那女奴身边，“她叫什么名子？

    绿珠一滞..憋了半天..

    “青瑶！”

    唐奕摇头，横了绿珠一眼，“你给起的？下回想周全一点，难听死了！”

    又对那女奴道：“不过也好，从今以后，就叫青瑶吧！”

    绿珠额头已见汗。

    下回？哪还有下回？

    那女奴也是全身颤，心道：

    “唐哥哥猜到了吗？那话分明就是在嘲笑自己计划不够周全。怎么办？他会告诉哥哥吗？”

    ......(未完待续。)