    “阿弥陀佛！”

    　　攫欝攫。一道宏大的佛号传来，一个老迈的和尚从山巅之上飞踏而来，如一条土龙一般掀起无数土石。

    　　周身气流鼓荡，虽然面目普通，可一人独立，便似世界的中心，吸引了在场众人所有目光。

    　　蜡黄的面色悲苦至极，神情淡漠高远，蕴含着令人心惊的冷意。

    　　下一刻，手中禅杖扬起，狠狠向吴东方砸来。

    　　楚默轻叹一声：“你去帮忙吧，吴东方不是讲经首座的对手。”

    　　莲生点点头，脚下一点，下一刻，便出现在悬空寺上方，讲经首座脸色一变，收起禅杖遥望着突然出现的老者。

    　　而战在一起的众人只觉的身形不由自主颤栗起来，一股恐怕的威压弥漫下来。

    　　所有交战的众人不论敌我，齐齐一震，一些修为不足的僧侣，一瞬间居然受了严重内伤，瘫痪在地，嘴里鲜血流淌不止。

    　　地面似乎都要承受不住这股威压，齐齐向下塌陷下来。

    　　巘戅追哟文学戅。莲生本就是不世强者，如今一身修为尽数恢复，更是被楚默传授吸星大法。

    　　以饕餮大法融合吸星大法，一身实力不知道翻了几番，此番再现世间，自然爆发出了惊天动地的威能。

    　　“莲生三十二！”

    　　悬空寺一些老迈的和尚顿时认出来莲生，各个面色大变，就连始终成竹在胸的讲经首座也勃然色变，心中震惊不已。

    　　“难得还有人记得我！”

    　　莲生静立在中央，一身气息如渊似海，给人一股极端恐怖的压力，竟然令在场众人生出一股不可力敌的错觉。

    　　“一直想向首座讨教，今日总算是得偿夙愿了！”

    　　讲经首座面色难看至极，冷哼一声道：“莲生，你本是我悬空寺护法，为何要助纣为虐。”

    　　“助纣为虐？”

    　　莲生咀嚼了这几个字一番，露出一脸的不屑：“你们也配说出这话，在我看来，你们才是虐。

    　　悬空寺高高在上，可只要我站在这里便能听到底下无数百姓的哀嚎，你这堂堂佛门之地，却为昊天之下最为黑暗之地，今日我便要替天行道。”

    　　首座神色如常，念叨一声佛号：“他们供奉于我佛，我佛自然也庇护他们，一饮一啄，莫不如此。”

    　　“杀！”

    　　缓和过来的吴东方满脸癫狂，咆哮一声，再次向悬空寺和尚冲杀过去。

    　　一时间，整个悬空寺再次化为修罗炼狱，无数碎肉鲜血横飞出去。

    　　而讲经首座和莲生却始终安稳如山，二人遥遥相对，并没有任何人打扰他们，与周围这片尸山血海显得格格不入。

    　　两人已经踏过那道天人门槛，不是单靠人数便能对付得了的了，自然没人来拔两人胡须。

    　　“冠冕堂皇！你们佛门还是一如既往的虚伪。”

    　　莲生满脸嘲弄，单手掐弄一个手印，一掌探出。

    　　首座神情无悲无喜，对于拍来的掌印不管不顾，周身突然充斥着浓郁的佛光。

    　　“轰！”

    　　震人耳膜的声音响起，首座整个人仿佛化身为一个铜人一般，金光耀眼，莲生打在他身上的那一掌居然无声无息消散。

    　　莲生并不意外，此招本就为试探之招。

    　　讲经首座早就踏入无距境界，虽然他曾在悬空寺担任护法，却也不清楚此人一身实力到底如何。

    　　首座目光森冷，手中禅杖轻轻落在地上，一股恐怖的波动散发开来。

    　　周身地面翻腾而起，滚滚气浪翻腾不止。

    　　首座周身金光更是膨胀一圈，顷刻间，已经变了模样。

    　　那鼓鼓囊囊的僧袍下，魁梧如山的身躯下露出几欲爆炸的力量，裸露在外的双手、脖颈、肌肉、大筋愤起如苍龙。

    　　厺厽 追哟文学 zhuiyo.com 厺厽。随着其跨步而来，周身地面寸寸鬼裂，飞沙走石，如地龙翻身一般，给人一种无与伦比的狂暴感。

    　　莲生一脸凝重，周身泛起浓郁的黑气，仿佛化身一个黑洞，震荡的虚空一阵扭曲。

    　　周围横躺的尸体，不论敌我，鲜血、碎肉都被他吞噬一空，留下森森白骨，把他映衬的如一个绝世大魔一般。

    　　“轰！”

    　　一股恐怖的余波蔓延开来，靠近二人的几个和尚如破布一般横飞出去，几座庙宇齐齐塌陷下去。

    　　佛光与魔光相抗，发出“滋滋”之声，僵持许久，浓郁的佛光居然黯淡下来，开始节节败退起来，首座一时间被其所压的抬不起头来。

    　　首座面色越发冷峻，声音冷漠似金铁：“没想到多年不见，你一身修为竟然精进如斯。”

    　　“开阵法！”

    　　首座大喝一声。

    　　整个悬空寺顿时被佛光笼罩，刺目的金光直冲云霄。

    　　悬空寺这种四大不可知之地，流传数千年，自然有不少底牌。

    　　从他们建寺之时，便一直在不停布置阵法，他们的护山大阵，还是永夜之前留存下来的。

    　　传说乃是佛祖亲自布的阵法，历经万年不朽。

    　　千百年间，随着他们不断修复，早已化为一方恐怖的大阵。

    　　首座自负即使夫子到来也会饮恨当场。

    　　随着阵法激活，一缕缕佛光齐齐涌入首座体内，他的力量开始暴涨，几乎一瞬间，整个人已经被浓郁的佛光所包裹。

    　　虽然看不见面容，可浓郁的佛光之中，透漏出的唯我独尊的霸道，让莲生心头一跳。

    　　莲生咬咬牙，再次掐弄一个拳印，周身也也被浓郁的佛光笼罩，整个人仿佛也化身为佛陀。

    　　讲经首座无悲无喜，手中禅杖爆发出刺目的佛光，向莲生轰然砸落。

    　　“砰！”

    　　莲生脚下大地都被踩翻了一般，狂飙的土石飞溅出去，

    　　一击之后，莲生面白如纸，整个人极速向后退却。

    　　双手再次摆动，似有雷霆之声在他掌心炸裂，再次欺身而上。

    　　轰！

    　　轰！

    　　两条人影横流天地间，似两条真龙闹海。

    　　莲生尽管面皮灰败，一身战意却越发凌厉。

    　　他学贯三教，乃是古今第一人，自然不弱于人。

    　　轰！

    　　讲经首座身后的佛陀虚影突然动了起来，天地之中一股冥冥之中的未知力量垂落。

    　　远远观望的楚默眸光一闪，随即又沉寂下来。

    　　宏大的佛陀突然张开五指，遮天蔽日，而他底下的莲生则如佛祖手心里的猴子。

    　　莲生身形颤抖，狂啸一声，尽显狂态。

    　　下一刻，他便被巨手狠狠碾压而下，笼罩在无边无际的巨大手印下面。

