    接下来暂时没什么大事。

    乌子仲也是乐得清闲。

    魏忠贤每天晚上依旧蹲在扶苏的房顶听墙根。

    第一天晚上，荀姬并没有过来。

    这倒是让魏忠贤白蹲了一晚上。

    乌子仲这边也是没好事。

    “怪事了，这他么我成了非酋了吗？”

    “签到的不是卫生纸就是矿泉水。”

    “我要这些东西有毛用啊。”

    转过脑袋看着自己卧室墙角堆满了这些东西。

    乌子仲就感觉到无语。

    “撒时候来个欧皇附体啊。”

    一个人蹲在皇宫某个房子的房顶。

    大晚上的看着星星，很是无聊。

    “欧皇，欧皇啊，你大爷的，什么时候才来啊。”

    乌子仲拖着下巴，看着天上的星星。

    “一颗两颗三四颗，啊——真他么多。”

    正在无聊的时候，忽然，脑海里面系统的声音出现了。

    “叮——，恭喜宿主，子时已到可以签到。”

    嗯？这么快就到了吗？

    “欧皇，我要欧皇啊。”

    乌子仲心中祈祷。

    “签到。”

    “叮——，恭喜宿主签到成功，获得浑身是胆赵子龙。”

    哦，赵子龙啊。

    乌子仲没精打采，但是下一瞬间猛然蹦了起来。

    “卧槽，赵子龙？”

    听到了签到获得的居然是赵子龙，乌子仲彻底的蹦起来了。

    猛然一用力，脚下房梁被踩塌了。

    “卧槽，踩垮了。”

    下一刻，乌子仲踩破了房顶掉了下来。

    御书房中，始皇帝大骇。

    “怎么回事？”

    忽然之间感受到地动山摇。

    “哗啦啦。”

    “卧槽啊。”

    头顶上，直接掉下了砖瓦。

    “我的妈呀，救命啊。”

    也在这时候，乌子仲的声音传来。

    始皇帝大骇。

    “卧槽，你这个兔崽子阴魂不散啊。”

    乌子仲大骇。

    【嗯？老赢的声音？我他么在御书房的房顶上？】

    【玩大了啊。】

    “老赢，快接住我啊，救命啊。”

    看着乌子仲掉落下来，始皇帝大骇，急忙跑过去要接住。

    然而正好房梁掉了下来。

    “我的妈呀好吓人。”

    始皇帝立刻退了回来。

    “轰隆。”

    乌子仲结结实实的摔在了地上。

    “啊——，老赢，你坑我。”

    “衮蛋，朕怎么坑你了？”

    正说着，房梁直接压了下来。

    “啊——，我的老腰啊。”

    乌子仲惨叫一声，顿时没了声息。

    随着碎片掉落完毕之后，始皇帝着急了。

    这才立刻冲了过来。

    “郎中令啊，兔崽子啊，儿子啊，你没事吧。”

    始皇帝急得不得了，慌不择手的开始刨。

    “兔崽子啊，你可别被砸死了啊。”

    “陛下，发生什么事情了？”

    这时候大秦锐士也冲了进来。

    “来人，来人啊。”

    始皇帝大声吼叫，在这一刻着急的不得了。

    大秦锐士冲了进来，却看到了如此一幕。

    “这...”

    “快，快快救人啊，郎中令被压在下面了啊。”

    大秦锐士立刻反应过来了。

    “快点啊。”

    一群人急急忙忙的刨地。

    终于，乌子仲被刨了出来。

    始皇帝一把抓着乌子仲不断地摇晃。

    “郎中令啊，你大爷的你咋就死了呢？”

    “你他么赶紧活过来啊。”

    始皇帝用力的摇晃，乌子仲迷迷糊糊之中脑袋晕的厉害。

    “郎中令啊，儿子啊，你是我祖宗啊，你赶紧活过来啊，朕他么不能没有你啊。”

    “我叫你爷爷了好不好，你赶紧活过来。”

    也在这时候，乌子仲缓缓地睁开了眼睛。

    恰好听到了这话？

    “你...那你叫一声我听听啊。”

    始皇帝也没多想，下意识的就叫了出来。

    “爷爷啊，你快醒醒吧。”

    “哎，孙子乖。”

    “嗯，我乖，我乖，我...”

    嗯？等等。

    猛然，始皇帝反应过来了。

    “幻觉？”

    猛然看着怀里的乌子仲眼睛瞪得老大。

    始皇帝反映过来了。

    “兔崽子，你他么拿朕开刷？”

    “滚起来。”

    一把扔了出去。

    “啊——，我的老腰要断了，别动别动啊。”

    一滩血迹出现在了地上，始皇帝顿时吓坏了。

    “快，叫御医过来，快啊。”

    乌子仲在地上疼的死去活来，还用手指着始皇帝。

    “老赢，你他么害我。”

    “我呸，谁他么让你大晚上的在朕的御书房上了？”

    始皇帝气不打一处来，自己这不难得处理一次朝政，结果你这家伙直接来搅和了。

    “等等，不对啊，你咋在朕的御书房上面？”

    始皇帝反应过来了。

    “我...咳咳，我闲得无聊行了吧。”

    “是吗？”

    始皇帝的脸色难看起来了。

    “你他么当朕是傻子？”

    “上一次朕睡觉的时候，你掉到了床上，这一次朕处理朝政，你他么掉在了朕的桌子上，还把桌子弄坏了。”

    “老实交代，你是不是故意的？”

    【我...，我冤枉啊，我他么真的是无聊啊。】

    【谁知道这个房顶是你的御书房啊。】

    乌子仲心中叫苦，始皇帝听到之后也是诧异了。

    你他么无聊，你跑其他地方去祸害啊，你来找朕这是几个意思？

    再说了，麒麟殿这边，你都当成了自己的后花园了，朕的御书房在哪你不知道？

    始皇帝一脸憋屈啊。

    走到哪都能碰到这个倒霉的玩意儿。

    正在这时候，御医来了。

    “陛下。”

    “快，赶紧看看郎中令怎么样了。”

    御医也是被眼前的阵仗给吓到了。

    “是...是。”

    立刻开始查看，越看越难受。

    “怎么样了？伤得重不重啊？死了没有啊？”

    始皇帝着急，但是在场的人傻眼了。

    这么一个大活人你看不到么？

    乌子仲也是憋得慌。

    【嗯，我死了，你他么倒是给我找块地啊。】

    听到心声，始皇帝这才发现自己关心则乱。

    “陛下，郎中令腰部受到了撞击。”

    “生命无碍，但是得躺一段时间了。”

    听到这话，始皇帝松了一口气。

    “还好还好，没有把你砸个残废。”

    “嗯？老赢，你他吗这是什么话？你巴不得我变成残废？”

    额...。

    “好吧，我不是那意思。”

    随后立刻吩咐御医开药。

    众人退走之后，乌子仲躺在了始皇帝的床头。

    一个宫女正给乌子仲清理血迹。

    “你说你这么一个人了，大晚上的爬房顶，你他么是猴子？”

    始皇帝一边教训，一边担忧。

    “哎，我也不想啊，这不是闲的无聊么？”

    “但是你也不能在朕的御书房上面来啊。”

    猛然，始皇帝反应过来了。

    “对了，你居然让朕叫你爷爷，我去你大爷。”

    说着，下意识的一巴掌就打下去了。

    “啊——，我的妈呀，我的老腰啊。”

    乌子仲惨叫起来了。

    卧槽，始皇帝吓住了，这一巴掌可是没有留情啊。

    “对不住对不住，朕错了，朕错了。”

    “朕给你揉揉。”

    说着一只大手伸了上去。

    “啊——。”

    顿时，乌子仲惨叫的声音响起。

    “哎呀，朕...朕...”

    始皇帝这才想起来，乌子仲腰上有伤啊。

    “哎，造孽啊。”

    乌子仲疼的汗水都出来了。

    “老赢，你...你他么是故意的啊，疼死老子了啊。”

    乌子仲惨叫，始皇帝也是手忙脚乱。

    弄得一旁正在清洗血迹的宫女憋得难受。

    很想笑出来，但是不敢啊。

    这两个都是庞然大物，他不敢笑啊。

    又恐惧，又想笑，真是冰火两重天。

    “想笑就笑吧。”

    始皇帝很是无奈的看了一眼宫女说道：

    “朕在这个混账东西面前从来就没有威严，随便笑。”

    说完之后，双手叉腰转过身去，胸口起伏跌宕。

    “噗呲——。”

    宫女实在是憋不住了。

    笑了出来，这倒是让始皇帝和乌子仲诧异了。

    两人同时转头看向了宫女。

    你他么傻啊，让你笑你就笑？

    顿时，宫女知道大祸临头了。

    急忙跪了下来。

    “陛下，奴婢知错。”

    “好了好了，朕没说要惩罚你，继续忙你的。”

    始皇帝摇了摇头，今晚上倒了八辈子的霉了。

    正准备去处理奏折舒缓一下，可是一看到满地狼藉，始皇帝那个气啊，憋得难受。

