    第872章 棺椁里的至宝！

    此刻，秘境里。

    苏辰这边，白洛的话说完后，苏辰他们点头。

    黑武士的事，他们记忆犹新。

    因为这群人所使用的功法跟他们完全不一样。

    而且，修炼的十分的邪门。

    是通过杀死武者，再焚烧武者，焚烧完后剩下的骨头和骨灰，再通过特殊的邪恶武技，从这些骨头和骨灰中吸取气血之力。

    通过这样的邪恶方法修炼的黑武士，修炼速度比正常人快很多。

    他以为只存在于超凡以下的武者，没想到，听白洛这么说，意思是盛朝亮也修炼了这门邪恶的功法。

    但是，今天盛朝亮跟盛延堂他们交手的时候，用的武技，并没有问题。

    跟那些黑武士的完全不一样。

    因为黑武士使用出来的武技，带的光，是黑紫色的！

    正常人的光是金光、白光等等五颜六色的光。

    他跟白洛问出了他的疑惑，“白老师，那为什么盛朝亮用的武技，跟我们之前见过的黑武士完全不一样？”

    白洛说道：“黑武士，进入超凡后，会隐性化。”

    “不会那么容易被人发现。”

    “而且，他们修炼的功法会更加的邪门。”

    “虽然不知道盛朝亮是怎么修炼上的，但是，苏辰，小雪，苏烨，你们都不要修炼这样邪恶的功法。”

    “这些邪恶的功法，跟吸毒一样，是会上瘾的。”

    “因为体验过快速晋级的爽感后，是无法静下心来一步步慢慢修炼的。”

    说这话的时候，白洛十分的严肃。

    苏辰点头，“白老师放心，我们对这些没兴趣。”

    因为他有系统在，晋级本来就很快。

    白洛稍微异样的看了苏辰一样，嘴巴动了动，最后还是什么都没问。

    虽然苏辰晋级突破的速度可以用变态来形容，但是，黑武士修炼的速度再快，也不会有苏辰这么快。

    所以，苏辰应该不是修炼了黑武士的邪恶功法。

    处理完盛家三子的尸体后，白洛再清场，白周围的东西都用一种消毒液腐蚀掉，然后又用空气净化器，把这里的气息都给净化掉。

    避免盛家人进来找尸体的时候，查到这三人的死跟他们有关。

    做完一切善后的事后，白洛说道：“我们走。”

    林婉雪说道：“不去烈焰石地宫吗？那里还有六根很粗的烈焰晶石柱。”

    白洛说道：“如果不出意外的话，五大家族很快会派人进来。”

    “我们走，烈焰晶石柱以后再说。”

    “嗷嗷~”小白狐发出声音。

    然后用精神力沟通苏辰。

    苏辰说道：“小白说，它让它的跟班和朋友去地宫里把那些宝物搬出来。”

    “说它们搬东西的速度很快的。”

    白洛点头，说道：“可以。”

    苏辰点头，让小白狐去办这件事。

    小白狐它们有它们的联系方式。

    不过两分钟，小白狐就跑回来了，然后变大本体，带着苏辰他们迅速离开了此地。

    朝着秘境里的最高山峰跑去。

    在方舟里，苏烨问苏辰，盛延堂他们找的那个棺椁里，藏着的是什么宝物。

    被苏烨一问，苏辰才想起这件事，说道：“我拿出来看一下。”

    说着，苏辰便把棺椁从空间里拿了出来。

    这一个棺椁都是纯烈焰晶石打造而成，十分的沉重。

    而且，隔绝一切精神力探测。

    比水晶棺椁还要漂亮。

    不过这会儿三人都没心情欣赏它的美，都想知道棺椁里的至宝是什么，以及至宝在不在里面。

    由苏辰打开棺椁。

    但是，当棺椁打开后，三人都傻眼了。

    林婉雪讶然，“怎么这里面什么也没有？”

    苏烨凝眉说道：“难道在辰辰抢这个东西的时候，盛延堂或者盛光辉已经把里面的东西偷梁换柱了？”

    苏辰说道：“不会，我拿的时候，感觉到里面有东西的，虽然精神力无法穿透这棺椁探查到里面有什么，但是我可以确定我拿的时候，里面确实是有东西的，因为我听到了哐当声。”

    白洛检查了一遍棺椁说道：“这里面确实有东西，我感觉到了神圣的气息。”

    “这股气息没离开多久。”

    “苏辰，你在你的储物空间找一下，是不是这东西跑出来了。”

    “有时候至宝是有灵性的。”

    听白洛一说，苏辰当即分出精神力到4号储物空间查看。

    因为这个棺椁很大，所以，当时苏辰放的时候，直接放到了4号储物空间。

    4号储物空间里有很多东西。

    但是，他的这些空间是不能放活物的！

    不过白老师也没说那东西就是活物，只是说是有灵性的东西。

    精神力到了4号储物空间，这个空间有1000立方米大。

    其他人找的话，估计要找一大阵子，但是对于是这个空间的主人的苏辰来说，找东西很简单。

    扫目过去，所有的东西他都能看到。

    全部查看完后，他微微凝眉，并没有其他不同的东西。

    怎么回事？

    “老公，怎么样？”林婉雪见苏辰睁开了双眼，关心的问道。

    苏辰摇摇头，“没在储物空间里。”

    “奇怪。”

    白洛听了苏辰的话后，在想这件事。

    苏烨说道：“辰辰，既然没找到的话，那就暂时不找了，你今天才突破到燃灯后期，现在又突破到了命土初期，还是先坐下来，调整下身体的气息，让身体适应一下，感悟一下，把命土初期的境界坐稳。”

    白洛说道：“苏辰，你爸说的没错，你先稳固住你的修为境界，棺椁的事，让我们好好的想想。”

    “然后也好好的看看这个棺椁，看是哪里漏掉了。”

    “行。”今天突破到命土境界的时候，他也感觉到自己的精神世界发生了异样。

    但是那个时候时间太赶了。

    所以他没空去细看精神世界的变化。

    他记得精神之路上的，那座山门打开了，然后好像还看到个东西，一闪而逝的飞进了山门里！

    想到这里，他倏地一怔。

    难不成棺椁里的至宝，飞进他的精神世界里的山门里去了？？？

    想到极为有这种可能，他当即在方舟上寻了一块地毯，然后盘腿坐下来，开始细细的感悟命土境界带给全身的变化，以及自己精神世界的变化。

    (本章完)

