    陈休的话语，平淡之中带着几分嗜血的兴奋。

    “不知死活的小子，你当老夫是什么？”

    老者咆哮一声，须发皆张。

    额前突然裂开一道缝隙，长出一颗妖异威严的橙色眼眸。

    暴怒、杀戮、血腥、阴冷……

    诸多负面念头的瞬间爆发，漆黑的气息吞噬了数十丈的空间。

    陈五只觉得眼前的一切，仿佛都于瞬间扭曲了几分！

    “死！！”

    老者狂笑一声，橙色的眸子之中，无尽墨绿翠芒绽放！！

    轰！

    墨绿色的火息如滔天灼浪，汹涌荡出！

    灼热之火彻底吞噬了陈休！

    “幽冥邪神之眼！！你们竟然还修行了养邪神秘法！”

    陈五的脸色，微微变幻。

    这里是传说中，只有幽冥寒毒衍化到极致，沟通远古邪神，才能于肉身之上诞生的能力！

    堪称神通之术！

    伤人心神！

    墨绿色的火焰更是足以融化玄兵！！

    “怎么办？现在要不要离开？”

    “仅仅是我一人的话，即使巳时属纯阳之时，我也全然不是陈家那几个老鬼的对手.......”

    陈五的脸色阴晴不定，眼中甚至有着几抹犹豫之色涌现。

    “呵呵呵——”

    平淡的笑声，突兀响起。

    紧接着，便是老者近乎沙哑的低吼挣扎之声。

    难道？

    陈五瞳孔一缩。

    尘埃之中，屹立的身影岿然不动，稳如山岳！

    通体闪耀着纯阳之光，一如佛门传说中的金身罗汉！

    “炼气士，居然想着和武者肉身搏斗。这么多年，你还真的白活了。”

    陈休满脸讥笑，仿佛黄金铸就的手，微微合拢。

    “怎么可能？”

    陈五呢喃一声。

    陈休，竟然毫发无损！！

    仅仅上身的衣衫尽数破碎！

    “难道，他的肉身，已经足以媲美玄兵了？”

    陈五的眼中，有着几分惊悚之意。

    肉身锤炼，那可不是开玩笑。

    那意味着无论是经络，还是丹田的强度，都远胜常人。

    “陈小子，居然藏的这么深！”

    陈五微微咬牙。

    自诩为老谋深算的他，也没有想到。

    如此重要的时刻，陈休竟然还留有底牌！！

    “放开他，否则，死！！”

    低沉的声音响彻天际。

    砰砰！

    又是两枚青铜棺木轰然炸裂。

    两道浑身长满红毛的身影缓缓踏出，阴寒之气更重！

    滚滚煞气伴随着阴寒之息爆发！

    “毛僵！”

    陈五低声呢喃，心中多了几分寒凉！

    他完全没有预料到，陈二，以及陈三两位长老，居然已经是不惧日光的毛僵！

    “第一，我这个很讨厌别人威胁我！第二，你觉得，咱们还有谈的空间吗？”

    陈休冷冽一笑，五指蓦然合拢。

    纯金之火爆发。

    老者发出了凄烈的惨叫，身体肉眼可见的开始消散！

    很快，便消散于世间。

    一枚墨绿色的丹丸，滚落于陈休的掌心！

    “你，该死！”

    两道近乎疯狂的咆哮声响起。

    疾风骤起。

    虚空之中，有暗影浮现。

    这是两道身材高大的人影，披着黑袍。

    两道墨绿之掌猛然劈出，浓郁的阴煞之气席卷而止。

    掌风呼啸间。

    丝丝黑气缠绕，仿佛能腐蚀一切！

    陈休低吼一声，手中赤刀舞动。

    身随刀势，步履盘旋。

    浑身上下皆有火焰燃烧，但周身却是淡金闪耀，纵然发丝之间亦带着些许光泽，在赤红火焰的灼烧下透着出辉煌与神圣。

    每一刀挥舞间，都伴随着劲风的炸裂。

    刀式凶猛，重若山岳！

    陈五都彻底看呆了。

    一人之力，竟然足以抗衡两位陈家长老，而且游刃有余。

    这两位的实力，皆是不弱于七窍洞开，内天地循环的武者，更是有着万斤之力的毛僵之躯！

    陈休凝练的罡气，以及周身力量，到底有多恐怖啊！

    “陈五，你准备了这么久，应该有后手吧？”

    陈休长刀荡开，火光闪烁，沉声开口。

    他不信，陈五有如此隐忍心性之人，会毫无准备！

    “呼——”

    陈五深吸一口气，手中多了一张符箓。

    拇指沾血，轻轻点开。

    “急急如律令！”

    陈五沉声开口，手中符箓燃起，罡气涌动。

    霎时，有万千清光溢出。

    近乎同时，陈休能够感觉到。

    周围的那股幽深阴寒之气，在消散！！

    “我早就打探清楚！陈家的墓园之所以如此隐蔽，阴寒之力无穷，甚至藏于天业府都无人知晓，是有近百位炼气士联手，曾经布置大型的法阵！！”

    陈五话语颇为果决：“为此，我特地去往青州府，求取到一张无上的神符！以我之罡气为火，符尽之时，便是陈家法阵破灭之时！！”

    为了这张符箓，他甚至私自调用了陈家近乎两年的营收。

    画符之人，他很有自信。

    因为，那位是镇南王麾下的高手！

    “陈五，你敢！！”

    两声咆哮响起。

    阴冷肃杀之气，几乎于瞬息间攀升到了

    深厚阴气爆发，陈休只觉得四围的空间为之一暗！

    一股沉重大力如泰山压顶般袭来，方圆十丈皆是被衍化成了污秽幽暗的阴寒牢笼！

    散开了火光，腐蚀着金芒，削弱着罡气，更是束缚着陈休的行动。

    森罗阴寒，恍若幽谷。

    两枚橙色的眸子于黑暗间闪烁着翠绿之芒！

    有虚无缥缈之阴魂涌现！

    “老不死的，你们的对手，是我！”

    陈休低吼一声，一刀斩出！

    浩浩荡荡，霸道无穷，纯正金火涌现。

    阴魂消散！

    “不愧是佛家的护法神罡，果然厉害啊。”

    陈五颇为惊奇。

    佛家护法神罡，金刚不坏，霸道纯阳，竟有几分万法不侵之功效！

    陈休横刀屹立。

    他很清楚，符箓的释放，是不能中断的。

    否则前功尽弃！

    “吼——”

    两声野兽般的怒吼响起。

    橙色的竖眼越发妖异，仿佛染上了一层血色，绿芒大作间，有无形风暴呼啸，两道翠绿之箭洞开了黑气！

    陈五瞳孔一缩。

    又是心灵秘法！

    这是要乱自己的心境，阻止符箓的施展！

    正此时，一道金芒于眼前闪烁。

    罗汉般的黄金之躯，竟然活活挡住了翠绿之箭！！

    陈休身躯微微晃动两下。

    眼中有短暂混乱癫狂后，又归于清明！

    “什么！”

    近乎震撼的吼声响起。

    陈家两位长老的眼中，是难以言喻的惊怖。

    居然硬抗神魂秘法，而且无伤！

    “看来，你们的邪神，也不过如此啊！”

    陈休咧嘴一笑，手中红刀火光涌动！

    当初，他以“修罗幻梦”凝炼内心，以此踏入“龙象般若萨埵”之境，几有红尘感悟，内心坚韧，早已不是寻常之物可以撼动！

    “混蛋！”

    感受着阴寒之意的渐渐衰弱，两位长老的脸上，都有着几分癫狂。

    似乎是下定了决心，浑身的肉体爆裂，血肉蠕动。

    肋下，脊梁之处，皆是有两条粗发不似人类的黑色手臂。

    四只手臂合拢，化作一道巨手！

    呼吸间，两道漆黑之大手如流星锤一般，疯狂砸向陈休！

    似乎打算以力量突破！

    “小心，那是四妖手！也是邪神的肉身天赋，四臂合一，怕是有着双倍的力量，起码两万斤的爆发，不可力敌……”

    陈五的话语声越来越小。

    最后，化为一抹无奈的苦笑。

    什么怪物啊？

    双眸所视之中，如金身罗汉的身影方寸不移。

    沉重的力量碰撞之间，依旧是分庭抗礼！

    以一挡二，不落下风！

    恐怖的劲风震荡！

    “这就是你们的邪神之力？就这？不过如此嘛！”

    陈休一刀斩开漆黑的大手，纵身跃起，五指成拳。

    以泰山压顶般狠狠砸在了一位老者的胸膛之上！

    砰！

    余威尽散！

    地面彻底崩裂，乱石飞溅。

    墨绿色的血液溅落一地。

    陈五彻底看呆了。

    居然活活，打爆了一具毛僵的肉身！

    到底是谁获得了邪神之力啊！

    “是你逼我们的。”

    怨毒的声音响起，另一位老者近乎疯狂，仿佛被阴气吞噬一般了。

    “以命换灵，这是神打！”

    陈五脸色微白，大吼道：“阻止他，他要请邪神！”

    话语间甚至有着一份恐怖

    这可不是开玩笑的。

    纵然是微弱邪神之力，那也不是他们可以抗衡的。

    “拼命了啊，行。那我也就露一手底牌吧。”

    陈休冷笑一声，五指掠过腰间。

    掌心是一抹艳丽的精铁之花，有宝石点缀中央。

    唐花，唐门三大暗器之一！

