    第144章沈琴说，你父亲给你留了东西1

    周一。

    今昔和沈嘉述回学校上课。

    姐弟俩同时请了好几天的假，一进教室就被同学们围起来一番慰问。

    当然问的只是今昔。

    不过今昔没耐心回答，递过去一个黑沉沉的眸子，所有人都吓得不敢再多嘴了。

    秦柘用脚踢了踢沈嘉述的桌腿，“你和昔姐什么情况？”

    沈嘉述没搭理他，抱着自己的书包来到今昔跟前，可可爱爱的问，“姐，我能坐你后边吗？”

    今昔后面的位置是秦柘，听到这话，秦柘哼了一声，抱着胳膊高傲道，“昔姐可不会忍心赶我走。”

    话刚落下，今昔思量了几秒，对秦柘点点下巴道，“和我弟换一下。”

    秦柘，“……”

    今昔居然认沈嘉述这个弟弟了，他当场好破防，憋屈道，“昔姐，我这是被打入冷宫了么？”

    今昔淡淡的说，“过几天月考，我得监督他学习。”

    秦柘，“……”

    倒数第一监督倒数第二学习，没搞错吧。

    但他不敢违背今昔的话，只能心不甘情不愿和沈嘉述换位置。

    沈嘉述快乐的像只两百斤的狗子，朝着秦柘炫耀似的眉眼微挑了下。

    争宠成功。

    今天更爱姐姐了呢～(￣▽￣～)~

    许野给秦柘使了个眼色，酸唧唧的说，“沈嘉述这是幡然醒悟，把昔姐哄回去了，他不会仗着和昔姐更亲近，挑拨离间我们和昔姐的关系吧。”

    秦柘满身幽怨之气散发，沉沉的叹了口气。

    盛意照例给今昔带了零食，又拿出作业本，“昔姐，你没来这几天，我给你整理好了知识点还有复习试题，你要不要看看？”

    过道上的各个课代表也纷纷说，“我们也给昔姐留了，昔姐看看吧？”

    过几天就是月考,要是不及格,就没法参加全国联考。

    今昔咔擦咔擦吃着薯片,礼貌的勾唇，“给我弟看吧，我就不用了,多谢。”

    沈嘉述往前面前桌子上多出的一堆笔记本，“？”

    所以姐姐还真是要监督他学习啊？

    过了一会。

    成老师抱着成绩单进来,喜气洋洋的,“大好事啊,昨天的周测，咱们班平均分竟然及格了！”

    这话落下,班里同学兴奋的欢呼起来。

    从差班成立以来，就没有一次平均分到及格线的。

    他们可真是太给过去的差班生长脸了！

    这意味着，他们有资格参加全国联考了。

    成绩单发到各自手里。

    有人欢喜有人愁。

    许野操了一声,“我每科居然比上次周测时多了三十分？我也太牛逼了吧！”

    秦柘无语道,“还不是没及格。”

    许野看了眼秦柘的成绩单,“卧槽柘哥你居然比我多了十分,排名都不是倒数了，你不会背着我每天偷偷复习打算惊艳所有人吧？”

    秦柘笑骂,“滚蛋。”

    他看着自己的成绩单，忽然也觉得不对劲起来。

    学习是很枯燥的事情，他怎么可能偷偷学习。

    但成绩确实提高了不少,虽然还是很烂，但是好像努努力也能及格了。

    不只是他,其他原本成绩垫底的同学，也都往上涨了十几分,综合一下班里排名前二十的成绩，这才能硬生生达到了及格线。

    他们很不理解的嘟囔是不是老师放水了。

    盛意抿唇笑道,“你们最近每天上课都很认真啊,随堂笔记都做了不少，当然会进步。”

    这倒是事实。

    他们恍然发现,似乎出了教室门，他们就疯玩疯野。

    可是一旦进教室上课,就好像中了蛊似的,情不自禁的认真学习。

    “妈耶，这教室不会给咱们下药了吧？”许野忽然觉得鸡皮疙瘩掉一地。

    学习委员道，“就算是下药,那也是好药,只要你们认真听课，不吵不闹,学习效率都会提高。”

    任何一个班级,有差生，也有想好好学习的。

    只是差班的差生太多，上课闹哄哄，影响了教学质量。

    使得想好好学习的学生，也跟着愈发退步。

    现在上课大家都在认真听讲，学习效率自然狂涨。

    成老师笑眯眯的走到今昔跟前，“今小昔，沈嘉述，还有两天月考，你们俩抓紧复习，现在咱班只是刚好到及格线，一旦你们的分数上不来，咱班及格线达不到，可是会取消联考资格的。”

    今昔啊一声，散漫不羁。

    沈嘉述好奇，“联考和高考有啥区别啊？”

    成老师道，“高考看的是总分,决定你们去哪所大学。联考的机会就更大了,就算你们总分不高，但只要有一科不错，都能有机会被本科大学的专业部盯上，高考都不用参加了。”

    “哇！”学习委员闻言，高兴的说，“我化学成绩最好，要是能被选中，那我就能上一本大学了，我一定要好好学习！”

    其他同学也深受鼓舞。

    忽然有人问，“不过今昔和沈嘉述这几天请假，他们要是拖了后腿，把及格线拉了下去，咱们班是不是就不能参加联考了？”

    成老师道，“这个你们不用担心，校方为了让咱们高三部都不错过联考机会，特地去教育局那边弄了高三重要知识点和考点试题资料，每个班一套，一会下课你们几个男生去搬过来，我再让各科老师针对性给今小昔和沈嘉述补习，及格是没问题的。”

    闻言，大家又欢呼起来，对未来充满了希望。

    连成绩垫底的同学也都开心的手舞足蹈。

    成绩差是一回事，但能有机会考上大学，谁能拒绝？

    就连小霸王秦柘都生出了几分干劲，一下课，就吆喝小弟和他一起去搬资料。

    走之前特地叫上沈嘉述，颇有主动示好之意，“沈同学，一起去吧？”

    沈嘉述没说话，直接起身，用行动答应了。

    秦柘沈嘉述许野三个人并排走出去。

    许野忽然勾住沈嘉述的胳膊，别扭道，“上次我说话难听了，你别和昔姐告状啊。”

    沈嘉述嫌弃道，“我又不是告状精。”

    许野闻言，拍拍他的肩膀，笑了，“那以后大家就是好兄弟了，行不。”

    沈嘉述酷酷的说道，“看我心情。”

    “你这什么语气，好像还很勉强？”秦柘斜他，“要不是看你是昔姐弟弟，谁稀罕搭理你。”

    沈嘉述呵呵冷笑，“谁让你不是呢。”

    秦柘，“我操。”

    三人打打闹闹来到图书馆，前面几个班已经登记完拿走资料了。

    轮到沈嘉述他们去登记的时候，看到指挥着自家一班学生搬资料的李丹从里面出来。

    四周的学生挺恭敬和李丹问好。

    唯独十班的人，正眼都没给李丹一个。

    李丹直接黑了脸，却没有发火，等到沈嘉述等人登记好去拿资料的时候，李丹才冷傲开口，“你们十班反正都没机会参加全国联考，资料我都拿给一班用了。”

    (本章完)

