    他碎尸万段已经不足以解韦恩明心头之恨了。

    他要让这个人，永世永生都活在地狱里！

    让他感受到阎罗战神这四个字的可怕！

    为韦家的遭遇，付出代价！

    韦恩明这次，心里树立了两个目标。

    第一！

    帮助自己妹妹，树立地位。脱离这个家族的苦海！

    第二。

    让金三死！

    沪海商会的任何人，敢阻拦他的。

    来一个杀一个！

    当然，不会简单的杀掉这么简单。

    这个仇人，他会让他得到应有的代价！

    绝不是死这么便宜的。

    他们谈到了很晚。

    韦恩明也大概讲了一下自己的情况。

    当然，他没透露自己的身份，只说了自己是叶家的上门女婿。

    听说自己哥哥最后还是跟小时候那个姐姐结婚了，韦樱花显得有些高兴。

    不知不觉。

    天已经黑了下来。

    “樱花，我跟你保证，在金三下次来之前，我会解决这件事！现在，时间也不早了，我就先回去了。”

    韦恩明最后这么说道。

    “哥你说什么呢，既然来一趟，我当然要好好招待你了。你不能就这么走了啊！”

    韦樱花一听，连忙说道。

    “老公，让我哥今天住咱家，可以吗？”

    说完，她不顾韦恩明反对，就连忙她恳求地跑去跟丈夫年大丰道。

    “什么？咱家哪有地方！神经病！你以为我们家是开福利院的？！”

    年大丰没好气地说道！

    明明这么大的别墅，却不让韦恩明住。

    他就是看不起这个大舅哥，所以才这么说的！

    “没事的，樱花，我正好还有别的事情要做，改天会再来的。”

    韦恩明道。

    韦樱花面露难色。

    但是也不好说什么。

    毕竟自己在家里地位如此之低。

    她有些难过，没能招待好自己的哥哥，好不容易见了一面！

    “妈妈！”

    这时候，一个背书包的女孩走了过来。看起来刚刚下学。

    跑起来踉踉跄跄的，小脸蛋看起来颇为可爱。

    “安安！”

    韦樱花也开心地抱住她。

    原来，这就是韦樱花的女儿！

    就是她，给自己打的电话吗？

    只是。

    韦恩明忽然看到，女孩的腿似乎跑起来有些不对劲。

    不像是受伤的那种，而是……某种腿疾！

    “安安，快叫舅舅！这就是妈妈跟你说的那个舅舅！”

    韦樱花对女儿道。

    她还并不知道，韦恩明的出现，是因为女儿的电话！

    “舅舅……你真的来了吗！”

    女孩怯生生看着韦恩明。

    眼睛瞪得很大！

    她不敢相信。

    电话居然真的让舅舅回来了。

    “对，我来了！”

    韦恩明弯下身子，一把抱住了这个侄女！

    韦恩明心情无比激动！

    没想到，自己已经当舅舅了！

    年安安也哭了。

    “舅舅，你终于来了！我妈妈好惦记你的……她以为你死了……”

    安安哭着说道。

    韦恩明也有些内心被触动了，连忙说：“舅舅好好的，舅舅以后不会离开你们了！永远保护你们！”

    这一幕，让韦樱花看的心里都有些揪得慌。

    眼泪也流了出来。

    “樱花，安安的腿，是不是有点问题？”

    韦恩明放下年安安后，才问道。

    “嗯……安安一生下来，就有这个毛病，腿部经脉异常。看过很多医生，都无法医治……”

