    雷烈鸟是一种雷属性的鸟类妖兽，因性子暴烈而得名。

    它们实行的是一夫一妻制度，只要一出现，就是成双成对。

    雷烈鸟能够在天空中飞行，修士在对上它们的时候，往往处于劣势。

    许春娘神色变得慎重，一对练气五层的雷烈鸟，比起空有力气的巨犀兽，不知强了多少倍。

    两只雷烈鸟发现许春娘后，一前一后，朝着她俯冲而来。

    前方体型稍大些的雷烈鸟张口一吐，一颗雷球冲着许春娘迎面而来。

    许春娘快速后撤，只是雷球却穷追不舍，一副不达目的不罢休的样子。

    与此同时，后头那只雷烈鸟长鸣一声，一张雷电交织的细网，拦住了许春娘的退路。

    这一公一母两只雷烈鸟，居然还会打配合！

    许春娘不慌不忙的停住了身子，单手快速掐决，一道青光落到了身上。

    随后，又是一道土光和一道金光，竟是一口气，给自己加了木盾术、土盾术和金光术三重盾术。

    做完这一切，雷球恰好落在她的身上。

    紫色的雷球撞在最外面的青色木盾上，顿时将木盾撞了个稀碎，与此同时，雷球灵力耗尽，与木盾一同消散。

    许春娘手指微动，又是一道新的木盾术落到身上。

    两只雷烈鸟愤怒狂叫，前者吐出一连串雷球，后者则是借着雷球的掩护，向着许春娘发动了袭击，一双利爪冲着她的头抓来。

    许春娘冷冷一笑，竟不闪也不避，对着雷烈鸟疾冲而下的利爪，轻飘飘的打出一拳，四两拨千斤。

    太乙长拳，第四拳，八卦无极！

    “嚓！”

    雷烈鸟哀鸣一声，受到反震之力，利爪竟断了两根，从伤口处，不停渗出带有雷霆之力的鲜血。

    反观许春娘一个人类修士，与雷烈鸟对拳之后，却是若无其事。

    许春娘全身灵力飞快的运转，施放水缚术，将紧随而来的连珠雷球逐个击破。

    将雷球一一化解后，她未作停歇，接连使出三道风刃，逼向那受伤的雷烈鸟，不仅斩去它一只羽翅，更有一道风刃，直接洞穿了它的腹部，

    失了一只羽翅又身受重伤的雷烈鸟，再也飞不起来，一头往林子里栽下。

    高空中那只雷烈鸟见伴侣受伤，狂怒不已，它双翅扇动，迅速飞至伴侣身边将它护住，让它不至于摔倒。

    然而受伤的那只雷烈鸟，眼看就活不成了。

    两只雷烈鸟双双悲鸣，只见它们竟同时将体内的雷珠逼了出来。

    随即，两颗雷珠合二为一，化作一道闪电，朝着许春娘直直劈来。

    这闪电速度极快，许春娘甚至没来得及反应，就见它势如破竹的劈开了三道护体盾法，狠狠击中了她的手臂。

    被劈中的地方，顿时电光闪烁、皮开肉绽！

    手臂上传来的剧痛，让许春娘脸色一白。

    若不是她抬手挡了一下，眼下受伤的就不是她的手，而是她的胸腹了。

    而两只雷烈鸟，比之此时的许春娘更为不堪。

    失去了雷珠之后，它们已经是奄奄一息，只望向许春娘的目光依然仇恨。

    许春娘不顾手上伤口，朝着两只雷烈鸟的方向走去。

    补了两道风刃，将这对雷烈鸟送走后，她才取出上品外伤丹，捏碎涂抹在左臂上。

    对伤口稍作处理后，许春娘将两只死去的雷烈鸟，收进储物袋。

    练气妖兽大多是没有妖丹的，只除了如雷烈鸟这种特殊些的妖兽。

    雷烈鸟在出生之际，体内便孕有一颗雷珠，能够助它们修行雷法。

    只是在先前的战斗中，雷珠都被毁去了。

    没能获得雷珠，许春娘有些小遗憾，不过想到两颗雷珠爆发时的威力，又心有余悸。

    要不是她身上有三重护盾，兼炼体小成，还真未必能挡下那道闪电。

    这仅仅是一对练气五层的雷烈鸟，要换了一对练气六层的，就更难对付了。

    许春娘受了雷珠一击，手臂的伤不单单只是外伤，更严重的，是那附在血肉上的爆裂雷灵力。

    虽然她用了疗伤药控制伤势，但药不对症，仅仅能够暂时阻止，伤口进一步恶化。

    如果不早些治疗的话，这些雷灵力，甚至会对她的手臂，造成永久性的损伤。

    若是在坊市里，想要彻底治愈伤口并不难。

    可眼下处于百妖山脉腹部，只能去找雷樱果，才能化解这爆裂的雷灵力。

    这雷樱果是雷烈鸟的食物，眼下这里既然有雷烈鸟出没，想来找这雷樱果应是不难。

    只是要注意隐藏踪迹，莫要被雷烈鸟发觉才好。

    否则以雷烈鸟之性情暴烈，一定不会轻易放过胆敢偷取它们食物的修士。

    许春娘想了想，往身上拍了一张隐匿符。

    顿时她的周身灵气都被隐藏了起来，平凡得与山林中的树木草石，没有什么两样。

    许春娘小心的在山林中穿行，按图索骥，很快便来到雷烈鸟的栖息地。

    害怕靠太近会让雷烈鸟察觉，她只在外围搜索雷樱果的踪迹。

    这可是雷烈鸟的老巢，若是被雷烈鸟发觉，一定是吃不了兜着走。

    没过多久，许春娘便在一株雷樱果树上，发现了深紫色的果实。

    雷樱果是一串一串的，有点像葡萄，不过比葡萄小了几倍。

    雷樱果树挂果很高，为了避免被发现，她只能一点一点往上爬。

    好在这一过程倒也顺利，很快许春娘便爬到雷樱果附近。

    她小心翼翼的摘下一颗，捏开后，将它的汁水涂抹在手臂上。

    只见伤口处在涂抹雷樱果的汁水后，里面的爆裂雷灵力逐渐消散了。

    雷樱果除了可以治疗雷属性的伤口之外，对于雷属性修士而言也是好东西，价值颇高，一颗便价值一块灵石。

    一串雷樱果，大概有十来颗果子。

    见雷樱果起效，许春娘精神一震，想着难得过来一次，多弄点雷樱果总是好的。

    于是她轻手轻脚，一把把的，将整串整串的雷樱果摘下。

    很快，便摘空了这一树。

    雷樱果已经摘了不少了，是走是溜？

    许春娘只犹豫片刻，便一咬牙又上了旁边的雷樱果树。

    富贵险中求，这些可都是灵石啊，岂能入宝山而空手回？

    许春娘像个勤劳的果农，在树上殷勤的收获着果实。

    在她快速的收割下，一棵又一棵的雷樱果树，被薅得光秃秃的，半颗果子都不剩。

    就在许春娘将丰收的双手，伸向新的一颗雷樱果树时，一道尖促的鸟叫声响起。

    原来是一对巡逻的雷烈鸟察觉了不对，发现雷樱果树上的果子都消失了，从而发现了许春娘这个偷东西的小贼。

    许春娘面色一变，不好！被发现了！

