    第一场，是徐雨萱的比比鸟对田家炳中学的猫鼬斩。

    比比鸟这种精灵也就是俗称的家门鸟，在叶双以前玩过的游戏绿叶版本中，领取初始精灵后在家门口的草丛逛逛就能够遇到比比鸟的初始形态——波波。

    虽说常见，可家门鸟的战斗并不弱，甚至在游戏一些版本中的表现比初始选择的御三家还要给力，但那毕竟只是游戏，和现实比起来，像比比鸟这种比较常见的鸟型精灵，强度还是差强人意的。

    但徐雨萱似乎非常擅长指挥飞行系的精灵，比比鸟在她的手中，战斗力十分的惊人，甚至直接把对方的猫鼬斩逼到了角落，离出界仅仅一步。

    “比比鸟，保持这个速度，空气切割！”

    “哔哩！”比比鸟翅膀一震，两道透明的空气波动朝着猫鼬斩刮去，后者嘶吼一声，甩出泛着白光的利爪，直接和空气切割碰在了一起，顿时摩擦出火星。

    叶双看着这一幕，微微露出遗憾的表情，要是能够带LV手环就好了，最起码可以知道双方的等级都到了什么程度。

    校园联赛禁止携带任何协助战斗的工具，叶双的LV手环也是包含在其中的，沦为禁用品，毕竟这玩意大多数人都没有，叶双带了反而是影响了比赛的公平性。

    叶双虽然在对战的时候经常习惯性的用LV手环查看对方的等级，不过既然不能使用，他也不至于说自己就无法进行对战。

    “语幽，你说谁的胜率高一点？”叶双转过头，看向一旁的白语幽。

    白语幽听到叶双这么问，似乎是想了一下，然后伸出手一指比比鸟。

    “是么，现在徐雨萱的确是占上风，不过对方也不是没有反击逆转的可能。”叶双点了一下头，猫鼬斩这种精灵的爆发能力非常恐怖，完全可以找机会反打比比鸟一波。

    但是叶双想象中的逆转情况没有出现，徐雨萱的比比鸟进攻相当的凶猛，最后直接把对方的猫鼬斩逼下对战场地，获得胜利。

    “第一场，银山获胜！”裁判看到猫鼬斩落到对战场地的外面，直接宣判了结果。

    “回来，比比鸟。”徐雨萱拿出精灵球把比比鸟收了回去后，对自己的对手礼貌的鞠躬后，走了下来。

    “做的不错。”陈宇推了推眼镜说道。

    “对方处理飞行系精灵的手法太差，我运气不错。”徐雨萱也是推了一下眼镜说道，似乎并不在意刚刚的对战。

    “嘿嘿，这样我们就有一分了吧。”姜博文说道。

    胜利一场一分，失败不掉分，最后一轮下来分数最多的学校出线，就是这个规定。

    “到你了。”陈宇转过头，看向一旁的姜博文，后者听到陈宇这么说，便耸了耸肩，走了上去。

    对手是大针蜂，它的训练师则是一个女生，姜博文看到那个女生后，顿时笑道：“小美女，要不你让让我，反正你们刚刚都输一把了，不差这一把呀，你说是不是？”

    那个女生看了姜博文一眼，然后看向一旁的裁判：“裁判，对方骚扰我。”

    “银山中学，黄牌警告一次，请不要语言骚扰对手。”裁判亮出了黄牌。

    叶双他们：“……”

    “姜博文这个家伙，搞什么啊……”叶双露出无奈的表情，这可是正式比赛。

    “还说我笨，自己还不是这个样子。”刘雪玲朝着姜博文的方向做了个鬼脸。

    “姜博文，别玩了。”另一边，陈宇开口说道，要是被请下场，那有够丢人的，不战而败。

    “真狠啊……”

    姜博文看着对面的女生，嘀咕着把自己的狩猎凤蝶召唤了出来。

    狩猎凤蝶和大针蜂都是虫系的精灵，但是类型区别的很明显，狩猎凤蝶是擅长远程战斗的精灵，而大针蜂则是擅长近战的精灵，对姜博文来说，与对手拉开的距离越远，意味着胜率也越高，对方则是相反，她的大针蜂需要拉近和狩猎凤蝶的距离才能战斗。

    随着裁判的声音响起，比赛开始——

    “狩猎凤蝶，拉开距离使用起风！”

    狩猎凤蝶翅膀一扇，边往后飞边扇出狂风，直接朝着大针蜂刮了过去。

    起风是飞行系的技能，并且有着对正在飞行的目标造成额外伤害的效果，如果大针蜂挨这一下，估计会受到不小的伤害，毕竟大针蜂的防御能力非常单薄。

    对方也清楚这点，大针蜂身形顿时一晃，飞到更高的空中，随后两只巨大的蜂刺举起并拢瞄准狩猎凤蝶。

    “地狱突刺！”

    大针蜂顿时朝着狩猎凤蝶俯冲了下去，两根蜂刺发出黑红色的光，速度相当之快！

    “离开那。”姜博文说完，狩猎凤蝶便往旁边飞去，大针蜂从它的身边穿过，随后在空中稳住身体，两根蜂刺再次发出光芒。

    双针、乱击、追打，一连串的技能从大针蜂的手中爆发而出，压制的狩猎凤蝶不断往后缩着，见到这一幕，田家炳中学的队员们顿时露出笑容，因为他们知道那个女生的大针蜂近战能力非常厉害，尤其是这三个近身技能运用的炉火纯青，像狩猎凤蝶这种精灵被它近身，便是无尽的技能三连。

    “结束了，大针蜂，使出毒击！”

    见到狩猎凤蝶已经无路可退，那个女生直接大喊道，下一刻，大针蜂的复眼发出光芒，蜂刺上凝聚出毒素，闪烁着锐利的光芒。

    “狩猎凤蝶，迷人！”就在这个时候，姜博文顿时一笑。

    “什么？！”

    狩猎凤蝶眼中发出粉色光芒，散发出异样的波动，缓缓没入大针蜂的眼中，渐渐的，大针蜂的蜂刺放松了下来，低垂着自己的身体。

    “不好……大针蜂，不要被魅惑了！”那个女生喊着，她万万没有想到对方会这种技能。

    结果大针蜂没有回应她，而是在下一刻传出嗡嗡声，开始围绕着狩猎凤蝶转来转去，发出求爱的信号。

    “yoooooo~”姜博文顿时露出奸计得逞的表情，然后仰天大笑：“贴的这么近，爽吗宝贝？”