    繁体字，想要看懂没那么容易。

    但，图片这种东西，那是从古到今都通用的。

    无论是鸿儒，还是白丁，只图片是大家都能看得懂的。

    于敬亭指着那让人没眼看的图片，瞪大双目，唯恐错过任何细节。

    “肚子为什么这么大？！”

    “这是孕妇。自嘉靖以后，士绅收藏这类的小说，还有专门的图册——那里面的内容，我想你一定感兴趣。”

    她手里这本，已经算是比较含蓄的。

    “还，还图册？！！”于敬亭吞吞口水，这些古人，真不得了。

    “嗯，越是礼教森严的时代，这个产业就越发达，研究这类题材的作品，不仅方便我们探索时代背景，了解市井百态，还能思考士绅的崛起和皇权的让渡。”

    “......你看个带颜色的小册子，还能扯出这么多用不着的？！”

    如果不是看到这册子里那啥啥啥的内容，于敬亭说不定会被她这一套文绉绉的说辞糊弄住。

    穗子特意挑了这本暗示他，稍微有点想法的男人，思想应该已经活跃了。

    但她家这货，貌似只对册子有兴趣，抢过去，一边看一边发出“我去！”这样的惊呼。

    竟不多看她一眼，穗子也不恼。

    书读了那么多，不可能只会这一招。

    凑到他身边，轻言细语。

    “你也不要光看图片，文字更有魅力。”

    于敬亭还琢磨图片呢，随口答了句：

    “字都是繁体字，我又看不懂。”

    呵呵，这不就上钩了？穗子眼里闪过朦胧的光，用讲课时才有的声调说道：

    “繁体字也有很多简繁通用的啊，你看这个字，念什么？”

    她的手，划过其中某个字。

    “我。”

    “不错哦，那你再来看这个字。”

    穗子又挪到一个字，这字简单，简直是送分题。

    “上！”于敬亭感觉自己的文化水平到达了巅峰。

    “嗯，你看，这俩字不都是繁简通用的？其实世间万物本就如此简单，好多事都没有你想的那么复杂，我们的老祖宗跟我们跨了几个时空，虽然文字语言略有不同，可有些事，都是一样的，比如，天上那一轮明月，照耀我们上下五千年的文明。”

    好家伙，班主任附体！

    于敬亭被她叨叨的眼皮子都往一起黏了，他就看个小册子，她咋能扯到上下五千年呢？

    “除了月亮是不变的，还有关灯，古人讲是熄烛，这以后的事，是不是古今都一样？”

    “嗯——嗯！？”于敬亭黏起来的眼皮，瞬间放大，精神了。

    等会，她在说什么不得了的话题？

    穗子把他手里的书合上，对他笑不露出，温和谦卑。

    “来，小陈老师考考你，那两个繁简通用的字，倒过来怎么念啊？”

    “上——？！！”

    于敬亭脑子里的浆糊开锅了，炸了。

    今人不见旧时月，今月曾经照古人。

    穗子不知道，天上这轮月亮，是否曾在过去的某个时空里，照耀过她这样的女人。

    但她坚信，无论任何朝代，想要把婚姻的主动权攥在手里，需要很多的感情，很多的运气，还少不得加一点心机。

    该算计时就不要停手，该验货时，就要横下心。

    虽然这需要付出亿点点的疲惫做代价，是亿，不是一。

    但这都不重要。

    重要的是，她确定了他的归属权归她一人所有，并踏踏实实的盖上自己的章，这就够了。

    凌晨三点。

    王翠花起夜上厕所。

    就着月光不开灯，半睁着眼睛打着哈欠，到了门口，吓得蹦起来多高。

    “艾玛！！！”

    这啥玩意，一大坨！

    还冒烟！

    胆儿小的都得被吓死，就地升天！

    看清楚蹲在门口的是儿子，王翠花才拍拍心口松口气。

    于敬亭光着膀子披着个棉袄，手里夹着一根点燃的烟，蹲在门口。

    摆出一副自认深沉，但谁看都是荡漾的表情。

    亏得没开灯，如果开灯，王翠花就能看到他心口那一块块抓痕，还有脖子上不明印记了。

    “我去你大爷的！于铁根你有病？大半夜的你不好好睡觉，你蹲这干啥！你要嘎哈啊！”

    王翠花抬脚踢他，于敬亭被踢也不躲，还露出个傻了吧唧的笑。

    这给王翠花恶心的，搓搓胳膊朝着厕所走去，嘴里还叨咕着：

    “完了，这孩子傻了，大半夜的蹲门口装石狮子......我还以为黄鼠狼成精来家偷鸡了呢！”

    于敬亭把手里最后一点事后烟抽完，又去刷个牙，确保不会让穗子闻到烟味，这才进屋。

    炕上那个差点把他迷死的野猪精已经沉沉睡去了，嘀嘀咕咕小声说着梦话。

    于敬亭把耳朵贴过去，想偷听她的梦里是不是有他。

    “于铁根......”

    嘿，还真梦到他了。

    于敬亭摸着下巴，颇为得意，对着她的小脸蛋嗷呜就是一口。

    喜欢到极致，就想咬几口。

    祖先刻在基因里咬一切喜欢的嗜好，不会轻易改变。

    梦中的穗子迷迷糊糊的睁开眼，大眼迷茫，意识混沌，委屈巴巴地看着他。

    “疼。”小嘴还憋憋着，跟始作俑者告状呢。

    于敬亭摆出正气的不能再正气的表情。

    “刚有虫子欺负你，哥帮你拍死了。”

    穗子又踏实地闭上眼，把头埋在他怀里蹭了蹭，熟悉的气息让她再次陷入沉睡。

    怎么可以有人可爱成这样！

    于敬亭心里的小人仰天学狼嚎，还想再咬几口，怎么办！

    有梦想那就要去实现，他想，他就做了。

    转天穗子起来，看着大大小小的牙印，头顶冒烟。

    “于铁根，你属狗的？”

    “你该叫我亭哥。”亭哥深沉地站在镜子前刮胡子。

    深入探讨古典书籍的人，该支棱起来了。

    穗子抓起鸡毛掸子，看看他手里的刮胡刀，又放下。

    于敬亭刮着胡子还偷瞄她，看她乖乖地坐在炕上看他，更得意了。

    媳妇必然对他的表现极为满意，舍不得打他。

    又是有家庭帝位的一天。

    “过来。”穗子看他放下剃刀，不用担心他刮到肉后，这才勾勾手。

    于敬亭傻了吧唧的过来，穗子抓起鸡毛掸子一通抽。

    “让你乱啃！”

    “咋还带秋后算账的？”

    说好的，家庭帝位呢？！

    美好的一天，从亭哥被媳妇收拾开始。

