    “这样会不会不太保险？要不要，我们将他们的尸体全部毁尸灭迹？”罗根看着满地残缺的尸体皱了皱眉头，这样的血腥程度，远远没有到罗根无法接受的范围，甚至罗根转过头，看着众人有些不满意的商量了起来。

    “嗯，你说的，有那么一点道理，但是，约翰并不在，我们好像并没有什么物理之外，毁尸灭迹的方法……”钟强摊了摊手，轻声说道，“就算是我们的内力，也顶多是将他们的尸体再炸得血肉模糊一点罢了。”

    “没事，我可以生火……”罗根嘿嘿一笑，伸出了自己的艾德曼合金钢爪，往史蒂夫罗杰斯的盾牌上打了打。

    “嗞！”

    “嗞！”

    “嗞！”

    一道道刺耳的声响在周围回荡着，让大家都有些不适的皱了皱眉头。

    “罗根，你干什么？”看着自己盾牌上的花纹再一次被罗根划花了，史蒂夫罗杰斯有些心疼的质问道。

    “咳咳！失败了！”罗根的脸上闪过一丝尴尬，他记得，他之前曾经打出火星子，然后引燃了一架飞机来着，回忆起那个完全不回头看爆炸的画面，真的是帅爆了！

    可是罗根没有想到，在周围机油这样的易燃物质的情况下，这一招装逼的小技巧，竟然失败了。

    “还好，我还有打火机！”罗根很快收回了自己的钢爪，取出了自己的打火机，借助着周围忍者的衣服，开始焚烧了起来。

    说实话，这样的火焰，烧的着实有些慢，尤其是可燃物不多的情况下，毁尸灭迹，也不是那么轻易可以完成的。

    “你们那边打完了么？打完了我接你们过来了？”就在这时，黄问的声音通过手表传递到了复仇者联盟们的耳朵里面。

    “咳咳，老板，我们在毁尸灭迹，只不过，进程好像有那么一点不太顺利……”罗根最先回过神来，冲着黄问回复道。

    罗根的话音刚落，黄问的身边便出现在了众人的身边，当看到周围那略带刺鼻的气味以及不肯燃烧起来的火焰时，黄问皱了皱眉头，将手一挥，一道强大而充满着温度的火焰瞬间将周围的一切尸体焚烧殆尽。

    “走吧，等一下还有你们忙的……”黄问摇了摇头，转过头看向了捍卫者联盟说道，“你们呢？是与我们一同去帮忙，还是先回去？”

    “我之前说了，只要能够帮助我杀死村上这个害死师父的凶手，我们便加入复仇者联盟，成为复仇者联盟的附属势力，听从复仇者联盟的安排！”马特默多克深吸了一口气，站了出来，认真的说道。

    “虽然，最终村上并不是死在我的手中的，但是对于我而言，并没有什么区别，老师的仇，也算是报了，不过，你们不要忘了，手合会的背后，还有那个神秘而强大的黑空在……”

    “黑空的事情，等处理完前面的事情再说吧。”黄问摆了摆手，直接带着众人消失在原地，出现在了地下空间之中，托尼史塔克还穿着战甲在挖龙骨，贝儿也在使用着念力进行挖掘，但是龙骨的数量，真的不少，还需要一点人手帮忙。

    “喏，先把龙骨挖完，我们再去处理那个什么黑空的事情，这里都有工具，是那群忍者留下来的，你们挑顺手的用……”

    黄问完全没有客气的意思，这些龙骨，本来最终就要用在复仇者们的身上，哪有复仇者们不出力的道理呢？

    毕竟，这些龙骨，对付复仇者联盟有很大的作用，但是对于黄问来说，还是太弱了，甚至，别说是这些龙骨了，就算是龙骨的主人，原本的那一条神龙还说着，它与黄问孰强孰弱，都不一定！

    “对了，师父，这个铁拳死了，昆仑那边的线索，好像就断了啊！”黄良突然想到了什么，看着黄问说道，“这个铁拳知道我们无法进入华夏的缘由，就是因为有人布置了阵法，而且这个阵法，与他背后的昆仑有极大的关系！”

    “嗯？昆仑布置了阵法？不是冥冥之中的大神么？”黄问的眼中闪过一丝诧异，他没有想到，无法进入华夏竟然是因为所谓的昆仑。

    可是，关于这个所谓的昆仑，黄问还真的并没有什么了解，更不要说知道为何昆仑要布置下那个神秘莫测的阵法了。

    不过，黄问知道，既然昆仑能够布置下这个神秘莫测的阵法，那么昆仑之中，肯定是有大能存在的！

    “也不知道，我现在能不能进去，当初古一说，我无法进去，但是并没有说，她不能够进去……”黄问的脑海之中闪过了一个念头，“就算那个所谓的昆仑有强者，应该也不会比古一更厉害吧？”

    “不过，昆仑这个地方，自古以来，都与华夏神话的有关系，该不会这个世界，会发展出一堆盗版的华夏神明吧？那可真的是够恶心的！”

    想到自己民族的神明被胡编乱造，黄问有些不适应的抖了抖，改编不是乱编，戏说不是胡说，尤其是对于华夏神明一点都不了解的情况下，强行借用名字，实在是让黄问有些接受不了。

    “昆仑的事情，放在之后再说吧，一件一件来，先处理这个龙骨的事情，然后解决了黑空，帮助你们炼化龙骨的力量，练成炼体功法……”黄问很快回过神来，看着众人开口说道。

    “至于昆仑，就只能够等到这些事情完成之后，我再去华夏那边看看了，哦，对了，还有复活金并与詹姆斯韦斯利的事情，嗯，等到挖完龙骨，就直接先帮金并与詹姆斯韦斯利复活吧！”

    “复活父亲和詹姆斯叔叔？”里斯菲斯克瞬间瞪大了眼睛，脸上有些期待，又有些惶恐的看着黄问，声音显得有些颤抖的问道，“师……师父，难道说，你……你从墨菲斯托那里，将父亲与詹姆斯叔叔的灵魂意识抢夺回来了么？”

    “嗯，也不算是抢夺回来吧，反正，他们两个的灵魂意识，现在就在我手中，以古一大师的说法，将他们放入身体之中，金并与詹姆斯韦斯利应该就能够复活了……”黄问笑着点头说道。

