
    “砰！”

    这是跟着喻时锦出来的一群手下，一个没忍住摔倒的声音。

    然后目瞪狗呆的，一会儿瞅瞅苏回倾，一会儿瞅瞅喻时锦，最后露出一个恍然大悟的表情。

    就说为什么喻少千里迢迢从国际中心赶回来，连三大巨头的面子都没给……

    “你们很闲？”喻时锦眼眸一寒，抬眸看向那一群人。

    小头立马拍拍身上的灰尘，一个个的摆手，“没、没……”

    然后一溜烟的正襟坐回了他们开过来的军车。

    喻时锦这才转回了头，看向一脸漫不经心靠在车上的苏回倾。

    她正侧着头看着自己，嘴角勾出一抹懒洋洋的弧度。

    他手指动了动，已经从兜里抽出了一根烟，骨节分明的手指也搭上了纯黑色的火机。

    整个的站姿都很闲雅，只是垂着的眼眸有些沉冷。

    最后不知道是想到了什么，将火机塞回了兜里。

    然后抬眸看着苏回倾，眸光暗涛汹涌。

    他听清了苏回倾的问话，更是注意到了，她说的是“苏小姐”，并不是“我”。

    “你帮了绪宁他们，我帮你，”喻时锦将手插进兜里，一双沉冷的眼睛看着苏回倾，很慢地说出了后面的三个字，“应该的。”

    兜里的那只手，紧紧得攥成了拳头。

    “上去，”沉默了几秒之后，他看着苏回倾略显苍白的脸，眼眸又是一冷，然后拉开了车门，“我送你回家。”

    苏回倾在小黑屋几乎是没怎么休息，几乎是一坐到车上，她就阖上了眼眸。

    睫毛在眼睑上投下了一层浅浅的阴影。

    喻时锦抿唇看她一眼，脸上依旧是冷峻的，手上却是默默地放缓了车速。

    苏家距离这里不远，车子几乎是刚一停下，苏回倾就睁开眼，然后推门下车。

    只是这一次她没有立即离开，而是伸手打折车门，微微俯身，看向喻时锦，黑色的长发自她的肩头滑落，遮住了脸上大半的表情。

    “忘了说，”苏回倾嘴角一勾，“今天的事，谢谢了。”

    喻时锦能看到她那双清亮的眼眸，他手还搭着方向盘，依旧是那三个字，“应该的。”

    等苏回倾走后，他才微微向后一靠，伸手点了一根烟。

    烟雾缭绕中，俊美的脸隐隐若现。

    直到兜里手机的铃声响起，是楚绪宁。

    “说。”他接起，低着眸，很冷的一个字。

    那边的楚绪宁心神一凛，“喻少，有初步的结果了，这件事跟沈安安有很大的关系，”楚绪宁看了一眼监控，“苏小姐在小黑屋的时候，沈安安还……特意过来看了。”

    “特意过去了？”喻时锦伸手碾灭了烟，声音冷到了冰点，“既然她对小黑屋这么好奇，那就让她自己来试试，去沈家。”

    说完，他最后看了一眼苏家的大门，驱车离开。

    警局。

    一行人都这么看着楚绪宁打电话。

    秦队脸上的血色还没有回复过来，他一脸呆滞地看向楚绪宁，“你们……你们到底是谁？”

    楚绪宁得到了喻时锦的指示，也没有半点儿疑问，将手机塞回了兜里。

    “你说你动谁不好，非要动苏小姐，”楚绪宁很怜悯的看向秦队，“你要老实一点，将所有人都交代出来，那就少受点罪，当然你不说也没事……这世上，还没有喻少查不出来的事儿。”

    “走吧，”楚绪宁一挥手，“我们去沈家。”

    身后，洪局面无表情地看着被两人抓着的秦队，“我早就警告过你。”

    此时正在沈家的沈安安还不知道发生了什么事儿。

    她给了秦队打完一个电话之后，就一直在等消息，只是一直都没有等到新闻的报道。

    最后忍不住给秦队打了一个电话，刚响了两声，就被人掐断。

    沈安安心下就有些不安了。

    就在这时候，沈家的佣人走进来，说有一位叫秦队的在外面，让她出去。

    听到了秦队这两个字沈安安一点儿犹豫都没，直接走了出去。

    外面是一大群的车队。

    不仅仅是秦队一个人。

    沈安安一眼看到的就是一道修长挺拔的身影，正背对着她站在沈家的大门外，逆着光站着，就算是没有露脸，也让人移不开目光。

    身侧，是一辆黑色的车。

    沈安安觉得这道人影有点眼熟，一时之间又想不出来在哪儿看过。

    “喻少，人出来了。”楚绪宁低声道。

    喻时锦这才转身，露出了完美冷峻到有些过分的侧颜，这样的人，只要见过，就不会轻易忘记。

    沈安安一下子就想起了，这人在继承人培训班见过，“你……”

    她说了一个字，然而喻时锦没有看她，只是侧头朝秦队看过去，问道：“是她吗？”

    看到秦队苍白着脸点头。

    “很好，”喻时锦削冷的唇角终于微微勾了勾，接着，很冷的吐出了三个字，“抓起来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更，大家晚安，明天见^_^