    时凤不可思议的伸出手指，指着自己的鼻子，眼睛瞪的大大的看着徐盛。

    “你还怪我？徐盛，你是不是人？我肚子里的不光是我的孩子，也是你的孩子呀！你的孩子被人害死，你居然还帮着害孩子的人说话。徐盛，你没有心，你根本就不爱我。”

    说到这，时凤激动的拿起病床上的枕头，对着徐盛打。

    卫生院的枕头本就软绵绵的，就算被打到，也根本不疼。

    可就算这么软绵绵的枕头，打在身上就算不疼，也架不住时凤嘴里这般说。

    徐盛原本疲惫的脸上，在时凤毫不知进退的时候，终于浮起一丝怒容来。

    嚯的一下站起来，一把扯过被时凤捏在手里打他的枕头。

    语气略带着一丝不耐烦的说道：“事情都已经成这样了，你到底想怎样？你肚子里的孩子已经没了，难不成你还想要凡林和凡燕的命不成？再说了，我妈怀着我时，还下地干活来着，她不照样好好的到她生下我！既然那孩子在你肚子里保不住，那就是跟咱们两个没父母子女的缘分。以后你自己再小心点，不就完事了。你就非得跟我吵吵，吵的不可开交不说，还要我不上班，一直在这里陪着你闹吗？”

    说到这，徐盛用力把手里捏着的枕头，朝地上摔去，然后恶狠狠的瞪了时凤她一眼，然后转身就走。

    看到徐盛居然就这么走了，也不哄一哄她。

    顿时时凤觉得心里的憋屈如同一股气一般，堵在心口，咽不下去，吐不出来，太难受了。

    可就像徐盛说的那样，事情都已经成这样了，难不成她还真要跟徐凡林他们两个小孩算清楚账吗？

    要是就这么算了，她怎么对得起还没出生就没了的孩子？

    越想越气，时凤忍不住就趴在枕头上嚎啕大哭起来，根本不管她刚刚小产，这样痛哭的话，眼睛很容易坏。

    等到了第二天早上，因为前天晚上哭的太晚，导致早上根本起不来。

    迷迷糊糊间，却看到徐母板着脸站在她的病床边上，然后指着时凤的鼻子破口大骂。

    “没用的东西，连个孩子都保不住。还有，你的良心是不是被狗吃了？徐盛对你这么好，你居然还把他赶出去，不让休息？时凤，你脑子给我搞搞清楚，就算你要离婚，也是我儿子不要你。你一个怀过孕的女人，离婚后我看谁还要你！你要是老老实实的起来，回去好好干活，我还能帮你劝一劝徐盛，不然的话，你就等着离婚的下场吧！”

    时凤听到徐母这般骂她，委屈的原本昨天晚上哭干的眼泪又开始哗啦啦的落了下来。

    “我哪里有错？你们徐家要这么欺负人？要不是徐凡林和徐凡燕他们俩个没人性的小畜生推我下水，我会保不住肚子里的孩子吗？你们不去责怪那两个小畜生，却来责怪我，世间哪有这样的道理？”

    时凤一边哽咽，一边对着徐母怒吼道。

    听到时凤这话，徐母噎了噎。

    她当然知道，这件事错在徐凡林和徐凡燕。

    可他们是她的大孙子大孙女，总不能为了时凤肚子里这个还不知道男女的，去跟自己已经养了这么大的孙子孙女过不去吧！

    徐母想了想，撇嘴说道：“这件事我想着就头疼的很，这件事只要你不说出去，鬼知道是谁干的？时凤，我告诉你，老老实实的跟着徐盛住在厂里，然后再生个孩子。至于凡林和凡燕，就留在家里，等他们懂点事了，我带不动了，再把他们给徐盛送过去。”

    姜是老的辣，徐母知道，若是这件事不能给时凤一个很好的交代，恐怕时凤会在村子里不管不顾的喊出来。

    若是那样的话，凡林和凡燕以后可就毁了。

    所以，绝对不能让时凤把家庭矛盾给抖落出去。

    时凤又不是傻子，听到徐母这话，知道徐母这是给自己台阶下，顿时闭嘴暗中计算起来。

    若是能让她单独跟徐盛在一起，那两个小畜生待在乡下跟着徐母，这也不失为一个好办法。

    为了能待在徐盛的宿舍里，时凤也算是默默的咽下了那口想要报仇的念头。

    徐盛原本是不同意的，可架不住母亲对她有哭又闹的，只能点头答应了下来。

    得知徐盛媳妇要来厂里跟他一起住的消息，厂里也很是大方，直接把原本徐盛住的七人间，换成了一个单人间，刚刚适合俩夫妻住。

    徐凡林得知时凤居然因祸得福，没了孩子，却能跟他爸爸住在一起，顿时气的根本不想跟爷爷奶奶说话。

    反正再说什么，爷爷奶奶也是帮着爸爸说话。

    而爸爸娶了后妈后，后妈再生下孩子的话，家里就再也没有他和妹妹的立足之地了。

    奶奶的解释对徐凡林来说，苍白无力的很。

    从那个时凤进到他家里来，其实就能看出来，他和妹妹两个人在这个家里，他们就没放在心上了。

    有多少次，他拉着妹妹出去，饿着肚子没有回家，也没见奶奶出来找他们。

    回来了，也没说拿点东西给他们兄妹俩填填肚子。

    现在时凤去跟他爸爸单独住一起，去过二人世界，直接把他和妹妹两个人抛之脑后。

    所以，在徐母再三劝说他们留下的第三天，徐凡林就带着徐凡燕跑了。

    等徐母发现两个孩子不见踪影时，徐凡林带着徐凡燕已经走到了徐盛上班的地方。

    厂门口的门卫得知徐凡林还有徐凡燕是来寻亲的，顿时很热情的带着徐凡林兄妹两人到徐盛刚分到的那套单间门口。

    听到敲门声，时凤哎了一声，就跑出来开门。

    然后就发现，门卫居然带着这两个小畜生。

    仇人相见分外眼红，门卫却不知道他们私底下的波涛汹涌，把人领到家门口，打了声招呼就回去了。

    “你们来干嘛？你奶奶可是答应我的，以后你们就跟着她住乡下，不然的话，我会让这边所有人都知道，你是个什么样的货色。”

    时凤恶狠狠的从背后把门关上，根本不让他们兄妹俩进屋，同时还放话吓唬他们兄妹两个人。

