    对季兰刚才的一番言论，封依依内心简直想笑。

    真是没想到，她在路边随手捡的一条狗，竟然看上了她的宝物。

    看来……这个季兰是留不得了。

    等到东西到手之后，她要把季兰卖到非洲地下交易会所去。

    不是想要男人吗？那里有的是！

    而电话这边的季兰完全不知道自己刚才的话会给她带来怎样的祸端，她只是察觉出了季兰话里的不高兴。在罗家被娇惯着的她，已经习惯了每个人都对她客客气气的，听到封依依的话，季兰下意识就想要反驳，为自己正名。

    “他当然喜欢我了。”季兰说道：“我们第一次见面的时候，他就对我笑了，而且我们还聊了好长时间的天，过程都很愉快，他甚至还说，下次要带我出去玩呢！”

    最后一句话是季兰编的，封宸确实说了，但对象不是她，而是罗乘舟夫妇。因为他们是秦简的娘家人，封宸主动示好，于是便提出让他们出去游玩的话。

    而这些，在季兰这里，就变成了封宸是单独邀约她。

    如果现在封依依和季兰是视频通话的话，她一定会发现，封依依气的脸都青了。

    封依依不相信封宸约季兰去玩，但从季兰的嘴里说出她和封宸之间的事，而且还是那么暧昧的情况下，封依依就没办法保持冷静。

    “你先把东西拿到，其他的事情以后再说！”

    撂下这么一句话，封依依便挂断了电话。

    她呼吸急促，目光看向镜子里面的自己，眼底全都是狠毒。

    等拿到了东西，她一定要让季兰生不如死！

    ……

    封家。

    封宸刚走进家门，一直在等着他的封依依就连忙走了过来。

    “哥，你怎么这么晚才回来？”封依依问，脸上还是一如既往的带着口罩，“你去哪里了？”

    封宸没有理她，拿着外套就往房间走。

    封依依暗自咬牙，她很确定自己一开始的确催眠了封宸不错，他什么都好听她的，去哪里都带着她，甚至外面关于他们两之间的流言传的沸沸扬扬，封宸也都从来没有管过。

    可是这一切，都在秦简出现时变了味，封宸开始不受她控制，做什么都和她保持距离，还开始冷言冷语，让她连接近他的机会都没有。

    封依依摸不准封宸现在的状态，他好像很讨厌她，可是之前交给她的权限一样都没少。

    那条v博发出去之后，封依依很忐忑，一直都在等封宸主动问起，或者来找她。

    但封宸一直都没有动作。

    封依依心里没底，不过封宸现在的状态，应该还没有完全脱离掌控才对，她必须要抓紧时间，对封宸实行二次催眠。

    不然的话，她就真的没有可能和封宸在一起了。

    想到这，封依依开始一声声呼唤封宸。

    “哥，你是去找秦简了吗？”

    “你们说了什么？”

    “孩子们怎么样？”

    …..

    不管封依依说什么，封宸都没有停下脚步。

    眼看着封宸就要迈入房间，再次关上房门，她没有机会下手时。

    封依依一咬牙，终是忍不住道：“你想知道闻阿姨的下落吗？”

    封宸脚步应声而停，他转过身，深邃目光落在封依依身上。

    “你说什么？”

    封依依感受到了封宸情绪的起伏，接着道：“闻姨没死。”

    她极为仔细的观察着封宸的表情和反应，“你想知道她在哪里吗？”

    封宸没说话，如同暗夜的眸子落在封依依身上，眼底意味鲜明。

    封依依一步步靠近封宸，口中缓缓道：“我知道闻姨在哪里，我带你去找她好不好？”

    打开的房门被慢慢关上，封依依和封宸的身影消失在走廊之中。

    半小时后。

    满脸得意的封依依从房间里走了出来，她双颊泛红，很是兴奋。

    呵，季兰怎么样，秦简又怎么样？哥哥现在还不是乖乖受她的掌控，就连那样东西都给了她。

    …….

    M国。

    一处年代久远的古堡之中。

    几个男人坐在一起，大厅灯光灰暗，看不清他们的面庞，只有几人手中酒杯里晃动着猩红的液体。

    “确定东西在她手上吗？”坐在沙发上的男人问道。

    “她可是罗乘胜唯一的女儿，不在她身上，会在谁身上？”坐在窗户边的人嗤笑：“这个封依依还真是没用，出去这么久了，连屁都带不回来一个。”

    “那寸呢？”一开始说话的人又问：“他愿意加入我们吗？”

    “发的消息都石沉大海了。”依靠在墙边的人回答，“那家伙一向神龙见首不见尾，谁也找不到他在哪。”

    “那就只有去找秦简了。”坐在沙发上的人盖棺定论，目光一一扫向在场的剩下三人，“谁去？”

    “我吧。”坐在窗户边的人跳了下来，他活动了几下手腕，“听说西京有个唐门，功夫不错，我正好去试试。”

    男人笑道，将头上的帽子取了下来，底下是一张无比年轻的面孔，只看脸的话，估计只有十八九岁的样子，只是那双眼睛，却没有年轻人应该有的朝气蓬勃，反而有些阴森可怖。

    坐在沙发上的人微微颔首，对着靠着墙壁上的人道：“老三，你和他一起。别让他乱来。”

    “好啊。”男人起身，目光望向窗外，像是透过了千山万水，看到了秦简的样子。

    …..

    罗家。

    阳光透过半开的窗户照耀到床上，秦简刷的一下睁开看眼睛。

    不知道怎么回收机，她总有种会发生大事情的感觉。

    “妈咪！”

    小希欢快的声音响起来，两三下就跳到了秦简身边。

    她眨巴着大眼睛，尤为好奇的问：“你昨天和爹地去那里玩了啊？开心吗？”

    “你们打算什么身边结婚呢？”

    她现在最最关心的就是秦简和封宸的恋情。

    秦简恍然之中在小希的身上看到了洛老夫人的身影。

    “快了。”秦简回道，在小希还没问出下一个问题的时候，递给了小希一个袋子。

    “你爹地给你们买的风筝。”秦简道：“正好这两天周末，你和哥哥在家放。”

    罗家的院子很大，花园里面也种了不少的花，放两个风筝正好。

    小希欢欢喜喜接过风筝，便去找封络绎了，完全忘记刚才向自己亲妈催婚的事情。

