    “林修，枉你修炼十万载，竟然甘愿成为圣者们的傀儡至尊么？！”

    倾红月咬牙，厉声说道。

    她虽是女子，但没半分柔弱，此刻眼中充满愤怒。

    “没错，就算让你拿到至尊传承又如何，不过也是具傀儡至尊，可悲可怜，与其当一具傀儡，我等还不如逍遥宇宙，成为顶尖天君！”人群中也有人站出来大喝道，同样是掌握圆满大道的顶尖星主。

    除了这些还抱着战意的星主外，在外缘，有人已经迅速动身。

    “逃！”

    几位星主瞬间冲刺，想要脱身此地，不参与这次的争夺。

    拿到钥匙，也只是提升得到传承的概率，并非直接等同于得到传承，与其冒如此大风险，还不如老老实实通过第二道试炼。

    林修没理会倾红月，看到那些准备脱身的星主，冷笑一声，掌心的剑盘顿时转动，刹那间，一道道惨叫声响起。

    只见虚空中飞射来无数剑气，这些都是规则剑气，并且还都是圆满境的规则，坚不可摧，且锋锐无比。

    一道道剑气，就像一条条圆满大道的倾力一击。

    这些星主有的想跳跃到别的时间节点，有的想遁入深空，还有的想踏入另外的纬度，但此刻都被逼迫出来。

    这剑气能够斩碎一切规则，将此地完全封锁。

    “我说了，都得死！”林修瞥了一眼受伤的几人，没理睬，居高临下地俯视着苏平，道：“等我先斩了你，再来清算他们。”

    苏平脸色阴沉，望着他手里的紫色战刀，神色凝重。

    倾红月和卡莉薇都靠近到苏平身边，受伤的克洛蒂亚也被搀扶过来，她看了一眼倾红月，似乎有些无言面对。

    倾红月看出她心情，出言道：“换做我是你，我也会这么做，你不必愧疚。”

    克洛蒂亚嘴角微微抿动，她当然知道这一点，但被人抛弃，心中难免会有怨愤，倾红月此刻却反倒出言安慰她。

    她深吸了口气，低声道：“我的两件至宝都落在他手里了，加上那紫色战刀，他至少有三件至宝。”

    “你的至宝是什么特性？”苏平低声询问。

    克洛蒂亚没有隐瞒，低声道：“一件是攻杀至宝，能够禁锢一定范围内的规则大道，在单对单的厮杀中，对方基本无法用出大道，相当于削弱成普通星主。”

    “另一件是潜伏和攻杀混合的至宝，能够隐藏气息，并且复刻出一具战力相等的分身。”

    苏平眼眸微微闪动。

    这林修能用紫色战刀至宝，多半也能用克洛蒂亚的两件至宝。

    那么。

    现在眼前的林修，也有可能是用至宝复刻出的分身！

    苏平眯眼，扫向四周。

    克洛蒂亚和倾红月等人也想到这一点，心头越发低沉，感觉生的希望更渺茫了，这林修就像一条深藏不露的毒蛇，而他们现在置身于蛇窝当中，不击败林修的话，只怕是无法脱身。

    “有什么我们能做的么？”倾红月传音道。

    铂莱恩也靠近过来。

    同时，那些掌握圆满大道的人，也都渐渐聚集到苏平身边，他们知道，想要脱身的话，眼下唯一的希望就是通力合作。

    “我需要你们牵制住其他人，找出这家伙可能隐藏的真身。”苏平低声传音道。

    “这是小事，其他人就能解决，你一个人对战他的话，太吃亏了，我们几个都能出力，一起战他！”倾红月说道，她眼眸凌厉，不愿苏平独自抗下最危险的事。

    这倒不是她对苏平有什么交情，而是觉得这样最稳妥。

    现在局势太劣，她不愿再轻易减员了。

    卡莉薇跟铂莱恩对视一眼，都是点头，道：“没错，就算他有至宝，我们几个合力的话，应该也有一些胜算。”

    “我也可以。”克洛蒂亚咬牙，她先前重伤垂死，但她储物空间内有疗伤圣药，丢在整个宇宙中都属于那种顶尖级的稀有宝药，此刻伤势已经稳住，勉强有一战之力。

    这就是顶尖星主的底蕴。

    “那林修就交给几位了，我们这些人来牵制其他人，顺便搜寻他的真身，同时给你们掠阵！”几人的手下中，一个中年人站出来低声道。

    其中几个圆满境的顶尖星主同时点头，眼神果决。

    不久前他们还相互厮杀，但这一刻，他们想要活下去只能合作和拼命了。

    毕竟，这次的事情牵涉太深，圣者都入场了，林修绝不会让他们任何人活下去，没商量的余地！

    “密谋完了么？”

    林修神色平静，丝毫不在意众人商议。

    苏平闻言抬头，说道：“还没，再等等，你别急。”

    “……”

    林修额头的青筋微微凸起了一根。

    倾红月等人也是不禁看了苏平一眼，能一句话就让十万年心境的林修情绪波动，苏平在这方面也算是个人才了。

    他们知道，苏平在故意激怒对方。

    人愤怒就容易犯错。

    虽然对他们这种经历丰富的人来说，早就不会轻易愤怒到失去理智，但仍会受到一些影响。

    至少，林修先前说要拿苏平先开刀，就是不理智的行为。

    这种情况下，先将杂鱼清理了，再将他们几个逐个击败，才是最稳妥的。

    “给我死来！”

    林修眼眸阴沉，看到苏平继续若无其事地商议，他心中压抑的怒火顿时蹿起，直接出手。

    刹那间，绝世的气息从他身上显露，紫色战刀上燃出熊熊烈焰，但烈焰表面，却有一道水波，将虚空给切割开来，带着极诡异的特性。

    他蓦然持刀冲来，直奔苏平。

    苏平和倾红月等人早有准备，立刻四散开来，倾红月大喝一声，浑身烈焰焚烧，凤羽涌现，一道赤金色的小世界虚影在她背后浮现。

    那小世界中，似乎有一颗极其巍峨的巨树，就像古老梧桐。

    倾红月猛然喷吐出烈焰，战体再度爆发，一声清冽的凤鸣响彻天空，烈焰焚烧，似乎要将周遭的一切淹没。

    “滚！”

    林修冷哼，蓦然挥刀，刹那间，刀锋斩断虚空和时光，让克洛蒂亚和铂莱恩的牵制瞬间失效，一刀划出，倾红月的所有规则大道，皆尽崩溃，就像是钢丝遇到大斧，被狠狠斩断。

    而在大道崩坏的同时，倾红月也受到重创，那一刀暴斩而下，她感觉周遭的虚空都被封锁，有种窒息的感觉。

    太强了。

    超乎她想象的可怕！

    “躲！”

    就在这时，一只手掌猛然将其身影拉开，避开了这一刀的锋芒。

    倾红月看到是苏平出手，还没来得及道谢，便看见林修已经以极快的速度追杀而来，一刀斩向苏平后背。

    “转！！”

    就在这时，一道泣血般的怒嘶响起。

    是克洛蒂亚出手了，她冰清玉洁般的身躯上，崩裂出一道道的伤痕，那是她的战体催发过度，先前她刚抹去的鲜血，此刻再度从口鼻和眼眸中喷涌而出，先前她便是用自己掌握的这时光秘技，从林修的手中脱身。

    而现在，再次用来拯救苏平跟倾红月。

    时空似乎被逆转，在刀锋触碰到苏平的刹那，一切都像暂停，下一刻，苏平跟倾红月的身影扭曲，从刀锋下消失，出现在数十米外，掉落下来。

    噗地一声，克洛蒂亚喷出鲜血，踉跄着倒下，半跪在了地上。

    “这至宝的威能，太强了！”

    铂莱恩也在试图帮忙，但他的圆满时间道还未接近苏平时，就被那刀锋上附带的气息给斩断了，反倒是克洛蒂亚帮了大忙。

    “不愧是时之女皇，果然有点东西。”林修看了一眼喷血萎靡的克洛蒂亚，知道以对方的状态，无法再施展这秘术，除非她真的不要命了。

    他冷笑一声，继续持刀朝苏平杀去。

    “你嘴巴很硬，但我这一刀十万年的功力，你能接的住么？！”林修眼中露出杀机，对苏平有极大怒气。

    “快跑！”

    倾红月看到林修杀来，急忙便要推开苏平，她脸色难看，但更多的是倔强和不服。

    她不服的是林修这样的行径，明明是顶尖星主，却甘愿受制于人，圣者们能给他如此至宝助他拿下传承，自然也会有要求，而且绝对不低。

    毕竟，论算计，谁能算得过联邦圣者。

    推开苏平，倾红月喉咙中发出高亢的鸣叫，那是古老的凤鸣，一种早已绝迹，消失的古凤。

    她的身上燃烧出熊熊烈焰，那燃烧的不是火，而是以她体内的精血和能量为燃料，她猛地挥出翅翼，一团凤影般的烈焰冲击骤然飞出。

    “愚蠢！”

    林修冷哼，战刀一转，紫焰升腾，属于封神级的力量和规则，瞬间将虚空斩裂，也将那凤影给劈开！

    倾红月如败柳般，身体倒飞出去，咳出大片鲜血，浑身的烈焰都急速黯淡了下去。

    “死！”

    林修再度朝苏平杀去，没去理会已经重伤垂死的倾红月。

    “小骷髅……”

    苏平站起身来，在他的脚边，一道瘦小的骷髅身影出现，依靠在他腿边，下一刻，快速地与他的身体融合。

    顷刻间，白骨覆盖，蔓延至苏平全身。

    无论面临怎样的危险，小骷髅从未退缩。

