    安易一把被凤卿尘搂在了怀里，腰几乎要被勒断，身子被他悬在了半空中，颈子靠在他的肩膀上，她回头，想要说什么，却一下子亲上了他的耳垂　，她害怕的勾住了他的脖子，生怕他就这样将她丢在地上，她的双手勾着的时候有些慌乱，毫无章法，每一下触碰都带起一股异样的热流，凤卿尘几乎失控。

    突如其来的怒气在瞬间一下子瘫软下来，凤卿尘迅速的将女人推开，一张绝色的脸上染了云霞明媚，越发的妖媚惑人、挺拔俊美。

    “我不是故意的！”安易赶紧转身向外跑，“我才记起，顾七宝那边还要守夜，你先睡，我今晚不回来！”

    凤卿尘皱眉，抚了抚自己的胸口，他竟然感受到他的心跳动！原来他也有心！

    坐在窗下，安易无奈的叹口气，看来她是缺男人了，怎么就突然朝着凤卿尘下手了呢！那个男人的性格多恶劣啊，除了一张脸好看，身材诱人，还有什么优点？瞧他对媚歌的态度就知道了，到底是老情人，到现在都不问媚歌的死活！

    如今陆听风或许已经不在平安镇，安易觉着是时候与凤卿尘结束这层关系了！

    第三天，顾七宝终于可以离开医馆。

    顾氏看着那账单一脸的为难，她犹豫了一下低声问道：“兰花，你看这样成不，我家里还有一头牛，你等我将牛卖了把钱还你成不？”

    安易摇头：“那牛你还要留着耕地，还是留着吧！”

    “可是这么多银子，我家拿不出来！”顾氏为难的说道，账单上二两银子。

    “算了！”安易淡淡的说道。

    顾氏赶紧道谢。

    安易喊了单青龙，将顾七宝抬上了马车，顾氏就跟着走了。

    葛掌柜上前说道：“东家，这可是赔本的买卖呢！”

    安易摆了摆手，“人活了就行，更何况日久见人心，不急在这一时！”

    葛掌柜只得应着。

    安易闲下来，这才记起三皇子的披风来，也就打算浆洗干净还给三皇子。

    安易在房间里找了半天都不曾找到那件披风，忍不住唤了葛莲儿来问道：“莲儿，你可曾见过我房间里的那件银白色披风？”

    葛莲儿犹豫了一下，不敢说。

    “到底去哪了？”安易问道。

    葛莲儿左右看了一眼，低声说道：“早晨的时候，我看到东家公拿着出门了！”

    安易一愣，凤卿尘拿那件披风干什么？

    “东家，东家，钦差大臣派人来，说是请您去呢！”突然，葛掌柜急急的跑进来喊道。

    安易一愣，难道是三皇子有什么事情？她顾不上计较那披风的事情，赶紧拎着药箱去了前面。

    医馆门前停着一辆马车，赶车的是三皇子的侍卫，安易认识，也就赶紧上了马车。

    马车没去衙门，而是向着城外而去。

    “请问咱们这是去哪里？”安易看着外面疾驰而过的景色，忍不住掀起帘幔来问道。

    “你到了就知道了！”那侍卫说道，更是甩的鞭子啪啪的响，马车越来越快。

    安易皱眉，暗暗的握了手里的银针，正整备万一有个不对就射向那侍卫，就听得侍卫急急的喊了一声“吁”，那马车终于停了下来。

