    “那么国外的情况怎么样？其他大区的收购情况呢？”

    “欧罗巴区还有南美区以及中亚区，我们的机构还在组建中，东瀛区我们收购了600万金币，北美区我们收购了700万金币，莫卧儿区我们收购了1200万金币，就我感觉来说。”说道这里，王梅梅眼中再次非常迷惑之色，“就我感觉来说，大乔人工智能在其他大区那边并不活跃，不知道为什么，有三分之一的程度上都是员工自己联系卖家的。”

    “部长，这个人工智能有什么秘密吗？”

    “秘密？人工智能强大之处会让人感觉她就是一个神，这是一个很强大的系统，只是它在我们华夏本地能够发挥很强优势，对于其他国家，我们的智能是外来系统，不能过于深入他们的网络空间。”楚幽解释这个现象，真实情况当然不是这样的，小乔这么做自有它的道理。

    当然现在幕后操作这种事的是大乔。

    楚幽看着身旁的丽人，“梅梅，你这个话题已经涉及到天楚最高机密了。”

    王梅梅顿时一惊，“哦，对不起。”

    “没有关系，任何人知道她的能力后都会感到惊讶的。”说道这里伸个懒腰，“既然其他大区收购金币速度很慢，那么就把华夏区的资金分配额增加一些吧，你是副部长你来调配，同时听听大乔的建议。”

    “嗯，我知道怎么做了。”

    “金币都掌握在谁手里？”

    “暗中调兵遣将，呵呵，我们华夏大区总共4521万金币都在我身上呢，其他的有些没有收回，还有一部分要是作为公会日常经费。”

    “要不要现在就给你？”

    “给我3000万金币，其他的留着。”

    于是两人进行了交易，天楚璃夜身上就有3000万金币了。

    “我已经27级了，待会儿还要去升级，但我不能待在天楚公会，这里就交给你们了。”说完楚幽当场退出了天楚公会。

    必须要退出啊，不然公会管理层是可以查看自己状态的，长时间不在线的话，怕会引起不必要的一些麻烦，因此干脆退会更好。

    之后与王梅梅说了几句话之后他便使用回城技能瞬移走了。

    出现在某城的回城阵中楚幽便下线了。

    游戏头盔解下来，起身来到了电脑旁做了下来，打开电脑登录了官网。

    看了一会儿，口中突然说道：“大乔，你给我说说《天世》发生了哪些大事？还有你认为我会关心哪些事？”

    下一刻大乔的声音就出现了，但是并没有显身。

    “游戏时间3天后，北美区准备攻打执政要塞！”

    “哦？还有呢？”楚幽没有进一步确认这道消息的真伪，大乔既然说了出来，那么一定确有其事。

    “晋国的仙吟宛7级公会已经被政府接受了，它的背影你应该知道的，是李正熙生物研发集团的公会。”

    “东瀛大区已经在华夏燕国和楚国境内建立了很多据点，这些我都是在网上了解到的，ZVZ期间应该会对你有所帮助。”

    楚幽这时插口了：“嗯，到时候我会叫你告诉我他们的位置，还有呢？”

    “还有就是跟你有关的事情，大家都在讨论你的战力，以及对你本次ZVZ战争参与有多深的程度，这些都是玩家关注的重点。”

    “还有一个不确定真伪的消息，那就是晋国皇帝可能疯了。”

    “疯了，什么时候的事情？”

    “就在今天早上从网上流传出来的。”

    晋国皇帝疯了？

    这个事情在前世根本就没有出现的。

    “晋国ZVZ动员是什么情况？”一瞬间楚幽就捕捉到了关键点。

    “从网上流出来的消息来看，好的任务都被有疑似有政府背景的公会接手了，晋国很多公会都是从事辅助性的建设任务，从这些消息分析来看，政府应该会获得最大的果实。”

    微微蹙起眉头，“大乔，必须加快对生物实验室的进度了，我想培养那些为我一心一意专心做事的班底了。”

    “这个是必须的，主人，那边的工作都是24小时进行的，从工程启动的那一刻就没有出现中断过，只是涉及到高端设备的运输以及安装，因此这必须要花一定的时间。”

    “说说黄家跟方家的情况。”不用解释清楚楚幽相信大乔知道他的意思。

    “黄家生物集团已经完全退出了《天世》，以实验室中的实验体为政府做事，方家的公会在唐国发展良好，目前已经是7级公会了。”

    这时楚幽有了一些想法，只是张了张嘴最后却是没能说出来。

    “嗯，我了解了，谢谢你大乔。”

    “不用客气。”

    ......

    游戏中，幽夜上线了。

    直接使用了公会回城，在公会中把8个神圣天使长给拉出来之后又通过传送阵来到了楚国执政要塞。

    可以见到这里依旧人来人往。

    来到了要塞地狱入口的房间之中，那个神圣天使城。

    在这里花了1200万金币招募了60个神圣天使，再经过融合出现了6个神圣天使长。

     10个神圣天使长便可以融合1只神圣大天使长，现在必要条件已经完全具备了。

    “融合！”

    只见其中10个神圣天使长开始了融合，整个过程花了30秒时候，最后一个拿着神圣之剑的女性神圣大天使长从光幕中走了出来，当她走出来时，身后的光幕消失不见，10个神圣天使长看不到了，眼前这个散发强烈神圣气息的人就是10个神圣天使长的集合体，融合体，体内的属性完全发生了质变！

    她有着一头亚麻色柔顺的长发，精致美丽的五官，一双有着星芒的深邃蓝眼睛，她身着神圣高贵的金白色战袍，身后更是有神圣六芒之翼，她极为光辉耀眼。

    看着女人提着剑向自己走来，楚幽查看起她的属性。

    名称：神圣大天使长。

    名字：圣拉赫缇亚。

    种属：最高上级天使。

    状态：神的人形形态，雌性，未觉醒状态！

    技能：神显变身（神圣十二翼状态），其他技能：拥有接近神的力量！

    神圣能量：2000万。

    “如何觉醒？”楚幽开口说道，眼眸看着充满光辉充满神圣的最高上级天使，他发现如果一直凝视对方的眼睛，就会有一种迷失的感觉，就好像自身意识被对方眼睛像黑洞般吸扯了进去。

    这位美丽神圣的光耀晨星天使嘴角微微勾起，这一刻她极为动人，此时微微偏头看向后面的神圣天使城，嘴没有动而她的话语却是直接出现在楚幽的脑海中。

    “那是无形体神圣光天使，我如能吸收，就会觉醒！”

    再次看向楚幽，这时她真正开口说话了：“请您授权于我....”