    许道拍动剑匣后，匣子中的阵法运转，匣口打开，当即霹雳一声响动，内里的剑器混杂煞气，猛地往前方冲出。

    眨眼间便打在了方观海的身上。

    而煞气污浊，最是能够坏人灵光，剑器锋锐，又有坚韧，一下子便突破方观海的护体法术，打烂他的脑壳。

    即便方观海反应再快，他也只来得及将阴神跳出，姑且后发出一声惨叫。

    惨叫过后，场上方观海的肉身便啪的摔倒在地上，惹得众人眼珠子掉了一地。

    四周围观的道徒，包括墨纹、尤冰二人，全都是心惊不已，半晌都没有反应过来。

    这实在是许道使出的这一招太过迅速，威力太大，居然仅仅一招就将方观海给解决掉了。

    在他们看来，即便许道再有手段，能令方观海奈何不了，那也应该是两人你来我往，斗得不亦乐乎才对。

    谁知现场局势立分，一人的肉身当场就被打死。

    并且肉身被打死的人不是许道，而是方观海！

    “这、这、这是什么法术？”后知后觉的，方才有人失声叫出来。

    “好快的寒光！”

    在众人一片惊惧之中，许道抚着剑匣，及时关闭匣子口，将内里残余不多的煞气封堵住。

    剩下的子母阴煞数量，勉强还够他动用一次煞气飞剑，须得珍惜点使用。

    同时许道在心中暗想到：“多亏了炼有掌心阴雷法，雷火之气已经在我的体内存留不绝，否则想要骤然发出一击，还是很困难的。”

    剑匣的运作原理是许道在匣子中刻画有八井锁阳子母雷火阵，能在区区一匣空间中点燃雷火，进而将内里的煞气和剑器以迅雷不及掩耳之势喷出去。

    而此地是黑山，四周阴气重重，阳气绝迹，想要激发匣中的雷火之气，耗时缓慢，且有失败的可能。

    若是真如此，剑匣运作的速度一旦变慢，方观海就有可能识破许道的动作，进而避开飞剑，免遭一死。

    好在许道自己就炼出了雷火之气，他直接将激发的雷火之气拍入剑匣中，凭空还促进了匣中雷火点燃的速度，助他一举斩掉方观海的肉身。

    一剑使出后，许道还抚摸着剑匣的表面，手上灵光闪烁，令匣子通体释放出金黄光芒，并隐隐滚动着雷火电光。

    他这是在赶紧的消耗法力，转化雷火之气填入阵法中，好使得子母雷火阵快快拥有再次动用的机会。

    同样得亏他炼就了掌心阴雷法，能转化自家法力变作雷火气息，填入阵法。

    否则一旦剑匣上的阵法无法动用，不出黑山，剑匣就已然是件废物。

    而这也是许道之前再缺乏阳气，也只是在黑山中搜寻，而没有动用匣中雷火的缘故。

    皆因雷火阵顶多可以吸纳阳气，变作雷火，但无法化阴为阳，将阴性灵气转为雷火，否则此阵就不叫“锁阳雷火阵”，而会叫做“化阳”、“生阳雷火阵”。

    好在雷火之气也不需多少，一个呼吸不到，许道便把阵法恢复过来，可以再次动用。

    但即便如此，他也尚不能再次动用剑匣，皆因匣中虽有雷火、煞气，却仍缺了剑器作为载体。

    而许道的潜龙剑，尚且还插在方观海的脑壳中呢。

    不过周遭众人不明白这点，他们望着闪闪发光的剑匣，发现此物被许道动用一次后，其表面身上灵光未褪，依旧神采惊人。

    “这东西并非一次性的宝物，而是可以再次使用的物件！”众人心中齐齐闪过念头。

    四周几乎所有的道徒都赶紧运转法力，给自己加上了层层护体法术，唯恐许道下一个对准的目标会是他们。

    同时众人都在心间想到：“若是这厮朝我击来，不知我能否抗的下来。”

    心中略微思忖，他们不由的看向方观海那尚且热乎的尸体，心神都发悚。

    唯有尤冰，她望着站在身前的许道，目中异色连连。

    现场寂静片刻，突地又有一呼声喊起来：

    “枭！”

    “好快的剑！痛煞我也！”

    此声是从三足鬼火鸦之中叫出来的，赫然是方观海的声音。但他的声色虽厉，中气却是不足，已然元气大伤的迹象。

    此人的阴兽，鬼鸦的模样也是凄惨，浑身的黑羽掉落一地，鬼火也奄奄一息，好似即将熄灭的薪柴。

    这厮叫出声音来，更令周围的道徒心惊。

    一个兽院的后期道徒眼尖，他瞥向方观海的尸体，发现尸体上有黑气缭绕，忽地失声叫出：“煞气！”

    “煞气？”此声一出，四周听清的道徒齐齐又都往后退了一步，忌惮的望向许道。

    “这厮究竟使出的是何宝物，居然还藏有煞气，能烧人阴神！”

    在四周人等的惊惧中，许道听见方观海叫出声音来，却是口中轻咦，眉头皱起。

    “姓方的还活着？”他心中感到诧异。

    按理来说，煞气飞剑一经射出，下斩实体，上灭阴神，甚至相当于筑基中期道士的一击。

    方观海即便能跳出阴神，发出惨叫，那他的阴神也应该逃不了溃散消亡的下场

    因为阴神此物颇是脆弱，炼气前期的阴神被煞气沾上，甚至连返回肉身都做不到。

    更何况方观海的肉身还被许道打死了。

    在许道看来，此人被煞气飞剑射中后，就应该当场神形俱灭才对，顶多会存在个肉身、阴神先死后死的区别。

    只是许道不知的是，方观海是炼气后期的道徒，其修有驱物符种，阴神更坚，其不仅不惧日月光华，更可不借用法术，直接如厉鬼般入梦、阻人、杀人。

    所以就算他的阴神被煞气沾染，也不会如前期道徒一般连肉身都返回不了。

    再加上此人肉身虽死，可他的阴兽就在一旁，近在咫尺。

    一息之内，此人的阴神便钻入了阴兽体内，将煞气的伤害全部转移到阴兽身上，从而免掉了神形俱灭的下场，苟活下来。

    但即便如此，方观海的肉身已经死亡，他又非是元婴境界的真人鬼仙，是无法投胎转世，再得肉身的。

    就算他有秘法，在失了肉身的情况下，仍能借助阴兽的躯壳来维持阴神。

    可身外化身终究是外身，两者灵肉不合，方观海不仅会修为大损，也无再前进的可能，其道途已经彻底崩毁。

    这正是道人们的手段再诡异、强大，却始终对肉身看护得紧的缘故。

    皆因不成元婴，道人肉身便不容有失，若失则长生断绝。

    而眼下的方观海就算没神形俱灭，也已经对许道没了威胁。

    不过许道瞥着前方引颈嘶吼的三足鬼火鸦，他微眯起眼睛，周身法力再度运转起来。

    除恶须得务尽，就算方观海的肉身已死，只要此人尚未神形俱灭，许道也是安心不下来。

    他当即驭使虫群，朝着三足鬼火鸦扑去，准备将此人的阴兽也打死，彻底灭杀。

    嗡嗡！

    蚍蜉虫群窜动，声势令四周的白骨观道徒惊醒，众人瞧见许道的动作，立刻意识到他要做什么。

    枭！三足鬼火鸦一声尖啸，勉强吐出一口鬼火，将周身爬上的蚍蜉烧死，然后叫到：

    “好狠的家伙！杀了本道的肉身，还不肯放过本道么！”

    不少人听见方观海叫出这番话，心中都升起一阵怪味：“当真是风水轮流转，刚才还是这厮咄咄逼人，非要打杀人家，眼下却又控诉起来。”

    许道听见，冷哼一声，话也不多说，他只想趁着众人发怔的功夫，赶紧的灭杀掉方观海。

    方观海见许道依旧没有止步，口中又惊恐叫到：“兽院道徒速速护我！”

    同时他也连忙扇动鬼鸦的翅膀，想要腾飞起来，逃离现场。

    只是因为方观海将煞气伤害转移至阴兽身上的缘故，火鸦也是受了重伤，动作变得迟缓。

    其刚一扑腾起来，就已经被许道的蚍蜉附上。蚍蜉还纠缠成了锁链似的蚁桥，将鬼鸦牢牢的锁在地上。

    “槽头！我来救你！”兽院的几个道徒惊醒后，目中闪过犹豫，终于呼出声音。但此时方观海已经是落入虫群中，难以救出。

    并且许道还在径直的朝着方观海扑去，其手中法术使出，连续不断的打向鬼鸦。

    不得已，兽院的道徒只得围魏救赵，先出手阻拦许道，以防止鬼鸦被许道打死。

    但他们却也不敢下死手，并且躲躲闪闪的，生怕惹得许道的注意，令之放弃方观海，转而杀向他们。

    毕竟方观海刚刚肉身死掉的那一幕，还在他们的脑中不断回现。

    好在三足鬼火鸦已经被许道用虫群困住，除非许道自愿，现场任何一人都无法救下方观海。

    可就在这时，场外忽地传来惊呼声：

    “敌袭！敌袭！”

    “夜叉门来袭！”

    此呼声一传来，让现场道徒的面色齐齐一变，许道也不例外。

    嗡嗡！布置在四周的阵法猛烈晃动起来，升起了血红的灵光。

    轰！有法术已经落在了阵法上，好在被勉强阻挡。

    如此一幕令白骨观的道徒全都惊愕，有人口呼：“该死！怎的让夜叉门那群措鸟先动手了！”

    “快快召集人马！护住阵法！”

    现场顿时混乱起来，不少人望向夜叉门的方向，身上法力涌动，比之见到许道的剑匣后还要紧张。

    毕竟许道尚是同门，对他们出手的可能性虽有但小，而夜叉门却是和白骨观的众人不对付，能杀就杀。

    眼下夜叉门的突然来袭令现场所有人都惊愕，许道却只是一愣神，赶紧的又运转法力，想要趁机解决掉三足鬼火鸦。

    熟料方观海这厮也警觉，他听见夜叉门来袭的消息后，第一个念头就是提防许道。

    方观海压榨着阴兽的本源，令其再吐出一颗火丸，轰向许道，勉强止住了许道的攻势。

    同时他还在口中呼到：“夜叉门来袭，尔不去抵御外敌，为何一心想要杀我！”

    许道充耳不闻，但四周的其他道徒，特别是兽院的几个，却是恍然一般，口中呼到：“快快集结人马！”

    “许道徒速速住手，节省法力，抵御夜叉门重要！”

    “道友手下留情，且留方观海这厮一条性命，我等须得这厮上阵杀敌。”

    一众呼声响起，不少原本旁观的道徒也开始出声喝止许道，并且有人凝结法术，企图将许道和方观海分开。

    见此一幕，许道心神略沉。

    他终归是白骨观的道徒，虽有杀招，却也难敌四方众人，特别是眼下夜叉门来袭，白骨观的当务之急是统一战力，动用全部的人手和对方做过。

    许道若是再揪着要打杀方观海，可站不住脚，没了理由。

    皆因白骨观一行人混在黑山中，虽是不甚团结，但也有几条规矩在。

    其中最重要的规矩，就是得在紧要的时刻一致对外，且不能肆意的残害同门，以免人心四散，无法抗衡外人。

    此前方观海之所以会一开始对许道痛下杀手，而在被墨纹阻挡后却又开始讲理，就是因为这个原因。

    初时，方观海是想先杀许道，造成既有事实，然后便可尽情的给许道泼脏水。

    可此计不成，他后来就只得先论理，强自给自己找个由头，如此才能让他在打杀许道后，不会被观中的其他道徒驱逐。

    只可惜的是，方观海想法虽好、心思虽狠，但没有足够的实力来实现。反倒是因为其咄咄逼人的态度，让许道有了充足反杀的理由。

    不过眼下夜叉门来袭，似乎又让方观海有了一线生机。

    此人落在虫群中，嘶声喊道：“留我一命，我愿作为先锋出阵，将功赎罪！”

    一听这话，四周的道徒更是连连劝阻许道罢手。

    就连符院这边的墨纹道徒，也是沉声说：“许道友且先罢手，撑过夜叉门这一遭再说。”

    见自家落入众人反对的境地，许道果真停住了动作，没有继续朝着方观海出手。

    他只是伸手一招，将插在方观海肉身上的潜龙剑拾起，然后不经意的收入剑匣中。

    许道望着顶上的三足鬼火鸦，似乎犹豫起来。

    四周人见此一幕，口中赞到：“道友大善！快快节约法力，待会儿与我等一起出阵迎敌！”

    看见许道被众人劝住，鬼鸦中的方观海也是心神一松。

    他见许道还在犹豫，张口便呼：“还请道友为大局考虑，留我一命，我必出阵迎敌！”

    几个兽院道徒一听见，口中也呼到：“大局重要，许道友快快撤去蛊虫！”

    确如几人所说，对白骨观来说，眼下共同迎敌的局面才是最重要的。

    嗡嗡！漫天的蚍蜉群陡地四散开，露出了虫群中被锁住的三组鬼火鸦。

    许道转过身形，瞧模样应是被众人劝住，准备留方观海一命。

    方观海望着他的背影，顿时生出逃出生天之感。

    但许道望着四周道徒，低垂目光，忽吐声：

    “大局？大局于我何干焉。”

    此话仅方观海隐约可以听见，当场令其心悸。

    嗡！许道话声未落，其身后便有汹涌的灵光和蚍蜉冲起，猛扑向三足鬼火鸦，彻底淹没了方观海阴神所在。

    气劲盘旋，乌光横飞，雷火滚动！

    许道二十五年的道行暴露无遗，他毫不吝惜法力，背对着方观海，招招法术使出。

    刺啦一声响起，鬼鸦的躯体像布帛一般被撕得四分五裂，勉强传出惨叫声。

    紧接着一道青烟飘起。

    方观海就此神形俱灭！

