    “教宗您早说啊。”库尔玛抓着陈忠的胳膊无比激动的说道。

    信仰什么的，别说本身就没有公主重要，为了公主，改信仰算事？以前为了假装有可能迎娶公主，都改掉了所有冲突项，要知道现在可是真能娶，虽说是县主，可相比于幻想之中的公主，县主也不亏啊！

    更何况教宗都说了，只是修改一下教义，老实说对于真正的北贵人而言，废教和公主二选一，那还用选，当然是废教了。

    为什么要加入教派，不就是为了用信仰来麻痹娶不到公主而空虚的心灵吗？能娶到公主的人，谁信仰这种东西。

    你看看巴拉克这个狗东西，为什么大家同样是人，而现在人家一副越活越带感，脸都变得那么年轻了，不就是因为娶了清河郡主吗？

    能娶到汉室公主，别说让我出卖信仰，你让我出卖灵魂都行。

    陈忠看着库尔玛陷入了沉默，说好了我们琐罗亚斯德教派铁杆执法者，结果一个县主，你就跳反了，你是不是人。

    “咱们开诚布公的谈一谈。”陈忠敲了敲桌面说道，“我也不怕你去告诉别人，间谍这种话也不用套在我的头上了。”

    “间谍？哪里？哪里有间谍。”库尔玛左右看了看，一头的雾水，然后握住一旁巴拉克的手，“以后咱俩就是连襟兄弟了，你娶了郡主，我娶了县主，咱俩的关系瞬间拉近了很多，对了，我以后是不是该变成汉室的女婿了，听说咱们是女皇啊。”

    陈忠就差当场以头抢地，为什么你能这么熟练，熟练到这种诡异的程度，连口癖都能瞬间转过来，过分了吧。

    “话说娶县主的话，我是不是过年的时候就有资格拜见一下女皇了，想想的话，超级激动，这辈子居然能活成这样，我之前以为我三十岁的时候就死了，后面只是行尸走肉。”库尔玛极其兴奋的说道。

    “教宗以后你就是我一生之光，只要我能娶到县主，你让我往东，我绝对不往西。”库尔玛握住沉重的手，一副狗腿的神色，完全不符合之前冷酷镇定的执法者形象。

    “好了，不开玩笑了，库尔玛，咱们也认识好几年了，老实说这种意外暴露我也不太想，你觉得你是加入我们，还是蒙混过去？”陈忠虽说被库尔玛的行为震撼，但迅速冷静了下来。

    毕竟是专业搞窃国的家族，仅凭库尔玛现在这些表现还不够。

    “巴拉克都能算上原旨党的话，我应该比他更接近原旨党。”库尔玛松手之后，双手一摊说道，“不过我真的没想到教宗居然是汉室的贵族啊，更没想到您居然会屈尊降贵谋划琐罗亚斯德教派。”

    “有所求，故而有所劳。”陈忠平淡的看着库尔玛，就像他不信巴拉克完全是因为清河郡主投降给汉室的一样，陈忠也不相信一位县主就能摆平库尔玛的信仰。

    也许汉室的公主在这些人眼中确实是非常重要，能占到非常大的比例，但身为一个高位者，必须要考虑一些其他的东西，仅仅只是公主，没有其他外在的因素不可能如此简单说服巴拉克的。

    库尔玛松开手，坐到对面的椅子上，“不过说实话，到了这种程度，我恐怕也不可能反抗了，我来到这边已经感受到了四名半神的气息，而且其中还有那位被称为至强者的存在。”

    库尔玛的实力并不弱，琐罗亚斯德的执法队一直由库尔玛统帅，其本身也有统帅近万人的能力，再算上个体的战斗力，已经属于琐罗亚斯德教派之中为数不多的骨干了。

    这也是为什么陈忠没有像处置其他主教，以及不听话的高层那样，逐一掰倒，实际上目前琐罗亚斯德教派还留下来的，非陈氏高层，都属于陈忠看来有价值的成员。

    “四名半神？”陈忠侧头看向巴拉克，巴拉克点了点头。

    “北方袁氏此次前来的主母也是一位半神，我手下第七防区的卡贝奇在之前觐见女皇的时候突破了半神，虽说不是纯粹的神修半神，但每天尽力维持一会儿半神状态。”巴拉克开口给陈忠解释道。

    正常来讲，内气离体巅峰进入破界，在爆发停止之后，就会跌落，虽说之后身体各项素质会不断地增加，为以后常态破界做准备，然而这个过程非常缓慢。

    实际上目前能一直维持着破界的，除了精修那些人以外，其他的其实也就吕布，赵云，苏、大自在几人，关羽和佩伦尼斯虽说很强，只要愿意随时都能进入破界姿态，但常态维持，太过困难。

    卡贝奇勉强算半个神修破界，常态维持破界的难度极高，可惜自从吃了刘桐的魅惑之后，就疯狂的尝试常态维持。

    跌落破界之后，就努力爆发进入破界，甚至最近已经压榨到去找吕布或者典韦，让对方出招逼自身进入破界。

    这种丧心病狂的做法，让卡贝奇被抬回来好多次，毕竟这家伙又不是孙策、马超那种，只要生死关头，脑中灵光一闪，原本坚不可摧的壁障瞬间碎成渣渣，秒变破界。

    卡贝奇在之前因为吃了女皇的魅惑，深觉自身要变得更为强大才能让女皇再看自己一眼，于是回来之后疯狂加练，然后不知道哪个智障告诉卡贝奇生死之间的感悟能激发隐藏在生命之中的潜力。

    抱着这种想法，卡贝奇去和典韦过手，典韦很自然的表示我怕把你打死，结果卡贝奇说是自己已经成功神修破界，只是不能掌握破界要领，只要典韦拿出实力逼迫一下自己，自己应该就能进入破界状态。

    破界级毕竟是生命本质的升华，从基础进行拔升，不断地适应破界状态，所能发挥出来的实力也就越强，故而典韦也就没拒绝。

    只不过怎么说呢，典韦是个憨憨，真正的铁憨憨。

    和卡贝奇动手的时候，那刚猛的一拳，让卡贝奇直面了死亡，潜藏的力量直接释放了出来，进入了破界姿态，然后挨了典韦一拳，直接镶嵌在了隔壁山头上。

    那次受伤，并不算什么大事，毕竟进入了破界，卡贝奇养了两天就又过去了，毕竟药还是有的。

    只不过因为那次受伤，卡贝奇觉得这条路是正确的，他需要生死间的潜力激发，然而怎么说呢，卡贝奇没有主角的命，却得了主角的病，阿尔达希尔、孙策这种人玩临阵突破还行，卡贝奇真不行……

    第二次典韦一拳上来的时候，卡贝奇变身失败，山头塌了，还是典韦将卡贝奇挖出来的。

    不过就算是如此卡贝奇依旧没有接受教训，还是常去找这俩试水，到现在据说已经勉强能主动进入破界级了。

    陈忠侧头看了一眼巴拉克，我没听说错吧，你手下还有这种二十多岁，没到三十岁已经破界，有心象，能带兵的年轻人，曹操这是走了什么狗屎运。

    “卡贝奇都成半神了啊。”库尔玛有些萧索的说道。

    “是啊，成为了半神，如果他生在白沙瓦，以他的能力，他会比其他所有人都引人注目。”巴拉克轻叹道，“从亲缘上讲，他也不远，比起某些王族的小宗都近，更何况那等资质。”

    “可不生在这种地方，不接受这种教育，他能成个屁的半神，原旨党出心象，强兵，内气离体的概率比其他大月氏高了快有一倍了。”库尔玛冷笑着说道，为什么原旨党只占了六分之一的人口，但是其他大月氏却不敢乱说话。

    一方面是背信者对于信念坚定者自惭形秽，另一方面在资质相同的情况下，信念的坚定程度很大程度上决定了上限。

    “所以，教宗你也不用担心我跑了，我还没那么蠢，更何况我之前说的也不是假的，您要是真的能让汉室的县主嫁于我的话，我不仅愿意和您继续干下去，还愿意主动帮您摆平其他人。”库尔玛看着教宗说道，“巴拉克都能算是原旨党，我比他更原旨。”

    “那是以前。”巴拉克嗤之以鼻的卡着库尔玛。

    “自从我见到了清河郡主，又在这里见到这么多对我表示羡慕嫉妒恨的同乡之后，我就深切的认为祖先是正确的，原旨党所渴求的心灵归宿绝对不能放弃，这世上没有比我更懂原旨党的。”巴拉克一副深情的语气，库尔玛就差吐了。

    “滚，你还最懂原旨党？”库尔玛嘲讽着巴拉克，而陈忠则在一旁无声的笑着。

    巴拉克也帮陈忠说服库尔玛，而且库尔玛本身的抵抗也不强，毕竟琐罗亚斯德教派对于库尔玛而言并不是值得献上生命的教派，就像他所说的那样，要是能娶公主，谁有时间信仰这东西。

    “原旨党的目的不就是娶公主吗？我再差几天就娶到怀里面了，谁还有我懂？”巴拉克一副你怕不是傻子的表情。

    库尔玛闻言，莫名的陷入了沉默，从某个角度讲的话，确实是没错，只是有些怪异。

