    张家玉，字元子，号芷园，著名抗清将领，“岭南三忠”之一。??

    张家玉少年时就“好击剑，任侠，多与草泽豪士游，行侠仗义，结交甚广”六年前年仅22岁的他得中举人，可谓年少英俊，意气风发，成为广州一时之英杰，但中举之后他却事事不顺，上一次的科举时，他途中耽搁，等到了京师，会试已经结束了！痛心之下，他没有回广东，而是在京师住了下来，等待下一次的会试。

    在京师混迹了两年，上个月，一个偶然的机会，他认识了驸马都尉巩永固，两人都任侠，好武艺，简直是一见如故，这一次京营募兵，原本他是不想来的，他专心致志的在准备明年二月的会试，但巩永固说动了他。

     昨天下午，当驸马都尉巩永固急匆匆的求见朱慈烺，并说出张家玉的名字和身份时，朱慈烺颇为惊喜。明朝重文轻武，文人都不愿意从军，导致武将的知识水平普遍低下，有明一代，除了前期的开国名将和中后期的戚继光，整整一百多年，几乎没出现什么文武双全的名将。甲申之变，清军南渡之后，南明诸镇诸军，几十万的兵马，竟然没有打过一场像样的胜仗，不是投降就是溃败，除了政局混乱，内部倾轧之外，另外一个重要原因就是统兵的武将不读书、少读书，不知忠义，没有以少胜多、以弱胜强的大谋略，以至于无法扭转败局。

    相比之下，南宋就比较幸运了，除了有赵构这个共主，还有岳飞，韩世忠，刘琦，虞允文等一大批文武兼备的名将，特别是虞允文，文官出身，只是一名朝廷派往前线的犒赏官，此前并没有在军中任职的经历，但在宋军溃败，宋军主将和副将都潜逃的情况下，却能以一己之力撑起危局，大败金兵，取得采石矶大胜，可谓是奇迹中的奇迹。

    而南明却没有这样的奇迹。

    不读书，少读书的南明诸将，面对建虏大军，毫无建树。

    朱慈烺前世读史，每每叹息上天为何对南明如此薄情？安史之乱大唐能出一个郭子仪，南宋能有刘琦，虞允文，南明为何就没有出现一个能力挽狂澜的名将？

    想来想去还是一个原因，明朝文武分制太严重，导致文不知兵，武不识文，天下承平时还显不出问题，一旦天下大乱，这中间的弊端就显现了出来。

    这一世要想逆转历史，除了改革军制之外，选用文武兼备的人才担任武将也是重要的一点。

    而张家玉就是一个很好的开头。

    于是昨晚，朱慈烺召见了张家玉。

    皇太子召见，张家玉诚惶诚恐。

    朱慈烺邀请他参加明日的募兵，并保证不管成绩如何，都不会任命他官职，继而影响他参加明年的会试。

    皇太子提出，张家玉如何敢不从？

    只是他不明白，既然不任命他官职，皇太子为什么一定要他参加明日的考核募兵？

    “两个字，示范！”

    朱慈烺微笑回答。

    张家玉何等聪明，立刻就明白皇太子的意思了。

    历来征兵募兵都是武人的事情，皇太子想要通过他的范例告知天下人，文人也可以参加募兵，而且应该参加募兵，天下不宁，内忧外患，普天下的文士都应该撇弃文贵武贱的成见，如此文武并举，匡扶天下。

    “臣领命！”

    张家玉本就认为文武非殊途，文武兼备才能挽救天下的危局，皇太子所图，正合他的心意

     张家玉和张名振都是驸马都尉巩永固举荐的，不过两人却互不认识，一来张家玉和巩永固才刚刚认识一个月，二来张名振多在西山小煤窑，在城中时间并不多，巩永固尚没有机会为他们两人介绍。

    朱慈烺原本有权力直接任命他们两人的，不过那有违于朱慈烺京营改制的初衷---除非是有圣旨或者是有军功，否则京营所有武职的任命都必须通过考试，有能力者进，无能力者退，只靠博取京营总督欢喜，就能取得京营武职的事例，要在京营杜绝。

    有此令，因此张家玉和张名振必须经过考试。

     所有答卷都被送到了朱慈烺的面前，朱慈烺仔细阅读，除了此二人之外，这一百多人中并没有让人眼睛一亮的人才--人才果然难寻啊。

    朱慈烺看完之后将答卷传给李国祯，李国祯再传给贺珍、吴襄和另外的几位将领--今日京营选兵，朱慈烺将京营主要将官都唤到了德胜门军营。

    众将都推崇张家玉。

    字漂亮，解释的更是漂亮。

    “儒将，此子未来一定是一名儒将！”吴襄捻着胡须道。

    这一项，张家玉完胜。

    笔试之后是箭术。

    张名振百步穿杨，箭不虚发，箭箭中圆心，他手下的兄弟齐声为他喝彩。

    “好箭法！”点将台上，本身就是神射手的贺珍对张名振精准的箭术，称赞不已。

    张名振箭术第一，不过张家玉也不次，总成绩也排进了前十。

    朱慈烺暗暗点头，张家玉虽然文士，但箭术一点都不差，显然是下过功夫的。

    再接着是火器，这一项张家玉和张名振都瘪了，两人对火器都不是太熟悉，连装填都不会，不但他们，一百人中除去三五个人接触过火器之外，其他人都对手中的鸟铳一筹莫展，所以这一轮基本都是零分--这个时代里，虽然鸟铳早就在军中出现，但却一直都没有普及开来，南方明军还好，北方明军将士普遍都存在着一种不习惯、不喜欢使用火器，而是偏好较为容易掌握的冷兵器的倾向，朱慈烺要借着这次选拔军官的机会，在京营中牢固的竖立火器为先、不懂火器不能为军官的理念。

    火器之后是骑术，这一项张名振占据绝对的上风，第四项是戚少保的鸳鸯阵，一百人分成十组，一组十人，组成简易的鸳鸯阵，相互对抗--这主要是考验将领对鸳鸯阵的理解，还有临场的应变和组织能力，朱慈烺故意耍了一点手腕，将张名振手下两个有资格参加的兄弟编到了另外两组，这样一来，同组的都是陌生人。

