    第28章宠眷

    刘老二，“雪娘，切不可长他人志气灭自己威风。有道是强龙难压地头蛇，吴军就算是来了，也不见得能拿咱们怎么样。”

    “寨主怎么看？”严正坤问道。

    傅云辰问钟九，“朝廷内，有什么反应。”

    钟九回道：“一战一和，暴风骤雨，各不相让。”

    傅云辰沉默片刻，道：“北晋朝已至油尽灯枯，各方势力都在等机会起兵。孝治皇帝此举，绝对是应了天下各方的心愿。如此，大乱将至，吴国能不能再进北晋都难说，更何况是来崇阳山。”

    “那咱们要不要趁机也？”白沙禄捏紧手里的金笛，满是野心的目光盯着傅云辰。

    傅云辰看了他一眼，“不动尊，先坐山观虎斗。”

    ……

    傍晚，暮润吃过晚饭又沐浴过后，躺在小花园里，闭着眼睛享受舒服的暖春香风，一动也不想动。傅云辰已经好几天没来过她这里，想来是见到宝婵那样的大美人，自己这个小菜干儿已经被抛弃了。

    着实可喜可贺！

    如果有酒的话，定要喝上三杯好好庆祝庆祝。

    暮润正臆想得意着，蔡氏走到暮润身旁，小声道：“夫人，寨主来了。”

    “嗯，嗯？”暮润立刻睁开眼睛，“他咋来了？你不会是看错了吧。”

    傅云辰听到她很是不情愿的语气，“怎么，不想我过来？”

    “当然是……不是了！”暮润假笑，假的不能再假的那种。

    傅云辰走到她躺着的躺椅前，低头看着她，“你倒是惬意。”

    暮润懒得动身，“哪儿惬意了，我很累的。一会儿还要去把这两天萎凋的茶叶再粗制一下。”

    傅云辰勾起她一缕还透着湿气的头发，“洗过澡了？”

    暮润脑袋里警铃大作，瞪眼看向他，“你要，要干啥？”

    “你。”傅云辰回了一个字，然后俯身抱起她，朝房间走去，边走边对蔡氏道：“任何人不许打扰。”

    蔡氏笑呵呵的俯身应允，“奴婢遵命。”

    暮润在傅云辰怀里用力挣扎，“我不要，不要。

    “你不要，我要！”傅云辰霸道的低头，吻上她的唇，双手也禁锢住她。

    暮润只能被迫承受他的狂风暴雨……

    正祥苑外，宝婵的贴身婢女小狸匆匆离开，回了琴声绵绵的芳羽小筑。

    没多久，琴音乍断。

    小狸惊呼，“小姐，你的手！”

    宝婵的左手食指，汩汩的鲜血直流。

    “你说寨主去了正祥苑？”

    “……是。只是寨主去夫人那里，应该也没什么吧。”

    “夫人？她有压寨夫人的样子吗？我认头雪娘，绝不认她。”

    “小姐，奴婢听说今天大堂会上，雪娘可是主动提起了夫人。”

    “说什么了？寨主什么反应？”

    “就是采茶叶的事，寨主替夫人挡了，而且还说……只要夫人不背叛，她做什么都没关系。”

    “什么！他对她竟如此宠眷？”

    “奴婢倒是觉得，可能寨主只是给她颜面。若是她被人小觑了，寨主面子上也过不去。不过这位夫人，确实配不上咱们寨主。”

    “何止配不上，提鞋都不配！”

    ……

    暮润第二天再上山采茶青时，时不时的要扶下腰，走一会儿就腿发软的想歇会儿。

    红米见状，忙过来扶着她，“润姐，你身体不舒服吗？要不今儿就别上去了，我给你盯着。”

    “昨儿睡觉的时候闪了腰，确实有点儿不舒服。歇会儿就行，不影响上山。”心下却暗暗咒骂那个禽兽寨主。她多瘦小啊，一点儿都不怜香惜玉……思及昨夜的事，暮润一边儿悄悄红了耳朵根，一边继续道：“今天瞧着又来了不少人。”

    “能赚钱，大家肯定都来啊。”红米扶着暮润，忽然眼尖的看到暮润的脖颈处，有一枚暧昧的‘花红’，曾经她在暮润的身上见过类似的印记。

    红米立刻明白了，她的‘闪了腰’，真实的原因。

    小声悄咪咪的对暮润道：“寨主真是疼爱润姐呢！”

    暮润的脸，瞬间红似醉酒，“你胡说八道什么，看我不打你。”

    红米闪身避过，然后朝几个跟着他们采茶工的护卫跑去。

    暮润腰疼，也追不上她，便作罢了。

    但没多久就见那几个护卫抬着一个山轿过来了。

    “夫人，还请用轿。”其中一个护卫道，并把轿子放在了山坡地上。

    “我没叫轿子啊。”暮润一脸莫名。

    红米过来，“我叫的，润姐快上去吧。”

    “我哪儿有那么矫情啊。”暮润摇头，表示自己不需要。

    “来都来了，快上去吧。”红米推着暮润上轿。

    被人抬着走，开始有点儿头重脚轻的感觉，特别是山路，很没有安全感。而且大家都走着，就她坐轿子也很怪异。但她打量左右，好像并没有人在看到她坐轿子后，有什么诧异的，好像她就该坐轿。

    “润姐，我跟你说个事。”红米见暮润很紧张，知道她从来没坐过这个，便和她说话转移一下注意。

    暮润握着山轿边缘，“什么事？”

    红米道：“客栈里新来了一个跑堂打杂的女伙计，名字叫莫小婉。”

    “咦？你说她叫什么？”暮润问道。

    “莫小婉啊，说是和老大还沾亲带故。”

    暮润倒是不知道这层，“她怎么去客栈了？”

    “润姐认识她啊？”

    “我刚到边云寨时，还是她带的路，把我送到了崇义堂。”

    “杨叔说她在山上犯了错，本来老大要给她说个婆家嫁人，结果这位不愿意，所以才到客栈里帮忙干活儿，磨磨性子。但这几天她根本就不干活儿，昨儿也不知道抽的哪股仙风，非要把菜园子里的菜拔了，指使杨阳种花。”

    “客栈里种些花花草草，客人看到也会心情舒畅，挺好的啊。”暮润没觉得有是什么问题。

    红米想了想，“倒也是。”

    “大家都十几岁，同样的年龄段儿，没啥不能理解的。若她做了什么出格的，你再管不迟。”

    “嗯，所以我让杨阳好好伺候着这位姑奶奶。反正客栈里也没客人，就拿她当刁客练手。”

    “……哈哈，就属你鬼心眼儿多。”

    ?  ?谢谢阿蕾丝宝贝、星云宝贝的打赏~~求收藏求票票求好评呀，包子努力码字ing~~晚些加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

