    康熙爷表情带了几分怪异：“这老匹夫，不知道葫芦里头买的是什么药。”

    梁久功拿出盒子里头的酒坛之后，便是又呈上一个信件来，面色怪异的道：“万岁爷，这儿还有一封刘太医的信……”这位刘太医胆儿可真大，竟然还敢送东西来？

    康熙爷打开来瞧了一眼，眉头皱的厉害。

    “又是说什么让朕务必喝掉。”

    康熙爷眉头皱的厉害，这老东西说来不止一次送东西回来了。

    第一回，大老远送了个酒坛子回来，也是说尽快喝掉，对身子有益。

    康熙爷好奇心驱使下，将那酒坛子给打开，谁知道就那小半坛子酒，虽然闻着味道还可以，但是颜色黑乎乎的，从前倒是没见过。

    出于谨慎，康熙爷直接丢一边去了。

    第二次，刘瑜送来的东西就更是奇怪，用油纸密密麻麻的包了左一层右一层的。

    康熙爷还记得，梁九公足足是开了一刻钟，才将外头的油纸全部都拨开了。弄得满手都是油。

    可别说，那东西瞧着不怎么样，但闻着味道是真香。

    袋子一把一打开，整个大殿里面飘着的全是这辛辣的味道。

    康熙爷倒还真是有些馋了，只不过身边的人都劝，说长途跋涉十几天送来的东西怕是坏了，可不敢给他吃。

    康熙爷最终还是没忍住尝了一口，只不过路途太远了，那东西都已经干了，还硬的很，口感特别不好。

    只不过就这一口，倒是把康熙爷给呛到了，

    那股辛辣的味道直冲脑门，康熙爷剧烈的咳嗽，连着喝了好些个水才缓和了些。把梁九公吓得传了太医。

    就连太后当日也过来问到底是怎么回事。

    康熙爷自然不会说是因为他一时贪嘴吃了不干净的东西，便让人将这事压了下来，不了了之了。

    如今看来这老匹夫打还挺肥的，竟然还敢再次给他送东西来。

    康熙爷到底忍不住好奇，伸手指了指：“打开来看看。”

    梁九公此时却颇为谨慎的道：“万岁爷，要不……奴才拿到外头去打开？”

    上一次那个东西，虽然瞧着不怎么样，可味道忒香。熏的整个大店里都是那股子麻辣的味道。

    晚些时候众位大臣过来面圣，那一个个脸色梁九攻到现在还记得清楚。纳兰大人年岁颇大，闻着味道便一直咳嗽，最后还是万岁爷仁善，让他提前回去了。

    “不必。”康熙爷笑了声：“朕倒要看看这老东西还能送些什么来。”

    梁九公当下硬着头皮去拿开那酒坛子上头木塞子。下意识的将脸躲得远些。

    想象之中浓烈的味道并没有散发出来，反而是一股子淡淡的果香。

    梁九公纳闷似的细细瞧了一眼：“哎？坛子里头好像是葡萄的味道。”

    康熙爷夜向着那坛子里头看，还真的是剥了皮的葡萄。

    “闻着味道倒是不错。”康熙爷吸了一口气道，接着便又凑近了一些。

    身旁梁九公一瞧见这情形，吓得扑通一下便跪了下来：“这……万岁爷，奴才要不还是拿下去吧？这东西又是隔了十几日送来的，可是万万用不得。”

    康熙爷本也不是很想用，但是闻着这清冽的味道，竟莫名觉得口齿生津。

    “去拿双筷子来，朕尝一尝味道。”

    “万岁爷，这真是使不得……”梁九功也急的不行。

    不知是怎的了，万岁爷这两日用什么都不香，没想到竟被刘太医这一坛子葡萄勾起了胃口来。

    这位刘太医如今也已经年过古稀，怎的这般的不稳重呢？这隔了这么久的东西，竟也敢往万岁爷的跟前送啊？若真是伤了龙体，又是谁能开罪得起的呀？

    “抓紧去。”康熙爷摆手道：“叫人来试毒就是了。”

    梁九功没法子，到底还是小跑着出去了，不多时，便将试毒太监传了过来。

    三个小太监依次尝过，足足等了一刻钟，边上的太医才颤颤巍巍道：“万岁爷，您可以食用了。”

    康熙爷倒是挑眉：“这葡萄放在坛子里这么长时间，竟然没有坏？”

    拿起了勺子尝了一口味道，接着倒是点头了：“酸酸甜甜，怪好吃的。”

    太医即刻上前回话：“回皇上的话，这罐子之前都是密封着的，想来跟窖藏的酒是一样的，能多储存一段时间。您用起来也是无妨的。”

    康熙爷这吃了一口之后便发觉有些停不下来，忍不住点头赞了一句：“算他送对了一回。”

    却也纳闷：“也不知这老匹夫到底在哪儿弄的吃食？”

    梁九功在边上听着，犹豫了着道：“万岁爷说来，奴才前两日倒是听十四爷说过一嘴……”

    “嗯？”康熙爷瞧过来。

    梁九功道：“十四爷说，四爷的厨房有好些个新鲜吃食，还说是有一种神奇的饼，用水一泡，便能够化成一大碗热腾腾的汤面。”

    “还有这等饼？”康熙爷倒是诧异了。

    梁九功道：“奴才也是不经意间听十四爷说的，约莫着是九爷给十四爷送信提起过。万岁爷，这些东西莫不是四爷授意刘太医给您送来的？”

    康熙爷一愣，皱着眉头看了一眼青瓷白底的碗里淡淡青绿色的葡萄：“老四送来的？”语气显然还有几分不信。

    梁九功笑着道：“咱们四贝勒爷平日里不善言辞，说不定是刻意借了刘太医的手给您送吃食来，这是惦记着您的身子呢……”

    康熙爷手上的勺子顿了顿，冷哼了一声道：“若真是他送来的，倒是长进了。”

    说是这般说，可终究康熙爷自个儿一个人将这一坛子的葡萄都给吃完了。

    不知是身旁的梁九功惊讶，就是康熙爷自己也整个有些争愣。

    虽说这坛子不大，可仔细想来，他却是很久没有这般吃东西了。

    梁九公瞧着康熙爷有些意犹未尽的模样，便是凑到跟前来道：“万岁爷要不要给您传膳食？”

    康熙爷摆手：“午时再传，朕不饿。”

    这边说着摸了摸自个儿的肚子，只觉得胃里头暖意融融的。

    也不知是不是错觉，连他那终日刺骨疼痛的膝盖，竟也舒适了些。

    他倒是没将自己的腿疾，和吃食联系起来。只瞧了瞧外头的天，心中猜测莫不是近了二月天气转暖的缘故？

