    很快，正在中央门歇店蹲守的左重，就收到由洪公祠转来的最新消息，宋明浩那家伙抓到了一个日谍嫌疑人，还解救了一个婴儿。

    为什么日谍会带着孩子，答案显而易见，就跟马辉带着情人一样，都是为了转移检查人员视线，这帮王巴蛋，连孩子都下得去手。

    邬春阳听完感慨道：“老宋的运不错，那个孩子的运道更不错，他遇到的要不是老宋，而是城防司令部的人，最后必然被日谍杀害。”

    “恩，是啊，老宋好运气。”

    左重同意这说法，笑着道：“我看他可以认个干亲嘛，没有这孩子，他也抓不到日谍嫌疑人，说起来，那个小家伙也是他的贵人嘞。”

    哈哈哈。

    两人都笑了起来，这句话看似是玩笑，却是事实，要是能亲手抓获刺杀案的凶手，老宋的前途一片光明，孩子自然算是他的贵人。

    左重笑完认真思考起来，嫌疑人携带了微型手枪，牙上有孔洞，还试图在这个时间段离开金陵，这三点结合，应该是日谍没跑了。

    不过宋明浩继续检查的想法是正确的，不能排除那个女人是真日谍抛出的替死鬼，得小心日本人调虎离山，南斗小组的人鬼得很。

    天府、闵苹、江兆清、马辉这四个人，哪一个都不是省油的灯，全是最职业的情报人员，手段狡猾，非常警惕，滑得跟泥鳅一样。

    他伸头看了看外面，对邬春阳问道：“怎么样了，有几个机关订购了午间新闻特刊，现在过了上班时间，这些机关有多少没来的人。”

    “有外交部、教育部等8个机关订购了这份报纸，截止询问时，一共有43人没有来上班，有请假的，也有没请假的，档案一会就到。”

    邬春阳不假思索的回道，这些情况很好统计，听说是特务处查案，又关系到刺杀案，那些机关都很配合，生怕不小心就背了黑锅。

    43个人，人数不算多。

    左重微微颔首，跟金陵的百万人口相比，43个人很容易查清，用不了半天时间，这些人从小到大的所有经历就会出现在自己面前。

    就算暂时查不清楚也不要紧，有档案和照片就行，这给了所有卡口一条明确的线索，以现有证据看，日谍很可能就在这些人当中。

    在收到预警信息后，正常请假也好，不告而别也好，日谍总是要走的，继续潜伏固然安全，可这是把自己的生命寄托在别人身上。

    一旦被捕的同伙开口，到时候想跑都跑不掉，一个职业情报人员不会这么不智，他们不会相信任何人的保证，能相信的只有自己。

    唯一值得担忧的就是，万一日谍不在这其中，档案和照片发下去，会不会给行动人员带来干扰，造成本该检查的可疑人员被放过。

    他背着手思考了一会，下了一道新命令：“春阳，档案送给老宋那边，让他将日谍嫌疑人跟这43个人进行对比，看对方在不在里面。

    如果日谍嫌疑人在里面，就用一切办法联络这些人，联络不到的一律当做日谍处理，照片交给城内的军警宪特，进行大规模搜捕。

    要是不在里面，档案就先不要下发了，原因你明白，咱们对南斗小组成员的情报知道的太少，只能用这种方式验证线索的可靠性。”

    邬春阳当然明白，他们还没有抓获的日谍有两名，确认了其中一人的身份已然不容易，剩下那个只能看运气，便点点头走了出去。

    半个小时后。

    宋明浩那边很快就有了结果，这或许是长干桥距离洪公祠只有2.8公里，各个机关送来的档案可以用最快速度转交到他手里的缘故。

    总之在去掉了脸部伪装以及身上那套土的掉渣的服装后，他们发现他们抓获的日谍嫌疑人跟一个叫做任燕的教育部副股长非常像。

    而根据教育部的反馈，对方今天早晨正常去了部里，按计划完成了工作，中午午休之后，此女直接跟上级请了假，随即失去踪迹。

    另外，任燕在教育部的表现一贯很好，每天都是最早来最晚走，因为住处离机关较远，中午就直接在办公室休息，或者处理公务。

    这导致特务处让教育部将档案送来时，对方还颇有微词，要不是事关重大，那边真有可能把这件事顶回来，由此可见任燕的能耐。

    很快，邬春阳就将任燕的档案和初步调查拿了回来，跟了科长这么久，他清楚科长最重视什么，那就是扎实的基础情报搜集工作。

    他一边将文件递给左重，一边口述着调查内容，主要介绍任燕的日常表现、人际往来、政治面貌等情况，这对案情分析很有帮助。

    邬春阳最后总结：“我们的人去了任燕的办公室和住所，里面的物品没有大肆翻动的痕迹，这说明对方离开时很匆忙，但并不慌乱。

    她很可能跟江兆清和马辉一样有既定的撤退计划，教育部不远处就有一家私立医院，里面有育婴室，同时平时的安保不是很严密。

    更让人怀疑的是，任燕具有极高的工作热情，该她做的，不她该做的工作，她都乐于完成，我认为她这是在趁机搜集相关的情报。

    教育部虽然是清水衙门，可职员的文化水平较高，其他机关有时候会借调人员整理翻译相关的文件资料，这就是目前已知的情况。”

    左重摸着还有余温的文件，看着照片上面笑吟吟的任燕，心中晒然一笑，跟好吃懒做的党国精英一比，这帮日谍倒成劳动模范了。

    对方中午不回家，恐怕是为了能够及时接收到午间新闻特刊上的信号吧，这也是为什么，她能这么快反应过来，准备充分的逃离。

    积极工作则是要掩盖情报行动，如果一个人平时懒懒散散，遇到去其它机关翻译文件就来劲，这未免太奇怪了，会引起别人怀疑。

    至于去医院偷孩子，这对一个职业间谍来说很容易，加上任燕长得还算周正，看上去不像坏人，医院的职工和守卫不会太过关注。

    现在43个人减掉一个，还剩下42个人，不知道另一个日谍什么时候收到的信号，现在又会在什么地方，会不会正在附近观察这里。

    完全封锁一个百万人的大城市是很难的，一国首都更不能长时间封锁，就算光头心里恨不得把日谍枪毙一百遍，也绝不会这么做。

    日谍甚至不用逃走，他可以在城内找个地方躲上几天，等到封锁解除就能逃脱升天，如果这样还真难办，但有了照片就不一样了。

    只要祭上赏金大法，他就是躲到耗子洞里，也会被那帮穷疯了的江湖混混挖出来，没有人比他们更了解金陵有什么地方适合隐藏。

    左重觉得是时候见胜负了，他转身看向邬春阳：“确认名单上的人员在哪，下落不明的，将照片合版油印一万份并写明悬赏一千元。

    要是晚上五点还没有日谍的踪迹，就请空军帮忙散发，要让全金陵的百姓认清他们的样子，面对千万双眼睛，他们躲到哪也没用。”

    “我立刻去安排。”

    邬春阳再次一溜烟跑了，他知道科长又要发动百姓了，这一招屡试不爽，日谍只要在外面露面就不免泄露行藏，除非是一动不动。

    可这不现实。

    哪怕有安全屋，对方又能藏多久，人需要吃饭、喝水，金陵有些地方通了自来水，可煤炭和柴米油盐必须出去买，暴露是迟早的。

    左重将文件放下，投过气窗注视着来来往往的行人车辆，抬手看了看自己的手表，下午三点，最后一个日谍再迟也该看到信号了。

    可中央门卡口查到现在，偷鸡摸狗的小偷抓了不少，一个疑似日谍的嫌疑人都没发现，不光中央门，除了城南其它地方也没发现。

    负责城东的吴景忠带人拉网堵住了中央国术馆东面的荒地，结果一帮人趴在草丛里喂了大半天的秋蚊子，连一个鬼影子都没看见。

    西城的沈东新最倒霉，金陵城西有很多河流，沟汊纵横，搭上一块木板就算是桥，为了尽可能拦截住日谍，这家伙都藏到河里了。

    左重想象着一群特务鬼鬼祟祟的蹲在河边，嘴角忍不住扬起，其实日谍基本不可能往西边走，那里是内陆方向，村庄集市也很少。

    不过不怕一万，就怕万一。

    只能辛苦他们了，想着想着，他心中微微一动，如果日谍不是没有撤离，而是已经撤离了，只是速度比较慢，会不会有这种情况。

    假设对方跟任燕同时收到的预警，按理说一两个小时足够他逃离金陵城，结果撤离工具拖慢了速度，导致他现在还在撤退的途中。

    那什么交通方式这么慢，并且能够带着日谍出城，肯定不是步行，日谍又不是傻子，自行车也不太可能，那样还是要经过各关卡。

    左重站在原地眯了眯眼睛，或许真被自己猜着了，南斗小组最后一个成员可能正在玄武湖上划着小船，企图跳出包围圈离开金陵。

    玄武湖是浅水湖泊，水流比较平稳，出城要从湖泊的最南端到达最北端，这个距离差不多是2.8公里，游船的平均时速又是多少呢。

    具体的数值左重不清楚，但与人的步行速度差不多，玄武湖边经常能看见小船与游客平行前进的景象，有时船还比不上人的速度。

    这有游船放慢速度让乘客观赏湖景的原因，可日谍要是乘船撤退，就必须跟其它船只保持一样的速度，否则容易引起他人的注意。

    他琢磨了一会向外走去，这里的卡口有邬春阳盯着不会出问题，他必须去玄武湖看看，对于老白那帮手下，他心里实在放心不下。

