    

    “为什么？”玉小刚问道。

    “因为这只魂兽是我们先遇到的。”尘心回答道。

    “你们先遇到的？”马红俊眉头一皱，问道：“怎么证明它是你们先遇到的？”

    “在它的身上有着我七杀剑留下的痕迹。”尘心回答道。

    史莱克一行人，看向鬼虎的身体。果然，在鬼虎的身上有着一道伤痕。那伤痕的形状，似乎是剑类武器留下的。

    “你们先遇到的又如何。最后打晕它的人可是我们。”柳二龙心中早就因为玉小刚窝着一团火，没有地方撒野。看到到手的魂环又要飞，语气都变着十分的锋芒。”

    “这么说，你们是想要不讲道理了？”尘心淡淡道。

    “一个封号斗罗，先后两次欺负一个小辈。有意思么？”

    玉小刚、柳二龙、弗兰德、唐三等人刚要出声，一道低沉的声音响起。

    紧接着，在尘心面前的空间，荡漾出一圈涟漪。一个人影从里面走了出来。他浑身笼罩在黑袍里，单单看他的后背，根本忍不住他是谁。

    但，男子脚底下浮现出九个魂环。颜色分别为黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红。他的第九个魂环，赫然是十万年年限的魂环。

    一只黑色的锤子，被男子握在手中。

    “爸爸？”唐三呼道。

    就算是背对着男子，唐三依旧能够辨别出眼前给他熟悉气息的男子，就是他的爸爸唐昊。

    “终于舍得出来了！”尘心眼神十分的平静，对于唐昊的出现，没有感到任何的意外。

    其实，早在之前和柳二龙他们发生冲突的时候，尘心就感应到了唐昊的存在。当时唐昊隐藏于暗处。

    尘心之所以说那些话，也有逼唐昊现身的意思。如今尘心和柳二龙他们产生二次冲突，唐昊终于忍不住现身了。

    “我还以为你已经变成了一个胆小鬼了呢！”尘心嘲讽道。

    “剑道尘心，鬼虎归史莱克学院所有。如此，我可以当做什么事都没有发生过。”唐昊淡淡道。

    “你要教我做事？”尘心怒怼道。

    “就凭我手中的昊天锤。”唐昊回怼道。同时，昊天锤上的白色纹路亮起光芒，一道白色的森冷光芒，朝着周围扩散而开。

    白色光芒所过之处，地面的花草树木披上了一层薄薄的玄冰。温度也下降到了一个比较低的程度。

    “杀神领域！”玉小刚神色一惊。

    那道白色的光芒，就是唐昊拥有的杀神领域。一个魂师梦寐以求的领域。

    唐昊此举，明显是想要强势地抢夺鬼虎。

    “哼！你以为只有你拥有杀神领域？”尘心不屑道。

    嗡

    紧随唐昊之后，尘心手中的七杀剑，同样亮起了白色的纹路。一道白色的光芒，同样朝着周围扩散，狠狠地和唐昊的杀神领域对撞着。

    “杀神领域！”唐昊眉头一皱，眼神凝重地看着尘心。根本没有想到尘心竟然也获得了杀神领域。

    “唐昊，和我一战吧。你爷爷和我父亲的那一战，要不是你爷爷当时获得了杀神领域，我父亲也不会因一招之差，败给了你的爷爷。既然你不肯交出鬼虎，那就和我一战，看看谁才是真正的大陆第一器武魂。”尘心语气平静，却是能够切割人的心灵。

    “既然你要鬼虎，那就给你好了。论资排辈，我应该称你一声叔叔。”唐昊沉吟了一会儿，最后还是没有勇气。若是败给了尘心，大陆第一器武魂拱手让人，那他又会成为昊天宗的罪人。这个罪名，唐昊承担不起。

    “你不和我打？”尘心语气变着不开心。

    唐昊不语。

    “唐昊，你不和我打。终有一天，我会因此前往昊天宗。昊天宗当中最强的人就是你。你若是不和我打，我就告诉武魂殿，你昊天宗的隐居之地。”尘心也是人了，第一器武魂在他父亲的手中被昊天宗夺走，这对尘心来说是耻辱。让七杀剑重新成为大陆第一器武魂，这一直是尘心奋斗的动力。眼见唐昊认怂不敢战斗，尘心忍不住使出了诡计。

    “你说什么？”唐昊原本转身想要离开的身子，重新转身犀利地看着尘心。

    “既然现身了，那就和我打一场。”尘心道。

    唐昊凝视着尘心，心中陷入了沉思。

    尘心话没有说错，在很久以前大陆的第一器武魂为七杀剑。好战的唐晨，找到了尘心的父亲尘见君。那时候的唐晨，魂力等级和尘见君一样，都是96级的魂力。但是唐晨那时候已经获得了杀神领域。依靠着杀神领域，最后唐晨才侥幸以一招之差，打败了尘见君。也就是从那时候开始，昊天锤成为了大陆公认的第一器武魂。

    唐昊此时很为难。他真的没有信心打败尘心。此时的尘心可是98级的魂力，还拥有着杀神领域。反观他唐昊，只有第九魂环的优势。

    若是战败，大陆第一器武魂就会更名改姓。那时候唐昊必定是昊天宗的罪人。

    若是不战，尘心就将昊天宗的藏身之地告诉给武魂殿。唐昊输不起。

    尘心真的知道昊天宗的藏身之地？

    唐昊不敢赌！因为他赌不起！

    “既然你要战，那就战吧！”唐昊应道。综合利弊，唐昊只能应了尘心的要求。他不信了，一级魂力之差，就会败于尘心之手！

    “早就该这么爽快。”尘心笑了，望向别的地方，道：“我们去那边。”

    嗡

    嗡

    语罢，尘心和唐昊身周的空间，荡起了一道涟漪。不一会儿，不远处的森林中光芒大作。

    “竹清，去，吸收魂环。”柳二龙吩咐道。

    “你确定？”骨斗罗古榕，迈步向前。

    “冕下，你当真要为难我们么？”玉小刚迈步向前，弗兰德紧随其后。和柳二龙一起，形成了一个庞大的法阵。

    柳二龙、玉小刚和弗兰德，三人身上魂力涌动。所有的魂环全部出现在玉小刚武魂罗三炮的脚底下。

    魂力和魂环汇聚之下，罗三炮开始发生变化。不一会儿，变成了一条黄金巨龙。

    赫然是黄金铁三角的武魂融合技——黄金圣龙。        

