    面对姐弟俩焦急的催促，秦用心中也是七上八下的。

    这黑漆漆的夜里，谁知道会不会突然冒出个妖魔鬼怪啥的？

    周围尽是鸟叫虫鸣声络绎不绝，放在平日里，或许还能当做大自然的音乐欣赏一下。

    但现在，那就是杂音，叫得人脑子发疼发胀的。

    “没事没事……黑了就黑了，各自把衣物取下来，咱们今夜就在此露营一夜好了！”

    秦用摆摆手，握住一旁紧紧抱住自己手臂的乌雅小手，同时对乌桓安慰道。

    这姐弟二人毕竟还是太年轻了，虽说秦用此刻看起来也年轻，但毕竟有前世的阅历在，这心理素质还算勉强扛得住。

    可即便如此，这个时候，他依旧选择了抱团取暖。

    现在身上两个打火机都没有，秦用心中也是十分的无奈。

    这时代好是好，就是不管干什么都太不方便了，连火折子都还没研究出来，更别说打火机这种产物了。

    面对如此黑夜，没有灯光，没有火把，三人只能仿佛瞎子一样，在地上一阵摸索，随便找了个位置坐了下来。

    “少爷，阿爹以前就经常说过，咱们秦国山高林密，地广人稀，一旦走迷路了，找不到村落人家，很容易就会出事。你说咱们不会出事吧？”

    乌桓来到秦用身后，一个大小伙，此刻浑身兢兢战战，满脸尽是恐慌。

    “是啊夫君，现在天凉了，咱们带的衣物本就不够，要是再下点雨，咱们会不会被冻死啊！”

    乌雅委屈巴巴的抓着秦用的手，似乎想要看清楚秦用，却发现天色太暗，连秦用的连都看不清楚了。

    她看不清楚秦用的表情，秦用当然也看不清楚他们脸上的表情。

    此刻心中本就有些烦乱的秦用，被姐弟二人这你一言，我一语的，更是弄得七上八下。

    “好了，别说这些了，挺一挺就过去了，先好好休息把！”

    秦用招呼一声，却感觉肚子饿得十分难受，仿佛猫爪挠心一样，让人欲罢不能。

    可这种情况下，连干粮都没带，除了忍耐，还能做什么？

    这一刻，秦用才发现，后世的地理知识，其实在这个时代也没啥用处。

    更别说前世出个门啥的，基本上都拿着手机开个导航，想去哪儿去哪儿，根本没有慢慢认路的打算。

    现在想想，这简直就是把自己送上今日绝路的原因之一啊！

    正当几人心中绝望，无路可走时，突然间，一道远远的喊叫声传来，似乎距离很远，在这山中，只能听到阵阵回应。

    “阿山……你好了没有……”

    那是一个汉子的声音，听起来，明显是一个山间村民莽夫。

    “少爷，你听到什么了吗？”

    乌雅心中一惊，连忙坐起身来，抓着秦用的手臂问道。

    “是啊，少爷，我好想听到有人在喊，你听到没有？”

    乌桓也惊讶着站起身来，赶忙追问道。

    “别说话！”

    秦用抬手，阻止了两人，让二人闭嘴。

    他当然也听到那声音了，一时间，脑海中不禁想起前世去往云南大山，品尝乡村美食的时候发生的事情。

    那些大山高原上的村民们，每天出了耕种，还有牧马放羊等等事务。

    这一些年轻小伙，放了一天的什么的，很容易就会走丢失了，这个时候主人就会到处的去找。

    大山中，手机信号也不好，恰好方便了那些出门全靠走，通讯全靠吼的山中村民。

    而到了大晚上，也不知道是为了壮胆还是什么的，这东边一片山，西边一个谷，左边一条河，西边一个崖，都会有人在寻找丢失的家畜。

    于是呢，这些人就开始在各个方向大汉“哦豁……”

    紧接着，那边也会回应一声高亢的叫唤。

    渐渐的，山林之间就会变得热闹起来，有些兴致高的，当场就在几片山上对起了山歌，可谓时分热闹。

    这一刻，那声音的响起，与秦用前世见到的这一幕，简直太相似了。

    他在等待，他相信，很快就会有人回应。

    果然，片刻之后，另一个方向响起了一道高亢的叫唤声：“大海，我已经好了，可以回家啦！”

    秦用和乌雅姐弟二人，几乎同一时间捕捉到这声音，转头看了过去。

    这声音似乎距离他们不是很远，听起来十分清晰，虽然也有回音，但比前面那声音清晰多了。

    果然，这一转头，三人就看到，在他们前面的大山顶上，一团火焰燃烧了起来。

    那是一个火把，火把的光亮在不断散开，距离三人不过四五里的距离，因为是在山顶，很显眼，所以能看得一清二楚。

    “夫君，有人！”

    乌雅瞬间大喜，连忙抱着秦用的手臂，欣喜若狂的跳了起来。

    “是啊少爷，有人，咱们是不是可以求助离开了？”

    乌桓也是一脸振奋，这个时候能遇到人，而且是举着火把的人，对于姐弟二人来说，简直太幸运了，真是苍天照顾啊！

    秦用心中却有些狐疑，这大山深处，他们方才走了那么久，根本没碰到任何人烟，哪儿来的人？

    这些人此刻出现，很值得怀疑。

    不过这个时候，也不管怀疑不怀疑什么的，只要有办法，谁愿意黑漆漆在这大山里面过夜？

    “乌桓，你声音比较响亮，你喊一声，让他下来带我们出去，我定会重重回报于他！”

    沉吟片刻，秦用对乌桓吩咐道。

    “诺！”

    乌桓赶忙应了一声，随后双手围在嘴巴边上，凝聚声音，高声大喊道：“喂，山上那位朋友，我们迷路了，手中无火，可否带我们离开这里？我家少爷说了，只要离开，定会报答！”

    那山上的人，似乎这才注意到山林中还有人，迟疑片刻，大声应道“你们是谁，来这里做什么，怎么迷路的？”

    乌桓看向秦用，低声叫道：“少爷，怎么回答？”

    秦用道：“告诉他，我乃宣文君，此番有朝廷大事要办，奈何不认得路。若能带领我等离开，必将重赏！”

    乌桓闻言，再次开口，把秦用的话喊出，传达给了山上的年轻人。

