    冰锁链带有极强的冰寒蔓延，它虽然没有将苍鸾青龙的脖颈更缠住，但那冰寒却在苍鸾青龙的身上迅速的传开，将它的龙羽与皮肤给附着上了一层霜气。

    霜气集中在苍鸾青龙的颈部、头部，这使得苍鸾青龙无法吐出龙息，借着这个机会，那重奴傀儡更是正面冲向了苍鸾青龙，挥舞起铜锤就往苍鸾青龙的脑袋上锤了上去。

    苍鸾青龙向前挥出右翼，挡住了那可怕的锤子。

    不过苍鸾青龙还是被震退了几十米，身体重心有些不稳，那右边的翼骨也受了一些伤，短时间内无法飞行。

    以肉体凡胎与龙君肉搏，这重奴傀儡应该就是陆沐最强的武器了，怕是中位以下的龙君都会被这铜锤给活活砸死。

    “咚咚咚。”一个敲打的声音从祝明朗脚下的峭壁处传来。

    内倾的峭壁岩处，一名男子正背贴着石壁，如一只壁虎一般攀在那里，也正好就在祝明朗不远处。

    祝霍上一次已经犯下极大的失误，给了对方一个完美的行刺机会，这一次自然不会再犯，他特意嘱咐哑巴吴蓬藏在暗处，保护着祝明朗，他相信安青锋与赵誉肯定不会善罢甘休，尤其是赵尹阁莫名的失踪……

    吴蓬修为很高，他是一名土术师，擅长土遁，擅长防守，祝明朗对这种神凡者倒不是特别的了解，只知道这吴蓬是一个人狠话不多的高手！

    他敲打着岩壁，其实也是在征询祝明朗的意见。

    他担心祝明朗一人很难应付对方这两傀儡围攻。

    “放心，我的龙可没有看上去那么脆弱。傀儡师虽然可以通过傀儡的感官进行通感，但也是有一定距离限制的，所以她傀儡师本人一定在这附近，将她找出来，干掉她。”祝明朗对躲在悬崖峭壁上的吴蓬说道。

    吴蓬敲了敲石壁，表示明白。

    他开始在峭壁中移动，可以看到岩石如同蠕动的沙子一样。

    事实上，祝明朗有意让苍鸾青龙示弱，这样才可以激对方上头。

    祝明朗相信，这上前来跟自己说话的冰雾掌法女子肯定也只是一个傀儡，将这两只傀儡处理掉没有任何的意义，必须找出傀儡师隐藏的位置。

    方圆五里，这应该是傀儡师的极限。

    但愿吴蓬可以尽快找出傀儡师陆沐真正的位置。

    ……

    极影无痕！

    羽翼恢复了良好的状态好，苍鸾青龙开始低空飞翔，它的速度变得非常快，祝明朗都只能够看到一个模糊的影子。

    苍鸾青龙羽毛本身就坚韧锋利，它施展出了刚刚掌握的技能，犹如一柄青色的弯曲神兵，凌厉的斩向了那重奴傀儡！

    重奴傀儡身上终于出现了伤痕，只是它的皮肤、肌肉并非是常人的那般，显然经过了各种活人炉鼎进行了药炼，以至于它的肌肉看上去和铁块那般！

    重奴傀儡倒勉强可以承受这种青刃龙翼斩，但那冰霜陆沐傀儡却未必扛得住，她身上已经出现了好几道长长的伤痕，只能够用冰霜勉强止住流血的伤口。

    苍鸾青龙越战越勇，它的羽毛开始不断吸收阳光，这使得它全身如同披上了一件凤凰战羽，青色光辉亦如青色的火焰一样燃烧着。

    它低空飞行，所过之处都化作焦土。

    它一口吐息，更是形成了光焰肆虐，重奴傀儡与冰雾女傀儡都被逼退，身上的伤势也在增加。

    “就靠这一条龙护着你狗命吗，那你的死期也到了！”陆沐阴沉的说道。

    这时，她的双瞳忽然焕发出可怕的魔光，那眼眶周围更是出现了一条条扭曲的魔纹，宛如一只一只发光的蜈蚣从它的眼睛里爬出，然后爬到它满脸，爬到它全身。

    这蜈蚣魔纹不仅仅出现在这冰雾女傀儡身上，那重奴傀儡胸膛上也出现了相似的魔纹，扭曲、狰狞、怪异，全身像是在充血，骨骼更像是在异变，以至于魔纹出现时，他们的身体发出毛骨悚然的怪响！

    这魔纹异化的瞬间，祝明朗捕捉到了一股气息，正从不远处一片林子间传来。

    祝明朗眼睛一亮。

    哼，原来躲在那！

    “吴蓬，去，她躲在南边的林子里，若只有她一人，将她拿下！”祝明朗对吴蓬说道。

    吴蓬听命，立刻顺着岩石峭壁长绕了一圈，从另外一处矮崖中爬了上去，并悄无声息的靠近那片林子。

    ……

    魔纹异化，不得不说，陆沐这傀儡师的实力要远在赵尹阁之上，赵尹阁完全只懂了傀儡师的皮毛。

    那冰雾女傀儡与重奴傀儡凶悍无比，他们身上的伤痊愈了不说，两人都变得力大无穷。

    尤其是重奴，他挥动的铜锤一锤子落下，险些将这延展出去的高坡悬崖给直接锤断了，裂痕冗长深邃，有些甚至都已经布满了峭壁岩层。

    此时祝明朗想走自然可以，乘上苍鸾青龙往海洋中一飞，这两个傀儡想追都难。

    可还得再拖延一会，怎么也不能让这女傀儡师再逃走了，祝明朗的脾气可不允许有人在自己面前耍同样的花招两次，竟然还安然无恙！

    “吼！！！！！”

    重奴傀儡锤子敲向苍鸾青龙，将它从半空中给震落了下来。

    苍鸾青龙落在了祝明朗附近，倒也没有倒下。

    “呓！！！！！”

    苍鸾青龙舒展开翅膀，头颅扬起，顿时炽光凝聚在了一起，宛如一堵一堵薄墙一般横在了高海坡上！

    这些薄墙完全由青色的幕光组成，高高的矗立而起，若是从上空俯视下去的话，会发现它们形成了炽日之印。

    炽日光印不仅仅将苍鸾青龙护佑在了里面，身后的祝明朗也被这一层又一层的光印之帘给围着……

    这似乎是到了君级之后才掌控的能力。

    但事实上，苍鸾青龙所拥有的玄法可不止这些，它从战斗之处就一直在施展一种为不可见的力量，一颗一颗特殊的种子正在这高海坡的土壤之中慢慢发芽，由穹光沐浴，更即将破土而出！

    重奴傀儡疯狂的挥动锤子，一面凝光墙一面凝光墙的砸碎，而一些细小的滕草，还有风晶蒲公英之花正在绽放……

