    

    
                第1571章

    
                某一个项目提前上市，短短几个月时间，能赚三个亿？

    
                他总觉得，这里面有什么不对劲的地方。

    
                思索半天，最后让于明成把调查报告的相关资料都拿过来看一下。

    
                结果这一看，樊恩泽顿时吓出一身冷汗。

    
                锦绣娱乐公司提供的资料上，清清楚楚写着营销额三千万，可是在调查报告中，却多加了一个零，变成了三个亿。

    
                所以，于明成才会给予三千万的处罚。

    
                这种事情，属于严重的失职失察！

    
                樊恩泽不禁想起江志浩在饭桌上说过的话，如果因为这件事，有人跳楼身亡，那么作为部门负责人，他会是什么样的后果？

    
                在这个时代，任何一件和人命相关联的事情，都是大事！

    
                倘若因为工作上的失误，导致锦绣娱乐公司的人自杀，那绝对会引起巨大的舆论风暴。

    
                无论樊恩泽还是于明成，都不会有什么好下场，最好的结果，，可能就是被撤职。

    
                最差的，说不定还要担负刑事责任。

    
                毕竟是因为你的失误，人家才跳楼的，间接责任 非常大！

    
                越是想，樊恩泽越觉得头皮发麻，他直接拍案而起，把资料甩在了于明成脸上：“你他妈是瞎子吗！连数字有数不清楚！这要出了人命案，你有几颗脑袋够砍的！”

    
                于明成大为不解，等听明白了事情原委后，他同样面色发白。

    
                如此严重的失误，后果不堪设想。

    
                他吓的腿都软了，连忙道：“这个真不关我的事情，是手底下人做的汇报，然后我才根据汇报结果定的处罚。”

    
                “手底下人？”樊恩泽气的脸色发青：“什么都往手底下人身上推，你是干什么吃的！难道你定结果之前，就不会自己再扫一遍内容？知不知道你这样做，会把我们都害死的！现在给我马上滚去锦绣娱乐公司，撤销之前的处罚单！另外，向公司负责人道歉，一定要把这件事处理好！不然的话，老子被撸下来之前，一定先弄死你！”

    
                于明成哪敢有什么废话，赶紧往外跑。

    
                樊恩泽坐回椅子上，仍然心跳加快，内心不安。

    
                他想到了中午的饭局，想到江志浩提出建议时，自己恶劣的态度。

    
                人家不是在威胁，而是在提醒他，这件事有巨大的工作失误！

    
                他也想到范鸿儒之前对江志浩的评价，神算子，未卜先知！

    
                之前樊恩泽觉得，范鸿儒这是脑子进水了，才会相信这种事情。

    
                可是现在，他觉得自己才是脑子进水的那个人。

    
                世上本来就有很多科学解释不了的事情，没见过，不代表不存在。

    
                再说了，像今天这种事情，也不一定是神棍才能做。

    
                如果有什么大背景，也是可以轻松查到的。

    
                无论江志浩是因为个人背景，还是因为真的有未卜先知的能力，他都不是自己应该得罪的人！

