    裴瑾瑜和莱斯特的关系肉眼可见地亲密起来。

    两人有时还结伴去林晚家蹭晚饭。

    有莱斯特在，陆子池好歹不像原来一样每次都臭着脸，偶尔还能跟莱斯特在书房或者露台聊会天。

    裴瑾瑜十分正式跟林晚道谢。

    “如果不是你，我肯定还深陷在矛盾里面，永远不可能先迈出第一步，也就不可能从他嘴里听到另一种真相。”

    又提起艾米。

    “她都告诉我了，是你的提醒让她放弃了莱斯特。还有你们去探班的时候，莱斯特说跟那个叫孙敏敏的女艺人也起了冲突吧？他当时没想明白，后来也反应过来那个人到底在打什么主意了。小晚你放心，有机会我肯定要把她那天放的屁全都还给她！”

    林晚其实压根没放在心上。

    严格说起来，的确是她为了强调裴瑾瑜对莱斯特的重要，故意先刺激了孙敏敏。

    她笑着道。

    “还是算了吧！你跟莱斯特能好好在一起比什么都强，她只是个无关紧要的人物，何必再继续和她纠缠。”

    “恐怕我不纠缠她，她也会一直缠着莱斯特。”

    裴瑾瑜讥笑道，“她可没有死心的时候！”

    林晚并不关注娱乐圈的东西，那天过后就没见过孙敏敏，听裴瑾瑜这么说，她顿时有些好奇。

    “怎么了，她后面还来找过莱斯特？”

    “不是来找过，”裴瑾瑜气鼓鼓地纠正道，“今天都还在一直给他发消息。问他什么时候有空，可以去她们公司谈谈下一次合作，不管他怎么拒绝都好像没听懂的样子。你说到底是谁教她这样利诱别人的，她是觉得这样的条件没人可以拒绝吗？”

    林晚道，“也可能是除了这个理由，找不到更好接近莱斯特的借口。莱斯特不是都拒绝了吗，你也就别太生气了，小心气坏了身体。”

    裴瑾瑜气虽然气，但眼神还很清明，甚至露出几分胸有成竹的狡黠。

    “我肯定会让她知难而退。如果她不懂顺着台阶走，那就只能拽她下来了。”

    林晚无奈，但也没再多劝。

    感情里的各种滋味，只有当事人自己才有发言权。

    而她现在的精力，连顾好自己都有些困难。

    怀孕前三个月，她的妊娠反应一天比一天严重。

    医院当然是去不了了，早在苏晓回来第二个礼拜就办理了休假。

    在家里也不是特别好过。

    吃不下多少东西，还总是恶心反胃。

    周姨和李姨恨不得每天变着八百个花样给她做吃的，但她还是每顿饭只动几筷子就饱。

    陆子池握着她瘦了一圈的手腕，心疼地道。

    “一直这样也不是办法，你真的不饿吗？”

    林晚不是不饿，是饿了也没什么胃口。

    她怀上一个的时候也曾经有过几次相似的经历，但没有哪一次是这样严重的。

    就有种，这回是要把上次欠下的也全部一起补齐的错觉。

    陆子池怕她一个人呆在家里太闷，把能带回来做的工作都带了回来。

    最后基本变成了隔天去一趟公司的状态。

    一开始林晚还有点担心，他毕竟要给整个公司做决策，这样会不会影响到整个陆氏集团的正常运营。

    但陆子池道，“公司要是事事都等着我去做的话，请那么多高管干嘛？”

    就这么过了一个月。

    除了李木杨两头跑得有点焦头烂额，似乎真没出过什么大问题。

    她也就由着他自己选择了。

    林蕊知道林晚怀孕也很激动。

    原本打算一放假就想回国看她，但林晚知道她申请到了一位老师的课题助理工作，反复劝了她几次让她把握机会，她才心不甘情不愿地留在了学校。

    “是不是薛熠城那家伙悄悄告诉你的？他就是这样，自己不回去也不让我回去，真是烦死人了！”

    薛熠城也申请到了课外实习，不能回国。

    林蕊提起薛熠城时语气有些奇怪，跟以前的感觉不太一样。

    像是恨不得把人拎到面前来暴揍一顿，又隐约透露出几分亲密。

    林晚怕她害羞不敢承认，什么都没多问。

    反正她和薛熠城偶尔也会聊天，有什么情况，她直接问他就能知道答案。

    8月中旬的时候，林蕊还是抽空飞回来了一趟。

    林晚那时候正处于反应最厉害的时候，自顾不暇，几乎都没工夫陪她。

    她也不介意，每天准点到别墅报道，陪着林晚说说话打发时间。

    因为她的关系，林松也罕见地跟着过来了几次。

    一进门就和她解释，“妈本来也想来的，但是家里事情太多走不开。这些都是她叮嘱我给你买的，你在家好好养着，有什么想吃的想喝的给我打电话，我买了给你带过来。”

    说着，把手里拎的几个袋子，一股脑全部交给林晚。

    是些水果营养品一类的东西。

    林蕊在一旁欲言又止。

    林晚当然很清楚他说的都是借口，家里再忙也不可能忙到没有休息时间。

    但林松姿态很低，人看上去也稳重了不少，不再像以前，那样每次朝她示好后面都接着有所要求。

    最最重要的是，她现在马上就要做妈妈，似乎更加理解了林母对她的不喜，也更宽容了。

    几个袋子加一起有点沉，她很快就把东西放到地上。

    面色平和地跟林松笑，“你帮我谢谢她吧，让她平时也多注意点身体。你也是，脑子里别光想着公司和事业，身体才是最重要的本钱。”

    林松都记不得，林晚上一次用这种语气跟自己说话是什么时候。

    受宠若惊地应道，“知道了，你不用担心我们！”

    兄妹三人坐在一起，再也不像以前那样争锋相对，不是算计就是被算计。

    不过，毕竟和林松的隔阂产生已久，虽说气氛还算和睦，但能聊的话题真不算多。

    林松自己也很清楚，没坐多久就推说公司有事，站起来先走了。

    等他走后，林蕊才真正放松下来。

    提起刚刚欲言又止的问题。

    “姐，你是真的不怪妈了吗？”

    林晚摇摇头，“没有什么好怪的。”

    确实像那次她说的那样，她再不好，至少没有父亲一过世就把她赶走，让她变成无家可归的孤儿。

    而且偏心自己亲生的孩子并不是罪过，她只是对林松格外执着了一点而已。

