    RW看到是卡莎飞了过来，但是却没有任何办法去将其秒掉。

    因为此时野区中的赵信、沙皇和牛头已经扑了过来，根本没有时间去管飞到了洛身边的卡莎。

    洛用W技能抬起了卡莎之后，想要和队友一起进行撤退。

    都到了嘴边的肥肉，小昭没有理由会放过。身上有着虚弱进行减速，那就直接交出闪现拉近距离。

    卡莎的闪现拉近了自己和洛的距离之后，两下普攻触发印记，直接收下了洛的人头。

    接下里的四人分工明确，赵信去追加里奥，其余的人继续追击霞。

    最终EDG三人合力将霞击杀在了三角草丛，让卡莎获了一波双杀，而赵信拦住了加里奥，凭借着自己的输出，成功将其击杀。

    成功在下路打出了一波零换四的团战。

    “这波RW崩了啊，一波零换四的团战啊，而且卡莎还收获了一波双杀的。”泽元看着已经3/0/3的卡莎。

    “并且这一波的团战，双方上单都是没有到场的。还是在卢锡安没有到场的情况下，RW直接溃败了。”草莓看到双方上单到赶到了中路的时候，这波团战就已经结束了。

    “主要还是拿到了一血的沙皇，在这个时间点买出了峰刺之后，直接将伤害拉满了。”

    “在乱军中控制着沙兵将梦魇捅死了，不然的话RW也不会溃败的这么快。被EDG四人追着打。”泽元觉得梦魇这波大招飞的不够理智。

    “而且加里奥的大招也没有击飞到任何人，这波中野大招的配合打出来的效果太差了。”

    “并且小昭真的是大心脏，直接飞到了洛的身边进行输出。强行留住了洛，不然的话洛拼命用W技能去硬拦EDG的话，可能加里奥和霞或许还能跑掉。”草莓觉得小昭太敢了，打得也很莽。

    “这把MVP不会又是小昭吧？”

    “我还以为这一把会是卢锡安的呢，看起来卢锡安这把不会要隐身了吧。”

    “EDG给上单选出了卢锡安，没想到真正的王牌还是小昭的卡莎。”

    “EDG的核心还是AD啊。”

    双方上单在中路吃了一会兵之后，就全都回到了上路进行补刀，将中路留给了各自的中单。

    赵信收下了加里奥的人头之后，立马招呼着沙皇过来拿蓝buff。

    而且在蓝buff帮拿掉之后，还将半场比赛的第一条小龙，一条土属性的小龙收入囊中。

    此时双方的经济差距也来到了两千多的样子。

    小龙被收下，梦魇却只能看着没有任何的办法。

    毕竟梦魇此时是真的打不过赵信，只能等待着下一个大招的到来。

    梦魇到六之后，每一次的大招都非常的关键。

    而这第一个大招没有打出效果，对于梦魇来说是很伤的。所以这第二个大招，梦魇还是选择了飞下路。

    虽然原本是打算去上路抓已经两个人头的卢锡安的，但是之前那波团战打完之后，人头最多的人突然就变成了下路的卡莎。

    抓人肯定要抓最肥的，卡莎在无意间成为了卢锡安的替罪羊。

    就这样时间过去了几分钟之后，梦魇直接开大向着下路飞了过去。

    配合着洛的大招加上W技能无解的控制效果，让卡莎在第一时间直接就被RW三人组打残了。

    不过还好卡莎有着大招，能够拉开了和对面三人一段距离。

    司马老贼可不愿意看着到手的人头溜了，直接跟闪一发普攻A死了卡莎，收下了这个终结的人头。

    “梦魇的大招终于有了节奏，帮助下路的AD收获了人头。”草莓看到霞终于有人头了，感觉是真的不容易啊。

    “霞的这个人头拿的很好，起码能够缓解一下发育的压力。”泽元觉得这个人头有点杯水车薪，其实对于目前两只队伍的情况来说提升并不大。

    “换线吧，反正下路也没有资源可以拿的了。”复活之后，小昭倒是觉得可以换线了。

    “好吧，我把这波线先推过去。”李烨点了点头，先用尝试先推一波线。

    “我到了，你看看能不能勾引一波，我现在伤害配上你一个足够。”Haro此时是摸到了河道草丛，想要抓一波这个塞恩。

    “好吧。”李烨想了一下，觉得可以尝试。

    控制着卢锡安故意走位靠前了一些，吃到了塞恩E技能的减速，并且就像是没有反应过来一样，还没有等到塞恩释放任何技能就交出了E技能位移。

    阿光好像是看到了希望，直接开大向着被减速的卢锡安就冲了过去。

    就在塞恩撞飞卢锡安，想要接上Q技能击飞的时候，赵信从河道里面冲了出来。

    E技能捅到赛恩之后，红色惩戒直接挂上，开启Q技能进行输出。

    被赵信击飞的塞恩，Q技能自然也是被打断了，没有将卢锡安再次打飞起来。

    卢锡安就这样配合着赵信，直接将塞恩击杀在了上路，成功收下了自己第三个人头。

    “这波勾引演技有点差，但是塞恩却上当了，这有点不应该啊。”草莓看到变成尸体的塞恩疯狂的攻击着小兵。

    “是的。”泽元也是和草莓有着一样的想法。

    随着卡莎来到了上路，李烨直接选择了回城。让卡莎可以再上路舒服的发育。

    “对面换线了，应该是要控峡谷了。”梦魇看着上路的卡莎，也是猜到了EDG的打算。

    “先布置一下峡谷的视野吧。”现在霞还在下路，直接打的话肯定是RW吃亏，洛是不想直接开战的。

    “看看能不能抓一下上路的卡莎。”毒硬币控制着加里奥和洛往上路走去。

    不过RW中辅的动作也是被返回到了野区的赵信发现，立马给上路打信号示意撤退。

    就在所有人都以为两支队伍都要因为峡谷先锋而僵持起来的时候，突然蹦出了一个霞被卢锡安击杀的系统提示。

