    转眼已经是三个月过去，吴长老每晚都来，而他的修为也是从元婴大圆满跌落到了元婴初期。

    张稳则是稳稳地修行到了炼气五层。

    他此来的目的就是为了获取紫府的信任，但是就现在的情况来说，他获取的信任似乎是有些多了。

    即便是万古大帝的墓开启在即，但是也不应该在一个人的身上这么豪赌。

    而整个紫府，在张稳的眼里也是开始变得有些波涛诡谲起来，这是他两万年的经验带来的感触。

    当然，在其他的紫府弟子眼里，这并没有什么区别。

    最近已经开始传消息了，听说紫府的高层似乎是准备让张稳进入内门。

    这一天在藏经阁看完了书，张稳抱剑回到院子的时候，正准备从怀里摸出一个红薯丢给那小崽子，却是发现自己的院门破破烂烂倒在地上。

    他进入自己院子的时候，并没有看见陈行，一般这个时候，他都会等自己回来吃饭。

    四个多月的时间，两人已经相熟。

    张稳推开门走进房间，陈行躺在血泊里，他的脸上满是脚印。

    满院一片狼藉，被子的棉絮在微风的吹拂下纷纷扬扬。

    桌子柜子床铺凌乱一片，满地都是瓷器的碎片，院子里的水缸变了颜色，呈现出浊黄色。

    看到张稳回来，陈行低下头，不敢与张稳对视，只是轻声重复着，“对不起.......我没有拦住他们......”

    将陈行扶起来，检查了一番伤口，大腿被割断了动脉，血流不止。

    他给陈行包扎好伤口，将床重新铺好，把陈行放在床铺上，他打开门，一场雨落下，洗刷着院子里的一片杂乱。

    背后的陈行似乎是想说什么，他回头，陈行有些愧疚地强笑，“对不起，今天你得自己去食堂吃饭了。”

    张稳双眼紧盯着陈行的伤，都什么时候了，你还在乎这个？

    “不用说对不起，你没有给我带饭的责任。”

    他伸手取下墙壁上的伞，负剑看向门外的雨幕，“谁干的？”

    陈行犹豫了片刻，还是说道：“厉行泓。”

    厉行泓，是那个拥有上等灵根的内门弟子，怪不得。

    陈行经常会去打架的对象，那个经常说自己没有灵根的家伙。

    是因为听说自己要进入内门了，准备提前给我一个教训吗？

    教训归教训，只是有些过了。

    张稳嗅到了一丝阴谋的味道。

    如果是以前，即便是伤的是自己，他可能都会不了了之，让一步。

    活得长久，夫唯不争。

    君子报仇，十年不晚。

    但是现在，他是二十四岁的弓长莫急。

    年轻人没那么深的城府，即便是外表看起来深沉，心里的血都应该还是热的。

    而且，恐怕不止是厉行泓在等着自己，还有很多人在等着看呢。

    他确认自己已经想清楚了，踏步出门，那就去杀。

    他撑开伞走进雨幕中，食堂里的门还没关，他走进去，取了两份饭菜。

    一只手撑伞一只手提着饭菜，他撑伞伸手拦住两个正在欢笑着聊天的少年，“请问，你们知道厉行泓住在哪里吗？”

    张稳只是外门弟子，他并不知道内门弟子的住处。

    少年给他指了方向，他便朝着那边走去。

    他走不久，两个少年便是意识到了什么，“早听说厉行泓对弓长莫急不满了，难不成是出事了？”

    “走，快跟过去看看。”

    “还是别去了，一个是悟性超高的妖孽，一个是上等灵根的内门弟子，都得罪不起。”

    雨幕中，张稳伸手敲门，一个看起来不过二十七八岁的年轻人开门，看见张稳的时刻，眼里明显闪过一丝惧意。

    此刻的张稳，莫名让他觉得有些恐惧。

    他早就知道外门出了一个悟性超高的天才，而且是个杀胚，但是他依旧是没有想到，这个不过二十四岁的年轻人带来的压迫力有这么强。

    张稳沉稳开口，“请问，你是厉行泓吗？”

    年轻人朝着前方一指，“我不是，他在那边。”

    张稳继续向前，得快点了，不然饭冷了，一个个将那些院门敲开，“请问，你是厉行泓吗？”

    “不是。”

    “请问，你是厉行泓吗？”

    “不是。”

    ......

    厚重的阴云下，雨幕遮天，厉行泓身穿一身青衣，搬了一把椅子坐在房门处，他取来一堆纸条，又取来一壶酒。

    他低眉，看向桌面上的纸条。

    【你的任务是搜寻紫府悟性高的天才，并将他们的消息禀报给外面的接头人。】

    【能够确认弓长莫急的悟性是特等吗？】

    【你不需要知道为什么，也不要纠结为什么要针对一个凡人，继续盯住他。】

    【我有刀，而你为我执刀，我的执刀人，你该醒了。杀掉弓长莫急，不惜一切代价！完成这件事，你的弟弟将会晋升为我轮回殿的掌刀人。】

    雨水让房间变得微微有些潮湿，让他的头发几根连在一起。

    瘦削的脸颊，高大的身躯，恍若鹰一般的眼睛，此刻正隐隐泛起凶光。

    他的手掌很大，一握拳的时候，骨骼隐隐像是要爆出。

    他潜伏在紫府已经五年了，五年间，他只是本本分分的修行，只是因为要执行任务的原因，他的性格显得很是孤僻。

    他不知道为什么要去杀弓长莫急，但是这跟他没关系，作为执刀人，他只需要去执行任务就好。

    自己是炼气九层的修为，想来杀一个不过刚入炼气的凡人，也费不了多大的功夫。

    即便是那人有着剑气近巅峰的剑道境界。

    剑道是剑道，修为是修为，没有修为的剑气近巅峰，也只是无根浮萍。

    他伸手拿起第一张纸条，揉成一团放进嘴里。

    他提起酒壶剧烈的摇晃，然后狠狠砸在桌子上，倒出一杯。

    他咽下纸条，端起酒杯，“此杯敬天地。”

    他吞下第二张纸条，提起酒壶剧烈摇晃，砸在桌子上，再次倒出一杯。

    “此杯敬生死。”

    第三张纸条被吞下，他再次提起酒壶晃了晃，砸在桌子上，又倒出一杯。

    “此杯敬刀与花。”

    他飞速抽刀，一抹刀光从刀刃上飞出，将酒壶整齐的切下一半。

    里面的酒，满满当当。

    他吞下最后一张纸条，伸手拿起被削了一半的酒壶，仰头一口饮尽壶中酒。

    “最后一杯，敬自己。”

    他啪一声收刀归鞘，翻手一掌将刀拍在桌子上，坐在自己的房门门口，看向那无穷无尽的雨幕。

    他向后仰了仰，让自己坐的舒服一些。

    因为即将要杀人的缘故，他的脸色微微有些发白。

    脸色发白不是害怕，而是兴奋，因为鲜血在做着准备，为他提供最强爆发力的准备。

    他开始静静等，不过一刻钟之后，他的等待有了结果，那院门打开，将雨幕割开了一线。

    院门前站在一个穿白衣的年轻人，那年轻人一手拿着伞，一手拿着饭盒。

    白衣年轻人很有礼貌地问：“请问，是厉行泓吗？”

    雨幕两边，刀里剑外。

