    方志强当时就愣住了，他真的没有想到，一贯金枝玉叶、养尊处优的潇潇，一条项链、一个包包随便都是十几二十几万的，居然会跟他说十块钱一块的糖葫芦太贵叫他不要浪费钱，还要卖掉自己的那些首饰包包。虽说他们现在的确为了买股票的资金在发愁，可是生活上还并没有出现问题，李潇潇这样子，也真的对自己太苛刻了。

    “潇潇，别这样行么？我们没有穷到这种地步，真的还不至于。我知道我很弱我还是很穷，没有办法帮你抄底帮你一下子夺回亚美，可是最起码的，我现在能先保证你的生活，然后帮你想其他办法，你这样子真的会让我心里头很难受。我会觉得是我没用，让你沦落到居然要卖掉自己的那些东西的地步。潇潇，我可以向你发誓，不管到什么时候，我不会让你为生活发半点愁。”

    李潇潇不为所动，依然是很坚定：“强子，我知道你为我的一片心，但是我真的做决定了。现在也许是我们一生中都不会有的困难，非常时期非常手段，自尊心什么的都可以放到一边，只要不是让我去跪下来求郑明杰，不是让我做一些出卖自己和尊严的事情，我都可以去做。”

    “潇潇，关键是我们现在的资金缺口是好几个亿，你卖掉那些，买的时候价值上千万的东西，卖的时候也不过就是百十来万，对我们现在在做的事情没有太大的帮助。”方志强苦苦劝着李潇潇，他真的很难接受李潇潇这样的做法。

    李潇潇深吸一口气，然后抬起头看着方志强：“强子，我知道，其实这么做，从钱的角度来说，的确没有太大的意义和帮助，但是我是想拿出所有的勇气和决心，去做成这件事，这样不管以后的结果如何，至少我是尽我全部的努力了。再说，连刘艳姐，连叔叔都把手头十几二十万所有的积蓄都拿出来帮我，那些钱更少，可也都是他们的心意。我有什么理由还扔着一堆无用之物在那，真的不如让它们发挥该有的价值。放心，真正有意义的东西，我会留着。其他的都是身外之物，如果有一天，我能够夺回亚美，能够自己做出一番事业，需要的话，我会重新自己买，或者让你送给我。”李潇潇冲方志强笑着说。

    “其实我这么做，只是想要提醒自己，我再也不是从前那样子，被爸妈捧在手心里的小公主。现在更多的是他们需要我，即使夺回亚美，我也要靠自己的努力站起来。我要开始新的生活，以前有很多东西，都是我并不想要也不需要的，占有太多反而是种负担，我也借这个机会，去看清楚自己的生活里头真正需要的是哪些。”李潇潇没有看方志强，只是淡淡地说着，“而且以后，我也不知道，生活会变成什么样子，有太多的可能，有可能会有最糟糕的结果，我就当时让自己提前做好准备。你要是觉得难受，也许我其实不该跟你说这件事。”

    方志强也冷静下来，很认真地说着：“不是的，潇潇……现在和以后，我都会和你一起面对所有的事情，我也很希望，所有的事情都是你能够跟我一起商量。说实话，你这样做，对我的自尊心的确是一个很大的挑战，让我觉得自己太没有用。但是我尊重你的选择，和你想要开始新生活的决心。但是，潇潇，我在这里跟你发誓，以后我绝对不会让你再面临任何的困难，更不会让你再去卖东西的地步。以后我会帮你都买回来，会给你更多。”

    李潇潇握住他的手，笑着说道：“我就是知道，你会给我买更多，所以现在卖掉也没有什么，再说都是旧款都已经过时了，我也不喜欢，干脆就都不要了。”

    方志强笑笑，握住李潇潇的手，他知道李潇潇只是为了安慰他才会再去说这些话。但是这一路，两个人都没有再说话，方志强不知道李潇潇心里头如何，他自己的心里头只觉得沉甸甸的，堵得很不舒服。

    方志强把李潇潇送到李永贵住的医院，他陪着李潇潇上楼去了病房，顺便看一下李永贵。

    李永贵因为挂心着李潇潇收购股票的事情，所以这几天也着急想要出院，一直在很积极地按照医生的要求去配合治疗，再加上大概也是想给李潇潇鼓劲，所以精神状态看起来还不错，见到他俩过来，笑眯眯地说着：“回来了啊。”

    方志强每天送李潇潇回来，也都会和李永贵聊会天，陪他说会话，要说最关心李潇潇他们收购股票进展、以及资金状况的肯定是李永贵了，再加上他对于亚美的情况也是最了解的，他也知道李潇潇拿了那八亿，也是不够跟郑明杰对决的，所以他基本上每天都要问他们的资金情况。

    李潇潇跟方志强早已经统一口径，不想让李永贵太过于担心，所以基本上都不太愿意跟李永贵聊得太详细。“叔叔，我们这两天正在跟银行洽谈，还有一些其他的生意上的伙伴，去谈贷款和注资的情况，因为也比较复杂，所以还没有最终确定下来。”方志强笑着说，“您就不用太操心这个事情了，就安安心心养好身体，能尽早出院就好。”

    李永贵看看方志强，又看看李潇潇，微微地摇摇头，好一会才说道：“你们俩，其实也不用瞒我，诚楷的实力，还有郑家的手段，我跟郑成文合作这么多年，是非常清楚的。用股票去贷款的方式，基本上不太可行。你们接下来，资金方面会面临很严重的困难。”

    李潇潇笑的有些尴尬也有些勉强，走上来替李永贵捶着肩膀：“爸，没事的，我跟强子这几天一直在谈，不光是贷款，主要还有引入其他方面的资金，你就不用操心这么多了，你得赶紧把身体调养好，我们好回家去，在医院住的真不方便。而且小小这些天都放在我姐那，我也想它了。你也知道的，我姐那人能照顾好自己就不错了，天天跟我说要把小小给宰了炖火锅吃。”