    第25章 绝世无双

    碧海蓝天宗门广场之上，一道道身影期待的看着广场中央，只见一个千米高台之上，整整有近百道年轻女子立于其上！

    其中一人，一身白衣，肤白赛雪，身姿绝世，一张脸上戴着面纱，一双清澈灵动的美目看着眼前众位师姐，对碧海蓝天再度有了新的认识！

    “没想到碧海蓝天竟然有那么多的亲传弟子，而每位宗门长老只可以派一名弟子参加仙女选拔，再除去那些未收弟子的长老，碧海蓝天的底蕴，真的是深不可测！”

    白衣绝世身影正是洛冰，哪怕岁数只有十六七，但身材已经发育得非常完美，玲珑的曲线勾勒出自然极致的弧度，若是宗门内有男弟子，肯定会…当然碧海蓝天乃是只收女弟子的地方！

    洛冰已经到了这高台，与九十八位亲传弟子一起参加仙女选拔，加上洛冰，足足有九十九名亲传弟子，这次大比，将会非常激烈，洛冰如今的修为已经再突破，达到了凝丹境八重！

    三天前还是凝丹境五重，可这三天洛冰把大多时间放在了境界突破之上，一举突破了三重境界，位于宗门大殿之上，一道蓝衣身影美目盯着洛冰。

    “洛冰师妹竟然突破了三重境界，这真是出乎意料之外，但这样一来，这仙女选拔，已经没有悬念了！”蓝冰也没想到，自己又猜错了，洛冰竟然三天内连破三重境界！

    “本次仙女选拔，共分为三个阶段，第一阶段乃是体质测试！”一名长老立于九十九名亲传弟子身前，话落一挥手！

    轰隆隆！

    只见于高台中心突然出现了一块碧绿色的巨石，巨石的形状乃是一个半圆状！此刻发出的是绿色的光泽！

    “此乃宗门至宝，玄机石，只需要把手放到上面，就可以检测出体质强弱！”

    “体质从低到高分为一到百米光芒，低于三十米者，将会被淘汰！”长老说完，还把手放到了玄机石上进行演示！

    刷！

    长老把手放到玄机石上瞬间，一道绿色的光芒瞬间冲天而起，但最终停在了，五十米的位置！

    “不知道我的玉骨冰心体质，能让这道光芒达到多少米！”洛冰很想立刻上去检测一下，但是顺序不是自己说了算，得按照入门先后来！

    “第一阶段检测就按照各自的入门先后顺序进行！”长老宣布了规则，然后就见一道绿衣裙身影走了出来！

    “弟子柳青，十年前入的宗门！”柳青第一个走到了玄机石旁，伸出右手放了上去！

    刷！

    绿色光芒再次出现，可这一次的绿色光芒竟然只达到了三十一米！

    堪堪及格！哪怕柳青自己，都觉得幸运，再差一米，自己就要被淘汰了！

    这可把一众亲传弟子可吓到了，柳青很多人认识，特别几个和柳青关系不错的亲传弟子，对自己的体质开始产生了怀疑！

    “弟子王情，八年前入的宗门！”第二名亲传弟子王情走向玄机石！绿色光芒达到了七十米，全场震惊！

    “不愧是王情师姐，天生的九寒绝脉体质，更是五长老的得意弟子！”有人开始议论纷纷！但很快王情的七十米高度就被第三位亲传弟子给压过了！

    “弟子水千月，六年前入门！”一身白色武裙的水千月，不但拥有一双雪白的大长腿，更是颜值与身材同样倾国倾城！一只手放上玄机石瞬间！

    绿色光芒直接达到百米！最高规格！全场再次震撼之余，更多的是理所当然！因为水千月，曾经就测试过玄机石，更是大长老的唯一亲传弟子！

    接下来的测试，竟然真的有十名弟子被淘汰，而测试已经只剩下最后的三十名亲传弟子！

    “快看，是冰琉璃，还有南宫雪，她们都达到了百米的最高规格！”

    加上水千月，已经出现了三名最高规格的百米测试光芒！而此时还剩下最后二十名亲传弟子！

    测试继续！很快洛冰终于最后一个上场了！

    “她，就是洛师妹？宗主刚收的亲传弟子？”

    “没错，据说她是宗主亲封的第一百零八位仙女，要不是众长老反对，这场大比根本不会出现！”

    “好白的肌肤，你们说洛师妹能通过第一阶段吗？毕竟入门时间才多久！”

    “是啊，恐怕宗主要失望了呢！”

    “如今已经有八名亲传弟子达到了最高规格的百米光芒！”

    “洛师妹压力肯定很大！”

    众人开始小声议论，同时目不转睛的看着玄机石，而洛冰根本没有所谓的压力山大，此刻反而在犹豫！

    “我的体质乃是玉骨冰心，更是修炼了玉骨冰心无上法，这个测试根本测不出我的体质极限！”

    自信，对自己体质的绝对信心，洛冰没有放上手掌，而是伸出右手，然后！

    “什么？洛师妹在干什么？”全部人都被洛冰那动作给吸引了，为什么？因为洛冰伸出的右手距离玄机石还有一公分，接着一根玉指！

    刷！

    只见这根玉指只是轻轻触碰到玄机石！

    嗡嗡！

    惊变陡生！玄机石竟然发出了震动，然后在所有目光看过来时，洛冰收回了那根手指！全场陷入了死寂！为什么？因为玄机石震动之后，又回归了平静！

    测试光芒呢？

    “洛冰在做什么？她怎么那么胡来嘛？”

    “完了，第一阶段她就要被…轰！”蓝冰紧张的话还未落下，就见那玄机石突然爆发出璀璨的冲天绿光！

    什么百米？这一次的绿光直冲云霄！所有人才反应过来，洛冰为什么那么快收回玉指！因为玄机石已经承受不住了！

    史无前例！哪怕一众长老都脸色苍白，激动得不知说什么好了！

    咔嚓！宗主把手中的茶杯都捏碎了，刚才还真替洛冰紧张了一把，还好，这结果，干得太漂亮了！

    “我去，洛师妹也太，牛皮了！”蓝冰都有些语无伦次了，接着就是激动到想跳起！

    “这就是洛师妹的体质吗？”

    “简直惊爆万古，绝世无双！”

    “从今以后，洛师妹就是我的偶像了！”

    所有弟子都激动无比，能够见到如此一幕，能够见到如此无双体质，此生，已经足够了，而且这个特殊到无敌的体质拥有者，还是自己的师妹！

    想想都是一件多么光彩的事情？第一阶段结束，长老开始宣布第二阶段！那就是万众期待的！

    “第一阶段淘汰十九人，剩下的八十人进行第二阶段选拔！”

    “那就是，冰寒之力的强度检测！”碧海蓝天宗，主修的乃是冰系功法，所以对冰寒之力的掌握，非常重要，特别是冰寒之力的强度，更是重中之重！

    所谓冰寒之力的强度！怎么检测呢？很简单，既然是冰系功法，最好的检测方法那就是火！

    仙女大选今开始，万众瞩目第一轮！

    洛冰体质惊尘现，万古无双第一人！

    (本章完)

