    “你什么意思？”佐恩斯一脸愕然，脸上不明所以的表情夹带着几分愤怒，但动作却依旧是一副小心翼翼望着四周，并护着雨女无瓜的模样。

    “到底是老戏骨呀.....”雨女无瓜笑了笑道：“但可惜了，我就是不信你....”

    恩左斯脸色一沉，随即猛地朝着雨女无瓜虎扑而去，速度之快，和一开始与伊芙交手时完全不是一个档次。

    “咔嚓！”

    紧接而来的是一声清脆关节错位的声音，随即所有人便看到，恩左思脑袋以一百八十度的角度转到了身后，身体瞬间僵硬倒在了地上。

    而在旁边却不知什么时候，出现了一个一身黑衣的精灵。

    和其他貌美的精灵不一样，这个精灵浑身漆黑如影，大白天的仿若日光都照不透一般。

    “撤！！”见左恩斯一招不敌就狗带了，伊芙连忙厉声道。

    几个与玩家正激战的大将闻言立刻一招逼退对方，向后撤去。

    雨女无瓜无视对方撤退的决定，望着这基地里唯一一个阴影者低声道：“其他玩家呢？”

    那阴影者低声道：“都到位了.....”

    话音一落就听到远处传来一阵阵惨叫声，让罗克斯神色一震，连忙抬头望去。

    只见远处出现了一堆绿色的身影，手里提着的，便是刚才逃出去那些大将的尸体。

    “兽人？”罗克斯愣愣的望了望他们，但随即又摇了摇头，感觉好像和他看到过的兽人不太一样。

    望了望这些曾经袍泽的尸体，罗克斯脸色复杂，微微叹气道：“你们到底是什么人？”

    “这个.....等你能活着离开帝都，我便慢慢与你讲.....”玉女无瓜说着望向了为首狗哥那里，低声道：“还提着，要变异了....”

    “额？”狗哥一愣，随即便看到手中的尸体突然大口大口的开始呕着墨汁，顿时一脸嫌恶的将尸体丢了出去：“尼玛什么东西？”

    雨女无瓜：“吸收异变能量过多之后，身体便会产生变异，脑部如果死亡了，体内异变能量便会直接侵蚀肉体最终形成黑山羊幼崽，而如果我们吸收过多这些幼崽的能量，身体也会如这样变异，所以等会击杀它们的时候尽量每人都砍一刀，分担能量....”

    众人闻言一愣，狗哥望着那些已经开始变形了的黑山羊幼崽浮到上空，面皮微微一抽道：“这个.....照你这么说，咱们是不是直接溜掉比较好呢？”

    “不好.....”雨女无瓜摇头：“你们必须变强一些，否则撑不到领主大人过来救我们.....”

    众人：“..........”

    -----------------------------------

    而在众人未察觉的地方，天空中一只肉瘤子般的眼珠子远远的望着这里，将所有的画面都投射到了地下宫殿的一块绿色水晶之上。

    “绿泰坦？”水晶面前，那白发男孩微微有些发愣道。

    “绿泰坦，是什么品种的兽人吗？”一旁的大法师克里苏道。

    “这品种可不是兽人那种低劣的血脉能比的.....”男孩微微笑道：“真正的高端泰坦品种，这么高品质的绿泰坦，还有木精灵和开发者，这个突然冒出来的领主还真是有意思.....”

    说着他聚精会神的望着屏幕里的战斗，战斗结束得很快，毕竟黑山羊幼崽的战斗力并不强，有了几个大将遗留下来的炼金武器，这些玩家甚至还能做到自己砍了一刀后将武器传给下一人再砍一刀来分经验。

    男孩微微一笑：“想法倒是不错，多人分担，尽量降低基因被紊乱的可能.....可惜....这是一个十四阶的黑山羊之图，哪里是一些二三级生命体能反抗得了的.....额....不是吧？”

    男孩一愣，他看到当所有黑山羊的能量被这些人吸收后，那些绿泰坦一点身体变化没有。

    而此时正在原地的雨女无瓜也连忙问道：“感觉怎么样？”

    “额.....”狗哥疑惑的摸了摸头：“没啥太大感觉，就感觉身体热了一下......”

    雨女无瓜：“然后呢？”

    “没然后了！”狗哥摇头道。

    “咦......”雨女无瓜低头摸着下巴，眉头皱起，感觉和资料记载上有些不一样呀.....

    而远在黑暗宫殿的那领主望着这一幕则是愣愣发呆，眼中露出不可思议之色....

    这怎么可能？

    这些大将都是三级的生命体，在被黑山羊转化过后产生的能量起码相当于两个四级生命体的水准，这么大的能量即便是被分食，这些人身上不应该一点变化也没有。

    毕竟黑山羊之图里的能量都很杂乱，这也是后面可以快速变异成高阶生物武器的原因，因为只有异变才会是最快的进化方式。

    可这些家伙，身体特征上没有一丁点变化，毛都没少一根，这让他觉得极为不可思议....

    这种情况只有一种可能，基因质量极高的物体便不会被这种能量轻易紊乱自身本体。

    可这些生命体才几级？体内基因能有多纯？这种情况除非是那些大家族子弟身体怀有老祖宗代代遗传下来的主基因差不多，可这种子弟哪里可能是两三级就出来为其它领主打工的？

    哪怕是个小家族，一般一套流程学业下来，毕业时都是八级生命体起步，去任何势力都是受到优待，在很多大领主手下起码也是上校起步。

    怎么会这般不要钱的凑在一起，来殖民一个七级星球？

    “到底什么情况？”男孩一脸疑惑，此时恨不得亲自出手抓一两个过来做实验看看他们到底是怎么回事。

    想了想最终还是没有冲动，问着旁边的克里苏道：“艾莉丝那边的情况怎么样了？有什么情报吗？”

    “还没有......”正说间克里苏突然一愣，随即连忙道：“有信息传过来了.....不过....”

    “什么？”男孩皱眉问道。

    “那边艾莉丝说，伊莎贝尔叛变了！”

    男孩闻言眉头一皱，这种关键时候还真是乱子一个出一个，这让他很是不爽，随即居然也没问为什么叛变，直接道：“情报呢？”

    “情报有一些奇怪.....”克里苏犹豫道。

    “放！”男孩直接道。

    克里苏闻言直接划开了自己的手臂，将一块黑色的肉瘤取了下来，放在了绿色水晶之上。

    随后水晶上出现的却是一片车水马龙，灯海璀璨的世界。

