    第17章 “救场，情雪的姐姐”

    凌天手握长剑就如鱼得水一发不可收拾。

    “哈哈哈，再来啊，来一个我杀一个。”凌天无比兴奋，显然杀红了眼。

    不过片刻狼群便被凌天斩杀殆尽。

    “呼～”凌天长叹一口气，将剑收入纳物袋中。

    凌天转身看向身后的情雪，微微一笑。

    纵身倒下，昏迷不醒。

    模模糊糊中听见有人在呼喊自己的名字。

    情雪将凌天抱在怀中，不停地呼喊着凌天的名字。

    “凌天，你别有事啊，凌天！凌天…”无助，绝望，担心，着急，害怕。

    害怕失去凌天，这一刻所有情绪在情雪心中爆发出来。

    “嗖”

    一位身材魁梧的男子出现在情雪身旁。

    “二小姐，大小姐派我来保护你，跟我走吧。”男子看着情雪怀里的凌天面无表情冷冷说道，说完便要伸手带走情雪，凌天拼死保护情雪就跟没发生过一样。

    “滚开！”情雪甩开男子的大手愤怒的大喊！

    “要走你自己走，我要在这里陪他！不管他是生是死。”情雪眼带泪花怒视着男子。

    “哼，这种山野村夫也配染指二小姐！”男子说罢，凋动灵气，将情雪控制在一旁准备将其带走。

    男子有着聚灵境上品三段的修为，情雪根本不是对手。

    “碰”

    “是有点资质，可惜今天你就要死在这里，看在你拼死保护二小姐的份上，就让你在这自生自灭吧。”男子一脚踹开凌天。

    “凌天！”情雪这一声凌天，无助中带着悲恸哭喊。

    男子起身准备带走情雪。

    “咳咳，她说了，她…不想走！放开她！”

    男子惊鄂回头，只见凌天拖着满身伤痕缓缓站起，身旁还泛滥起阵阵青色火焰。

    凌天双目赤红，表情狰狞看着男子，身上的鲜血衬托着凌天的狰狞，凌天周边散发着滔天杀意，宛如一尊杀神。

    男子咽了咽口水，显然被凌天这模样吓到，颤颤巍巍说道：“一个小小聚灵境中品七段敢跟我一上品叫板？！”

    “熊～”

    “你，可以试试。”凌天周围的火焰越来越茂盛，杀意越来越强烈。

    经过在这平原猎杀一年之久的凶兽凌天的杀意变得十分浓郁。

    “大言不惭！”

    男子调动灵力一个健步冲向凌天，磅礴的灵气将凌天震退数米，凌天从纳物袋抽出长剑与青色火焰缠绕在一起准备赴死一博。

    “来啊！”凌天张开大口怒喊到，爆发出全身灵气催动着青色火焰，今天就算是死凌天也要护住情雪，因为凌天失去的太多对于自己来说重要的人了。

    “不要啊！”

    情雪在一旁歇斯底里的大喊，此刻情雪多希望有人可以来阻止凌天。

    在两人即狂暴的力量即将碰撞到时。

    一道妖娆的身影出现在其中，只见那身影一个发力将男子大飞数十米，撞断数根大树，倒在地上不省人事。一个闪身躲过凌天的全力一击。

    “轰～”

    凌天一击将着茂密的丛林轰出一条长达数百米的裂痕，所到之处青色火焰不断燃烧。

    “嗤”

    长剑插入地上，凌天跪倒在地，双目暗淡，昏死过去。

    “姐姐？”情雪眼里带着泪花不可置信的看着情长老。

    情长老将情雪身上的束博解除，看向凌天，开始为凌天治疗起身上的伤口。

    “姐姐，你一定要就活凌天啊！”情雪在一旁着急看着情长老为凌天治疗。

    “怎么会伤的这么重。”情长老一脸凝重看着凌天那触目惊心的伤口。

    经过数个时辰的疗伤凌天暂时得到缓解。

    “他怎么会伤的这么重，怎么回事？”情长老为凌天治疗完，回头对着情雪质问到。

    情雪将事情从头到尾交代过后。

    情长老双手爆出青筋，怒不可遏一个瞬身到男子面前，居高临下，全身散发出冰寒刺骨的寒气，冷冷的看着还未醒来的男子。

    “噗呲”

    男子右腿被情长老硬生生扯断。

    “啊！”

    男子被惊痛醒来，看着自己的右腿发出惨叫，抬头看见情长老那如星空般的双眸散发着刺骨寒气，寒气中夹带着浓浓的杀意

    情长老俯下那妙曼的身姿，对着男子耳边冷冷道：“不会让你死的太痛快的。”

    月夜之下，平原核心地带，惨叫声断断续续的不断传出，在月色的衬托下，格外的恐怖与诡异。

    情长老在远处不断的折磨着男子，一直到男子体无全肤，没了气息。

    (本章完)

