    “好了，少说几句吧，如今咱们这些世家，不都已经是一根绳上的蚂蚱了吗？他们没有什么好的办法，咱们剩下来的那些世家，不是也会因为这个原因，而直接就是被陶商给覆灭了吗？”

    世家之中，自然也是不可能会缺少什么聪明人的，他们自然也是十分的冷静，哪怕他们如今3

    对于陶商，并没有什么太好的办法去应对？

    可是如果要是他们这些人，就是这样的失去了底气的话，那他们岂不就是一点反抗的可能性，都是没有了吗？

    如今他们早就已经是对于陶商，没有了任何的恭敬之心了，直接就是称呼陶商的名字了。

    毕竟，如今陶商都是已经准备要对着他们，直接就是动手了，他们还跟陶商客气什么？

    “反正我是一点的办法都是没有，已经准备好了成为平民了。”

    虽然他们在陶商的政策面前，没有了任何的反抗之力，可是他们可是还有另外一个选择的。

    那就是直接就是放弃了他们这些人身上世家的身份，成为了一个普通人，这样的话，陶商他们，便是也就没有了再去针对他们的意思了。

    毕竟，陶商他们这些人，心里面的想法，就是要让世家，在他们大唐帝国的境内，消失得无影无踪。

    至于他们这些世家，到底是因为被陶商他们给覆灭了，还是直接就是选择了投降，成为了平民，他们倒是并没有什么在意的。

    反正他们这些世家，存在着这个世家的身份，也是不能够在陶商的手里面，得到什么太多的好处，只能够得到陶商得针对而已。

    如果要是这样的话，他们还不如去将自己身上那个世家的身份，直接就是抛弃了呢。

    “你们倒是能够这么轻松的就是抛弃了你们身上世家的身份，可是我们却是不可能跟你们一样做的！”

    “没有错，咱们这些世家，之所以能够传承这么长的时间，不就是因为咱们一个个，都是世家吗？就算是得罪了什么人，看在咱们世家的面子上，他们终究也是会对着咱们放过一马的。”

    “如果要是咱们这些人，真的是抛弃了世家的身份，成为了一个普通的百姓的话，就算是你们能够忍受，可是你们家族之中的那些年轻一辈，也能够忍受吗？”

    他们听到了这样丧气的话，心里面怎么可能会没有任何的波澜呢？

    如果要是他们可以去选择在陶商的面前，直接投降，不做任何的反抗，直接就是将自己身上的世家身份，直接就是抛弃了，那他们岂不是早就同意这样的事情了吗？又何必来到这里聚集起来呢？

    “你们这些人，平心而论，如果要是你们真的已经下定了这样的决心，那你们来到我们的聚会之中，又是为了什么事情呢？”

    顿时，之前那个面色异常轻松，想要直接将自己身上世家的身份，给放弃的那个家伙，也是沉默了起来。

    他之所以会这么说，不就是因为他们面对着陶商的时候，已经是没有了任何的办法了吗？如果要是有可能的话，他们又是怎么可能会心甘情愿地将自己身上世家的身份，给放弃了呢？

    他们身上这个世家的身份，给他们的发展，可是带来了无数的好处的，也是给他们，都是带来了异常尊贵的身份的。

    如果要是让他们这些人，直接就是失去了这样的身份，成为了一个十分普通的人，没有任何的特权了，也许在短时间之内，他们还能够忍受，可是如果要是时间长了呢？

    而且，如果要是陶商真的还不放过他们这些人呢？

    这样的事情，可是不一定会不会发生的。

    陶商这个人，在他们这些世家之中的人眼睛里面，可是异常的阴险狡诈的。

    为了他们的生命，不惜一切的手段，都是可能去做的！

    毕竟，他们这些世家，还是有一些自知之明的。

    他们这些世家，水蛭一样的本质，他们自然也是清楚的。

    可是就这样让他们放弃了身上优越的身份，他们又怎么可能去做得到？

    别的就不说了，他们这些人就算是能够适应的下来身份的变化，可是他们家族之中的那些年轻人，估计是不可能会接受的。

    如此一来，他们身上的麻烦，可能还会更加得多的！

    为了这样的事情，他们自然也是需要好好地想一个办法了。

    “那你们说，如果要是咱们不选择放弃咱们这些人，身上世家子弟的身份的话，那咱们也是还能够存在着什么好办法吗？”

    终于也是有人忍不住了，大家都是在这里，没有任何一个人提出来一个好办法，这样的事情，又怎么可能对于他们如今的情况，有任何的改变呢？

    “嘿嘿，如果要是我说的话，咱们还是不要跟陶商这个家伙作对了，跟这个家伙作对的话，可是一点好的结果，都是不可能有的！”

    看着接下来一个说话的人，都是没有了，顿时也是有人忍不住地笑着说道。

    他们这些人，如今虽然都是因为陶商的命令，而聚集到了这里，可是他们这些人，也不全都是安稳的，每一个人的心里面，都是存在着不小的隔膜的。

    如果要是他们这些人，能够团结一心的话，虽然在陶商他们的面前，依旧是什么都算不上，可是他们也不至于一点作用也没有。

    最起码，他们也是存在着能够在陶商的手里面，直接就是逃离出去的可能性的。

    可是他们这些世家中人，自然也是不可能团结一心的。

    毕竟，他们这些人之中，谁知道都是什么想法？

    如果要是真的有什么人，心里面全都是一些什么恶毒的想法，只想要让自己所在的世家，安稳地存活下来，对于其他的那些世家，丝毫不管不顾，也不是不可能的事情。

    就是因为他们所在这里的世家，每一个都是差不太多的存在，所以说，他们对于彼此的心思，自然也是十分的清楚了，所以他们才是不会团结起来。

