
　　炎绍康，炎族老祖宗，是一名与独孤晋同一时代的杰出人物，是天雀地域内的一名象征性的最尊崇人物之一！

　　他在炎族内的实力并非是最强大的，只是中阶至尊巅峰，但是他的地位在族中却是最高的。

　　因为他还拥有一个药神的尊荣称号！是天域内有数的几名至尊药神，威盖天域各地！

　　此次决定与万兽盟开战，他确实是情非得己而为之。

　　万兽盟人数虽少，但是一个个却拥有控兽之能，能以一敌百，他们要拿下万兽盟绝对不容易。

　　但是族中各高层皆要求出战万兽盟，他也不得不表态赞同，因为他也希望能将独孤晋拥有的那块始源石夺取到手。

　　他们炎族内不是没有始源石，而是他们族内的始源石太小了，聚拢来的始源力少太，早已经被他们族内突破至尊境界的人给吸收得越来越小了。

　　他们这些年在域个搜索却是没有再找到一块火属性始源石，这让他们着急无比。

　　如果没有始源石，那么他们炎族的半始神想要跨过那一步变得无比艰难了起来。

　　所以，他们知道万兽盟天女从涅槃空间当中寻找到了始源石，他们就想方设法要将那始源石据为己有！

　　一直到了现在，他们不得不采取了最极端的办法来逼迫万兽盟了。

　　不过炎绍康倒是睿智过人，居然来一招以势压人，打算以这浩荡的声势让独孤晋就范！

　　因为他觉得独孤晋肯定会为了他们万兽山脉当中所有人和灵兽着想，最后答应他的条件。

　　必竟他的条件已经放得非常宽了，已经很照顾万兽盟的面子了。23sk.Com

　　只是他还是低估了独孤晋的高傲。

　　如今离决战之日仅有三天时间了，万兽盟那边传来消息，万兽盟已经放出话来了，他们已经集结了百万灵兽守护万兽山脉，准备与炎族拼死一战！

　　谁敢踏入万兽盟一步必血溅五步！

　　这是万兽盟最郑重的宣誓，是针对炎族号召这二十万大军前来围巢他们的反击宣誓！

　　百万灵兽，这数量让那些要前往万盟族的人不得不谨重考虑！

　　必竟这些人就算与炎族的本族大军结合最多也就三十万，与那些灵兽数量还有很多差距，除非他们一个能对付三四头灵兽方有可能与万兽盟叫板！

　　再说了，万兽盟虽是说有百万灵兽，但是真正的数量恐怕不止这一点而已了。

　　这数量恐怕是指那些达到八阶以上的就有百万之数的话，那这一战就不用打了！

　　果然，万兽盟这反击宣誓还是取到了不小的效果，直接让炎族的联军当中少了数万人。

　　不用说，这些人正是墙头草，想混水摸鱼的人，他们知道事不可为，便抽身离去了。

　　只是在他们离去之后，炎族又传出惊人的消息，炎族已经召集了二十五名至尊共赴万兽山脉了。

　　这消息刚刚公布立即引起了联军所有人的激情，也稳住了军心！

　　二十五名至尊是何其地强大，要是他们一起出手，万兽山脉必定是荡然无存了！

　　这些至尊始神当中，除了炎族十五名之外，有十名皆是炎族老祖宗炎绍康这药神名义号召而来的。

　　有几人是受过炎绍康的恩惠，所以过来助拳，有几人则是想要获得至尊神丹，想要境界再提一提，所以他们便主动赶过来加入。

　　有着这十人加入，炎族便不惧怕万兽盟当中那些十一阶圣兽了！

　　再有一天了，炎族大军开赴万兽山脉的时候即将到来！

　　只是在这最后一天，炎城之上却来了不宿之客！

　　呦呦！

　　一道嘹亮的声音在炎城高空之上不停地回荡着，一抹颜色火光如同异象一般乍现了，引得城内所有人都为之抬头仰望。

　　当所有人看清了在高空之上的火影之后一个个皆是变得惊慌了起来。

　　“那……那是什么东西，好强烈的火属性力量，压得让人透不过气了！”。

　　“是一头火鸟吧，那对翅膀展得真够长的，怎么看起来有点像传说中的朱雀神兽呢？”。

　　“不……它……它就是朱雀神兽，是万兽盟天女拥有的神兽坐骑，大……大事不好，万兽盟提前来进攻了，我们快逃啊！”。

　　“这头朱雀神兽可能已经有十一阶的实力了，好……好强大，能见它一面也算是死而不怨了”。

　　“逃什么逃，炎族肯定会派至尊出来的，万兽盟真是够胆气，居然率先来攻炎城”。

　　“它越飞越低了，我……我好像看到在朱雀背上有人，其中有一个应该是天女！”。

　　炎城内的人变得有些恐慌了起来，都生怕朱雀突然对他们发动进攻，他们这些人又岂能挡得住十一阶神兽的攻击呢？

　　然而，又有不少的兽吼之声从高空之上传了下来。

　　吼吼！

　　只见一道道遮天掩日的兽影从几个方向冲了过来，一道道兽吼之声惊天动地，震耳欲聋。

　　这居然都是十一阶的圣兽，每一头都是庞大无比，气势无比地惊人，而且一头头皆是变异圣兽，甚至还有一两头是荒古流传来的绝种异兽！

　　这些圣兽一共有十二头之多，它们将炎族彻底都给笼罩住了，那恐怖嗜血气势散发了出来，吓得炎族的人腿都软完了，不少实力弱的更是被吓得屎尿失禁，当场拉了出来，弄得臭气冲天。

　　一个个人开始夺路而逃，他们都意识到这肯定是万兽盟提前来对付他们来了，而且都是出动十一阶圣兽，这太可怕了！

　　聚集在炎城之内的联军，瞬间乱成了一锅粥，一道道惊叫之声传来，仿佛他们已经受到了圣兽攻击一般。

　　没多久，在炎族内外的联军居然便少了三分之一的人。

　　这些圣兽先声夺人，已经让炎族的联军溃不成军，气势大跌了！

　　“何人敢到我炎族的地盘放肆！”一道惊吼之声从一个方向传了出来，数道快捷的身影瞬间闪现到了炎城上空。

　　来人正是炎族的至尊始神炎天霸炎刚修以及炎夏隆，还有另外几个随后而到的半始神！

　　他们看着这高空之上的一头头十一阶圣兽神色立即变得严峻了起来。

　　他们不用猜都知道万兽盟的人提前来对付他们了。

　　炎天霸炎刚修以及炎夏隆等人心里焦急无比，他们虽是要大军压境万兽山脉，但是对方突然来袭却不知道，实在是一大失策。

　　要是万兽盟的人真不顾一切发动进攻，他们这些联军肯定要被打得措手不及，最后必定要全面溃败。

　　到时候他们炎族这一次召唤讨伐万兽盟的计划绝对要成为天雀地域内所有人的笑柄了。

　　在朱雀神兽之上的是一男两女，男的神丰俊朗，潇洒飘逸，女的绝美秀丽，皆是难得一世的绝色佳人。

　　这三人不正是凌笑夏萱萱以及化形的小朱雀吗？

　　而那十二头十一阶圣兽皆是围绕在大朱雀神兽身边，如同最贵实的护卫一般，将它给拱卫守护着。

　　在这等严防死守之下，谁也难以伤害得到夏萱萱以及小朱雀。

　　炎天霸炎刚修以及炎夏隆都没有见过凌笑，只觉得能与天女在一起的肯定是万兽盟的人，一个个皆是警惕无比，同时已经传迅让族中至尊始神赶来。

　　要不然就凭人家这十几头圣兽绝对可以杀他们炎族人仰马翻！

　　凌笑等人先声夺人，当然是想要阻止炎族联军压向万兽盟了。

　　而这十一阶圣兽有部份是朱雀神兽从涅槃山脉当中号召而来的，另有几头则是从其他古山脉当中硬拉出来的壮丁。

　　两大超级势力之间的战斗，一般都是比拼最强大实力的依仗。

　　凌笑号召这些十一阶圣兽自然不是为了与炎族开战，而是让它们来压阵，好让他与炎族谈判的。

　　如果炎族不肯的话，那么他们只有先挫一挫炎族的势气，到时候他们仍然想要强攻万兽山脉就得好好思量思量了！

　　凌笑已经成为至尊始神，尽管只是低阶的至尊始神，但是他的感应力却不亚于任何中阶至尊，他一眼便能看出炎天霸等人的实力强弱了。

　　凌笑开口道“在下凌笑，乃是药盟公会客卿长老，也是天龙地域金族人，曾与贵族炎扬有过一面之交，此行特地前来拜会老朋友，几位大人不需要担忧！”。

　　凌笑现在身穿的是一袭炼药师袍子，一是表明了身份，二是万不得已的情况之下不想与炎族开战！

　　凌笑刚将身份说出来，立即让得三名至尊始神对他打量了起来，他们眼神当中都带着浓浓的疑惑之色。

　　他们当然也不会因为凌笑摆出这身份而对他和颜悦色了，必竟凌笑此举已经动摇了他们的军心。

　　“我不管阁下是什么人，但是你这摆肆无忌惮地来到我炎族地盘，还惊吓到我炎城百姓，这是何故？”炎天霸沉声问道。

　　如果是他们这边人手足够的话，说不得立即出手对凌笑和一干圣兽出手了。

　　必竟凌笑此举实在是太过挑衅，太过张扬了！

　　这个时候，在炎天霸身后的炎丛军上前一步说道“天霸始老，他真是炎扬的朋友，我们在万兽山脉的时候，正是他出手相助的！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1458章 ：提前突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 