    秦笑颜的心里比想象中要平静，对于一个似乎从来没有在她生命中出现过的人，她拿不出太多的感情。

    “妈妈”这个词对她来说，好像只是一个称谓。

    “我知道当年不管发生了什么，丢下你都是我的错，我也不奢求你原谅我，有生之年能够找到你，知道你过得还不错，我也就安心了很多。”

    秦笑颜冷笑了一声：“你怎么就知道我过得不错？”

    叶嘉致脸上的欣慰又感动的笑容僵住，抬头用询问的眼神看着秦笑颜，像是在询问她发生了什么事。

    “自己亲生父母都不爱的孩子，别人还会爱吗？”秦笑颜冷笑着说，话里没有太多怨恨的情绪，就像只是在阐明一个简单的道理。

    “对不起笑笑……我真的很后悔当初送走你，如果可以重新做选择，我就算抛开一切也要把你留在自己身边。”

    “不要说了，反正你也没养过我，你就当没生过我这个女儿吧，或者当我已经死了。”

    “你别这样说……妈妈可以不去打扰你现在的生活，能和你相认我就已经很知足了，妈妈只是想说……如果还可以弥补的话，你有什么要求都可以跟妈妈提。”

    “你对我来说有没有都是一个样，我不怪你也不恨你，继续过好各自的生活吧，就当这层关系不存在。”秦笑颜说完，不顾叶嘉致眼里痛心的眼泪，转身离开。

    背过身之后，她的眼眶一瞬间也石蕊了起来。

    她自己也是快做妈妈的人了，有些心情和无奈她能感受得到，但是她觉得，她对叶嘉致最大的宽容就是不恨她。

    心里的疑惑解开了，秦笑颜却没有舒坦到哪儿去，她对待叶嘉致的态度不知道是对是错。

    相信叶嘉致的忏悔是真心的，可她还是做不到原谅。

    只是内心越发的疑惑起来，叶嘉致才三十九岁的话，那么算起来当初生下她的时候，才十七、八岁吧？

    这个年纪就怀孕生子，在她的身上到底有着什么样的过去？

    秦笑颜坐在自己的办公室里，看着面前空白的画纸，怎么也下不去笔，脑子里毫无思绪。

    拿起手机无聊的翻看着，毫无意识的就点开了荣世骞的短信页面，消息还停留在上一次他发来的地址上。

    说起来，这还是他第一次回复她的短信。

    回想起来他还说过，以后有什么事也可以发短信告诉他。

    秦笑颜鬼使神差的编辑了一条信息发过去：我找到我妈妈了。

    显示发送成功，她也没盼着他立马就能回复，发完消息就退回了桌面，好像只会找个人说一说，心里的烦闷就能够分散一些。

    端起茶杯才发现水已经喝完了，放下手机起身去了茶水间，随便到处逛了逛，聊了聊天，分散了一下自己的注意力。

    回到办公室的时候，刚好就听见手机“叮咚”一声响，秦笑颜急忙就快步都在桌子前，看着手机屏幕上显示出来的那串长长的数字，她的嘴角立马扬起了笑容。

    将手里的水杯放下，拿起手机解锁，看着荣世骞的回复：下次回家一定去拜访。

    虽然秦笑颜知道，就算荣世骞有这个时间，她也不可能带他去见叶嘉致，但是看见荣世骞的回复她的心情好像一下子就好了。

    可能不在乎于他回复了什么，而仅仅是因为他回复了。

    她立马又敲了一行字过去：你的伤恢复得怎么样了？

    叮咚。

    页面探出他的回复：老样子，你那边还有人找麻烦吗？

    秦笑颜：没有了。

    隔了那么两秒，她又添了一句：谢谢你。

    等这他回消息的时候，页面却突然弹出了一个来电显示，她被自己的铃声吓了一跳。

    看号码应该是一个座机号，以为可能是工作上的事情，秦笑颜将电话接起，“你好。”

    却不想里头传来的是一个熟悉而沙哑的男声：“嗯，在忙吗？”

    秦笑颜愣了一下才回答：“不忙……怎么突然打电话过来了。”

    他没有掩饰对她的思念，回答说：“想听听你的声音了。”

    秦笑颜被他搞得更加不知所措了，若不是声音熟悉，她都不敢相信这种话会从他的嘴里说出来，或许是她本身就不了解他吧。

    “……你现在在哪？”问完秦笑颜才发现自己问错了，她只是一时间脑子短路不知道说什么，才胡乱找了个问题，明知道这个问题他不会回答。

    果不其然，他很自然的转移了话题：“那边天气也冷了吧？记得照顾好自己，别感冒了。”

    “嗯……你也是。”

    她真是一个矛盾的人，联系不上荣世骞的时候，她总惦记着联系上他，正联系上了，她又支支吾吾的连话都不会说话了。

    “这边下大雪了，挺漂亮的，若是有机会，一定带你过来看看。”

    秦笑颜真的觉得这样感慨的话不像是他会说出来的，还以为他是那种沉默寡言惜字如金的人，不会说这种有些浪漫色彩的话语。

    “你还在那边吗？”秦笑颜问。

    他轻声反问：“怎么了？”

    “……你要是什么时候有时间的话，你可以告诉我，我们约好一个时间，等你有空了，我过去找你。”

    电话里头都听见他轻笑了一声，不知道是在笑什么，让秦笑颜脸色泛红，不知道是不是自己说错话了。

    “上次来回颠簸那么远的路，你还不觉得累啊？”

    累当然是累，但是如果能争取到一点时间相处，她觉得还是值得。

    当然这些话她没有跟荣世骞直说，怕被他笑话。

    不等他回答，他就给出了他的安排：“来我自然是想你来，但你怀着孩子，我怕你辛苦，你就哪也别去了，我会尽量抽空回去找你的。”

    “什么时候？”

    “这么想见我吗？”

    秦笑颜立马否认说：“我只是问问。”然后胡乱的解释一通，“现在有朋友住在家里，你回来得提前给我说一声，不然到时候我不好安排。”

    他说：“承认你想我了，并不丢人。”

