    哀驼它正自奇怪甲鲲去哪里了，转念一想，难道他侵入对方阴魂了？难怪那黑大汉呆得像根木桩，这小子能耐越来越高了，连妖物鬼魅阴魂都能进出自如！

    眼看那黑大汉已疼弯了腰，邓素白的长剑刺穿了他腹部，右手臂连根也被顺势齐齐斩断，掉落的手臂转眼化为粼粼尘埃散去。甲鲲忽得从中蹦出，正龇牙咧嘴地跺脚喊疼。

    “你怎么在它身体里？”

    邓素白见状退后一步骇然大惊忙问，哀驼它赶紧解释，“哦，我徒儿十几年只练过这招，今天正好用到！”

    “原来如此，年纪轻轻就有如此修为也实在是难得了！这阴魂恶鬼应该不是等闲之辈！”

    “徒儿你没伤着吧？”哀驼它没接话，眼睛盯着甲鲲，担心他也被捅了，“还好，这位道姐虽功夫了得，但小子我也算幸运的很，只是一时和这个鬼物连成一体，感觉上真真是疼痛难忍！”甲鲲还在咧嘴。

    哀驼它和邓素白动手忙着将倒地的两个恶灵精魅绑缚，哀驼它随身又取出一张符箓，其实也是影物。在念了几声咒语后，两个鬼物立刻消失，他们被收了进去。

    哀陀它看到邓素白正暗自咋舌，不禁愣了下，她忙笑着说，“陶师父，您竟能动用影符箓？”应该不是调侃，她一脸崇敬得看着哀陀它。

    “咦？这手难道很厉害不成？”哀驼它被看得有些不自在，没想到普通的招数在这位青岩宫掌门看来如此稀罕。

    邓素白欠了欠身，“是，是啊，陶道长，陶师父，上元灵修界恐怕没几个人做得到吧，连我都......”邓素白露出不太自然的尴尬微笑。

    “师父，我可从来没见过您用这个，什么时候能教教我撒！”甲鲲有些羡慕，邓素白奇怪的问，“陶道长，您难道连这个符箓也没教过这位高徒使用吗？”她瞪大了魅惑无比的眼眸。

    哀陀它有些心神不宁，他知道自己的短处就是有些好色，不然也不会娶八个老婆了，几十万年的修为总是无法精进，这也是主要的原因。

    “呵呵，他没必要学这等鸡毛蒜皮的小伎俩，一招鲜吃遍天，练好附身的功夫就足以！”哀驼它打了一个哈哈，蒙混过去。

    “师父，我们再去看看还有没有其他鬼物了吧！”甲鲲已恢复了正常，没等哀陀它同意就一头钻进了前面敞开着的房门。

    邓素白诧异的问，“你徒弟好有胆魄啊！一个人就敢闯进去？”哀陀它忙跟进去，一边解释，“出生牛兽犊子根本不怕什么，天下他最大！”

    邓素白干笑几声，也跟进来，不过她又返身出门，哀陀它见她徒弟正在扶邓素白的身体，应该是重回灵台了。

    哀陀它没再理会门外，开始在屋里踏勘起来，不一会邓素白又风也似的走了进来。

    甲鲲已经在里面兜兜转转了好几圈，哀陀它也没什么新发现。甲鲲说，“师父，四楼没什么了，我觉着这儿清净了许多，”

    哀陀它旋即感应了下，确实比刚才上楼时清朗很多，连阳光透进来打在身上都有些暖意。

    “陶师父，您们已经踏勘好了？”邓素白言语中透着几分尊重还有几分不解。

    “是的，这里所有的鬼物都在符箓里头了！”哀陀它拍拍胸口。

    “陶师父，我有一事想请教您，不知是否唐突？”邓素白举止有些拘谨，完全失去了那个上元灵修第一人的风姿。

    哀陀它知道她想问什么，“但问无妨！”

    “咳，不知怎么说，嗯，原本陶师父素来以清净无为著称，一贯与上元灵修界人士不怎么往来，主要是，是陶师父您平时也从不显山露水的，怎么自从有了这几位新徒弟，就像完全不似您原来那般了呢？”邓素白吞吞吐吐地说完，略有歉意的笑了下，

    “若有不妥之处，万望陶师父海涵！”她最后还补了一句。

    “这个么，怎么说起呢？我陶某人，嗯，”哀陀它只能临时编个理由，

    “我师父也就是我父亲，从小教育我要低调，要知天外有天。我们祖传的道术从不外露，还有，这么告诉你吧，我百年前的祖辈有几个仇家，嗯，那些都是绝顶高手，我祖辈跟他们有过节，从此隐遁江湖不再过问天下事，因此更是要埋头做人！”

    “那现在露出这一手，岂不是暴露您的行踪？”

    哀陀它一想也对，继续圆谎，“无妨了，前段时间，那几个仇家已被我了结恩怨，从此可以快意江湖，纵横天下了，哈哈哈！”

    “好，啊！陶师父好一个快意江湖！”

    “我们先审审这两个东西再说，”哀陀它不想再继续扯淡，他看见甲鲲在旁边偷着乐。

    于是拿出了镇压着鬼物的符箓，一声咒语，两个鬼东西从里面直跌撞出来，都在哼哼喊痛，

    “闭嘴！”甲鲲呵斥道，“公羊骏是你们抓起来的吗？”

    两人没说话，互相看看，“快说！”甲鲲一拳击在黑脸汉伤口，那人怪叫着倒地直嚷痛。

    “那就说，不然我还钻到你脑壳里比现在会更痛一百倍哦！”甲鲲冷笑着威胁，“我说，他是被莲溪，就是她迷惑住后带走的，”

    “你真是一个孬种！林强，亏你还是条汉子，真为你汗颜！”那个叫做莲溪的女子骂了过去。

    哀陀它见这个女子有些麻烦，念动咒语后一把就将她塞回符箓里。

    “符箓里不好受吧，谁让你们这么干的？”

    “是卡尔焚，”

    “还真是这只死不了的吸血鬼！”甲鲲恨恨地攥紧双拳。“这个老板娘也是他杀的吗？”甲鲲继续问。

    “不是，”

    “什么不是？”甲鲲两眼一瞪，作势欲揍，林强忙喊，“是他培养出的一个血灵干下的事，还有前三起杀人分尸，也是那个人所为！如有谎言甘下地狱！”

    林强磕了几个响头。

    “那个血灵是谁？住哪里？”哀陀它忙问，这是最紧要的事，他期待对方说出一个确切的消息。

    “我不知啊！”林强忙分辨，“哎呦，我真不知道哇！”他的伤口被挨了一下，疼得直抽抽。

    “不老实吧，看来要用大招，”邓素白看着甲鲲冷笑了声，“是的，他吃硬不吃软！”甲鲲上前一步，林强吓得瘫软在地，“老天爷，我真不知！我一个当差做事的，哪里能知道卡尔焚大人的事哇！”

    “那你却知道老板娘也是血灵杀的？那三个人也是血灵杀的？”甲鲲突然走到窗帘跟前将其拉开一角，刺目的光照顿时灼热燎烧。

    邓素白慌忙躲到一边，只有甲鲲好像浑不在意，任光线在身上游走。哀陀它惊得下巴都差点掉了，这还是他认识的那个甲鲲吗？灵力这么强悍了？居然能动实体？

    林强哀嚎着翻滚，阴魂比生魂在对抗阳气方面要脆弱很多，“说不说，不说实话直接让你灰飞烟灭了！”甲鲲大声对地上的林强说话。

    “我真不知道啊！天哪！”他的声音渐小，身影也淡了许多，眼看就要魂飞魄散。

    “哀，陶师父，看来他说的是实话，”甲鲲抬头对哀陀它说，随即放下窗帘，房间里顿时又暗黑下来。

    看来甲鲲也不想让阴魂湮灭，他也知道这会损耗自己的运势。

    那边恢复常态的邓素白强作镇定，但止不住的浑身发抖，“您还好吧？邓会长？”哀陀它关切地询问。

    “我，我不太好，刚才的光太强了，有点受不了，”邓素白解释着，一边打量甲鲲和自己这边，眼里满是惊惧。

    “您在怕什么？”哀陀它将林强收入符箓，又将莲溪丢了出来。

    “您们师徒根本不是等闲之辈！肯定不是，别说上元，恐怕连龙京也没多少人能将现实世界的实体动上半毫！您这徒弟就这么随便一出手，竟，”邓素白已说不下去了。

    哀陀它望着甲鲲，也不好问他怎么回事，甲鲲见状也有些奇怪地看着自己那只手，他又去撩开那个窗帘一角，却捉了个空。

    “巧合而已，我刚伸手，窗帘就被一股风吹了起来，我如果有此能为，唉，就好啦！”甲鲲叹了口气。

    邓素白摇摇头，根本不信。

    “好啦，这个精魅，说吧，刚才那个林强差点就被灰飞烟灭了，你难道也想这样？”甲鲲的话让这个精魅身体抖了一下。

    “我并不想，想必那个林强都已招认，我们都是卡尔焚他指派过来的，为的是迷惑人送去羽化洞中。其他不知！”

    甲鲲又将刚才一番问询又重复一遍，莲溪这个精魅也是一概不知。任凭怎么威胁也逼不出什么。

    不过他们可以带着去找到卡尔焚，她说卡尔焚在羽化洞布置了新入口，难怪找不到他们了。哀陀它见实在问不出什么，就将她收了回去。

    待他们都返回各自阳身，邓素白已非常恭敬，执意要让哀陀它师徒先行，自己跟随。

    哀陀它也没再坚持，早晚要暴露实力的，既然现在已亮出底牌，那也好，省得总听到那些不堪的话，他也受够了那些鄙夷的眼神，让他们见鬼去吧！

    哀陀它掸掸屁股上的尘埃，整整衣冠，一甩袖子就下了楼。

    楼下见有人下来，便安静下来，一见是他和徒弟，又像是油锅里进了几滴冷水，炸了锅。

    “邓会长呢？”

    “你们懂不懂规矩，居然走在会长前面？”

    “笑死人，真丢人，晕厥门一点礼数都不讲了吗？”最起劲的自然就是那个三和门门长，林青显。

    “都给老夫闭嘴！”

    哀陀它丹田之气一提，龙啸之声破空而出，震得整个大厅似乎也抖了抖。

    前排的十几个人慌忙退后一步，所有人都在用见了厉鬼似的惊恐眼神死瞪着他，个个嘴张得连五个鸡兽蛋都能并排放下。

