    刘海中嘴角露出了冷笑，无论何雨柱承认不承认，他都已经掉进自己设计的陷阱里，这次一定要让他何雨柱名声扫地，最好直接将傻柱给打倒！

    “敢做就要敢当！”刘海中双手叉腰，有几分得瑟地说道，“不要当孬种，辜负了我们大家对你殷切的希望！”

    我呸！

    马华暴跳如雷，这什么时候轮到他刘海中在台上耍威风，看见何雨柱没回应，他立刻就跳了出来：“我师父是未婚男青年，刘姑娘是未婚女青年，他们郎才女貌，可是天生的一对，人家恋个爱关你屁事！”

    哈哈！

    众人纷纷举起的红宝书，嘴里喊着口号，全力支持马华，食堂最近的味道不错，忆苦饭虽然样子还是那么简单，但口味却每天换着花样，马华不像刘岚，喜欢看人下菜，他从来不会在食物上做手脚，自然赢得众人的好感。

    最重要是马华说得有理，何雨柱从进厂开始，虽然做事有些莽撞，但这半年简直就像换了个人一样，而且他从来不和女员工搭讪，对刘海中的抹黑，相信的人少的可怜。

    刘海中吓得后退三步。

    群众的力量是强大的，看了一眼站在自己身后的肖尘，这货一脸的苍白，整个人都显得有些萎靡不振。

    玛德！

    真是一个扶不起的阿斗，也不知道帮自己说两句场面话，镇住目前的局势，不知道他是怎么当上厂长的？

    “咳咳！”刘海中故意干咳两声。

    肖尘依然没有反应，他现在是被公审的对象，肯定不能主动跳出来，免得引起大家的反感，说不定会上台揍自己。

    “摆事实，讲道理！”

    “……”刘海中差点晕过去，心里悔得肠子都要青，好像抱错了大腿，应该去讨好何雨柱，人家才是有前途的人：“各位，你们大家应该清楚一件事，何雨柱和秦寡妇的关系非常的亲密……”

    台下顿时鸦雀无声。

    这件事情，每个人心里都清楚，秦淮茹把何雨柱当成了傻逼，经常占别人的便宜，很多人都替他不值。

    可人家你情我愿，他何雨柱乐意被人吸。

    众人自然不好劝告，只能事不关己高高挂起，现在提起这茬，没有人愿意跟风。

    秦淮茹急了。

    这二大爷这是把她架在火炉子上面烤啊！

    不管何雨柱承不承认，自己的名声这下算是臭掉了。

    “二大爷，你这是啥意思？”秦淮茹举起红宝书，非常愤怒地问道。

    正中下怀。

    刘海中知道秦淮茹生气，不是怕坐实她和何雨柱的关系，而且怕他二大爷一棍子打死他们两个！

    “秦淮茹，我可是一个实事求是的人，难道你和傻柱是清清白白的吗？”

    “这个……”秦淮茹有些为难，万一承认这个事实，那会让何雨柱丢掉厂长的位置，对自己也非常的不利：“我们……”

    “我们只是邻居！”何雨柱很果断地说道，刘海中想陷害自己，应该找到真凭实据，胡说八道可不行，“而且我已经跟她们一家断了关系，这全厂的基本都应该知道了。”

    “屁！”刘海中明白，如果不一棍子打死傻柱，自己估计不得善终啊。

    正准备继续发难，只见刘羽墨穿着绿军装，大摇大摆地走了过来，手里也拿着红宝书，而且目标很准确，直奔何雨柱而去。

    刘海中早己看见刘羽墨，心中乐开了花，两个女人碰在一起，肯定会斗得你死我活，绝不会和平相处。

    “秦淮茹，我误会了你们！”

    “你错了，何雨柱是我的男朋友。”秦淮茹已经豁出去，现在不承认，恐怕永远没机会，不能让他们双宿双栖：“他还答应要娶我为妻。”

    马华：“？？？”

    何雨柱：“？？？”

    刘羽墨：“？？？”

    只有刘海中爽得不行，不由自主地回头看着肖尘一眼，偷偷地给他做了一个胜利的手势，眼神里全都是神采飞扬。

    公审大会此刻针落可闻，工人们只觉得这瓜貌似有点硬啊！

    他们没有想到，何雨柱放着广播间的两朵鲜花不要，非要这双破鞋。

    难道这年头的兔子都专挑窝边草了吗？

    刘羽墨没想那么多，只是看着何雨柱说道：“我相信你，你这么优秀，怎么会看上一个寡妇？”

    “感情的事情，谁又能说得清楚？”秦淮茹不肯再退步，就算是身败名裂，她也要拉上何雨柱，“他要是不喜欢我，为什么会处处帮我的忙？”

    咦？

    众人的心被弄得七上八下，不知道究竟是谁在说谎话？

    大部分人只想看热闹，谁当厂长都是一样，不会护着他们这些小工人，他们当然也不想护着何雨柱。

    只有马华最着急：“师父！”

    “别喊！”何雨柱踢了马华一脚，悄悄地给他使了个颜色，这才转头看着秦淮茹道，“我记得我在四合院里不止一次说我们的关系一清二楚，再说了，我何雨柱对照顾的人多了去了，你别往自己身上贴金！”

    马华心领神会！

    今天的主角可是肖尘，刘海中就是围魏救赵，他真是想得太美，绝不能让他得逞，必须得把脏水泼回去。

    “秦淮茹，你移情别恋地速度真快，我们可都听说你和肖厂长有一腿，现在又想赖在我师父身上，你这真是小母牛坐飞机——牛逼上天了啊！”

    马华话锋一转，立刻就指向了肖尘。

    众人更加地激动。

    许大茂放的小电影都没有这么精彩，他们不禁在操场上窃窃私语。

    “这个寡妇真厉害！”

    “呵呵，我上只不过是偷偷看了她一眼，她居然要挖掉我的眼睛，原来是抱到了粗大腿，真是个厉害的女人。”

    “可惜，我太穷，要不然，也想睡她一次。”

    肖尘有些着急。

    不能把战火再引到自己身上来，尤勇同志早就给过自己保证，只要这件事情一过，马上安排一个新的人来厂里当领导，解救自己。

    “我根本不认识她。”肖尘跳起来说道。

    秦淮茹的眼睛一红，好像非常委屈的样子：“你们居然欺负我一个寡妇，柱子，我可是真的喜欢你，你居然不敢承认，我立刻就死给你看。”

    说完，四处搜寻着，一副生无可恋的样子，有好事的工友抓住了她：“秦淮茹，有话好好说，我们为你做主。”

