    面对着阵地上，忽然有着十来支步枪居高临下，对着他们开火旳一个场面，鬼子们忽然停下了仰攻的脚步。

    各自寻找了一个射击位，开始与阵地上的众人对射了起来。

    想来他们认为，以本方的火力在这样的对射中，很快就能消耗掉阵地上这么一点孱弱的防伪力量。

    事实上，情况也与他们预计得差不多，最少开始的时候是这样的……

    “卧槽！这特么的什么破枪，弄上一根烧火棍都比它更强。”

    看到了拿在了手里的一根枪栓，杨仔就算在当前战况激烈的战场上，以及这种异常关键的时刻，依然懵逼了足有一秒钟的时间。

    然后，在心中一股巨大的愤愤不平中，嘴里骂出了这样的一句。

    没办法！实在是他遇到的事情，实在是过于地扯淡了一些。

    前一秒时间里，他才是用手里不知道多少手的中正式步枪，对着目标招呼出去，将一个鬼子军曹打扮的对手，一枪打爆了脑壳。

    下一秒的时间中，缩回战壕的杨仔在躲避子弹之余，正打算重新拉动枪栓，顶上一发子弹后再解决一个对手。

    结果了？无比扯淡的事情发生了。

    在兴奋中的他手上力气稍微一大，就惊恐地发现这一支步枪的枪栓，居然是被自己从步枪上一把拉到分离了出来。

    按说枪栓这玩意，既然能一把拉出来，那么重新装上去也就是了。

    可是在杨仔的手忙脚乱之中，发现邪门了！不知道是自己慌了还是怎么回事，根本就是没有办法装回去。

    而在这样的过程中，‘嗯～’的一声闷哼下，一个腰杆子上还别着一个烟袋，脸上满是风霜之色和皱纹，看起来起码50岁的驼背老兵。

    捂着自己被打穿了脖子，躺在了10来米外的战壕中，看着自己的目光满是求救的意味。

    问题是，这样的伤势哪里可能还有救？

    巨大的郁闷之下, 杨仔扔掉了手里的破烂中步枪。

    从腰上取下了一个补充团配发下来的穷人重火力, 算是人手能有4个的木柄手榴弹, 开始取下了底部的盖子，准备扔手榴弹了。

    而为什么杨仔的身上，明明有着100点的系统点数, 为什么却不兑换出一支自动武器的事情。

    不是他不想，而是兑换出来后, 却没有办法配上用场。

    身为一个才经历第二个任务的半菜鸟, 他不知道以前系统商城的情况是不是这样, 但是他加入了之后吗，才知道一点：

    每一支从系统刚刚兑换出来的武器, 上面都有着一层薄薄枪油，以及附送的一块擦枪布。

    虽然用附送的擦枪布，很快就能清理干净这些枪油, 但是这样的一个过程绝不是现在的他们, 可以拥有的奢侈时间。

    所以, 不知道是不是系统的调整, 那种忽然兑换出来一支武器，抄起后对着对手疯狂开火的事情, 已经成为了妄想。

    （至于为什么以前没有说明，那是扑街作者偷懒了～）

    取下了木柄手榴弹的盖子，撤出了导火索后, 杨仔直接就是拉动了起来。

    然后，将冒着烟的手榴弹在手里拿了两秒的时间之后, 杨仔才使用了六成的力道，将其对着阵地外的山坡下扔了出去。

    主要是他担心太用力了一些后, 会在居高临下中扔过头了。

    不得不说，杨仔的这一个用了六成力道的手榴弹, 扔得那叫一个相当的漂亮和理想。

    冒烟的手榴弹在飞到了鬼子队伍中段的头顶上，直接就是爆炸开来，成功的造成了一个漂亮的空爆效果。

    哪怕鬼子们拉开的距离足够远，瞬间也是放倒三人。

    等于是一下子，就解决了差不多5%的敌人。

    ******

    “杨仔、干得漂亮，你小子天生就是打仗的料～”

    如今正往手里一支李·恩菲尔德步枪，重新一发发压7.7毫米口径子弹的汉字, 在嘴里大声地吆喝出了一句。

    说完之后，一看手里的破烂玩意，又是很有点苦大仇深了起来。

    话说！英制的李·恩菲尔德步枪，这玩意真不愧为二战时期射速最快的栓动步枪, 曾经都打出了6.5秒10发的最高纪录。

    如今的汉字，靠着这一把不知道从当年哪个军阀，手里流落出来的老古董步枪。

    在枪栓拉到了飞起的情况下，居然成为了阵地上最强的一个火力点。

    问题是打起来爽，当时领取弹药时连弹夹都没领到一个，当初就分了一把子弹的汉字，现在装起子弹来就是多么的郁闷。

    而除了继续填装，他也没有其他的办法可想。

    不提被汉字这个老鸟夸奖了一句后，半菜鸟杨仔的心中，如何是暗爽的事情。

    他眼见投掷手榴弹的效果极好，决定立刻就是趁热打铁起来；至于那一杆连枪栓都掉了的汉阳造，去死好了。

    再度掏出一枚木柄手榴弹，取下盖子、拉开导火索、等待了两秒。

    杨仔又打算如法炮制的扔出去，来上一个凌空爆炸。

    可是他才站起来，拿着手榴弹的右手上就是被一发子弹击中, 当场被打出了一团血花后，带着两个手指头的手榴弹, 冒着烟掉在了战壕中。

    当即之下, 一个脸上被飞溅了好些鲜血的娃娃兵，看着身边不远处冒烟的手里段，嘴里就惊恐地尖叫了起来。

    在剧痛中的杨仔连想都没想, 整个人就是一个纵身扑倒在了手榴弹上。

    才是扑倒在地，手榴弹就爆炸了。

    神奇的是，当时感觉到自己胸腹已经是稀烂的杨仔，并没有感到如何的痛苦，他只是感受到了自己的体温正在迅速降低。

    同时眼皮子很重、很困，自己很想睡过去，好好地睡上一觉，一直睡到天荒地老。

    在这样的过程中，他隐隐感到自己的身体被好些手掌被翻过来，然后耳边一个娃娃的声音，带着哭腔喊了起来：

    “杨哥、杨哥，你么咩事吧？来人啊，杨哥要嗝屁了～”

    在这样的声音之下，杨仔努力地睁开了沉重的眼皮子，看到了几个正在围着自己在惊慌失措中哭泣的娃娃兵。

    其中一个他还挺熟了，这个据说是粤东肇庆的半大小崽子，可喜欢自己说的哪吒脑海的故事了。

    “没事、都放心吧，我就是稍微地睡上一会，都是小爷们、将来都是顶天地里的汉子，别害怕。”

    脸上挤出了一个笑容后，杨仔嘴里嘀咕出了一句不知道对方能不能听到的话语，然后彻底地闭上了眼睛的同时，丧失了最后的一丝生命了。

    这时，已经在一个哆嗦间打光了枪膛中的汉字。

    带着成功干掉一个鬼子上等兵的成就感，继续缩回了战壕，又一次的开始苦逼的装子弹之旅。

    然后，就将这样的一幕看在了眼里。

    “卧槽！XX尼玛天杀的小鬼子～”嘴里骂出了一句之后，汉字咬牙切齿地继续填装起了子弹。

    不然了！他还能怎样？

    如今战地上的炸药包都没有一个，他就是想抱着炸药包冲下去的子自爆行为都做不到……

