
　　失去了三分之一躯体的天蝎座倒在大海之上，深蓝色的血犹如喷泉浸染了大片的海水。

　　断口处有着一些肉芽在蠕动，试图重新修复残破的身躯，但那些肉芽只是微微颤动，并没有展露出如同刚才，被导弹鱼雷攻击伤害时候那般，高速的愈合能力。

　　被天梯打出来的錵金属炮弹,其融化的錵金属溶液就如毒液一样，虽然没有完全夺走天蝎座的命，却也让这头庞然大物暂时失去了拥有恢复与行动的能力。

　　“目标【天蝎座】已击中，尚未击毙，请求填充新弹药、再次充能，进行二次炮击。”

　　操纵着炮台打出第一发电磁炮、直接重伤天蝎座的炮手男非常兴奋,就朝着通讯器那边,发起了再次炮击的准许请求。

　　不过，虽说是在等着准许,但实际上在天梯这边的自卫队军人，已经在开始二次发射超电磁轨道炮的准备工作了。

　　这些人有大半都是天童家在军队中派系的人，表面上挂着东京自卫队的名头效忠圣天子，但实际上辅佐官天童菊之承的吩咐，却是比国家最高领导人的圣天子有用。

　　。。。。

　　“将在外军令有所不受，既然这是老兵所做出的战场判断，而天蝎座现在也被我们重创了，不如就一不做二不休，把人类生存之敌黄道十二宫之一的天蝎座，在此彻底消灭掉！”

　　“圣天子，响田大臣虽然之前过于失礼，但我觉得他现在说的话，却很有几分道理。”

　　天童菊之承的态度，又变回了原来的那种模样,姿态不急不缓朝着年轻的圣天子躬下年迈的身躯，却是赞同了自己派系下属的话。

　　“圣天子，如今时间紧张，谁也不知道黄道十二宫,这种连核弹都毁灭不了的原肠怪物，什么时候会恢复过来。

　　所以，请您为安全区的人民考虑，亲自下达二次炮击的指令吧。

　　这份消灭人类之敌的荣耀，想来也只有身份尊贵的您才最适合去拥有！”

　　天童菊之承接着说道，却是打算把炮击的行为责任，转移嫁接到圣天子的身上。23sK.com

　　“如果刚才没看错，天蝎座本来是准备要离开的吧？”

　　突然，有道声音，从后面插入进来。

　　天童菊之承扭头，就看到了自己的孙女。

　　“你想说什么？”

　　“操纵天梯的人，为何要拼着城市可能会遭受天蝎座反击的风险，去对已经准备离开的天蝎座，发动或许打不到、反而可能会激怒对方的攻击呢？”

　　天童木更直视着自己祖父，说出自己的疑问。

　　天童菊之承严厉的目光，并不能让她退缩。

　　“仇恨最能遮蔽人的眼睛，许是对杀死自己亲朋好友的原肠动物的仇恨,才让天梯那边的炮击手做出些许冲动、缺乏理性考虑的行为。”

　　天童菊之承说了一句。

　　“那么,天童辅佐官阁下，你是否也被仇恨遮蔽了眼睛呢？”

　　少女问。

　　“天童木更，别忘了你的父母，我的儿子与儿媳，也都是被原肠动物杀死的事情！”

　　天童菊之承怒斥。

　　“哪怕你已经不是天童家的人了，但作为人类，我也不希望你遗忘曾经，原肠动物带给我们的灾难与痛苦的这份仇恨！”

　　“杀亲之仇，我当然不会忘！”

　　【就是，谁才是我真正的仇人，却得好好看清楚。】

　　当年杀掉她父母的，的确是原肠动物，但若就因为这种直接杀害，就单纯地把原肠动物当做自己真正的仇人，那就太过愚蠢了。

　　当年闯入城市内的原肠动物，顶多就是一把刀，只是凶器而已，拿着这柄凶器杀人的家伙，才是她天童木更的真正仇人。

　　“那你现在还有什么疑问吗，或者，还想用别的事情，拖延进行二次炮击的事情？”

　　“不，我没有这样的意思。”

　　天童木更退了回来，她的本意只是想试探一下，这个令人看不透的祖父，对于原肠动物的态度。

　　根据这些年调查到的情报，她发现自己父母当年的死亡，或许和天童家内部的自己人有关系。

　　天童木更的试探只是个小插曲，事情再次回到原点，圣天子也没有去阻止补刀天蝎座的理由。

　　天梯那边，第二发超电磁线圈轨道炮的炮击，已经再次充能完毕，调整炮口，重新锁定倒在海面上的天蝎座。

　　陆地指挥室的众人，就看见链接画面上出现在超远距离多倍镜下，漂浮在半空的黑铠人型个体，对方的身上涌出了大量的黑色溶液，似乎在对底下受重伤的天蝎座在做些什么。

　　“他在做什么？”

　　有人问。

　　而其实，天蝎座的伤势比预想中的要更严重，打进去的錵金属溶液正在杀死重伤的它。

　　发现了这一点的吴克，则是正在对其进行大型的手术，帮助对方把体内的錵金属溶液剥离出来。

　　“不管他在做什么，进行炮击吧！”

　　“停下来，收敛你们的恐惧，天蝎座并没有伤害你们的意思，她只是在要回自己的东西，她并不会前往你们的城市，所以，不要再进行二次攻击了。”

　　链接着吴克一部分意识的恶念分身，突然就从控制室的天花板上冒出来。

　　从上面掉落，犹如猫咪转体一般。

　　在半空中调整姿势，就轻盈落地。

　　蚂蚁都会向入侵巢穴的生物发动攻击，更何况是这个世界的人了。

　　吴克并没有责怪这里的人，突然发动攻击的意思。

　　而是开始晓之以情，给这里的人解释天蝎座那边的情况。

　　他认为是这里的人，不了解那边的具体情况，才会恐惧与自保心理的支配之下，做出的攻击行为。

　　而当在了解清楚具体的情况后，这些人应当就会放平自己的心态，去展露自己人性中的友善和非攻……

　　“你他妈是什么东西？”

　　面对着突然出现的黑铠人，周围自卫队的人可没有客气。

　　“砰砰砰……”

　　有人直接举枪，就对着恶念分身一阵开枪射击。

　　很显然的，晓之以情，让别人相信自己的话，继而做出应有的反应，这是比较小概率才会发生的理想情况。

　　更多的时候，还是需要搭配动之以理的招数来使用。

　　只见遭受攻击的恶念分身身影一闪，就毫不客气地把操纵室里的自卫队成员，包括那个炮击手都给扣晕了过去。

　　“怎么回事？”

　　而听到枪声动静闯入进来的民警们，看到的就是一个奇怪的黑铠人，打晕自己人的画面。

　　“他脸上也有假面，应该和那个面具男（蛭子影胤），也是一伙的！”

　　有人合情合理地做出推测。

　　“砍死他！”

　　蛭子影胤在上次的会议上，可是直接开启群嘲，还来了个下马威，杀了一群人，却是把东京安全区里的大多民警都给得罪了。

　　哪怕恶念分身抬起手想要解释，但这些被激起火气的民警，可不会听一个攻击了自己人的家伙的解释。

　　“混蛋，给我去死吧！”

　　脑子里全是肌肉的伊熊将监，看着錵金属打造的黑色大刀，就第一个冲上来。

　　“为什么，你们都不听人好好说话呢？”

　　链接吴克一部分意识的恶念分身也没客气，径直地就把攻击向自己的家伙一一打倒。

　　而这也就包括了参与这次突击行动的里见莲太郎与蓝原延珠两人，索性并没有下死手，不管是促进者的民警，还是起始者的诅咒之子，都只是被敲晕过去而已。

　　远在两百公里外，城市中心内部的陆地指挥室中，靠着天梯那边的内部监控，人们就看到了这呈现一面倒碾压的战斗画面。

　　吴克临时形成的恶念分身，基础素质并不算很强，但在有了一部分意识链接后，其展现出来的战斗技巧，却得到了相当的提高，差不多是智障人机与手操高手的区别。

　　对于这里的民警而言，恶念分身打他们，简直就像是爷爷打孙子那样。

　　基础素质有一定的优势，但没有形成绝对的碾压。

　　只是配合上相应的战斗技巧，故而才形成了一面倒的碾压。

　　若只从视觉效果看，这场打斗很具有观赏性。

　　不知道的人，或许还会以为，这是大灾变前的哪部动作电影场面。

　　至于清楚的人，现在则一脸懵逼，只想问：“该怎么办？”

　　恶念分身，那是当着他们的面，突然就出现在天梯控制室里。

　　对方身上的同款黑铠，怎么看都和多倍镜头下的那道浮空身影有关。

　　而对方一出现，就直接表明了自身的意思，有给好好解释。

　　只是控制室里自卫队的人没听解释、对其发动了攻击，导致了被别人全部撩倒的事情。

　　这种突发情况是谁也没有料到的事情，而那个黑铠身影正在继续撩倒剩下的民警，显露出来的战力却是惊人无比。

　　“和对方谈谈吧。”

　　圣天子说道。

　　“不可，黑铠人的身份神秘，疑似是那些将原肠动物奉为神明的邪教组织之人，那些人总有一些蛊惑人心的手段，与之对话却是有风险。”

　　“那你说该怎么办，天童辅佐官阁下？”

　　“既然对方的目的，是阻止我们再次进行炮击，那我们就偏偏不如对方的意，可以链接天梯那边的操纵系统，从这里远程操纵天梯，去进行射击。”

　　天童菊之承说道。

　　黑铠人在东京安全区里，其实已经不算是默默无闻，但奈何警务总局在捂盖子，在规避可能的责难，并没有把事情上报，导致了这种在社会中下层有流传的信息，到了上层的这里却没有人知道。

　　而天童菊之承能够联想到的情况，就是蛭子影胤早就和其他国家的势力有了合作，黑铠人就是那个势力派来的特工，用天蝎座来威胁东京安全区，目的是这个国家储量丰富的錵金属资源。

　　嗯，这是一个没有任何证据去证明的推断，但作为一个可能存在的假想情况，它竟然还真就合情合理了。

　　天童菊之承的脑中，浮现了很多阴谋的事情，再次躬身说道：“无论黑铠人是什么国家势力派来的，无论这里面是否存在对付我们东京安全区、乃至这整个国家的阴谋手段，只要我们把最具威胁的天蝎座解决掉，一切问题都可以不攻自破。”

　　“你是说，这是别的国家的阴谋？”

　　圣天子惊了。

　　“运送保存七星遗物的过程很是隐秘安全，但还是被闯入的野生原肠动物袭击给夺走了……”

　　顿了顿，天童菊之承才接着说道。

　　“除了别的国家势力动手的情况外，老朽实在想不到其他更大的可能了。”

　　幕后的黑手明明是他自己，但天童菊之承却通过如今的信息，给出了另一合乎情理的推断。

　　黑铠人是夺走七星遗物，蛭子影胤背后的幕后黑手，但召唤出天蝎座毁灭东京安全区并不是他们的目的，他们真正的目的，应该是想要通过天蝎座，去威胁他们政府，去得到这个国家储量丰富的錵金属资源……

　　“只是，那些黑铠人没有预料到，我们国家曾经制造出来的天梯系统，拥有对付黄道十二宫，巨星原肠动物的手段！”

　　在场众人都有些听愣了，包括响田大臣在内，他甚至都怀疑起自己是不是在完全不清楚的情况下，成为了某个黑铠组织的高级间谍。

　　在天童菊之承的说明下，天梯的操纵系统被远程接手，开始进行起射击前的最后校准。

　　“射击角度校准完毕，炮击准备……”

　　“等等，那个漂浮的黑铠人，好像在沿着炮击轨迹，在朝天梯的方向飞去！”

　　“无妨，连对方一起轰碎掉。”

　　天童菊之承面色没有多少变化，冷漠地下达了开炮的命令。

　　。。。。

　　一发被加速到亚光速的炮弹能有多快？

　　答案是，二百七十万公里每秒。

　　哪怕炮弹在被打出去后，速度就会被空气屏障削减无数。

　　但在七十多公里的射击范围内，它仍是瞬息即至的攻击。

　　这不仅是对于普通人而言，就连对于吴克来说也是一样。

　　天梯炮弹的速度，已经远超过他在地表上的常规移动速度。

　　要不是提前发现有攻击的预兆，恐怕他也难以做出什么反应。

　　“速度很快，就是弹头太软，威力弱了点……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，638 威力弱了点免费阅读。https://xs.23sk.com 