    　　兰斯洛一剑落下，干净利落的将骨魔那颗丑陋的头颅从脖子上斩了下来。

    　　维持骨魔存在的某种能量像是瞬间被抽走了一样，它那干瘪的血肉和露在外面的骨头迅速失去了颜色，然后像内部早已被蛀空的木头，无法维持身体的强度，从被冰川钉着的墙上掉了下来，变成一堆似乎已经风化多年的白骨。

    　　钢魔们目睹了它们保护对象的死亡，口中发出绝望的哀嚎和恶毒的咒骂：

    　　“不！你没有权利杀死它！”

    　　“魅魔！你竟敢和巴托为敌！地狱必将复仇！”

    　　“我们即将取得永远的胜利，你什么也改变不了！”

    　　除了布鲁托的对手，剩余的钢魔都被兰斯洛的藤蔓死死的缠住，什么也做不了。正常情况下，凭借他们的力量要挣脱这些藤蔓并不难，但这三名钢魔多多少少都受了些伤，卡拉林还确保它们每个都挨了一发衰弱射线，让它们彻底失去了反抗能力。

    　　正在和布鲁托战斗的钢魔情况也好不到哪去。失去同伴们的支援后，它的实力似乎变弱了不少。只见它的两条腿出现了明显的变形，看起来已经完全无法移动，只能勉强站立着，显然膝盖遭到了布鲁托的重点摧残。

    　　而矮人的情况看上去要更惨一点。布鲁托的那块盾牌上出现了几道明显的缺口，就像被斧子劈过的门板一样；他的脸也上也出现了大片的青紫，左眼肿的都快睁不开了，嘴角有鲜血溢出。

    　　不过矮人自己似乎完全没有感受到任何挫折，他的锤子依旧挥舞的迅捷而有力，口中更是高唱着一首矮人战歌，在兰斯洛听来那并不比钢魔摩擦盔甲好多少。

    　　骨魔的死亡显然严重动摇了这名钢魔的战斗意志，它似乎已经预见了今天必然的结局，手中的攻击变的慌乱，仅仅是职责逼迫它继续战斗下去。

    　　布鲁托现在已经能把握住敌人这细微的动摇。他用破损不堪的盾牌架住了敌人的一记下斩，对手犹豫不决的力道给了矮人发挥的余地，让他可以冲着钢魔左腿膝盖全力挥出一锤。

    　　钢魔的膝盖发出一声闷响，矮人的锤子把它砸到了一个彻底无法站立的角度。它下意识的挥舞着巨剑，想用自己的武器支撑自己的身体。

    　　它的尝试成功了，但只有短短的一瞬间。布鲁托直接撞飞了插在地上的剑身，在钢魔的身体接触到地面之前，矮人的锤子就击中了钢魔的头顶。

    　　钢魔的头盔确实非常坚固，所以这一锤仅仅是让头盔略微有点凹陷，但这名钢魔还是死了，因为它的整个脑袋已经被布鲁托锤进了它的胸腔。

    　　支撑盔甲的，终究是血肉之躯。

    　　布鲁托发出一声痛快的咆哮，庆祝自己的胜利。他转头寻找下一个敌人，却突然犯了难。

    　　剩下的三名钢魔都被兰斯洛召来的藤蔓死死的缠住了，它们实质上已经是一群俘虏。面对这种无法还手的敌人，布鲁托可没兴趣动手。

    　　“投降吧。”兰斯洛面无表情的宣布道，“我可以饶你们一命。”

    　　回应他的，是钢魔们的嘲笑。

    　　“哈哈哈，居然想让我们向塔那厘投降！你以为我们畏惧死亡么？”

    　　在钢魔的狂笑声中，它们的身体开始燃烧。在兰斯洛来得及阻止之前，这些魔鬼们就彻底烧成了灰烬，藤蔓抓着的仅仅是失去了身体的盔甲，空气中还残留着硫磺的味道。

    　　兰斯洛一挥手，藤蔓就消失不见。钢魔身上的盔甲掉到了地上，布鲁托好奇的凑上去看了看，发现那原本精良的盔甲变成了一堆无用的铅皮，轻轻一踢就滚出去老远。

    　　“这是…怎么回事？”兰斯洛皱着眉头问道，“我以为就算是邪魔，也一样会畏惧死亡呢。”

    　　“它们又不是真的死了。”卡拉林也走了过来，“所有的下层位面邪魔都只能在其原生位面被真正的杀死。死在其他位面的邪魔会回到原生位面重生，保留其全部的记忆。虽然它们的力量似乎也没有损失，但学者们猜测这种重生一定是存在某种代价的。”

    　　“最大的代价就是99年内都无法再进入被杀的那个位面。”埃克蒙摇摇晃晃的飞了过来，“重生的过程也极其痛苦，和剥皮抽筋，挫骨扬灰差不多，只不过顺序反过来了而已。不过对魔鬼们来说，它们最害怕的并不是这个。”

    　　“你对巴托地狱里的情况很了解嘛。”兰斯洛斜了它一眼。

    　　“别卖关子啦，快点告诉我们真相吧。”卡拉林满脸的好奇，他的专业方向是深渊和恶魔，对巴托地狱中的魔鬼所知甚少。不过作为恶魔的死对头、血战中的另一方，魔鬼的任何信息都能帮助他加深对塔那厘的理解。

    　　“魔鬼们最害怕的永远只有一件事：降阶。”骷髅头对能够卖弄自己的知识非常满意，“魔鬼的社会有着森严的等级制度，几乎所有的魔鬼们都挖空心思想要往上爬，好享受美妙的权利，以及肆意折腾手下的快感。这让它们对降阶的恐惧程度甚至超过了被彻底毁灭，而那通常都是执行重要任务失败的惩罚。”

    　　这时，他们背后传来一阵剧烈的爆炸声。三人回头望去，发现原本坚固的冰墙被炸开了一个大洞，菲尔正得意洋洋的带领其他人穿过那个大洞，朝他们走了过来。

    　　“哈啾！”地精打了个大大的喷嚏，“天啊，这玩意可真冷…我们在冰墙后面看不太清，已经都搞定了？”

    　　“你们根本想象不到自己错过了多么精彩的战斗。”飘在空中的骷髅头炫耀道，“多少人有机会见到魅魔战斗的样子？那场面集美丽、性感、血腥和暴力于一体，错过了可真是一生的遗憾呐。呃，老大我没别的意思啊，但你现在就是魅魔的形象。”

    　　“哈，那种景象我们可是见过很多次了。”菲尔对埃克蒙的吹嘘不屑一顾，“而且这才啥呀？几个钢魔，一个骨魔？当年缇嘉娜大人跟一个巴洛炎魔，在双桥镇的城头上拿着鞭子对抽，那才叫看了会死而无憾的……”

    　　“我会把这些对话原封不动的报上去的。”狼人的话像浇在地精头上的一桶冰水，让后者瞬间哑巴了。

    　　

    　　

