    “你，你想干什么？”

    李强缩着脖子，一脸紧张的看着萧阳。

    “本来依我的性子，今天至少废了你的双手，让你长点记性。”

    “不过我今天不想杀人，让你出点精神损失费，这事就这么算了。”

    萧阳对李强笑眯眯说道：

    “应该的，应该的，哥你说个数，钱不是问题。”

    李强闻言松了一口气，连忙说道。

    萧阳这个一人单挑几十个小混混的恐怖存在，李强根本就生不出一丝反抗的勇气，只能乖乖认怂。

    “我也不欺负你，你就随随便便赔个五百万吧。”

    萧阳淡淡的说到。

    “哥，我身上没有这么多钱啊。”

    李强哭丧着脸说到。

    五百万，这还不叫欺负？这还只是随随便便？

    “那就没办法了，那我今天就只好废你两只手，让你找点记性了。”

    萧阳说完，捡起地上一根钢管就要废李强的手。

    “哥，哥，我错了。您别生气，我这就去给你筹钱，我这就去给你筹这五百万。”

    李强吓的屁滚尿流，直接跪在萧阳的面前鬼哭狼嚎。

    他知道萧阳这话可不是在跟他开玩笑，要么给钱，要么断手，只能二选一。

    “你说你是不是贱？非得我拿钢管放在你面前吗？”

    萧阳叹了口气，拿着钢管在李强的光头脑袋上面砰砰敲了两下。

    李强欲哭无泪，一个劲的跪地求饶。

    然而，在萧阳没有注意到的时候，他的眼神中流露出一丝怨毒。

    “哥，我手头上的确没这么多钱，您能给我一点时间筹钱吗？”

    李强唯唯诺诺的说到。

    “没问题，我给你时间。明天我到这里来找你。”

    萧阳淡淡的说道。

    他和沈傲君既然要准备在酒吧一条街这里开家新酒吧，就免不了接触到这群地痞流氓小混混。

    萧阳让李强赔钱是假，其实背后还有更深的用意。

    李强微微意外，没想到萧阳居然这么好说话。

    “好好，明天我一定把钱送到。”

    光头佬面露喜色，连忙小鸡啄米一般点头。

    “留个号码给你，电话联系。”

    萧阳把手机号码报给光头佬。

    “别耍花样，只要你还在这一条街混，我有的是办法找到你。”

    萧阳笑了笑，漫不经心的说了一句。

    光头佬刚才眼神中的那抹怨毒萧阳岂能没有发现。

    但是，他压根就没放在眼里。

    堂堂龙王殿殿主，会在乎一个小混混的报复？

    笑话！

    这伙人，来的快，去的也快。

    十几二十个小混混相互搀扶着，一溜烟就全跑光了。

    “咱们回去吧。”

    萧阳转过头，朝着沈傲君笑着说道。

    两人肩并着肩，朝着酒吧一条街外面走去。

    此时已经是晚上十点了，漫天繁星，两边路灯明亮，地上是两人的影子。

    “萧阳，我不太明白你为什么要找那光头要五百万。”

    “他只是一个混混，肯定是没有这么多钱的，再说，我们也不缺钱啊！”

    “咱们来酒吧一条街是想考察和开酒吧的，如果刚才那个光头回去之后又带人来找我们的麻烦，岂不是得不偿失？”

    沈傲君忍不住朝萧阳问到。

    “你放心吧！我心里有数。”

    萧阳笑笑，脸上的表情很是轻松。

    “今天你也看到了，酒吧的生意非常的火爆，也很乱。这就需要有人来帮忙维持秩序。”

    “我不可能随时留在酒吧帮你解决麻烦。”

    “但是，这些小混混天天泡在酒吧，还能帮忙看看场子，难道不是更加的划算？”

    萧阳笑着解释到。

    “你想收编他们？”

    沈傲君张大嘴巴，一脸震惊的看着萧阳。

    “天机不可泄露，你明天等着看好戏。”

    萧阳一脸神秘，领着沈傲君离开。

    第二天一早，萧阳的手机就响了。

    是李强打过来的。

    “哥，我没吵到您休息吧？”

    电话那头，李强依旧是昨晚那副恭恭敬敬的模样。

    “五百万准备好了吗？”

    萧阳不像跟他啰嗦，直奔主题。

    “我……”

    那边李强一阵语塞，他犹疑半晌。

    “哥，是这样的。我们老大想要跟你说几句。”

    李强干笑几声，把电话递给了别人。

    萧阳还没说话，那边便传来了一个豪放的男人声音。

    “你是昨天管我小弟要五百万的那个人对吧？”

    电话那头的声音很是粗犷。

    “我没兴趣跟你啰嗦，我只关心我那五百万。你是他老大，这五百万你帮他出吗？”

    萧阳懒洋洋的说到。

    “呵呵，钱不是问题。这样吧，今天摆了一桌酒席，就等你来喝酒拿钱，你看如何？”

    电话那头微微一愣，笑着说到。

    “好，没问题，地址发过来，我马上过去找你。”

    萧阳翻身下床，淡淡的说道。

    萧阳挂了电话，直接先去找沈傲君。

    “光头佬的老大要喊我们吃饭，你跟我一起去。”

    两人见了面，萧阳直接开口说到。

    “啊！这不会是鸿门宴吧？”

    沈傲君听了，一脸担忧的说道。

    “管他什么宴，有吃的就行。再说了，咱们是去拿钱的，五百万呐！”

    萧阳笑着说道，脸上全然是一副满不在乎的样子。

    光头佬大哥设宴的地方就在酒吧一条街的边上，是一家中等规模的大饭店。

    跟沈傲君的饭店比起来，那可差了不止一个档次。

    进了饭店，萧阳就看到李强，还有昨晚被打的黄毛恭恭敬敬的站立在一名中年男子的身边。

    萧阳走在前面，沈傲君紧跟其后。

    两拨人泾渭分明，互相打量着彼此。

    “这位一定就是小强说的萧兄弟吧？久仰久仰！鄙人李金铭，早就想要认识一下萧兄弟了。”

    李金铭说着，伸出手朝着萧阳走来，就跟相识多年的老朋友一样热情。

    都说伸手不打笑面人。

    李金铭这样一副笑脸盈盈的样子，倒是让萧阳有些捉摸不透了。

    原本他想着光头佬今天肯定是要准备耍点手段的，可是眼前这个人到底是怎么回事？

    “老兄，你搞的这么热情，该不会想赖账吧？”

    萧阳眯着眼睛望向李金铭，笑着说到。

