    看到凌风竟然有这么大的力气，刚才还不把他放在眼里的黄毛也是慎重起来，喊着所有人一起上。

    面对一起冲上来的混混们，凌风并没有慌张，而是凝神沉着应对。

    不知为何，这些混混的动作在凌风眼里变得特别清晰，一举一动都被他收入眼底。

    还没来得及去想这是为什么，其中一名混混已经来到凌风面前，狠狠地拳头朝着凌风面门砸来。

    被他一拳砸中，恐怕得当场失神好几秒，到时候肯定会被混混群殴。

    不过凌风早就把他的动作看透，就在混混出拳的刹那，凌风猛地抬腿，一脚猛踹混混腹部。

    只听这名混混惨叫一声，被强大的力量踢得倒飞出去，还差点砸到其他的混混。

    凌风心中一喜，看来自己不只是体质增强了，而且反应速度比之前也快了不少！

    他立刻有了信心，大步冲上前，来到另外一名混混面前。

    这混混反应速度也不慢，见凌风冲过来，当即一记横踢朝着凌风腰间踢了过去。

    凌风冷笑一声，身形一转，轻松避开这一脚，同时右手变刀，一记手刀劈中混混后颈的位置。

    身为医生，凌风自然知道人体什么地方最脆弱。

    一刀下去，这名混混连惨叫的机会都没有，就直接软趴趴的倒在地上。

    凌风没有停留，再次欺身上前，随手两拳放倒了另外两名混混，此时黄毛的手下已经全部被凌风放倒，只剩他一个光杆司令了。

    黄毛满脸惊慌，显然没想到凌风竟然这么快就干掉他所有的小弟。

    咬了咬牙，黄毛从兜里掏出一把匕首，指着凌风威胁道：“别以为你能打我就怕了你！真打起来，你也不会好过！”

    他这么说，已经是认怂了。

    凌风莞尔一笑：“放心，我不打算打你！只是想和你好好谈谈！”

    “谈谈？你要谈什么？”黄毛一愣。

    “很简单，玉梅欠你多少钱？”凌风沉声问。

    “她欠……加上利息得六万多！”黄毛想了想说道。

    凌风脸色一冷：“不要跟我提什么利息！赌债利息我不承认！说，到底欠多少钱！”

    说到最后时，凌风语气里也多了几分凌厉，吓得黄毛忍不住后退半步。

    “也……也行！那就是五万！”黄毛犹豫了下，还是报出来五万的数字。

    这就和李玉梅说的数目一样了！

    凌风点点头：“好，既然如此，那这五万的账我接下了！回头我替她还账！你们不许再找她的麻烦！如果让我知道，到时候我可不会像今天这样手下留情！”

    听凌风说手下留情，黄毛的表情立刻变得古怪起来，低头扫视一眼地上横七竖八的小弟们。

    他心说如果这都叫手下留情的话，那不留情的话得多狠？难不成得卸胳膊不成？

    “凌风哥，你……这怎么能行呢！我们家的账，怎么能让你还？”旁边李玉梅赶忙跑过来说道。

    刚才凌风一阵神勇表现，却是把李玉梅给震惊了，她还是第一次知道凌风竟然这么能打。

    一直到凌风说要帮李玉梅还钱后，她才从震惊中恢复过来。

    “呵呵，玉梅，你就不要见外了！我和虎子的关系你又不是不知道，虎子已经去世了，他的账就是我的账！”凌风微笑着说道。

    李玉梅愣了下，暗自琢磨着凌风这句话的意思。

    没过多久，她的俏脸忽然一红，抬头看了凌风一眼，眼神里充满着羞涩。

    虎子的账是凌风的账，那虎子的女人呢？

    难道说，凌风是故意这样暗示她吗？

    不然的话，他为什么要帮自己这孤儿寡母还债？

    回想起之前在诊所里的一幕，李玉梅更加认定自己这个猜测，难怪凌风当时表现的那么色眯眯的，原来他早就认定自己是他的人了。

    李玉梅心中思忖时，那边凌风和黄毛也继续起刚才的谈话。

    “好！既然你愿意帮她还账，那我当然没意见！”黄毛点点头，“不过你也不能无限期拖延吧？要是那样，我可没办法跟我们老大交待！”

    凌风知道，黄毛的老大是镇上的混混头子，这人可是出了名的不好惹。

    虽说现在凌风现在打架很厉害，但也不想招惹这种难缠的混混。

    “那就……一个月怎么样？”凌风随口说道。

    黄毛立刻摇头：“不行，我们老大说了，三天内就得把钱要回来，不然他就让我们强行把这小寡妇抢走送到县里接客！”

    “什么？三天？不行，时间太短了！”凌风断然拒绝，“一周，如果不答应，那我们就一拍两散，你今天也不用回去了！”

    被凌风这么一威胁，黄毛顿时吓了一跳，本能的挥舞起刀子。

    当他发现凌风并没有动手后，才松了口气。

    “好吧，那就一个星期！这是我的极限了！一个星期内你必须还钱，不然的话，我们老大发火，到时候可不是你我能承受的！”黄毛沉声道。

    “行，你们走吧！以后再也不要骚扰玉梅！对了，别忘了留个手机号给我！”凌风说。

    片刻后，黄毛带着一众小混混离开，临走时候，小混混们望着凌风的眼神充满着惊恐，显然今天的凌风给他们留下了深刻的印象。

    等小混混都走后，凌风这才转头看着李玉梅。

    “玉梅，放心吧，现在没事了！以后你也不用担心还账的事！”

    李玉梅一脸担忧：“凌风哥，你手里应该也没多少钱吧？这一个星期你上哪里弄到五万块呀！”

    凌风默然，他刚才也是无奈之举，虽说凌风自己不怕这些小混混，但也担心把他们逼急了会不会做出来什么危害李玉梅的事情。

    所以他只能先把债务扛下来，至于怎么还债，他还没想好。

    “不用担心，我心里有数。”凌风笑着说道，说着还拍了拍李玉梅的肩膀安慰她。

    被凌风拍肩膀的时候，李玉梅俏脸忍不住又红了。

    这一刻她的心扑通扑通直跳，凌风刚刚帮了她这么大的忙，是不是对她有所要求呢？

