    唐河很少跟不熟悉的人说这么透彻的话，交浅言深的道理唐河一直都懂，而且身处于娱乐圈这么复杂的环境，你自觉是为了别人好，才好一番劝慰，但是在别人听来，却不一定领情。

    所以唐河一直都是谨言慎行的，再加上身为专业主持人，察言观色也成为了唐河的被动技能，随时随地自主激发。

    比林泛以前的强制技能还要厉害！

    观察得多了，也就知道了，哪些人是可以深交的，哪些人最好不要接触太多，哪些人是能听得进劝告的，哪些人只能哄着……

    不过，唐河却发现，林泛是一个非常有意思的人。

    在娱乐圈里，艺人之间除非是有合作，否则基本上都属于八竿子打不着的，因此唐河跟林泛也称得上接触比较频繁了，毕竟林泛参加的三个大型节目和活动，都由唐河主持。

    再加上林泛确实无论在什么场合，周边都是哪些艺人，都掩盖不了林泛身上的耀眼光芒，所以唐河一直都有暗中观察林泛，这一观察，就让唐河发现了一些有趣的事情。

    林泛这个人，有时候挺矛盾的。明明那么有才华，写出的歌曲那么受欢迎，唱功也越来越好，还获得了金曲奖的肯定，按理来说这种事情放到别的艺人身上，不说目无下尘了，至少骨子里的傲气是少不了的。

    不说别的，就说《天籁》的几个嘉宾，谁没有三分傲气？谁真的觉得自己就完全不如别人？谁就真的输得心服口服？

    可林泛真没有，一丝一毫都没有。

    呃，虽然林泛也一直都没有输过。

    颇有一种阅尽世事，敛尽锋芒的感觉，用最谦卑的态度，交出最牛X的作品。

    可就是这么一个一点傲气都没有的林泛，却对自己的作品有着异样的坚持。

    《倩女幽魂》这个项目差点被投资方魔改的事情，唐河也有所耳闻，说实话，对方开出的价格真的让人挺难以拒绝的。但一向号称“爱钱”的林泛，偏偏为了自己的作品不被魔改，直接推拒了投资方开出的价格。

    谈都不愿意谈。

    甚至最后不惜自己亲自上阵，想要将《倩女幽魂》这个项目做出来。

    唐河在这个圈子里混了这么多年，都没见过林泛这么有意思的人，所以林泛一邀约，唐河就立刻答应了。不但答应了，还趁机跟林泛邀了三次访谈！

    这三次访谈，林泛也答应得痛快。

    一来是访谈类通告称得上是所有通告当中，最轻松的一种。

    二来是林泛有系统给的各种语言类神技在，也不用担心唐河会利用语言陷阱来坑害自己。

    第三嘛，唐河的访谈也是一种优质资源，资源找上门来了，为什么要拒绝？多少人想要这个资源都要不到呢，换算一下，自己的一期综艺换唐河的三次访谈，感觉像是综艺里免费请了一位嘉宾，额外还赚了。

    录一期综艺，等于赶了两个通告，唐河很满意，林泛就更加满意了。

    三个人一边闲聊，一边走进花园，唐河还是第一次来到向往的院子，不由得对什么都有点好奇：“我看过网上的照片，还有视频，还以为那都是网友们P过的或者是打过滤镜才会那么好看，没想着你这里是真的很不错啊。”

    林泛还没说话呢，刘正言先骄傲上了：“那是！你看看这个花园，都是林泛自己打理的，后面还有个小院，林泛自己还种了不少蔬菜。哦，对了，他还在附近渔村那边租了块地种东西，林泛厨艺也非常厉害，不过最厉害的还是他的创作才华……”

    颇有一种跟客人炫耀自家孩子有多优秀的中年家长的感觉。

    唐河一直都很好奇：“林泛，你怎么想着要开一个这样的民俗呢？我记得当初你在选秀的时候，就说过这是你的梦想。这个梦想是怎么萌发的？”

    刘正言插嘴：“访谈现在就开始了吗？我要不要回避一下？”

    唐河连连摆手：“不至于不至于，随便聊聊就是了。”

    “那行，走，咱们去前面凉亭里，边喝茶边聊天。林泛你先把客人行李放一下，我给你们泡壶茶，我跟你说，我泡茶的手艺可是考过级的！”

    俨然一副主人架势的刘正言，将林泛和“客人”唐河安排得明明白白的。

    林泛答应了一声，拎着唐河的行李上了楼，很快就下来了，顺路还去厨房弄了些茶点过来。

    “来来来，林泛坐这里，尝尝我泡的茶。”

    刘正言将一盏茶轻轻推到了林泛面前。

    林泛顺势坐下，将茶点放在桌子上，端起茶盏抿了一口，只觉得齿颊生香，比自己开着系统外挂【杂家】，泡的茶，是不相上下，可见刘正言确实在这里下了一番苦功。

    “怎么样？”

    “香气幽雅清高，滋味甘鲜醇和，回味绵长，刘老师这一手茶得有好些年的功夫吧。”

    刘正言开心了：“还是你识货！我出道之前，就是在茶庄里工作的，因为泡茶的手艺好，被我们老东家看中带进了演艺圈的。”

    当然，这只是原因之一，刘正言本身作曲能力就很优秀，只不过没有出头的机会，为了贴补生活才各处打工，茶庄工作只是其中的一份。

    老东家除了看中刘正言泡茶的手艺，更看中他的才华。

    “我们那个时候难啊，没有引路人，根本就进不来娱乐圈。不过现在好了，各种渠道都多了，环境也更加的包容了。不过归根结底，不管是歌手还是演员，作品才是艺人安身立命的根本。”

    唐河接茬：“要说到这个，我可就有话说了。林泛，我特别喜欢你的那几首摇滚，真的，近年来很少听到这么有态度的摇滚了。我一开始听的时候啊，还以为是哪位歌王出山了呢，没想到居然是这么年轻的一个小伙子。”

    “对对对，还有那首《因为爱情》和《信仰》，真的是太感人了，你是怎么将这么丰富而又具有内涵的情感，如此顺畅的融入到歌曲当中去的？”

    林泛想了想：“其实这两首歌，有受到我父母的影响。”

    这是林泛第一次坦然的回答关于自己，或者说是，关于原身家庭的问题。

    唐河问道：“跟你的身世有关吗？你介意的话可以不用回答，我们就是聊聊家常。”

    林泛笑了：“不，我不介意。”

