    “要去你去，我可不去。”

    “孙茂，可是个大客户。”轻声提醒乌曼，别忘了上一单的三十万谁是甲方。

    “赶紧走，磨蹭什么呢。”乌曼背上她的斜挎包，立马换了一副嘴脸。

    “知道了，这就来。”

    跟在乌曼的身后，就见乌曼像风似的冲到了楼下。

    走到楼下，靠近打开的房门，才听见院子里的声音。

    方慧疼的面色苍白，但是嘴里仍然不停的咒骂着孙茂。

    孙茂虽然手里扶着方慧，但是脸色已经明显不高兴了。

    这两人在回来的路上应该就已经吵起来了。

    但是，最诡异的是，方慧的声音，已经完全变成了那个老太太的声音。

    白柔则是站在方慧的右边，轻轻捏着方慧的右手中指。

    “她这是被人用降头勾魂了。”白柔轻声开口道。

    “你说什么就是什么？”

    “是你们请我……是你？！”白柔被怼了以后，正想摆起一个高冷的姿态，结果抬起头就见乌曼正斜视着她。

    看着白柔的脸色一瞬间，就难看的好像一整个鸡蛋卡在嗓子里，怎么也吞不下去吐不出来似的。

    “怎么？嫉妒本小姐比你年轻，比你漂亮，话都不会说了吧？”乌曼双手抱臂，傲娇的说道。

    “你们谁请我来的？”白柔没理会乌曼的话，冷下脸来问道。

    在乌曼像刀子一样的眼神注视下，我默默的往前站了一步，举起了手。

    “你们自己的本事不是大着呢吗，怎么还有求到我的是时候？”白柔一脸不屑的嘲讽道。

    听到白柔一开口就是要打架的气势，我赶忙转头让孙茂把方慧先搀扶进屋。

    见外面只剩下我们三个人了，这才放心的开口。

    “白小姐，我们这次需要和你合作救人。”

    “合作？怎么合作？你说什么就是什么？”白柔不耐烦的低头看着她的指甲，语气不耐烦道。

    听到白柔拿着刚刚乌曼的话来堵我的嘴，我立马就转头白了乌曼一眼。

    这个姑奶奶，上来就把人给得罪了。

    “白小姐，这样，我们个人的恩怨先放在一边，现在还是先救人要紧。”

    “等救了人以后，我们再谈。”相信白柔也不是不讲道理的人。

    如果白柔不答应，我就只能继续动之以情，晓之以理了。

    “我要是不同意呢？”白柔反问道。

    “这……”倒是做好了心里准备，想过白柔会拒绝，没想到拒绝的这么快。

    “人是你们遇上的，也是你们答应救得。”

    “跟我有什么关系？凭什么我要帮你们救人？”白柔耸了耸肩，没什么情绪道。

    “我……这……”刚才想好了一肚子的话，这会儿听到白柔说完，突然就不知道该说些什么了。

    “切。”白柔撇了撇嘴，转身就要离开。

    “诶！”伸手想要拦住她，又不知道该说些什么，这下完了，白柔要是走了，方慧这边不知道还能不能等到第二个降头师到了。

    万一这几天要是出了什么事，可就谁也救不了了。

    “诶呀，你跟她客气什么！”乌曼突然伸手把我推到一边。

    “你要多少！”

    嗯？乌曼这是说什么呢？什么要多少？

    那边白柔本来都已经一手拉开车门，准备上车了，结果听到乌曼的话，立马停下了动作。

    白柔露出一副奸诈的表情“啪！”的一声，关上了车门。

    “还是你聪明一点啊。”白柔转身看向乌曼，满意的说道。

    “别太过分啊。”乌曼瞪视着白柔警告道。

    “你放心，都是老朋友了，当然是要友情价了。”白柔笑了笑，然后眼珠子一转，便有了主意。

    “二八分。”

    “什么？二八？你抢钱呢你！”乌曼听到白柔的话，不可置信的叉腰质问道。

    “我还给你们留了点呢。”白柔说完，把头偏向了一边。

    “五五分。”乌曼把头偏向另一边。

    “有缘再见。”白柔转身就要上车。

    “诶诶诶！先别走，再商量商量！”听了半天，我总算是听明白这两个人说什么呢。

    原来刚才白柔是在等我们开口，要提前算好钱怎么分。

    虽然，谁都不想分钱，但是，既然白柔想到了分钱这一步，就说明她心里已经有了打算，方慧的事情是可以接的。

    “商量什么呀？五五分？这就是你们求人的态度？打发要饭的呢？”白柔甩开我，又要上车。

    见状，我赶忙转身朝着乌曼使了个眼色。

    “六四，最多六四，不能再让了。”乌曼皱着眉头，显然心里已经滴血了。

    “三七。”白柔站在车门旁，轻轻摆弄着她的一头波浪卷发，漫不经心的开口道。

    “你个小娘们儿，别太过分啊！”乌曼终于忍不住了，直接朝着白柔的方向就冲了过来。

    “别别别，姑奶奶，冷静，冷静一点。”赶忙拦住乌曼，用尽全力才抱住她，让她离白柔有一米左右的安全距离。

    “三七！三七就三七。”见白柔又把手搭在了车门上，我直接答应了下来。

    “什么玩意儿？你答应了？三七你都答应？你是不是傻了？你脑子坏掉了？”乌曼不敢相信的瞪大了眼睛，朝我一顿唾沫口水攻击。

    头疼的对终于满意了的白柔摆摆手，示意她赶快进屋。

    乌曼见她进屋，连忙追到房门外，对着房门的方向就吐了口口水。

    “乌曼，你听我说啊，另一个解降师，人家可是大师，开的价格比这个高多了。”把乌曼拉到一旁，对她小声说道。

    “高就高呗！高我也愿意！最起码那钱本小姐花的舒心！”

    “就这个，这小娘们儿我多给她一分钱，我都感觉十二指肠堵得慌！”乌曼气愤的一手指着屋内，一手捂着胸口顺气。

    “那你是不知道啊，那个大师的价格超乎你的想象。”虽然有些夸张，不过说的也是实话，那个大师的确比白柔原本开出的价格高上不少。

    不过白柔这下的“三七”已经能请那个大师绕着东北飞一圈儿了。

    “算了，我进去盯着那小娘们儿！”

    “要是敢骗我，我就把她的牙给掰下来！”

