    残缺宝物，就算仅仅残缺一丝，出现一道裂缝，都会威能大减，这是很正常的。

    要知道，完整状态的吞噬鼎，绝对可以硬撼住帝境强者的攻击，自身不会有任何伤势。

    而现在叶星使用已经集齐了五分之四的吞噬鼎，也最多只能承受几十位顶尖世界境强者的攻击，而且还会受伤，这威能相比于完整的，完全就是太弱了。

    若是完整状态，叶星根本不用再惧怕昆帝！

    众多宇宙十大混沌圣物，除了命运镜不具备任何攻击、防御、速度等，对自身实力没有帮助外，其他九大混沌圣物，只要是完整状态，帝境强者基本上奈何不了。

    叶星眼中满是渴望之色。

    他现在身上有三件混沌圣物，但这些都是残缺的，其中混元之轮与吞噬鼎全都残缺了五分之一的样子。

    他心中自然想要这些宝物恢复完整。

    看着叶星，恶龙灭殇也没有再故弄玄虚，而是直接道：“是时轮龟。”

    “时轮龟？”

    闻言，叶星心中一动。

    时轮龟，世界境无敌层次强者，实力自然无比强大，而是掌握原始秘术时间术，拥有各种匪夷所思的手段。

    “当初时轮龟得到了吞噬鼎的部分碎片，大概就是五分之一大小的样子，不过知道这消息的极为稀少，就算是帝境强者都几乎不可能知道，我也是无意中才知道这消息的。”恶龙灭殇看着叶星。

    他之前了解了叶星的一些信息，自然知道吞噬鼎，所以想到了时轮龟，直接将这消息告知给了叶星。

    “叶星手中的吞噬鼎集齐了五分之四，时轮龟身上的有五分之一，这么说只要将时轮龟手中的吞噬鼎碎片拿过来，叶星的吞噬鼎就完整了？”旁边小黑无比兴奋道。

    他自然知道拥有完整混沌圣物代表着什么。

    叶星现在就算实力再强，但是与帝境强者相比起来还是没有什么可比性。

    但是掌握完整吞噬鼎，叶星至少也勉强有了抗衡之力！

    闻言，叶星却是摇了摇头，道：“想要将吞噬鼎碎片拿过来，哪有那么容易？”

    此时叶星微皱着眉头，吞噬鼎竟然在世界境无敌层次的时轮龟手中？

    若是在一位弱者手中，他现在就可以迅速将之夺过来。

    但是以他现在实力也无法压制世界境无敌层次强者，之前压制了一代裂空龙，那是在硬撼其他强者攻击，争夺宝物上。

    他可以硬撼，但是一代裂空龙却是硬撼不了，所以被压制了。

    他的各方面只是防御比较强罢了，在攻击、速度上不占据什么优势。

    就算与时轮龟战斗，两人也最多平手罢了，谁也奈何不了谁。

    毕竟他的攻击不强，以他的攻击也伤不了时轮龟，想要以伤换伤，不断消耗时轮龟生命力，也是完全不切实际的。

    想要从其手中得到，除非是完全压制，叶星现在根本做不到。

    “确实不容易！”

    恶龙灭殇点了点头，道：“时轮龟隐藏的很深，宇宙中没有任何关于吞噬鼎碎片传闻，很大可能是其从来没有暴露过，这说明他根本没有交易的想法，想要得到的话，只能强行夺过来。”

    若是时轮龟想要交易，肯定会交易给帝境强者，获得最大的好处。

    若是帝境强者拥有的话，也是不屑于隐藏的。

    以他们的实力，就算拥有一件完整混沌圣物，又有谁敢去抢夺？

    就像是源帝将时空珠给了自己的儿子源鑫战，所有强者都知道，谁又敢真正对付源鑫战？

    “那怎么办？”小黑连忙问道。

    此时叶星脸色微沉，显然在思考着各种方法。

    “想要对付时轮龟，现在有两个方法，其一是之后诛天剑剑尖出世，我能得到剑尖。”

    微微思忖了一下，叶星沉声道。

    诛天剑剑尖若是得到，他的攻击力绝对会暴增，甚至能威胁到帝境强者，到时候对付时轮龟自然是轻而易举。

    “第二个方法呢？”小黑连忙问道。

    他也知道第一个方法不靠谱。

    “还有一种办法是等，等我突破到了世界境，到时候实力足以完全碾压时轮龟！”

    叶星继续说道。

    他有灾厄分身，若是真的突破到了世界境，那实力可想而知！

    世界境巅峰层次的灾厄，那可是能匹敌帝境强者的恐怖存在！

    不过，现在他只是刚突破到神尊境，真的要达到世界境，那估计需要至少近万年的时间。

    他到现在修炼也才万年罢了。

    “突破到世界境…”小黑张了张嘴，也不知道说什么了。

    突破到世界境显然需要等待很长时间，至于诛天剑剑尖，等到出世的时候他们都不一定来得及到达那片区域。

    就算叶星防御再强，甚至达到了接近帝境强者的门槛，但是到不了那区域也是一点作用都没有的。

    就像是之前诛天剑剑柄一般，甚至有很多强者都不知道这剑柄，一直到争夺结束，消息传播后，才知道其已经真正出世。

    真正争夺的时候甚至只有一代裂空龙一位世界境无敌层次强者赶了过来。

    若是时间足够的话，估计所有顶尖世界境强者都会来到这里。

    宝物虽然强大，是所有强者都想要得到的，但是这不是谁的实力强就一定能得到，还要看各自的运气。

    若是一位神尊境弱者独自遇到，甚至都能百分百得到诛天剑剑柄。

    旁边，恶龙灭殇默默思忖着，也在想着办法。几秒后他忽然眼睛一亮，道：“叶星，我这里倒是有一个办法。”

    “灭殇大哥，什么办法？”闻言，叶星连忙问道。

    恶龙灭殇存在的时间无比久远，而且似乎知道很多秘辛。

    “哈哈，叶星，你知道半混沌圣物么？”恶龙灭殇看着叶星询问道。

    “知道。”叶星点了点头。

    半混沌圣物，这是炼器师能炼制出的最强大的宝物！

    这类宝物，甚至拥有真正混沌圣物的极少部分威能，就算再少，但是与真正混沌圣物沾上边，其威能也是远远超过上品圣器。

