    很快。

    所有烈风虎被众人屠戮一空。

    尸横遍野，鲜血洒满大地。

    “重伤的留下，其余的继续前进！”

    “是，帮主！”

    众人再次跟随瞎子和齐天机，缓步向着万妖山深处行去。

    潇寒和冷寒烟三位女帝踏空而行，戒备着四周的情况。

    毕竟这里乃是万妖山。

    里面帝境级别的凶兽不再少数。

    让潇寒意外的是，众人向前推进了数千米，竟然再也没有任何妖兽阻拦。

    “奇怪奇怪！那些帝境妖兽呢？”

    潇寒眉头紧锁，不明所以。

    就在此时。

    潇寒忽然想起了一个可怕的事情。

    那些帝境妖兽不会被血尸族的那个家伙给吞噬了吧！

    想到这里，潇寒脸色一变。

    “所有人加快速度，天机，瞎子，带路。”

    “好嘞！”

    数万人浩浩荡荡的横推整个万妖山。

    途中一些想要袭击他们的妖兽纷纷被斩灭。

    再次横推万里。

    潇寒等人终于来到了万妖山的中心地带。

    这里本来有许多茂密的树木，然而现在，仅剩下了枯萎的残枝。

    一座座小山之上，光秃无比。

    “所有生气被吞噬了！”

    潇寒见到这一幕，不禁的愣住了。

    看来血尸族的那个家伙，正在快速的复苏啊。

    就在此时。

    大地忽然颤动起来。

    周围小山不停的抖动，无数碎石滚下。

    当众人看向某个方向之后，忍不住倒吸了一口凉气。

    妖兽！

    一望无际的妖兽！

    数十万只境界不同的妖兽，正在向着潇寒等人冲来。

    它们唯一的相同点，便是眼睛。

    每一个妖兽的眼睛都血红无比，透露着疯狂之色。

    “列阵，迎敌！”

    潇寒一声令下。

    淦天帮和邪帝宫所有弟子纷纷唤出武器，严阵以待。

    “夫君，你看兽潮后面，竟然还有五只二品帝玄境的妖王。”

    听到冷寒烟的话后。

    潇寒抬眼望去，果然，五只如同小山一般的帝境妖兽，正虚空而行，操控着下方数十万只妖兽。

    “难道现在就要用古帝巅峰全力一击卡吗？”

    这张卡，是潇寒的底牌，他想等找到血尸族的那个家伙再用。

    可是如今面临这庞大的兽潮，淦天帮和邪帝宫弟子根本无法抵挡。

    “夫君，我们来吧，最近正好研究了一个合击阵法。”

    施灵儿咯咯一笑，仿佛并没有把兽潮放在眼中。

    潇寒闻言，眼睛一亮，“那还等什么？来吧，我的小宝贝，施展你的神通吧！”

    “咯咯，人家要奖励！”

    施灵儿嘟起了小嘴，意思不言而喻。

    潇寒：“……”

    大敌当前，竟然让我……啵！！

    啵啵啵……

    潇寒把施灵儿搂入怀中，然后如同小鸡啄米一般。

    下面的数万弟子看到这一幕，额头震惊了。

    【叮！宿主震惊了所有人！获得信仰储能：+14。】

    【叮！恭喜宿主，信仰储能达到圆满！可以兑换一次奖励，或者施展信仰之剑杀敌。】

    听到系统的话后。

    潇寒笑了笑，暂时没有使用。

    “去吧，老婆们，夫君给你们加油！”

    “呵呵，看好了！”

    冷寒烟三位女帝笑了一声，虚空而踏，瞬间来到了这数十万妖兽的上空。

    “三帝契约，气息合一！紫薇帝影，现！”

    轰！

    三女各站一个方位，气息相连，一道帝级虚影从三女上空演化，无尽帝威浩荡而出，八方臣服。

    “这是……古帝级别的虚影？”

    潇寒望着眼前的一幕，心中一震。

    他的三位女帝老婆，气息相连之后，竟然暂时达到了古帝层次。

    “三帝契约：紫薇帝斩！”

    三位女帝再次爆喝一声。

    周身帝威达到了前所未有的高度。

    轰隆隆！

    在三女的控制下，那古帝级别的虚影一步踏出。

    刹那间，无数妖兽尽皆伏诛。

    随后，只见那古帝级别虚影扬起手中帝剑，就这么平淡的向前划出。

    嗡……

    一股狂暴的剑芒横跨千里，向着数十万只妖兽横推而去，

    被剑芒波及到的妖兽，瞬间灰飞烟灭。

    一击！

    仅仅一击，便灭杀了这数十万只妖兽。

    那五只二品帝玄境的妖王还想抵抗。

    但是在恐怖如斯的剑芒之下，瞬间伏诛！

    所有人望着眼前光滑无比的地面，情不自禁的吞了一口唾沫。

    恐怖！这就是女帝之威吗？

    “女帝威武！”

    “女帝威武！”

    所有人齐声爆喝，战意盎然！

    做完这一切，冷寒烟三女脸上一阵苍白，随后收回气势，回到了潇寒的身边。

    “夫君，怎么样？”

    “强！强的离谱！”潇寒很认真的说道。

    “咯咯，被夫君这么一夸，人家还有些害羞了呢！”

    不再犹豫。

    潇寒率领众人继续横推万妖山。

    最终，在一座巨大无比的高山之前停了下来。

    “寒哥，我们推算的位置，就是在这座山中。”

    不等潇寒多想。

    只见三只恐怖的帝境妖兽从高山之中飞出，降落在了潇寒等人眼前。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    赤阳金毛蜴，玉皇蓝凋狮，碎星九火猿这三尊古帝级别的妖王，对着潇寒众人怒吼连连。

    恐怖的帝威铺天盖地，浩荡而出！

    “都是五品帝玄境级别的妖王！”

    所有人望着眼前那巨大无比的妖王，纷纷倒吸了一口凉气。

    潇寒眉头一皱，“看来要动用底牌了。”

    虽然冷寒烟三女合力能施展三帝契约，召唤出古帝级别的虚影。

    但是却还无法灭杀这三只五品帝玄境的妖王。

    “夫君，怎么办？”

    冷寒烟三女此时也脸色凝重，询问着潇寒。

    如果无法灭杀这三只妖王。

    恐怕下面的数万人将会面临灭顶之灾！

    潇寒笑了笑，“别怕，有我！”

    虚空一踏，潇寒来到了所有人的前方，注视着三尊妖王。

    “吼……”

    就在此时。

    三尊妖王或许接到了什么命令。

    身影暴动，气势肆虐，向着潇寒等人冲来。

    一道道恐怖的力量从三尊妖王的身上迸发，铺天盖地的汹汹砸下。

    刹那间，天地黯淡，日月无光。

    整个万妖山晃动不已，无数小山崩碎，无数树木倒塌。

    这狂暴的攻击，如果落在这数万弟子身上，恐怕一瞬间便会灰飞烟灭。

