    听到蒋先云的名字，冯心怡顿时一个激灵。

    而于正成此时已经无比愤怒。

    “好你个贱人，那天趁着我出差，你说你出去旅游，竟然旅到别人床上去了！看老子不打死你！”

    于正成现在感觉自己满脑门都绿成大草原，这种屈辱，哪个男人能忍？！

    忍无可忍，他冲向冯心怡，不断地撕扯她的头发，抽大嘴巴子，仿佛要将满腔怒火全部宣泄在此。

    冯心怡被打的嗷嗷叫，边哭边道：“别打了，我肚子里还有孩子，你的孩子！”

    不提这茬还好，冯心怡话一出口，于正成更是恼火，手上的力气再度加重。

    “还特么我的孩子，这是你跟哪个野种生的孩子？赶紧把老子给你的彩礼都还回来，否则老子要你全家沉江！”

    冯心怡被一通胖揍，头发散乱，满脸都是掌印。

    自己百般心机，千辛万苦终于混成了于家少奶奶，但今天美梦却被彻底粉碎。

    都怪陈若雪这个贱人，还有那个叫林凡的，多嘴什么！

    而且彩礼早就被自己花的一干二净，哪有钱给啊。

    “彩礼给我了就是我的，想要回去，没门！”

    冯心怡一脸不忿道。

    林凡不慌不忙的又补了一刀：“于兄，我认识天凡集团的首席律师，可以帮忙打官司，保证让她付出应有的代价。”

    于正成听到这话，有些感激的看了眼林凡。

    “这位朋友，今天真是谢谢你了，要不是你，我到现在也被这婊子瞒在鼓里，还要帮不知道哪个男人养他的孩子。”

    “哪里哪里，举手之劳，这种事儿是个男的就忍不了。”

    话说到这，于正成突然想起来林凡刚才只是看了自己一眼，就精准的了解了自己的病情。

    那自己的不育，他有没有办法治好？

    于正成一脸恳切的向林凡道：“兄弟，我这毛病，你有没有办法治？我们于家三代单传，不能在我这儿绝了后啊。若能治好，必有重谢！”

    说完，一脸期待的看着林凡。

    “小问题，我给你开个方子，记下来回去抓药，调理半年就好，有纸笔么？”

    听到林凡这话，于正成喜出望外，赶忙跑去前台要来纸笔，生怕晚一步就错过了。

    “红花一钱、丹参二钱、益智仁…”

    林凡在本子上飞速写下药方。

    “就这样，按着方子开，每天早中晚三次，要保证充足睡眠，饮食注意不要顿顿大鱼大肉，保证药到病除。”

    林凡写完，随手就将纸丢给了于正成。

    于正成双手颤巍巍的捧着，如获至宝。

    他将这张纸恭谨的折叠好，塞到了手包夹层，紧接着拿出一张银行卡，双手递给了林凡，恭敬的说道：“这张卡里有点小钱，密码六个八，请一定要收下！”

    林凡笑着接过。

    他不在乎里面有多少钱，但有付出就得有回报，天经地义。

    于正成看林凡收下卡，也是放下心来，对着林凡二人道：“两位还没吃么，我在二楼也订了包厢，没吃的话不如赏个脸？”

    林凡还没说话，陈若雪便回道：“谢谢，不过我们今天已经在顶层订了二人间。”

    顶层的二人间？

    那里不是传说完全不对外开放么？

    于家在江城也算接近一流家族，但对顶层都是完全不敢奢望的。

    眼前的这对年轻人，是什么来头？

    可笑，冯心怡这贱人还有胆子去招惹他们，愚蠢至极！

    还好在结婚之前发现了这一切，否则于家世代家业都可能被这蠢女人害死。

    想到这里，于正成又是一阵后怕，看向林凡的眼神除了感激，还带了几分巴结。

    “那就不打扰二位用餐了，有什么用的上我的地方尽管吩咐。”

    于正成将自己的名片递给林凡，态度十分恭敬。

    但转过身去，又变成了那个于家大少，打着电话吼着叫来了几个人高马大的壮汉，架着冯心怡就走。

    “臭婊子敢绿老子，今天就让你把彩礼连本带利都给老子吐出来！”

    林凡也不去管这俩人后续的腌臜事，而是牵着陈若雪的小手道：“老婆，事情解决了，咱们吃饭去吧？”

    陈若雪则好奇的打量着林凡。

    “你什么时候有这本事了，一眼就能看出人家不育，还能给人抓药方了？”

    林凡早就想好借口：“我小时候不是在福利院么？福利院旁边有一家中医馆子，坐堂的老先生一手男科出神入化，连京城的人都跑来找他看病。”

    “我小时候喜欢闻药味，就老往他那跑。老头子看我机灵，就教了我很多传家本领，眼力见被喂起来了，所以才能一眼看出来于正成的问题。”

    见陈若雪听得入神，林凡忽然一脸坏笑：“所以啊，你以后不用担心你老公有什么问题，保管雄风坚挺！”

    陈若雪娇嗔的打了林凡一下：“就你嘴贫！”

    随后，陈若雪又想到了林凡小时候在福利院的生活，不禁眼眶有些红润。

    他当年到底吃了多少苦，才有现在的本事？

    来到顶层，这里果然如林河所说，窗外的江城夜景美不胜收，整间包厢的布置也是尽显贵气。

    二人吃着安排好的菜肴，每一道都是精心制作，用了最顶级的食材。

    陈若雪原本有些沉闷的神情，也是渐渐舒展开来。

    看着妻子享受美食的样子，林凡问道：“若雪，今晚这顿饭，怎么样？”

    “挺好的，但我觉得还是你做的最好吃。”

    林凡笑了起来。

    “那你不如请我做饭，保证让你每顿都吃得开心。”

    “那好啊，一顿多少钱，我把你包了。”陈若雪也跟着笑了起来。

    “一顿饭，一个吻。”

