    朱清仔细的打量着虚空帝王套装，在莱修斯将那透明的晶核打入虚空帝王套装后，朱清就觉得这虚空帝王套装有些不一样了，但是具体是哪里不一样他也说不上来。

    如果他能知道那透明的晶核是什么东西的话，或许还能推测出一二来。

    可惜的是莱修斯根本就不准备告诉他，哪怕是面对朱清的询问也只是一笑而过。

    不过相比于探究虚空帝王套装的变化，现在更为重要的是对付越强大的月魔。

    就在一个时辰前，九月灵界的一个城市被彻底抹除了，城中近千万生灵无一生还！

    月族的强者在那一座城市的废墟之上感受到了月魔的气息，他们判定是月魔出手！

    “月魔不是被封印在月魔峡之中吗，你们月族那么多强者坐镇，还能被他们跑出来？”顿时就有人类武者指责月族！

    在九月灵界这一段时间这些人类武者已经切身体会到了月魔的可怕，但是他们依旧是没有离开九月灵界，因为月族的封印，月魔不可能从月魔峡之中跑出来 。

    然而就在今天，竟然生了月魔袭击的事件，这岂不就意味着月族的封印出现了问题，他们呆在这九月灵界之中已经不安全了！

    月族的强者也在第一时间检查了月魔峡周围的封印，却没有现任何的问题！

    在月魔数量激增之后，月族耗费了大量的人力和物力来加强月魔峡周围的封印，以现在封印的强度，月魔峡之中的月魔根本就不可能冲出来！

    只是在那一座城市的废墟上的确是现了月魔的气息！

    “以月魔的能力，若是让这一头月魔不断的袭击吞噬武者，后果真的是不堪设想！”一名曾经进入月魔峡的武者不禁打了一个寒颤。

    这名武者的话也是让在场的武者心头一颤，月魔能够不断的吞噬人类武者增强自身，如果让月魔吞噬足够的武者的话，他们的实力将会变的异常的恐怖！

    “找，必须找出来，不惜一切代价找出来！”荆神在得到这个消息的第一时间就下了命令。

    “想要找到月魔，可不是那么容易的事情！”仙宫的南宫权摇了摇头。

    月魔拥有着在月华之中隐匿身形的能力，除非月魔主动现身，否则根本就不可能现月魔。

    如果月魔存心想要隐藏的话，他们还真的不可能现月魔！

    “月空，你们月族和月魔对抗了这么久，难道你们没有什么现月魔的手段吗？”荆神看向了身边的那一名月族。

    在场的武者都已经适应了月族那俊美的容貌，但是他们的目光依旧是不敢停留在月空身上太久。

    实力越强的月族容貌就越是俊美，以月空封号不朽的修为，他的容貌绝对可以用俊美的惨绝人寰来形容。

    如今几乎所有月族的力量都集中在月魔峡加强封印的力量，一名封号不朽的力量是不可或缺的。

    在这种紧要关头，月族都能派出一名封号不朽坐镇，可想而知月族对这一件事是多么的看重。

    一头月魔造成的危害是有限的，可是一旦让这一头月魔打破封印，月魔峡之中的月魔一涌而出，那危害是毁灭性的，月族也绝对不容许这种事情的生。

    “月魔存心隐匿的话，我月族也不可能找到他。”月空摇了摇头。

    最普通的月魔灵智不全，一遇到生灵就会不顾一切的扑出来，这样的月魔也是最容易斩杀的。

    但是在吞噬了一定数量的武者之后，月魔的灵智就会增加，甚至会变得相当的狡猾，能够最大限度的运用自身的能力！

    拥有灵智的月魔已经懂得了运用月隐的力量躲在暗处，等待时机偷袭！

    在月族和月魔的战争之中，有七成以上的月族都是陨落在这些拥有灵智的月魔手中。

    而这一次的月魔至少吞噬了千万生灵，这一头月魔的实力和灵智已经生了极大的变化，在座的武者之中没有几个是他的对手。

    “根据我们的推断，这一头月魔的实力至少也是无限接近于封号不朽，所以除了几名封号不朽之外，其他人遇到这一头月魔......”月空的话并没有说完，但是却让在场的武者如坠冰窖。

    一头实力无限接近封号不朽的月魔，而且还能隐身躲避各种探查，还有什么敌人比这样的月魔更让人畏惧。

    “加强戒备吧，一旦现这一头月魔的踪迹，不惜一切代价拖住他，让封号不朽有围剿的时间，只要封号不朽合围，这一头月魔死定了！”荆神说道。

    几方势力的领头人也是无奈的点了点头，虽然这样的行动会让他们门下的弟子损失惨重，但是却是最有效的办法了。

    如果再放任这一头月魔成长下去，恐怕连封号不朽都制不住他了。

    在天下第一之中，朱清双手被一缕月华束缚，一块磨盘压住了朱清的身体！

    一头银白色的人形怪物正双手抱胸，饶有兴趣的看着被磨盘一点一点碾压的朱清！

    只要九月灵界之中的武者见到这银白色的怪物必然会惊呼——月魔！

    吞噬数千万生灵的月魔，让荆神还有数名封号不朽都如临大敌的月魔竟然出现在这里，而且还制服了朱清！

    荆神他们恐怕怎么都想想不到这一头月魔的胆子会这么大，屠杀千万生灵之后非但没有远遁，反而是出现在了他们的大本营之中。

    以朱清的实力尚且都能被他神不知鬼不觉的制服，这一头月魔的实力恐怕真的是无限接近封号不朽了。

    “明明只是一个神灵劫的武者，但是你体内的力量却比一些不朽还要强大，人类之中的圣体武者吗，吃了你应该能让我实力大增！”月魔微微一笑。

    朱清紧咬牙关，这一头月魔的实力太过于惊人，在出现的瞬间就几乎将他击败，他连反应的时间都没有。

    不朽级别的强者不可能有如此惊人的实力，甚至是资深不朽都不可能瞬间击败他，那么眼前这一头月魔是何种实力也就呼之欲出了！

    “封号不朽吗？”朱清苦笑了一声，自己竟然会被一头封号不朽级别的月魔惦记上。

    那巨大的磨盘正在不断的碾碎他体内的生机，每碾碎一道生机，这磨盘就会吞噬掉他的力量！

    “坚持了一个多时辰了，你的肉身真的是出了我的想象！”哪怕是月魔这样的怪物脸上都露出了一丝惊奇的神色。

    这一块巨大的磨盘是他独有的神通，吞噬了大量武者之后，融合万千神通所创。

    《灭世巨磨》，他便是凭借这一门神通再短短一盏茶的时间之内，将一座拥有数千万生灵的城市化为了废墟！

    要碾碎千万生灵尚且都只花了一盏茶的时间，但是朱清一人却在这灭世巨磨下坚持了一个时辰的时间，而且看情况似乎他还能再坚持一个时辰的时间。

    由于这里是各界武者的大本营，顶尖战力都聚集于此，光是封号不朽级别的存在就不止一人，月魔的胆子再大也不敢在这里挥全力，一旦被封号不朽合围，就算是他也必死无疑。

    不过由于他善于隐藏自己的身形，只要他不主动露面，就算是封号不朽也探查不到他的存在。

    “不过我有的是时间，我现在很想体验一下，人类之中的圣体武者究竟什么样的味道了！”月魔兴奋的舔了舔嘴唇！

    “我也很好奇，一头封号不朽的月魔是什么样的味道！”突然这月魔的身后传来一道声音！

    “谁！”月魔心头一颤，一掌拍向了身后！

    “轰！”天下第一瞬间被掀飞，城中的武者都为之一颤！

    “这就是月魔的力量，不过如此嘛！”老魔不屑的撇了撇嘴，健壮的肉身之上没有任何的伤痕！

    “你？”月魔大骇，身体不由自主的后退！

    但是月魔却惊恐的现自己的手掌死死的贴在了老魔的胸膛之上，老魔的身体仿佛有着无尽的吸力，无论月魔如何挣扎都挣脱不了！

    “不是只有你们月魔才懂得吞噬的！”老魔咧着嘴笑了起来。

    “你......！”月魔大骇！

    “噗！”银白色的血浆飞溅，月魔自断手臂摆脱了老魔的吞噬！

    老魔撇了撇嘴：“死到临头还挣扎干什么呢，我盯上的猎物可从来都没有逃脱的！”

    “装什么逼啊，来这么晚，想看我死啊！”朱清哼了一声！

    “我早到了，只是看看你还死不了，所以就等了一个时辰！”老魔嘿嘿一笑。

    “靠，你怎么不等我死了再出手？”朱清翻了翻白眼，一掌崩碎了身上的磨盘！

    “你们......”月魔愤怒的看着朱清和老魔。

    “既然来了，就留下吧！”朱清身上金纹凝聚成一头饕餮。

    “就凭你们，想要留下我！”月魔大笑一声，身影一晃，和月华融为一体，消失了！

    由于老魔的存在，月魔根本就不敢和老魔硬碰硬，九月灵界之中月华无限，这里是他的主场，他要逃跑没有人能拦住！

