    黄磊从前的年轻气盛，自从得知大哥死了，也曾经冲动的想要去寻找人报仇。

    只是被家人拦住了，听到家人说仇人如何的强大，他的心在一点点的变冷。

    愤怒中，慢慢磨灭了他的骄傲，在强敌的面前, 不得不放下尊严。

    黄磊那些同伴没有办法，跟随着黄磊也必须要听他的。

    再说这一次，他们是带着别的目的来的，一开始追踪不了他们的踪影，时间久了，肯定会找到他们的踪迹。

    没有可能他们永远都在这个地方，不出现到外面去。

    按照传说中的, 这些人都是加入了姜唐成立的圣门, 那么他们肯定是在这个大雾的地方准备建设仙门。

    这些门建设中的时候，可能不允许外人进来。

    那么仙门建设之后，总不会就这么一点人，他们肯定要开山接收弟子。

    从凡人中收一些有灵根，技能的弟子，那么他们可能可以利用广大招收弟子的时刻，加入进里面中。

    也许开始不能做资格沟的职位，不过他们相信已经拥有了这个能力，他们那么努力才拥有这个能力，凡人筑基期的人不是更难吗？

    黄磊不想带着一行人进入村庄中去住，他们是来自于外面的陌生人，肯定会引人怀疑。

    这里正是大雾外面地方，如果有心人一查就知道，那么他们总不能在高空上一直飞行。

    得找个地方落脚，那么只能找村庄隔壁的大山，在他们选择了目标后，飞行到大山顶上，在这座大山寻找山洞，发现在这里有猎人建造的茅草屋, 更是有打猎者设计了的陷阱。

    他们一通的寻找，大山树木茂盛，真的要寻找一个天然山洞，有点难度，最后在一处悬崖上，发现了悬崖下面200m的地方有一处平台，平台下面好像有凹出的地方，这明显是里面别有洞天。

    “走，我们下去看看！”

    黄磊带领众人用飞剑，飞行到了在悬崖下两百米的地方，让他们发现了，这里果然有天然的山洞。

    真的是皇天有眼，让他们秘密找到了住的地方，他们看着这个天然山洞又惊又喜。

    这里好像是曾经有人住过的，至于是什么人住过的，进去一看究竟就知道了，因为他们从洞口平台的地方看向里面, 里面有石桌, 石凳子，还有石床，三样的石头做的，都是用反着白光的白玉石做的。

    当他们惊喜的走进去，一摸发现白玉石冰凉中带着灵气，这是一种冬暖夏凉的白玉石。

    现在正是夏季，白玉石冰凉的触感，让他们飞行了这么久，动用了身上的灵力有些汗的手，接触白玉石冰凉感觉到一阵舒服。

    “哎呦，这是一处好地方啊！”

    “哈哈，给我们捡到宝了，这白玉石上修炼，还不用咱们利用丹药灵石来修炼，咱们捡到便宜了。”

    “还是跟着出来好啊，本以为不能进大雾的地方，会凉凉了，没想到遇到惊喜！”

    黄磊听着三个同伴的话语，他也惊喜中却没有发表语言。

    如果他们那些人进入大雾的地方有很好的资源，更是他们这些没有资源的人跟不上。

    可是现在闭关在这里，不受人的打扰，也算是惊喜中的惊喜。

    他们身上的资源一年半载不出去，也能有的吃，有的喝。

    出来之前准备的足足的，绝对是秘密的收藏着东西，这是他们大家族精英一贯的作风，和别的平民家的孩子当然不一样。

    只有一张白玉床，他们四个人坐在上面也可以，不过他们觉得修行的话挨的太近不行。

    有人选择白玉床坐，有人选择在白玉凳子中坐着，当然不会在白玉桌子上坐，因为白玉桌上面有东西放着。

    上面放着的是一盘残局的棋盘，也有茶壶，茶杯，吃饭的碗，全部都是用白玉做成的。

    看来之前住在这里的这个前辈，肯定很有雅兴。

    黄磊并没有立刻坐着修行，他发现这个自然的洞里，墙壁也是经过人修改的，并不是山泥石夹层。

    是有人用最好的装饰材料，把墙壁装修到光光滑滑的，在光滑之中，如果有认真看的话，会发现有一些剑痕。

    这并不是人故意用剑画上去的。而是有人在修炼剑法的时候，剑光碰到墙壁而成。

    黄磊在研究这些剑痕迹中发现了，只要一直看着墙壁，他的脑海中会出现某个人在修炼剑的场面，一招一式都是那么的厉害。

    黄磊正是用剑之人，和他一起来的人都是用剑的，他们利用的飞行法宝也是飞剑。

    这是他们进入筑基期，家族特意给他们打造的法宝。

    黄磊忘我的看着墙壁，因为大家都把白玉床让给了他。

    他坐在白玉床上面向墙壁，双手滑动，用手指对表剑，入迷的学习脑海中出现的一朝一夕人影飞动。

    黄磊这种突然中的发狂，一开始大会还以为他是发疯。

    再看看他手指比画的模式，就像是一把剑在上下飞舞。

    他的三个同伴没有叫他，而是定定的看着黄磊那背影，手中的动作。

    黄磊去学别的门派剑法，本来和三个同伴的剑法是不一样的。

    一开始他们还以为黄磊，手动的招式，是他以前学的剑法。

    看着看着又觉得他现在手指舞动的招式太高明了。

    这并不是一般门派，筑基期弟子能学到的剑术，如此高明的建筑肯定是在金丹期以上的修为才能练的成。

    修为局限，令他们去学法术功法，也没能学到最高超的。

    然后他们又顺着黄磊目光，看在墙壁上，他们也进入了忘我修炼中。

    他们只是看了一面的墙壁，并没有发现山洞的四周围墙壁的是不同剑法招式。

    等到他们发现的时候，已经过去了几天几夜，在这几天几夜中，他们不吃不喝，完全入魔的进入了修炼之中。

    也幸好他们努力了几天几夜，本来不属于他们筑基期能修炼的剑法，在这努力的几天几夜，让他们有了进步，学会了招式。

    学会了更高超的剑术，并不等于他们能用的精，从学会到小成，大成会经过多少的努力。

    无论多久才能有成就，但他们相信掌握了这剑法，绝对能在修仙界行走。

    正当黄磊修炼这几招剑法有所成就，开始停下来修复灵气。

    发现跟随着他的三个兄弟也跟着他停了下来。

    他们四个人对视，都从对方的眼神中看到了兴奋。

    “哈哈，机遇啊！”其中一个人说道。

    其他人也跟着说话，讨论这一次他们所感悟的剑法，说着的时候从储物袋里拿出吃的东西，几天几夜忘我的修炼，此刻才感觉到饿。

    他们好几天没有吃东西，总不能一直吃干粮吧！

    那些煮饭的锅一应区全，他们是些贵公子，自从去了门派，已经学会了自助功能，此时他们纷纷的拿出东西，分工合作煮饭，煮肉，并且泡茶，喝酒。

    “黄磊，咱们在这里待一段时间，是不是零流到外面去值班？”

    正当他们煮熟了饭，在吃的时候有人问黄磊。

    “我们轮流，一天出去一半个时辰，外面看看，不过要小心点，别被他们发觉，还是要乔装打扮。”

    众人都点头，同意了这个说法，他们出来做任务的，当然也要抓住机会修炼。

    黄磊和众人一起合作，很快饭餐就做好了，他们已经这么久没有吃东西，知道自己做的东西还挺香的，食物当然比辟谷粒好。

    等他们正品尝珍美食，兄弟们也不管这是在外面，小小的庆祝一下想喝一点酒。

    “黄磊，咱们干杯，祝这次胜利的，能更进一步，也祝我们的剑法，能在修仙界畅游！”

    “对，我们这次出来大有收获，预祝我们能成功！”

    “哈哈，他们几家的人说不定还没有我们厉害，只要我们有更多的奇遇，还用靠着找他们？”

    黄磊也拿着酒杯，眼中的豪情壮志，在他的微笑中表露了出来，听着一个个的兄弟说话，其实他想跟我的说一些，不过认为有些话还是不说为好！

    学了剑法，但他们没有膨胀的理由，因为对方的修为都比他们高，就从这一点里还不能自我骄傲！

    黄磊不说话并不影响那几个兄弟唠叨几句，就因为在现在吃饭的时候才有闲情说话，喝酒的时候才会多言，到了他们修炼的时候，哪能分心呢！

    黄磊听着兄弟们畅所欲言，他们这几天一直乔装跟着别人，现在又呆在这山洞里不能见外人！

    正他喝多了几杯，眯着眼打量对面的事墙壁的时候，他的脑子里又不有自主的幻影出来，有一个影子在练剑法，一招一式和之前他们学的不一样！

    正当众人又聊起来，为什么他们这一群人会进入大雾中，难道大雾并不是自然雾，是某人用了法阵，也有可能是大能用他的法术遮住了。

    到底是什么样的大能能用法术遮住如此多的地方，能从大雾中，一点都没有感觉到灵气。

    他们能从这座山感觉到一点点的灵气，只以为是凡人区，这样的地点根本灵气不多。

    众人说着说着，这才发现黄磊目光不在他们的人身上，而是目光迷离的望着墙壁，像之前发觉剑法时一样。

    他们都顺着黄磊目光看去，这一看“哗啦啦”不得了，居然又见到了厉害的剑法，他们这一次进入这个山洞，完全是进入一个宝藏的山洞，后面还有什么样的惊喜等着他们呢？

    黄磊已经顾不上身边的人，双手就像之前一样挥动着，学墙壁上的剑法，剑法的招式，和之前的那一套一样的，有了之前的基础，这一次学起来快速的多了。

    又过去了一天一夜，他们才学会了墙壁上的厉害剑法，并且把厉害的剑法练成小成。

    当他们练成了这厉害的剑法时，他们几个能力都差不多，同时差不多的完成了任务。

    又熬了一天一夜，这可是辟谷粒都没有吃，于是他们又煮吃的，为了不要和之前一样忘我的进行修炼，他们在煮吃，吃东西的同时，忍住不往别的墙壁看。

    等他们又一次吃饱，喝足，这才往别的墙壁看，于是他们又发现了，其他的墙壁一样有可以学的剑法。

    一套剑法中，他们在每个墙壁里，学了几招，山洞不大，墙壁上的这些剑法，让他们一干就七八天。

    这七八天中，他们都没有往外看，更没有之前所说的轮流出去打探消息，在他们学了剑法小成之后，这才选择在每一面墙壁拍拍打打。

    不知道这墙壁有没有机关，说不定会通往别处。

    当他们乱拍乱打的时候，却在山洞一处墙壁下，发现了一个小小的按钮。

    “黄磊，你看这是不是机关的按钮？”

    黄磊和同伴都点头，都在怀疑中，于是他们挺警惕的，很怕这是一个陷阱的机关。

    发现了这个机关也没有立刻按下去，而是选择在这个山洞里多住一些日子。

    ……

    姜唐利用那道光，把要接的人接来了山洞的门口。

    这时正是大雾的白天，众人虽然看不清很远的距离，却能发现这座山上有许多水果树。

    眼前有一个山洞，也有瀑布。

    只不过是，这地方如此美景，为什么没有灵气呢？

    姜唐让他们来这里，这里成为一个基地，水果是不少了，没有灵气，如何做事。

    正在众人疑惑的同时，当然也有人问出了这个问题。

    姜唐身边的人听到这个问题笑了，他们刚才才接受了七彩光泽的照顾。

    如果这些人早一点来，就会很幸运的发现这里有没有人气没有关系，是有仙气。

    姜唐解了封，却没有解开猴子身体封住的这许多地方的灵气穴。

    一旦解开了，如果他还没有把这里的基地建立，有可能会被一些人来抢夺！

    姜唐可不认为他是修仙界最厉害的人，世上能人不少，一山还有一山高。

    能人很多都不会出现在外面，他们会的东西更多的他不会。

    如果别人用阵法，用别的方法封住了，一时之间他也解决不了，真的不能做傻事。

    “你们放心吧，这里有的资源都会有，这座山资源是最高的，我想把这座山作为基地的重心，后面我会发一些资源给你们。”

    “虽然在这里你们感觉不到灵气，只要你们把这座山还有这几百里的大山都建设好了，我会有办法把灵气放出来。”

