    第27章去换盐

    林姐出手的大餐，那可是真正的大餐啊！

    前所未有的、打开新世界大门的美食啊！

    大家老早就积极万分的主动找活儿，“林姐需要我们做什么？”、“林姐我们能帮什么忙吗？”、“林姐......”

    林琅笑得欢畅得不行，这些人真是太有意思了！

    她也来了兴致，干脆一样样的安排起来。

    新鲜的鱼虾肯定要有啊，正好他们可以试着用一用渔网。

    厨房门口的“烤炉”正好也可以用上了。

    之前狩猎收获了好几头小豚兽，林琅挑选了一只差不多三十斤的，剖洗干净后，整个进行改刀，细致的抹了盐、酱油、酱、一点儿蜂蜜、黄酒，然后挂在烤炉中，准备做一份山寨版的烤香猪。

    烤炉中还放了三个托盘，两个盘中放的是一个个发好的面做的饼——今晚不吃白米饭，今晚每人可以分到一个香喷喷的烤饼。

    林琅的空间里总共只有三十来斤面粉，而小麦还没有影子呢！这才是真的吃一顿少一点，没法儿补充的。

    不过，这本来就是食物，也没有必要一直留着。

    另一个托盘，林琅将大块切好、稍稍腌制入味的羊排整整齐齐的在托盘中码了两层——要做一份烤羊排。

    烤炉的门关上，只需要及时通过底部的入火口往里边添加木炭即可，等要吃晚饭的时候再取出来。

    风炉上的陶锅里，林琅将洗干净的也不知道叫什么名字的各种禽鸟七八只斩成大块，加了几粒空间里的红枣干、新鲜的笋块炖上。

    灶台上的大陶锅里，则炖煮着羚肉、鹿肉、豚肉大杂烩。

    鱼虾捕回来后，看到有很多虾，林琅便笑道：“这些虾很新鲜呀，就做个油炸大虾吧！”

    虾基本上比大拇指略大，虾身透明，看着晶莹剔透的，下热油锅一炸，很快就会变得鲜红诱人，香味爆炸。

    宰杀豚兽后，豚兽体内的板油林琅全都留下了，有空的时候便将板油切成一块块的用锅熬油，如今存了两大罐子荤油，正好可以用来油炸大虾......

    夕阳西沉，天还有很久才黑的时候，林琅便招呼大伙儿摆桌吃饭了。

    大家齐声欢呼，早已迫不及待。

    大桌子特意摆在院子里，亮堂。

    烤炉的门一打开，伴随着热气扑鼻而来的是烤的焦香扑鼻的肉香味，可把人给馋得不行！

    “烤炉里烤的肉也太香了啊！”

    “对啊，同样是烤肉，差别也太大了！”

    “啊，以后我们常用烤炉来烤肉吧！”

    整头烤幼豚用大托盘盛着，放在桌子中央。

    围着烤幼豚，一圈儿都是美味，烤羊排、山禽炖竹笋、炖鹿肉豚肉，出锅前加了蒜苗和香菜、油炸大虾、红烧鱼。

    还有一份炒豆角、一份炒红薯藤，篮子里装着香喷喷的烤饼。

    烤肉一定要趁热吃才好吃，大家三下五下就把那一只烤豚和烤羊排给瓜分掉了。

    烤肉外酥里嫩、肉汁饱满，酥脆的皮与鲜嫩的肉同时入口，那样的香酥鲜美没法儿形容。

    “太好吃了啊！”

    “太香了！”

    “香！”

    香酥的烤肉配合着香喷喷的烤饼，还有香酥大虾，鲜美的炖肉和山禽炖汤，各种美味儿轮番上阵，让人惊赞连连、欲罢不能。

    这一顿晚饭，大家吃的心满意足，也吃的干干净净。

    青狸、刺果眼巴巴的：“林姐和弦哥回来之后，咱们再做一顿好吃的好不好啊！”

    林琅笑吟吟的：“当然好啊！回来了顺便检查检查你们的箭法，如果学的好，好吃的多着呢！”

    “真的！”

    “啊，太好啦！”

    “林姐林姐，我一定把箭法学好！”

    “我也是我也是！”

    林琅咯咯的笑：“那好呀，我等着你们的成果哦！”

    第二天天还没怎么亮，林琅、厉弦、松风、藤便出发了。

    赶路这种事，当然宜早不宜迟。

    林琅跟厉弦吐槽，什么时候碰见一群野马就好了，说什么也得驯上几只。

    现代化的交通工具那是不敢想了，可是，骑马总能想一想吧？

    实在没有马，牛也行啊！

    靠两条腿走远路，实在是有点惨哦。

    林琅四人身体素质都很优秀，争分夺秒的赶路，经常是天没亮就出发，天黑走累了才停下来休息，只花了十一天时间就走完了原来十五天走的路程。

    这一路上，他们运气不错，或者说是这一块大陆太过广袤了，物产非常丰富，他们遇到了三群大型动物，羚羊、鹿群、野羊群。

    厉弦放大招，林琅和松风、藤辅助以及善后，收获十分丰盛，羚羊、鹿、野羊总数在二百三十多头。

    他们着急赶路，除了碰上大群兽群的时候狩猎之外，其他时间都没有停留耽搁。

    二百三十多头大猎物，换盐的话即便盐部落交换条件苛刻，也能换下不少了。

    可前提是，人家乐意一次性交换那么多。

    林琅他们不愿惹眼，四个人干脆就以游人的身份前往盐部落拜访交易。

    对盐部落只说他们来自于一个游人团体。

    盐部落坐落在一片地势较高的丘陵上，背靠着山脉。听说他们的盐场就隐藏在山脉中某一处山谷，但从来没有人见过。

    他们也绝对不会允许外人进入这一片山脉，擅入者杀无赦。

    林琅四人来到盐部落外，藤和松风上前表明来意，看守部落的盐部落战士睨了他们一眼，并没有立刻回去禀报首领，而是懒洋洋问道：“你们打算用什么交换我们的盐啊？猎物够新鲜吗？够肥美吗？我们不是什么猎物都要的！”

    松风赶紧笑道：“我们猎了不少鹿和羚羊，新鲜新鲜，肯定新鲜！不新鲜的也不敢带来啊！”

    盐部落的人最喜欢的就是鹿肉，羚肉次之，豚肉、羊肉腥味重，他们不喜欢。

    鱼腥味更重，他们根本不吃。

    山鸡野兔之类的小型猎物，他们嫌弃骨头多肉少，吃起来麻烦，通常也不吃，只有他们的首领偶尔想要解解馋才会吃一些。

    一听松风说带来的是鹿和羚羊，他们这才重视两分，上下打量了一番四人，这才开口：“等着，我去告诉大首领！”

    ?  ?各种求就对了，收藏、月票推荐票、打卡，晚上7点哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

