    “如意金箍！”

    硕大粗壮的金箍棒从地底探出，极限的将差一点离开他大招范围的虞姬给击飞。

    “砰！”

    强化普攻砸下，一道环形的红色光芒旋转一圈，孙悟空利用斩杀收走虞姬人头。

    “叮！”

    防御塔的攻击落下，本来就只有三分之一血的孙悟空只剩下四分之一血。

    正在这时，达摩出现在孙悟空视线当中。

    两人只有一个位移技能的距离。

    “闪现！”

    “真言·无相！”

    达摩并没有直接释放技能，而是先放出了闪现，随后一技能冲向猴子。

    “斗战冲锋！”

    在达摩用出闪现的一瞬间，孙悟空便瞬间跃向庄周。

    借助庄周，孙悟空又位移了一段距离正好躲开了达摩的一技能。

    达摩似乎没想到猴子的位移这么远，愣了一下继续追上前去，却始终和猴子保持着一段距离。

    “化蝶！”

    庄周放出一技能减速孙悟空。

    孙悟空头也不回的继续跑向防御塔，与达摩的距离却在慢慢拉近。

    王凡看了眼技能CD，皱起的眉头舒展开来。

    不怕死就继续追吧！

    孙悟空来到了塔下，达摩穷追不舍，只需要一个技能的伤害便能杀了猴子，闪现都交了，要杀不了岂不是太没面子。

    跟进了防御塔，防御塔的攻击落在了达摩身上，满血的达摩不以为意，继续追去。

    孙悟空却没有再跑，反而是在塔下绕起了圈子。

    “真言·无相！”

    达摩直直冲向孙悟空。

    “护身咒法！”

    金光一闪，猴子一技能免疫了达摩一技能的伤害和击飞效果，反身一棒打在了他的身上。

    “真言·明王！”

    达摩的快速冲猴子挥拳，却只是打掉了他的护盾。

    短短时间内，防御塔的伤害加上猴子的暴击已经打掉了达摩一大半的血量。

    “真言·普度！”

    达摩挥出大招，拳风浩然席卷向孙悟空。

    “斗战冲锋！”

    孙悟空的二技能在达摩放出二技能的时候便从冷却状态恢复了过来，在达摩放出大招的一瞬间向着达摩的侧面冲锋而去。

    于是，气势汹汹的达摩华丽的空大，大招打在了空气之中。

    “砰！”

    被动普攻强化，孙悟空反身打在达摩身上。

    暴击！

    配合着防御塔的攻击，达摩倒在了防御塔之下。

    “孙悟空击杀达摩！”

    “666666！”

    “主播你确定第一次玩改版后的猴子？”

    “什么反应才能躲达摩的大招啊。”

    “估计这庄周是一脸懵逼，竟然被猴子当跳板逃跑，达摩闪现交了都没追上。”

    面对无数弹幕王凡厚着脸皮道：“不用扣6，点一波订阅就好了。”

    瞬间，反应过来的观众连忙点起了订阅，一时间订阅飞涨。

    “主播你是不是还有别的号玩过猴子？”

    “蒂花之秀！”

    “秀的飞起，王者还能这么玩吗。”

    拿下两个人头，王凡按下回城键，现在他完全可以靠着这两个人头打出优势，不断滚雪球。

    “集合！”

    清完上路一波兵线，王凡招呼着队友向着敌方野区赶去。

    越过小龙墙，王凡蹲在了敌方的红buff处。

    一边等着，王凡一边解释道：“现在这个时间，我方蓝buff正好刷新，刚才虞姬是没有带红buff上线，敌方蓝buff也让给了诸葛亮，所以第一个红buff一定是达摩拿的。”

    “这个时间点，他肯定会先来打红，只要抓他一波，他就彻底炸了。”

    话音刚落，敌方达摩便慢悠悠的走了过来。

    “真言·无相。”

    一来到红buff处，达摩直接开始打红buff。

    这时王凡注意到，敌方的虞姬消失在小地图上，而荆轲也从己方野区走了过来。

    “这波很关键，虞姬消失肯定是来打红了，而我们的荆轲已经赶了过来，说不定就是一波帅气的双杀。”

    “注意细节，注意操作。”

    “楚歌起！”

    虞姬走近，一技能射在了红buff身上。

    王凡看了眼小地图，荆轲离自己还有一段距离，而红buff的血量已经很少。

    “斗战冲锋！”

    王凡一咬牙直接操控着猴子冲了上去，强化普攻打在红buff上成功将其抢走。

    “真言·普渡！”

    达摩直接放出大招，猴子这个站位，如果踢到墙上，解锁大招的第二段，配合着虞姬的大招，甚至可以一套打死他。

    “护身咒法！”

    一道金光闪过，达摩的大招被免疫，同时猴子身上升起了护盾。

    “砰！”

    孙悟空看了眼处于二技能免疫物理伤害状态的虞姬，强化普攻果断的打在了达摩身上。

    出了打野刀还没刷层数的达摩现在并不是很肉，被孙悟空一棒打掉小半血。

    “真言·无相！”

    “阵前舞！”

    然而见只有孙悟空一人，虞姬和达摩都没有怂，直接输出猴子，一套技能下去猴子只剩下半血。

    “如意金箍！”

    孙悟空恢复行动能力的瞬间放出大招，粗壮的金箍棒从地底探出，狠狠将虞姬和达摩击飞。

    “砰！”

    强化普攻打在虞姬身上。

    两人不以为意，猴子放完技能就只能任人宰割，完全不足为惧。

    “影杀！”

    不远处，阿珂直接放出大招，融入虚空之中，双刺散发出一阵寒芒。

    “刺客信条！”

    “弧光！”

    阿珂二技能直冲前去，紧接着一技能刺向虞姬。

    虞姬血量瞬间下降一大截，她的闪现还在冷却，大招也交出，毫无还手之力。

    “斗战冲锋！”

    孙悟空冲向虞姬，收走人头。

    “影杀！”

    拿到助攻，荆轲技能恢复，再次融入虚空之中，冲向正欲逃跑的达摩。

    “刺客信条！”

    “弧光！”

    二技能减速，达摩步履艰难的向着防御塔逃去。

    “斗战冲锋！”

    二技能恢复的瞬间，孙悟空冲上前去，利用线上小兵增加一段位移，冲进防御塔一棒打在达摩身上。

    “护身咒法！”

    一技能刷新被动，高额暴击数字从达摩身上升起，同时将他血量清零。

    “双杀！”

    系统提示音悠悠响起。

    王凡在直播间说道：“怎么样，是不是实力双杀？”

    直播间中顿时吐槽了起来。

    “明明是人家荆轲来帮你。”

    “荆轲不来就是实力被杀了。”

    “实力...？”

    王凡干咳一声解释道：“王者嘛，毕竟是个团队合作的游戏，队友也是实力的一部分。”

