    若非丫鬟提醒，郑小姐可不会注意到包裹簪子的手绢。

    听冬香一说，郑小姐方才转了目光。

    一张普通的手绢而已，倒也瞧不出什么稀奇。

    但郑小姐稍作细看，表情立刻一变。

    冬香便出言笑道：“小姐，这世上还真真有缘分的。那日我们游山归来，小姐老远就说那边的公子好看，是冬香将小姐的手绢扔了去。喏，现在人家的又把手绢还回来了。这说明什么？说明小姐跟那公子就是上辈子的缘分，都是天定的。”

    郑小姐拿着手绢，目光呆滞，反复看了许久，见不到一丝灰尘。

    想来那位公子定也好好保存过。

    说来缘分，郑小姐心里一阵嘭跳，心说在这待嫁之时遇见这么个看着舒心的公子，会不会真就是老天的安排呢？

    “哎！”郑小姐叹了一声，将本欲带上的簪子又用手绢给小心包好了。

    “小姐，何故叹气？”

    郑小姐又想到了那公子已然成家，望着窗外蓝天，悠悠叹息：“便是有缘，那也是孽缘。”

    “孽缘也是缘，小姐不是长叹家中烦闷？有一场孽缘，不也好过整日在家中拨弄这些算珠。”

    这话终于让郑小姐泰然了。

    她喜欢这丫鬟，年纪大些，懂得多些，没那么拘谨，更像个能说话的朋友。

    “人家都走了，也不知会不会再来？瞧他昨夜吓得那模样，今日一早又匆匆道别，这么一想，倒像是我轻薄了他似的。”

    “咯咯咯……小姐可别担心了，老太爷不还在吗？有老太爷找他下棋，小姐还愁见不到他？他不来咱家，咱们就出去找他。让他躲也躲不掉。”

    ……

    白宋已回了客栈。

    那叫采荷的丫鬟很是慌乱地来问：“白少爷，怎现在才回来？”

    “耽误了一夜罢了，牛冲天呢？”

    “牛哥也是一夜未归，奴婢担心得紧。”

    “不用担心，他可不会有事的。”

    白宋随口安慰，心里却在犯嘀咕。

    又在客栈等了半日，依旧没见牛大的身影。

    倒是在楼上忽然见到胡秃子询问着路人上楼来了。

    白宋赶紧招呼一声，那胡秃子在楼梯上都看到了白宋，加快了脚步。

    白宋将胡秃子拉进屋：“你何时到的？”

    “昨夜就到了。”

    “那你怎么找到这儿的？”

    “哎，白少爷赶紧随我走一趟，牛大受伤了，是牛大告诉我来这儿找白少爷。”

    “牛哥受伤了？”采荷关切地插了一嘴。

    胡秃子看看这漂亮的丫鬟，没有说话。

    白宋感觉是出了事情，叫上采荷一起：“走，马上去瞧瞧。”

    三人即刻离开，路上这胡秃子就说了事情由来。

    原来牛大昨夜跟胡秃子带的人碰头，就急急地去找蓟县当地的混子闹事，结果两波人打了一架。

    牛大一人冲得太狠，被一群人围殴，落得一身是伤，现在只能就近找了处地方藏起来，等着白宋去医治。

    白宋听了直皱眉，心说这牛大还是如此莽撞，就算是要去跟人抢地盘，那也要回来说一声，自己也要安排才对。

    这么贸然地跟人硬碰硬，不是找死是什么？

    走了半个时辰，一行人终于在城南渭河畔花街的尽头见到了其余人。

    这是一个垃圾场，花街残留的垃圾都会堆积在这儿等待运输出城。

    有时候官家的人嫌麻烦，就会将所有的渣滓往河里倒。

    但古代的垃圾产量跟现代没得比，即便如此，整个渭河一样清澈如洗，瞧不出半点儿污染的痕迹。

    渣滓多的地方就多乞丐，到处都能见到乞丐搭建的临时住所，有些都荒废了许久。

    胡秃子一行人找了个相对干净的地方安定，一行十余人，各个带伤，模样甚是狼狈。

    路上，白宋已买了伤药，也不多说，开始给众人处理伤口。

    牛大伤势最重，身上十几处刀伤，被棍棒打过的淤青更是数不清。

    采荷光看着就哭崩了，那关怀的模样，俨然把自己当成了人家媳妇儿。

    好在这人别的不行，就是命硬，经过白宋的处理，元气又恢复了三成，居然能起身走路了。

    渣滓街上臭不可闻，白宋不想在这儿多呆，叫着众人，要给这些人安排个住处。

    白宋小看了蓟县的生活水平，安排十几人的住处，即便是县城中最破烂的房子，花费也是不少。

    余下的十余两银子几乎全用在了这里。

    一群人住进了简单的房子，虽任显拥挤，但各个都说白少爷讲究。

    这一群人安居的地方向南是花街，朝北走一刻钟就是白宋居住的客栈。

    往西一点就是城中的郑家主宅，没事儿的时候方便打探主宅那便的情况。

    一切都安顿好了，白宋才将众人聚在一起，细问昨儿晚上是什么情况。

    关于昨夜之事，全是牛大个人临时起意，后面一群受伤的小兄弟都不知道什么情况。

    他们跟着白少爷奔前程，有知道牛大是白少爷的贴身跟班，自然是牛大让干嘛就干嘛。

    叫着一群人去打架，好过让他们去山里采药，打架这活儿他们熟。

    可这些小兄弟不知道对方的人比他们多了两倍。

    这哪干得过？

    所以事情到了现在，好多人心里也有怨气，觉得被牛大坑了，但又不好开口。

    牛大后又解释，原来是这波人当中就有那天夜里对采荷下杀手的贼人。

    牛大不计后果，那是要给采荷报仇。

    采荷听了哭得稀里哗啦，但一众小兄弟就不干了，直说凭什么为了一个女人而去拼命。

    一方人吵闹不休，白宋出言打断：“好了，都不要吵了！现在梁子都已经结下，咱们吃了亏，可不能就这么算了。”

    “白少爷，咱们还跟他们干啊？”一人小声道，“他们人多，估计还不止三四十。在这儿拼口气，还不如回去山里采药呢。”

    “就是……哎哟，这一来就被打成个猪头，简直憋气。”

    “这次咱们吃亏，下次，我亲自出面，肯定叫他们吃不了兜着走。”

    白宋好生安慰，摊上这么一群乌合之众也没有办法，要成事，还得靠自己。

    不对，得靠自己的空间。

    这许多日没有借用空间，能量充盈，可以试试一些新奇的物件，来治一治蓟县的混混们。

    听牛大说那群人之中有对采荷下黑手的人，白宋也肯定了要对这群人动手的心思。

    蓟县买盐的事情没有了结，采荷的事情肯定有没有注意到的细节。

    隐隐的，白宋感觉自己已经抓到了事情的关键。

    想要更多突破性消息，就的把夜里的杀手抓到问个清楚。

    ……

    牛大伤势未愈，一群人都要休整。

    采荷要留下照顾牛哥，白宋只能一人回到客栈。

    接下来两日，白宋就窝在客栈之中，专心吃东西补充能量。

    看着空间里的能量一天天充盈，白宋也想了很多种相对厉害的武器。

    白宋至少尝试了十次枪械，结果是一无所获，连一颗子弹都幻化不出来。

    估计是这类物件杀伤力太强，需要的能量过于庞大。

    白宋只能不断降低标准，最后灵光一闪，取了一个电击器。

    这东西杀伤力有限，但威慑性极强，杀不死人，吓唬人还是很好用的。

    尤其是对付一群没见过世面的古代混混。

    经过两日休整，牛大一群人也恢复得差不多了。

    白宋带上电击器，自信满满地离开客栈，去了手下人的租处，让胡秃子去给那些混混下战书，今儿晚上有仇报仇，有怨报怨。

    ……

    时间转至深夜。

    夜空乌云密布，隐有雷声。

    漆黑幽静的长巷之中，白宋看一眼天空雷霆，抖了抖衣袖里藏着的电击器，按一下开关，听得啪啪声响，瞬间感觉自己就是雷神降世。

    身后一群人可没有白宋的底气，知道对方人多，自己这方又都是伤员，万一冲突起来，不知被搞得多惨。

    时间已至三更，巷子里久久不见人来。

    白宋看天，皱眉，回头问胡秃子：“怎么还没来人？你传到话没有？”

    胡秃子也皱眉：“白少爷，这话肯定是传到了的，时间也没有差错。”

    “白少爷，他们不会有什么花招吧？”一人弱弱地问。

    “再等等看。”白宋一皱眉，有些不耐烦。

    雨来了，比大雪还要刺人骨髓。

    一群人在街上冻得瑟瑟发抖，都成了落汤鸡。

    白宋啐了一口，心说对方不会知道今夜要下雨，故意晾他们在这儿遭罪吧？

    若真如此，那丢脸可丢大了。

    正想着，后方一人喊道：“白少爷，前面来人了！”

    白宋精神一震，注目望向前方。

    黑漆漆的长巷深处，有几个更黑的身影缓缓而动。

    “才几人？”白宋疑惑着。

    选定这样的巷子，便是想着对人少的一方有利，对方也没法藏人，真正能碰面的人不多，后面的人再多也充不上来。

    电击器在这样的地形下也好发挥。

    可谁能想到对方只来了几个人！

    “什么意思？”白宋再一问，叫上后面的小兄弟，“上去瞧瞧。”

    一群人气势汹汹的上去，也不知为何，来的几人居然在往后退。

    走得近了，前面才有人喊：“别……别动手！咱们……咱们有话好说。”

    情况不对，这些人畏畏缩缩像孙子似的，好像很怕白宋带着的一行人。

