    此时的嘉定伯周奎，年纪有点大，也就早早地醒了，正在大堂里听着戏。

    听到宫里来了宦官，还以为是周皇后有什么事情，也不起来迎接，依旧在躺椅上躺着，腿上盖着一条毯子，两个美婢在身边伺候，捶腿的捶腿，揉肩的揉肩，边上放着各色瓜果甜点，继续听着戏。

    徐高由下人引着，来到大堂看到这种情况，心中便叹了口气。国事艰难之际，嘉定伯却是享乐无边啊！

    “咦，是徐公公啊！”周奎看到徐高之后，并没有起身，只是伸手招呼了下道，“来，大清早地就过来，也是辛苦了，听个曲儿歇息下吧！”

    徐高听了，摇摇头说道：“咱家是奉陛下旨意而来，有正事！”

    一听这话，周奎感觉有点扫兴，心中想着肯定没好事。不过毕竟是奉皇帝旨意过来，虽然他女儿是皇后，外孙是太子，也还是要做个臣子本份的样子。

    于是，他便挥挥手，让唱戏的下人下去，然后在美婢的伺候下站起来说道：“既然如此，我且先去准备香案迎旨。”

    “不必了，是口谕。”徐高一听，连忙说道。

    不是正式的圣旨，就没必要摆香案迎旨。于是，周奎要做出下跪之势听旨，又被徐高给拦住了道：“陛下交代了，嘉定伯无须多礼！”

    听到这话，周奎也乐得不下跪，这跪来跪去的太麻烦了。

    “陛下旨意！”徐高见周奎在认真听了，便开口严肃地说道，“松山新败，国事艰难，重组军队而钱粮告急。嘉定伯乃外戚之首，太子姥爷，皇后生父，朕望嘉定伯能为皇亲国戚之表率，捐钱应急，朕以侯爵酬之，钦此！”

    “……”周奎一听，顿时有点不高兴了。哪怕崇祯皇帝说了，只要他捐钱，就会封他为侯爵，他还是不高兴。

    因为在他看来，封侯是迟早的事情，就算崇祯皇帝不封，太子登基之后也肯定会封的，说不定还会封国公都可能。因此，他不稀罕。

    可是，皇帝已经开口了，要是没一个说法也不行。

    于是，他就苦着脸，对徐高说道：“皇上也不知道是被哪个奸人怂恿，竟然要来向我一个老头子要钱。朝堂上的事情，自然是由朝堂上的诸公会为皇上分忧的不是！”

    说到这里，周奎顿了顿之后又抱怨道：“皇亲外戚乃是代表皇帝的脸面，真不知道为什么又有人把主意打到我们头上来是什么意思？以前武清侯的事情，闹得还不够么？”

    徐高听了，低下头，一言不发。因为他在来前被严厉交代过，只需要他把旨意传到，然后回宫复旨即可。

    周奎看到他这样子，便重重地叹了口气，然后又说道：“谁让我是皇后的生父，太子的姥爷，是众多皇亲外戚之首呢！那这样吧，既然皇上开口了，怎么样我都是要想办法的。”

    听到这话，徐高感觉就顺耳多了，便抬起头来看着周奎，眼神中露出一丝期待。毕竟眼前这人的身份摆在这里，他也是希望有好消息回复给皇帝，能解决皇帝的困难。

    “这样吧！”周奎想了一会，才开口说话，神态间还带着一丝肉疼的意思，“这几天我凑下，争取凑个一千两银子出来。不，怎么的也要咬咬牙凑个一千五百两银子出来，给宫里送去，你看，如何？”

    “……”徐高一听，顿时傻眼在哪里了。一千五百两，好像还是很了不得的样子，你这是打发叫花子么？

    说真的，哪怕他只是来传旨的，可听到周奎的这个话，他都来气。

    然而，眼前这人的身份摆着，他是得罪不起的。且皇上有交代，也不让他多说话。因此，他等了会，见周奎没有下文了，便挥了下佛尘示意道：“如此，那咱家就回宫复旨了！”

    “那我就不留徐公公了，府里粗茶淡饭的，估计徐公公也吃不惯。”周奎一听，便做出要送的姿态道，“我就送送公公吧！”

    徐高忽然感觉有点恶心，粗茶淡饭？刚才自己眼瞎了么，就边上摆着的水果蜜饯这些，就不是普通人家能有的，一大早还在听戏，呵呵，粗茶淡饭……

    “嘉定伯留步！”徐高心中不痛快，应付了一句，便自己大步走了。

    周奎以前是看相的，多少看出了一点徐高好像不怎么开心。不过，他不高兴就不高兴了，还能怎么的？只要皇后、太子在，他周奎就谁都不怕！

    正在这时，他儿子周毕安刚起来，听到了一点动静，便过来问道：“爹，是皇后又送东西来了么？还是说想爹了，想让爹去宫里说说话？”

    周奎一听，脸色一沉，气恼地说道：“不是，是你那皇帝姐夫没钱，打主意到我们周家头上，想借钱！”

    “这怎么行？”周毕安一听，顿时就跳了起来道，“这些钱都是我辛辛苦苦搂来的，我容易么，不借！”

    “当然，天下都是皇帝的，富有四海，怎么可能就缺我们这几个钱，说实话，我是一点钱都不想给。”周奎听了，点头恨声说道，“可是毕竟皇帝开口了，怎么样都要意思下，我答应了一千五百两。”

    “什么？”周毕安一听，顿时就不高兴了，“一千五百两，那都可以买多少个美婢了啊？爹，你想过没有？”

    周奎当然知道，不过他还没来得及说话，就见周毕安眼珠子一转又道：“爹，这事儿，姐知道么？”

    周奎听了，眨眨眼睛，想了一会道：“恐怕不知道。”

    “既然如此，那爹不如进宫一趟，向姐去诉苦，说不定连这个钱都不用掏了！”周毕安连忙上前扯着他父亲的袖子，拉着他说道。

    周奎一听，想了想，顿时大喜道：“我儿说得有道理，好，爹为了一千五百两银子，怎么都得进宫一趟。”

    于是，他准备了下，就出门去了。

    而此时，在紫禁城文华殿内，群臣正在向崇祯皇帝奏事。

    “陛下，上月中旬，陈州被李贼攻陷。”

    “陛下，睢州被曹操部攻陷，通政使李梦辰殉国。”

    “……”

    群臣所奏报的，就没有一个好事，全是被流贼攻破城池的消息，包括太康、宁陵、考城等等。这让崇祯皇帝听得眉头皱成了一团，不时望下张明伟的背影，心中暗叹，果然是亡国前兆啊！

    他正在想着时，又听到底下奏报道：“刚来的消息，贼军攻陷归德，工部主事王世琇、副将蔡风、佥事吴汝琦、同知颜则孔……皆殉国。”

    归德是河南的大府，名人众多，一连串的死节官员，都是报了好长时间。

    在这份奏报之后，文华殿内便安静了下来。

    总算是没有坏消息了，崇祯皇帝心中想着，便准备开口说话时，就见一人出列，带着一点愤怒之意说道：“陛下，归德众多同僚，死得冤啊！”

    一听这话说得奇怪，张明伟不由得有点好奇，便转头看去，不过他不认识这人是谁。

    但是，崇祯皇帝当然是认识的，是他刚下旨起复，官拜左都御史的刘宗周。听到他这奇怪的说话，便沉声问道：“此话怎讲？”

