    “又是百印雷劫符？好啊，我正对这玩意有兴趣，既然你有，那我就不客气。”

    “哼，无知小儿，这百印雷劫符可不是你能够承受的。”

    李中華雷元素浮现在手上，周身雷电涌动。

    “既然如此，那就来吧。”

    百印雷劫符漂浮过来，李中華一下子就是出现龙六的面前。

    龙六也是急忙给足攻击之力，一击而出，百印雷劫符被龙六给催发。

    随后雷光爆发。

    李中華只是伸出一爪，对方的百印雷劫符还没有完全挥发出来威力，直接就是被李中華给抓住。

    李中華二话不说直接就是放到了自己嘴巴里面，把这个狂暴嗯百印雷劫符给吃到了肚子里面。

    龙六不可思议的看着李中華。

    “这怎么可能？这可是百印雷劫符。”

    “没有什么不可能的。”

    李中華一击掌心雷，近距离的攻击在龙六的身上。

    瞬间，龙六的腹部就是被李中華的这一击，给打出一个窟窿。

    龙六口吐鲜血，内脏的生机也是被李中華给湮灭。

    “好啦，我们之间的玩耍也是可以到此结束了。”

    一旁的龙二见到自己居然接连损失两位龙字长老，一击打退顾长卿，飞身冲到了李中華的面前。

    一剑而下。

    剑势铺天盖地。

    太虚见势不妙，惊呼一声。

    “不好，这一击太强了，不是臭小子能够挡住的。”

    太虚力量外放，在李中華的面前升起一层白色的屏障。

    “砰。”

    李中華虽然挡住龙二的攻击，可是依然是受到余波，一口鲜血吐出来。

    “噗…”

    李怀安感叹的说道。

    “李中華，你可知道你做错了什么，你不应该杀了龙六，你现在已经是完全得罪了龙家，没有家族庇佑的你，必然是被诛杀的。”

    李中華早就是看不惯李怀安装腔作势的样子，怒怼的说道。

    “老子的事情还轮到不到你来管。”

    被李中華这样一说，李怀安也是面色难看，铁青着脸说道。

    “其实我已经是知道你是李战的子嗣。”

    “然后呢？你想要说些什么？”

    “你爷爷李成川想要见你，只要是你回到李家中，李家说不定可以保你性命无忧。”

    “哈…哈…真是可笑我李中華的命还用你来保？我说过，我是渤海的人，并不是你们什么燕京李家，你少在这里自作多情，你放心吧，我是不会跟你走的。”

    “哼，冥顽不明，不知死活的家伙，既然你执意找死，那么就成全你，龙二，这人和我们李家并无关系，你可以随意处置。”

    “好啊，那我就送你上西天。”

    “我的徒弟岂又轮到你来指手画脚，想要动我徒弟，那么就要问我手中的剑答不答应。”

    顾长卿冲到了李中華的面前挡住了龙二。

    “顾长卿，好啊，你执意和我龙家作对，那今天我就让你见识见识我龙家底蕴。”

    龙二从自己的身上拿出一块传讯令牌，这是只有龙家长老才有的东西。

    “龙家一级战备，请求龙家所有长老前来助阵。”

    “一声令下。”

    龙家数道强大的气息爆发出来。

    顾长卿见此一幕，暗叫不好。

    “坏了，这老家伙居然是发布一级戒备，那可是只有龙家存亡之际才能发布的。”

    “中華，你现在就是带着紫儿离开这里，我拦住龙二。”

    “想走？走得了么？”

    一下子就是有着三道气息出现，分别是龙三和龙五，龙七。

    他们得到信息第一时间赶来了。

    他们每一个都是大宗师圆满的境界，龙三更是先天境界。

    “龙二，你还真是菜，居然是连一个先天都都对付不了，还让龙六和龙九白白丢了性命。”

    “不过他们既然已经是动了龙家的人，那么就是死罪。”

    “中華，你自己等一下随机应变的，一定是要活下去。”

    顾长卿一下子就冲了上去。

    “顾长卿，你的大荒落日剑，我早就想要领教了，看招，幽冥火。”

    一股黑火就是在顾长卿的面前出现，顾长卿一剑挥击。

    “一剑东来往。”

    龙二瞅准时机对着李中華就是攻击过去。

    此时李中華闭上眼睛。

    “太虚拜托你了。”

    “放心吧，臭小子，这些个臭虫不可能把你就在这里的。”

    瞬间李中華身上的气势发生了转变，一路提升，直接就是上升到了先天境界。

    龙二失声的说道。

    “这怎么可能？先天境界的气息？”

    李中華这个时候也是漂浮半空，俯视众人。

    “小子，我不管你是用了什么办法，提升到了先天境界，不过就算是这样，你死的命运依旧是改变不了。”

    手持锯齿剑，对着李中華每每挥动都是带着剑意。

    李中華不慌不忙的抵挡。

    “一剑挽落日。”

    “咦？你也会大荒落日剑。”

    “我会不会与你何干？”

    “龙五，龙七，随我一起诛杀了这个古怪的小子。”

    龙五和龙七加入了战场，刚才还是有来有回，一下子就是被对方压倒式的给攻击，李中華也是接连被攻击数次，要不是玄武体的原因，自己可能早就已经是身死消道了。

    “太虚，怎么办，如此下去，我们根本不可能是他们的对手，他们封锁了周边，就连逃走都是难事。”

    “小铃铛，你也出手吧！先让这个小子离开这里再说。”

    镇魂铃的气息覆盖在李中華的身上，李中華的气势再度攀升，一下子就是来到了先天大圆满。

    “不好，这小子有古怪，速度击杀。”

    “一剑挽落日。”

    一剑挥击，所有人被击退。

    李中華也是瞅准这个时机，一把抓住顾紫的玉手。

    “顾紫，我们走。”

    就在二人要离开的时候，一道强大到窒息的威压压了下来。

    “走？走哪里去？”

    华厦三神秘人本是在闭关，三人几乎同时睁开眼睛。

    中间的黑衣老者感叹的说道。

    “他居然出关了。”

    “臭小子，不好来者是筑基强者。”

    在李中華的上空不知道什么时候漂浮过来一个人。

    此人则是龙家至强者，龙一。

    完

    实在对不起大家，这本书因为一些原因不得不迫使完结，大家还请见谅，弥勒会在更短的时间里面给大家带来新书的，还望大家继续多多支持。

