    传入长安的消息，几乎没有一个是好的。

    各地官员被暗杀的奏折犹如冬雪一般，纷纷扬扬的涌入长安；亦犹如广阔草原上被人驱赶的野马，纷至沓来。

    这位年幼的圣皇每日愁眉不展，虽然有了文臣武将基本齐备，可面对这件事儿，却没有任何的用处。

    他们或许能应对危机，或许能有很多利国利民的政策，可却没法阻止这突然冒出来的暗杀组织。

    主少国疑就罢了，在众多肱骨老臣和新秀良才的维护下，基本不会出什么问题。可这暗杀，却着实让他头疼。

    最让他难受的是，自己的哥哥最近躲入来崇仁坊的新宅，谁都不肯见。

    这高高在上的位置，此时却成为了轩辕仁德的枷锁和烦恼。他最喜欢的还是在东宫的那段时间，他有哥哥，他有父亲，同时也拥有了以往不曾拥有的父爱，还有哥哥的关爱。若是可以，他宁愿不要这世人都羡艳的位置，只希望回到以前。

    如今他方明白，以前父亲的诸多无奈。

    这位年幼的帝王叹了一口，如同他的父亲一般，孤独的坐在了乾龙殿之上。

    高位必然孤独，只是他还没有适应而已，就已经被逼着接受。

    月光照进了大殿，他无奈的笑了笑。

    一个小太监跌跌撞撞的闯了进来，轩辕仁德眼睛一凛，露出了几分英气。

    小太监看到这位小帝王横眉怒目的样子，便急忙跪在了地上。

    “万岁爷饶命啊，小的乃是有急事禀告。”

    这乾龙殿到了夜晚和他父亲所在时一样，皆是没有任何的烛火，只有坐在冰冷高位上的王。

    趁着月色，轩辕仁德看清了跌跌撞撞冲进来的小太监。

    此人此时满头大汗，跪在地上不停的颤抖。

    如今暮春时节，春风微凉，也无夏日的燥热，而他额头的汗，却是如同身在火炉之中一样。

    轩辕仁认得出来，此人就是当初在父皇身边的李忠贤。

    他对待熟人一般都很宽容，要不然当初郭敬晖等三位老人也不会在轩辕炽和他当中选择了他。

    乱世需武德之主，盛世需仁德之君。

    “起来说话吧！”

    李忠贤得到自家主子的命令，也不敢起身，反而双手从怀里一套，拿出了一封信，高举过头顶，身子连带着声音不停的颤抖着说道：“小人得到了一封急报，不敢怠慢，这才冲撞了万岁爷。”

    轩辕仁德看着他害怕的样子，心里有些狐疑，便直接吩咐道：“呈上来吧！”

    李忠贤为唯唯诺诺的应了一声，急忙把这封信给递了上去。

    轩辕仁德看着信封，只见上面用了上好的火漆。这种华丽的火漆，一般都是他们轩辕家专用，他从未见父亲或者哥哥用过。只是当初在翰林院的书阁中，他见过有一个信封之上有半枚火漆。

    他看着这密封的火漆，便挥手让李忠贤下去。

    李忠贤颤巍巍的站了起来，长舒了一口气。

    他才转过身，便听到这位年幼帝王的声音。

    “若是那人不肯解毒，你去太医院，让御医帮忙瞧瞧。”

    听到这话，李忠贤急忙跪了下来，眼泪和汗水都大滴大滴的往下落。

    如今的他，哪敢小瞧这位年幼的帝王。

    他成为了司礼太监，也如同当初郝连英一般，会找个机会出去和寡妇乐呵乐呵，过过干瘾。

    但今日却是着了道，被两个年轻人闯进了民居，给他喂了一颗药，还给了他这封信。唯一的条件，就是把信送到当今圣皇的手上，否则的话只有死路一条。

    李忠贤终于圣皇，忠于权势，但更忠于自己的身家性命。

    他没有办法，只能硬着头皮，将这封信送了进来。

    可他怎么都没想到，这位年轻的帝王一眼就能看穿他。李忠贤不停的磕头，都快要磕破了。

    轩辕仁德皱起了眉，只能呵斥道：“赶紧滚！”

    李忠贤不敢停留，此番得到了这位小圣皇的恩德，听到这话，便真的把身子蜷缩成一团，滚出了大殿。

    轩辕仁德有些无奈，被这小太监给气乐了。随后，他将目光转向了这封信上，打开了这封信。

    他看了几个字之后，脸色一变，便急忙从高位之上走了下来，歪着头，犹如一个借着月色苦读的士子一般。轩辕仁德越看，脸色越发的苍白，最终额头也有汗珠出现。

    看完这封信之后，他提着一口气，大声的吼道：“让荀法、楚士廉还有安世襄老先生来见我！”

    当年的三位顶梁柱，郭敬晖溘然长逝，另一位也卧病在床，如今只剩下了安世襄。

    三人得到命令之后，便急忙赶了过来。

    等他们到来的时候，只见这位年轻的圣皇依旧穿着龙袍，脸色有些苍白。

    而在乾龙殿中，早已点燃了烛火，暗室通明了起来。

    看到三位都到齐了，轩辕仁德手一挥，便把所有的人婢女给赶了出去，同时乾龙殿的大门被关上，门口顿时出现了御林军将大殿团团的围了起来。

    三人看到这等阵势，都是被吓了一跳。

    轩辕仁德虽然年幼，可也不是傻子，反而因为以往遭受过很多欺负，仁德之中而又不失老成。

    “三位别怕，深夜让三位赶来，是有要事相商。”

    说着，便把那封信亲自递给了三人。

    安世襄率先接过了信，很快便传给了荀法，荀法脸色先是一变，随后就恢复如常；至于楚士廉，看了之后则是皱起了眉头。

    轩辕仁德快速的看了一眼三人的表情，脸色有些凝重，当初是哥哥一直保护他，现在需要他来保护哥哥了。

    “三位说说吧！”

    楚士廉最后一个看，把信递给了轩辕仁德，却第一个说道：“妖族之事，臣也知道一些，但大……轩辕将军被他们所控制，却是不知。这九龙符的事儿，微臣也略有所知，至于两者作何取舍，我想先听安大人的高见，若有不同，微臣再提出异议。”

    轩辕仁德听得这楚士廉卖关子和把这烫手的山芋丢给安世襄，也不管他，只是冷冷的看了他一眼。

    毕竟这是父皇和郭敬晖留下来的重臣，第一次问策便是这番表现，让他着实的有些不满。

    “此二者，轩辕家的血脉，事关天下的九龙符，若是能要，自然都得保住。至于怎么保，得看四个人。”安世襄苍老而又浑浊的双眼中闪出了一丝亮光。

    轩辕仁德本就束手无策，听到这话便精神一震，急忙问道：“哪四人？”

    安世襄略微思索了一下，随后说道：“第一个人，便是陛下您的哥哥，如今的轩辕大将军；第二个人，便是信上提到的忠义侯徐长安，毕竟信上给出了选择，和这位小侯爷有关。不仅如此，当年徐家和轩辕家关系莫逆。老朽虽然老了，可这知道这位小侯爷身后拥有一股强大的力量。”

    才说到这，轩辕仁德便长叹一声说道：“他们给的选择，九龙符可以换轩辕炽的平安，而徐长安的命也可以换轩辕炽的平安。”

    他说着，同时看着三人的表情。

    可三人的表情却没有丝毫的变化，就连与徐长安羁绊最深的荀法也没有说话。

    “所以需要看这二人，而剩下的二人则是晋王，他此番前去，便是找一股能在明面上帮助圣朝的力量；最后一人，则是庇寒司的柴先生，柴先生身后也有一股力量，并且他已入世，愿意为天下百姓出力。不过柴先生唯一让人担心的是，他与小侯爷的交情。”

    安世襄说完还看了一眼荀法，可荀法却没有任何的表情。

    “若是这些力量能够齐心协力，必然能够解决此事，不过很难。所以必须要有所取舍，至于到了必须取舍的时候该怎么办，我想听听荀先生的意见。”

    荀法知道，这是一种考验。

    虽然情感上他更偏向于徐长安，但有些时候，他们必须做出取舍，从君王的角度考虑。

    “徐长安、轩辕炽、九龙符。”

    他依次说了两个人名和一个词，这便是舍弃的先后程度。

    他话音刚落，轩辕仁

    德才想说话，没想到楚士廉却率先开了口。轩辕仁德虽然有些不满，但也没有多言。

    “荀先生不愧是法家之人，若是按照一般情况来看，你这先后顺序没什么问题，不过……”

    听到楚士廉这话，荀法便立马问道：“不过怎样？”

    “我家老爷子也是修炼中人，虽然修为不高，但他知道一件事儿，当初姬家因为想要凑齐九龙符，这才出现了一个徐宁卿帮助轩辕家，推翻了强大的姬氏王朝。他虽然对高手的事儿不知道多少，但有一点清楚，有一个组织叫做侍剑阁，他默默保护着百姓，而且里面几人中都是这天底下最强的一批人。更为重要的是，他们的阁主姓徐……”

    此话说完，剩下的三人相互看了一眼，这着实难以抉择。

    “这虽然我不能证实，但有一点，徐小侯爷的师兄叫齐凤甲，你们都知道的。”

    说完之后，他便紧紧的闭上了嘴。

    “那你的意思是让轩辕炽和徐长安换一下？保持现状不变，牺牲轩辕炽？”荀法皱起了眉头，此时他顾不得得罪圣皇了。

    楚士廉笑了一下，颇有深意的看向了轩辕仁德。

    轩辕仁德这才发现自己小看了这位火速提拔上来的中书舍人。

    “两位都是我的哥哥，没有谁更重要一说。”轩辕仁德也很难抉择。

    “所以啊，他们的事儿，让他们自己决定。即便其中一人有死伤，那也是他们的选择。陛下既不会被天下人唾泣，更不会为难，他们的选择是最好的选择。”

    轩辕仁德叹了一口气，闭上了眼，这也是没有办法的办法了。

    “好，让人查探徐大哥的下落，还有立马找晋王，一回来便让他来见我！”

    ……

    徐长安走在前方，而在身后跟着一个噘嘴的少女。

    “陶姑娘，我要去长安，你不必跟着了。”

    徐长安停了下来，对着身后的陶悠亭说道。

    “谁说我跟着你了，我也要去长安。”少女看着天，撅起了嘴。

    其实徐长安很清楚，若不是陶悠亭，恐怕他一路上不会这么顺利。

    他只能深深的看了陶悠亭一眼，继续赶着路，任由少女跟在身后。

    ……

    一个穿着道袍的小道士来到了城前，看着城墙上面的字，兴奋的捏着怀中小白猫的脖子叫嚷道：“阿弥陀佛，贫道终于到长安了！”

    小白猫被他捏的难受，不满意的叫了一声。

    ……

    齐凤甲找不到霍家的人，也找不到湛开诚。

    他失魂落魄的提着刀，走到了田边。

    他自己也不清楚这儿是哪儿，他只是知道，要为自己的两个师弟报仇。

    田边有一个老人正在插秧，他叹了一口气，双目无神的坐在了田边。

    “这田里啊，总是被泥鳅钻出了不少的深坑。若是那些地方栽种上稻苗，肯定长不好。没有办法啊，倒不如换个地方，再种，结果都一样。”

    齐凤甲看着老人在喃喃自语，觉得有些奇怪。

    正要发问，突然觉得一股浩大的气息扑向了自己。

    他看着老人，只见老人走出了田，挽起的裤腿，小腿上有不少的泥土，甚至还有几条蚂蟥。

    老人带着草帽，弯下了腰，将蚂蟥都拿了，放在太阳下晒着，这才抬起头，冲着齐凤甲露出了黄褐色的牙，笑着说道：“这位客人，老小儿啊最喜欢下棋，有兴趣共奕一局么？”

    老头黝黑的脸上出现了憨厚的笑容，但齐凤甲知道，这位老人不弱于他！

    他点了点头，紧紧的盯着老人，带着疑虑。

    .................................................................................................................................................

    回来了，累。

    <!--over-->

