    奥体中心。

    微风。

    男子100米半决赛第一次现场。

    苏神站在跑道上，完成了最后的活动，他在第4道。

    其余道次依次是——

    第一道，周长生。

    第二道，曹剑。

    第三道，周维。

    第四道，苏神。

    第五道，大刘洋。

    第六道，刘大棚。

    第七道，小刘洋。

    第八道，梁佳宏。

    “这一组实力半决赛实力最强的一组，我们可以看到个人最佳数据，里面有六个人的PB都能跑到10.40+，本赛季最佳SB八个人里面是刘大棚，他在上半年跑出过10.32，可惜后来受伤了一段时间，上个月才正式复出参加比赛。”杨剑这个时候就开始有了自带“激情热血buff”的范儿：“所以说这场比赛，鹿死谁手还不知道呢。”

    “年轻人我们能看到，也开始崭露头角，苏神和梁佳宏都是今年的新人翘楚，两人都还没有满18岁，其中苏神更是还没有满16岁，是真正的少年天才。”

    “孙指导，您觉得这场比赛谁能更占据一些优势呢？”

    孙振平下意识清了清嗓子，极具年代感的播音腔出动道：“我觉得国内名将经验更加丰富，实力也整体更强，所以我认为年轻人也有希望赢。”

    杨剑：？？？

    开始听着还不错，怎么越听到后面，越奇怪呢？

    这个转折，还能再生硬一点吗，孙指导。

    “狗焕哥，这一枪添哥能赢吗？”作为同样的职业田径运动员，当陈娟问出这个话的时候，就已经说明了问题。如果是平常，她根本问都不会问。

    这场比赛表明她对于苏神并没有100%的信心。

    “不好说。”赵昊焕在下面看着，很快就给出了答案，他也没有骗陈娟，说得很直接：“这一组除了周长生和梁佳宏实力稍微差点，其余的人大部分都在一个档次上下。谁没有发挥好，或者谁的发挥更好，都有可能左右比赛局势。”

    “这样啊。”听到赵昊焕都这么说，陈娟也不自觉手握紧了起来。

    这个时候，正好在课间休息的林燕芳，来到小卖部，你可以看见她现在有些“心不在焉”。

    “怎么了？”身边一个跟着过来买零嘴的女同学看到林燕芳的异常，问道：“又在想你的那个跑步的青梅竹马了？”自从大家都知道林燕芳和苏神关系很亲密后，时不时用这个来打趣。

    说这话的时候，甚至这个女同学还做了一个原地跑步的姿势，看起来颇有些“滑稽”。

    “嗯。”林燕芳也不否认，她知道苏神今天是半决赛，但是现在没有智能手机，她无法和后世的学生一样，随时随地获取到苏神的比赛实时消息。

    而就在这时，小卖部的老板突然换到了天朝体育台。

    这个时候杨剑的解说声，正好到苏神身上。

    老板似乎也对体育有兴趣，饶有兴趣一边收钱一边偶尔回头看着。

    就在这时，上课铃响了，叫做苏菲的女同学立刻拉了拉林燕芳，示意她赶紧买，等下要跑回去了，不然要迟到。

    作为一个好学生，林燕芳别说上课迟到，就算是被点名批评都没有过，绝对的乖乖女。

    从没有什么出格举动。

    但这个瞬间，她看着电视里面马上要开始的100米全运会半决赛，却仿佛脚下生了根。

    小牙齿咬了咬，心想反正也就十多秒，突然下定决心，对着苏菲道：“菲菲，你先回去，我马上就来。”

    苏菲：？？？

    不是吧，你居然要上课迟到？这还是自己认识的林燕芳吗？

    不过她其实也从没有看过苏神比赛的直播，因此其实也好奇得很。

    想了想，不管是为了好奇心还是为了好姐妹情谊，她也不能走。

    小姑娘也跺了跺脚，道：“哎呀，算了算了，我是那种会丢下你一个人走的人吗？反正短跑也就一下下，我，我陪你看完。”

    “你确定哦，我记得等下是女魔头的数学课哦。”林燕芳笑着提醒道。

    听到是数学课，显然这个叫做苏菲的女生身体微微抖了一下，可最后还是坚定地表示，自己不会离开好姐妹，独自一个人“逃生”。

    够义气。

    就这样，林燕芳高中时代第一次上课迟到，就这样出现。

    不过这个时候在奥体中心的苏神，可不知道某些人正在千里之外看着他。

    他只是在调整呼吸，试跑了几下，又原地跳了跳后，心道——

    好像今天的“脚感”，不错。

    “脚感”这种东西，完全说不清楚，可能是身体上的，也有可能是心理上的，但苏神这么多次了，很笃定……只要自己“脚感”来了，肯定不会差。

    这也给了他在这场“死亡组”中突围，提供了更多的信心。

    “各就各位。”身后的小音箱开始发送起跑指令。

    “预备。”每个人都沉了下去，开始准备起臀，蓄力，起跑。

    特殊观赛区那边，丰树勇也掏出了自己望远镜，准备密切关注这场比赛。

    苏神是嘛？

    到底是不是真正的天才，关键比赛，见真章吧。

    空气似乎安静了几秒，嘭————————————

    突然间电子枪的声音就传了出来，响彻全场。

    伴随杨剑一句“比赛开始”，彻底拉开序幕。

    刚刚还安静至极的体育馆，一瞬间就爆发出了震耳欲聋，云穿石裂般的欢呼之声。

    如果你经常看田径比赛，你肯定知道这种感觉。

    就算是坐在电视机面前，你都可以感觉到那种一层一层扑过来的如潮水般的音浪。

    苏神在听到枪响后，迅速起跑。

    他的起跑反不用看。

    最后的数据，肯定在前三甲。

    曲臂起跑之下，苏神的两脚骤然发力，几乎同时，双手辅助助推而出。

    砰。

    整个人仿佛一下子，就从起跑器上激射了出去。

    化为了一道黑影。

    虽然前面两枪，苏神都是轻松晋级，但这并不代表他后面就可以同样轻松。到了半决赛，厉害的人就会让比赛提升一个甚至好几个档次。尤其是分到了“死亡组”，更是一点不能马虎，所以这一枪苏神是准备凶狠点爆发了。

    虽然这一组水平很高，可是依然挡不住第四道的刘海少年，率先杀出，形成一马当先之势。

    他的前四步，真是每次看起来，都给人一种惊讶和视觉冲击感。

    尤其是是在全运会半决赛死亡组，这么高的国内水平下，他居然还能在前程保持压制……

    这样——宁德鲍和袁郭强的判断就都没有问题。

    苏神现在的起跑，已经是国内最强之一，或者，都没有之一了。

    砰、砰、砰、砰。

    要不是身边的周维和大刘洋都和苏神比过，有过经验，这一下子怕是又要栽。

    真是，启动太可怕了。

    几乎是每个人都会这么想。

    尤其是邻道，更加如此，这感触真是深刻。

    仿佛枪声一响起，身边的这个人，就宛如被氮气般喷射了出去。

    一下子就从身边刮过了一阵小旋风。

    这也更加让周维和大刘洋坚信——以后一定不要和苏神比启动。

    不要自己找罪受。

    但也正因为如此。

    身边两个人都刻意留心不要被苏神这个“节奏大师”带节奏，这就让苏神的强势起跑buff，摔倒和踉跄效果消失。这一场比赛想要赢，需要更多的硬实力来支撑。

    湖凯也在观赛区，看着苏神那一道，心中默默道——

    这场比赛你能做到什么程度呢？

    就展现出来让我好好看看吧。

    湖凯身边，张培猛，也不自觉聚焦起来，目光锁定在第四道。

    “三点一线”的前四步，配合曲臂起跑的加速上半身抬起效果，苏神前四步，在这种比赛里面，都强行四步之内，抢占了半个多身位的优势出来。

    这给普通的国内前程运动员看得，一脸不相信。

    感觉自己的前程都白训练了。

    和人家怎么差距这么远？

    脚感真的不错，起跑的顺畅感，让他一下子就有了信念，这一场……

    自己要抓住机会和状态。

    破掉自己的原有PB。

    十米苏神把领先扩大到了一个身位。

    二十米到了一个多点。

    接近30米的时候，居然扩大到了一个半身位的优势。

    这个优势在全运会的历史上，还从未开局就出现过。

    天才！

    这是丰树勇看到这里后的第一反应。

    普通的比赛档次太低，其实看不出什么来，但是这一组半决赛，含金量很高，名将如云。这样的比赛分组下，那个第四道的刘海少年，还可以跑出这个绝对领先的前程启动，这足够证明了……他的前程，的的确确是含金量十足。

    不带一点水分。

    而且，稳定得很。

    余位力看着丰树勇没有被望远镜遮住的嘴巴和下巴，现在已经出现了好几次变化。

    真是让他颇为后悔。

    为啥自己没有聪明点，带一个望远镜过来呢。

    这下子只能干着急了。

    大屏幕虽然也在播放，可是如果你只看一个人的话，那还是要望远镜更加看得到细节。

    05年的电子大屏幕，讲实话，清晰度也的确是不怎么样。

    和后来肯定没法比。

    “起跑真猛。”就连国内第一人的湖凯，现在都这么觉得。

    足以见得苏神眼下的前程火候和功力。

    不过，还要看途中跑，是不是还能稳住这个架势。

    前程选手掉速太早的问题，眼下国内无解。

    他要看看苏神在这个级别的比赛下，还能不能稳定住。

    加速跑结束，进入途中跑。

    这个时候都是名将，苏神可以感觉到身后的钉鞋踏地声，迅速逼近。

    到了四十多米的时候，苏神的领先优势只剩下了一个身位。

    就在大家以为苏神会和其余的国内前程选手一样，在途中跑就被逐一超越时……

    四道，再次爆发。

    ……

    看到苏神要被赶上，不仅仅是在谷一村的苏父苏母，还有在上课铃声中一动不动的林燕芳。

    他们现在都感觉，心脏仿佛都要“突突”了出来。

    这就是100米的魅力。

    虽然短暂，却永远扣人心悬。

    ……

    六秒爆破。

    五十米上下，苏神突然一下，再次爆发，有个很明显速度线提升，继续强势突进。

    领先优势扩大到了2个身位多点。

    果然。

    现在可以100%确定了。

    他们都掌握了一套可以随时爆发——人体最大速度爆发的临界点+人体提供能最大输出的临界点，两者结合最佳时间段的办法。

    这可是国内无数运动员都想要抓到的高级短跑阀门。

    看这个情况。

    还不只是一个人，他们一群人都掌握了。

    这个情报，足够称得上，“不得了”。

    丰树勇多年在国家队，自然也看出了门道，眼下是心情越看越激动。

    对于单个天才来说，这种整个田径界理论性的大突破，价值或许才是不可估量。

    途中跑阶段。

    这些人都和苏神比过，知道苏神这个地方肯定会爆发，也没有太惊讶。

    毕竟过了这一段，苏神也不可能继续再爆发下去。

    那个时候，他们的机会就来了。

    不多时，果然，现在苏神的身体发育和的耐力都决定了……他的急速区维持不了多久。

    远远不如即将成年的赵昊焕。

    这也是他的成绩还没有大爆破的原因。

    因此这一局，他要尽可能做到，一点问题都不能出现。

    各个细节都需要力争完美。

    否则胜率渺茫。

    比赛到了这里，几个集团都分了出来。

    第一集团苏神。

    第二集团是除了梁佳宏和周长生的其余人。

    第三集团是最后的梁佳宏和周长生。

    梁佳宏虽然也是天才，可现在还是差了点，至于周长生更是垫底，看起来健将级都打不开。

    在这种级别的比赛里面，如果你不能打开健将级，讲实话，除非运气爆棚，洪福齐天，不然的话，你是绝对不可能进入决赛圈。

    梁佳宏也许在别的半决赛组，还有一线生机，放到这里，也只能是无奈成了垫底之一。

    陪着周长生一起吊车尾了。

    进入了接近70米的区域，苏神急速区开始崩溃，后面看到了希望，发力追赶。

    可这一局，苏神也是拼了，他的全掌摆臂越发精进，在“六秒爆发”过后，依然保持着不错的“牵引效应”。这让他的速度并没有和普通前程选手一样，掉速那么剧烈。

    但是，速度下滑是肯定的。

    他不是后程选手，也不是步幅流，从这里开始被缩小距离，也是预料之中的事情。

    苏神的优势在缩小，现在只剩下一个半身位的优势。

    怎么办？

    当然是召唤“痛苦面具”了。

    苏神的面部肌肉，迅速收缩，宛如一下子戴上了一张恶魔般的面具。

    宛如魔王降临。

    气势重新拉满。

    “痛苦面具”就是苏神后程的大绝招。

    每次出来，都可以让苏神的糖酵解系统，比不戴“痛苦面具”，供能更强更猛烈。

    而这个时候，正在用望远镜手动锁定苏神的丰树勇，都差点被吓了一跳。

    这什么情况，他怎么好像是脸上突然带了一个……颇为吓人的面具呢？

    这要不是丰树勇心理素质过硬，在望远镜的高倍加持下，真的差点“吓尿”。

    湖凯那边虽然看不到苏神的面部表情，但是也同样惊讶。

    一个前程选手，到了这个米数，居然速度还没大幅度下滑？这小子到底是怎么做到的？？？

    感觉他的横空出世，让国内全部练前程的选手都成了“蠢二呆”。

    白练了。

    基本常识都被打破。

    然而，即便是这样，你也可以看见，赵昊焕的脸色，依然没有放松多少。

    因为他知道。

    虽然苏神这个地方，已经“异于常人”，打破了常规前程选手的基本常识定律。

    但是……

    还不够。

    因为黑省的刘大棚，似乎恢复状态不错，第一个从第二集团冲了出来，紧紧咬上了苏神。

    身位也从一个半缩小到了一个。

    又是几米后，甚至1个都不剩了。

    苏神的余光，都可以瞟到刘大棚的黑影。

    林燕芳看到这里，整个人的呼吸都不免急促起来，双手不自觉放到胸前，微微抓紧。

    眼睛却是一秒都不敢从电视机屏幕上移开。

    苏神感觉到了身边刘大棚的凶猛，没想到刘大棚伤愈复出后，状态恢复的如此迅速。

    这样下去，苏神肯定会在最后的冲刺区被超越。

    虽然已经是手段尽出，甚至苏神都感觉自己，已经是把现有的技术动作做到了自己能做到的最好。

    就这样持续下去，即便是拿不到第一，也多半已经打破了自己的正式比赛个人PB。

    但。

    显然还是不够。

    还需要更快才行。

    想到这里，苏神产生了一个极其冒险的想法。

    管不了这么多了。

    勉强也要试试。

    这就是他未来的最后一个杀招之一，叫做……

    PS：大章到，求票票，小紫没有偷懒哦~~~

    感谢书友20211022185035741大大、书友20200903185543061大大、三没大大、爱上新小说大大、楔血大大、一个老彪子死胖子要瘦大大的打赏~~~

    身体还是有些不舒服，但是已经比昨天好多了，谢谢大家关心~大章送上~

    然后SB不是大家日常生活以为的那个意思，是season best的缩写，意思是赛季最佳成绩，这里解释下，因为后面也会出现，免得大家误会。晚上约哦~~~

