    等那些从巫道中诞生的巫族，完全成长起来，妖族早就打败巫族，一统洪荒了。

    甚至，在强大妖族的面前，那些新生的巫族，连成长的机会都没有。

    ……

    轰隆隆！

    随着六道的立下，轮回盘的演变也彻底完成，其形体完全由虚化实，真正的显化了出来。

    在这一刻，洪荒天幕轰然裂开，出现一道巨大的裂缝，露出无边无际的界外大混沌。

    那里，有着一团不可描述的光。

    无尽的规则缭绕，散发出圆满的气息，无边的伟大、无比的浩瀚、不可知的神秘……

    祂是一切的源头，一切的真谛，也是一切存在的意义。

    祂完美无瑕！

    不是最完美，是真正的完美无瑕，没有丝毫的缺陷。

    那是大道！

    唯一完美的存在！

    也是最为强大的存在。

    这位一切的主宰，降临洪荒了。

    轰——

    一股不可思议的力量散发，瞬息间就横扫了整个洪荒，顿时，天地停止了运转，彻底的归于沉浸。众生的意识，也随之陷入了空白之中。

    唯有大罗金仙，及其上的生灵，方能保持清醒。

    但身体，却是不能动弹了。

    就连圣人也是一样。

    在大道的威严下，洪荒所有的大神通者，都体验到了生死不由己的感觉，不由生出了一种大恐怖。

    强！

    太强了！

    莫说是祂们，便是整个洪荒，都承受不住大道一击。

    ……

    就在众人沉浸在大道的强大中时，大道有了动作，无边规则从祂身上垂下，向六道轮回盘流去，为其完成最后的洗礼。

    哗…………

    那规则来的快，去得也快，眨眼间就从六道轮回盘身上流过，重新回到了大道身边。

    如此，

    混沌至宝六道轮回盘，

    才算是彻底的成了！

    第四件混沌至宝，诞生了！

    天地间，忽然绽放出朵朵紫色道花，其花瓣开合间，竟有大道至理隐藏其中。更有醉人的香气散发，引人入道。

    亦有亿万缕混沌之气垂下，化作先天本源，融入洪荒之中，加强洪荒天地的本源。

    这是大道为了庆祝六道轮回盘的诞生，所演化出来的异象，具有无穷的玄妙。

    只可惜，

    大道的造化，

    并不是谁都有资格看到的。

    除了大罗金仙，洪荒所有的生灵都失去了意识，却是无缘见识这一天大的造化了。

    倒是天道在不断地闪烁着，将这一大道彰显的神迹记录下来，以待日后作为洪荒顶级异象显化。

    最后垂下一缕本源，大道的身影便消失在洪荒之中，天幕也缓缓闭合。

    这个时候，倒是没有混沌魔神趁着天幕裂开，前来捣乱。

    显然，

    对于大道，

    混沌魔神也是不敢造次的。

    大道离开不久，洪荒天地就随之恢复了正常。

    ……

    “翁……”

    天地刚一恢复正常，风紫宸身上的开天功德，忽然从祂体内飞出，直奔六道轮回盘上的后土而去。

    这个时候，后土的真灵已经虚弱到了极点，都开始溃散了。

    怕是几个呼吸间，就要彻底的从洪荒之中消失。

    望着飞来的开天功德，后土有些疑惑，不知祂此时过来做甚。

    本以为，

    祂能靠着开天功德成圣，

    成就那世人梦寐以求的道果。

    可造化弄人，

    开天功德还未到手，

    祂就要死了！

    如今，要这功德还有何用？

    想来，真是可笑！

    “呃……”

    张了张嘴，后土想要说些什么，可极致的虚弱，却让祂说不出话来。只能无力的看着开天功德朝祂飞来。

    这是多么不可思议的一件事，堂堂准圣大圆满的高手，竟然虚弱到连话都说不出来的地步。

    由此可见，

    后土确实油尽灯枯了。

    嗖……

    破空声中，在后土即将完全溃散的最后关头，开天功德终于赶到了，将祂仅剩的一点真灵裹住，不让其继续溃散。

    此时，大道的残留的道韵，还未完全消散。此地所发生的一切，在这股力量的遮掩下，除了风紫宸，谁都没有发觉。

    天道，亦如此！

    哗……

    伴随着一阵惊雷，天空忽的下起了血雨，猩红无比，带着浓浓的悲意。

    轰隆隆！

    大地好似失去了什么重要的东西一般，亦开始震动起来，整个地面起伏不定，腾起万丈烟尘，遮天蔽日。

    又有一股悲意，从大地深处止不住的涌出，弥漫在山川河流之间。

    一时间，万花齐谢，草木齐枯，尽显衰败之象。

    大地之上，好似一下子失去了所有的生机。

    同一时间，天地间有诡异的身影浮现，发出凄厉的哀嚎，好似在哭诉着什么，又似在诅咒着什么，异常的渗人。

    天地间的变化，就这么突兀的，出现在众生的眼中，使得他们有些茫然，完全不知道发生了什么。

    怎么好端端的，就天地同悲了起来，好似有什么大神通者陨落一般。

    可接下来，

    他们就明白发生了什么。

    在悲意笼罩下，众生的心中好似失去了什么，空落落的，不由自主的留下了眼泪。

    “后土娘娘陨落了？”

    “怎么可能？”

    ……

    冥冥之中一道讯息浮现，让众生知晓了前因后果。

    为化轮回，后土牺牲了自己！

    短暂的平静过后，就是巨大的喧嚣。众生不相信大慈大悲的后土娘娘会陨落，故而不可置信的喊道。

    “送后土道友！”

    ……

    就在众生不可置信时，天地间忽然响起了巨大的声音。却是大神通者们，在为后土送行。

    “送后土娘娘！”

    心中震撼，众人连忙跪下，为后天送行。更有巨大的哭声传来，震天撼地。

    后土真的死了！

    苍天为之哭泣，

    大地为之悲伤，

    大神通者为之送下，

    苍生为之顶礼膜拜。

    幽冥界中，

    后土的身影早已消失，

    原地留下的，唯有一个巨大的轮盘——六道轮回盘。

    盯着六道轮回盘看了看，风紫宸忽然皱起了眉头。

    后土那里去了？

    别人不知道，祂可是看的一清二楚，在后土即将彻底消逝的时候，开天功德可是护住了祂一点真灵不灭。

    虽然只是一点真灵，但对于后土那个境界的修士来说，一点真灵与全部真灵，区别不大。

    都代表着存在。

