    “好了，四大边路都玩了一遍，那咱们接下来先休息一下。”

    简单地结束游戏对局，韩墨拿起水杯喝了一口润润嗓子，瞟了一眼弹幕笑道

    “唱歌的话等会再来，现在先歇会，正好给你们讲一个故事。”

    “不是吧，墨神，这才几点啊你就讲故事了，别把人给讲睡着了。”

    弹幕调侃着，显然是在开玩笑。

    “哈哈，我们又不是讲什么睡前故事，还是挺有趣的，和《王者荣耀》有点关系。”

    他说着，在商城里点开购买英雄界面，选择了其中一名英雄将她投放在大屏幕上，再次开口道

    “这个故事主要和这个英雄有关系，也就是镜。”

    “相信我，这事你们不曾想到过的东西。”

    他笑着，慢慢地讲述着有关于这名上线不久的刺客英雄的故事。

    ……

    ……

    关于镜的出身，其实要从很早之前说起，从这片大陆拥有王者大陆这个名字时开始说起。

    自方舟降临，超智慧体自命为神成为大陆主宰之后，这片荒芜破碎的大陆就拥有了一个新的名字——王者大陆。

    超智慧体女娲在这片大陆上开创了新的文明，也创造了新的人类。

    人类居住于受诸神庇护的城市——倒悬天，享受着神灵的恩泽。

    当人类产生前往外界的心理并由盘古相助劈开那道大门时，人类前往了更广阔也更危险的世界。

    女娲为了掌控这些前往外界的人类，开启了一项危险的实验。

    将魔种之力与人类结合，制造出更为强大的人类。

    实验很危险，无数人死去了，但也有人活了下来。

    活下来的人有一部分可以完美掌控魔种之力，有一部分却不能，偶尔会失控。

    那些不能完美掌控魔种之力的人，是失败品，被流放了。

    这一部分人，是后世魔道家族的先祖。

    而另一部分完美掌控魔种之力的人，便成为了诸神的使者——神职者。

    部分神职者接受女娲的命令，前往大陆之上为那些人类散播神明的光辉，其中有名诸如老夫子，姜子牙等等。

    而还有一部分神职者没有外出传播文明，他们有着更加重要的使命，因为他们有着比其他神职者更强的力量。

    他们的力量不仅仅来源于魔种，还来源于星辰。

    日，月，星。

    日为朝，代表着太阳的光辉，由神职者后羿所继承。

    月为暮，代表着月亮的闪耀，却无人能继承。

    那个继承月之力的人是个失败品，被流放了，现在隐居于日之塔下。

    最后，是星，星辰之力，被另一人所继承。

    女娲对后羿和另一人分别下达了不同的命令。

    后羿留在倒悬天听候女娲差遣，另一人则前往东方海沟镇压海域魔种。

    诸神内乱时，另一人未曾折返；

    姜子牙开启封神台之战将女娲封印沉睡时，另一人也没有离开海沟。

    他不是不想，而是不能。

    深海之下，有着无尽魔种在翻涌。他一旦离开此地，王者大陆必将深受其害。

    他的一生从未离开此地，哪怕是死，他也是死在这里。

    他无惧死亡，因为他的家族已在此地扎根繁衍。

    虽我之死，有子存焉；子又生孙，孙又生子；子子孙孙无穷尽也；

    纵海沟难平，魔种不减，只我一族镇压于此，亦足矣！

    ……

    ……

    任时光流转，山河破碎，数千年来这个神职者家族仍屹立于此。

    这是一份使命，也是家族力量赋予他们的责任。

    他们家族的力量，是自先祖那里流传下来的浩瀚伟力——星辰之力。

    家族长子自出生时便会受到星光的祝福，拥有世间罕见的修炼天赋，也会在年少时便觉醒众星之力成为家族的强大战力。

    正是这种有生力量的补充，这个神职者家族才屹立于此数千年。

    如若没有意外，他们家族也许可以屹立得更久。

    但很可惜，意外出现了，在某个孩子出生的时候。

    这个孩子，叫镜。

    家族长子出生时会受到星光祝福，可这个长子指的是第一个孩子也是第一个儿子。

    一直以来他们家族都没有这个困扰，因为每一代家主出生的第一个孩子都是男孩。

    可镜……是女孩。

    镜出生时，海域中众星闪耀，有无数星光飞舞而来。

    但星光围绕着初生的镜盘旋一圈，又飞走了。

    女孩子承受不了星辰之力，它们不能祝福镜。

    家族陷入了恐慌中，认为这是家族衰落的先兆，但镜的父亲笑着安抚家族中人道“没事的，再生一个肯定是儿子”

    两年之后，镜的弟弟出生了，天空中却没有星光飞来。

    星辰之力，消失了。

    家族又一次陷入恐慌中，仍是镜的父亲站出来说“小事，还有我呢”

    镜的父亲还能战斗，还能连同儿女的那一份力一起战斗。

    只是在给镜的弟弟取名为曜时又是否怀有一份期盼呢？

    愿你终有一日能重获星光，再次闪耀！

    这，是否是父亲所期盼的呢？

    幼小的镜尚且不知……

    而随着时间的流逝，镜和弟弟曜也在慢慢长大。

    但相对的，他们的父亲也在慢慢老去，曾经强大的力量也在渐渐衰弱。

    幼小的镜发现，曾经神勇出征的父亲全身而退归家的次数变少了，许多次归家都带着满身的伤痕。

    即便如此，父亲也会温柔地拍着镜的脑袋说道“没事的，你爹我厉害着呢”

    父亲很厉害，镜知道。

    镜也想变得和父亲一样厉害，所以她拼命地修炼，哪怕伤痕累累也要咬牙坚持。

    父母将镜的努力看在眼里，眼中满是欣慰和鼓励。

    那样温暖的眼神，镜很喜欢。

    努力的修炼并非白费，镜的实力在变强。

    她请求父亲出征时带上她，父亲有所犹豫，却在母亲的眼神示意下同意了。

    镜与父亲出征，也见识到了那与家族纠缠数千年的危机。

    她的力量仍然无法帮上父亲分毫，只能眼睁睁看着父亲竭尽全力地抵抗，这让她下定决心要更加努力地修炼。

    为了帮上父亲，她还督促自己的弟弟曜一起修炼。

    只是曜天性顽劣，不喜欢修炼。

    镜不想强迫弟弟，愿意等他收掉玩心。

    可等待年余，曜仍想着玩，镜很生气。

    “不要胡闹了，你知道爹爹有多辛苦吗？”她生气地斥责曜，并拖着他走到父亲战斗的地方，要让他亲眼见识父亲的努力。

    然而这一次，他们见识到的不是父亲努力对抗魔种的景象，而是父亲……被打败了。

    父亲的身体无力地被魔种拖入深海，母亲焦急地上前试图拯救，也将自己陷了进去。

    “爹，娘”镜惊慌地叫着，奔跑着上前想要抓住父母的手，被一只魔种的触手抽飞。

    爬起来的镜不顾身体的伤痛执意追去，父亲罕见地对她怒吼

    “走，快走”

    镜怔住了，慈祥的父亲从未对她怒吼过。

    “镜，快带着弟弟离开这里，快离开这里”母亲也对她哭喊，镜有点不知所措。

    “姐姐，爹爹和娘他们……”年幼无知的曜不安地走到她身边，随后猛地哭喊着跑了上去。

    “爹，娘……”

    “不要过去”镜抓住了曜按在怀里不让他过去，因为他过去只会让镜再失去一个亲人。

    “镜，好好照顾弟弟”母亲温柔的声音传入镜的耳中，自身柔弱的身躯随着父亲的脚步被拖入深海。

    “嗯，我知道，我知道”镜含着眼泪点头，努力不让自己哭出来。

    “爹爹，娘亲……”曜用力地挣扎着，哭喊着，却都被镜紧紧抱住。

    他们亲眼目睹着父母消失，直到海面归于平静。

    海风带来湿咸的空气，也带来了冰凉的细雨，镜和曜这两姐弟在此久久没有离去。

    身体的冰凉能感觉到唯一的热源，那是她的弟弟曜。

    温热的只有曜一人就够了，镜不需要。

    她需要的不是温度，而是力量，足以保护曜的力量。

    这，便是发生在镜与曜身上的灾祸。

