    在好莱坞，成功不仅仅是经验，还是一种可以连续运作的模式。

    《人类清除计划》的成功，也让很多前期准备事项在《死神来了》上得到了延续。

    比如剧组依然选择了华纳制片厂作为驻地。

    不过两部影片的规模差别极大，在之前那个小型摄影棚的基础上，《死神来了》剧组又租赁了一个大型摄影棚。

    另外，剧组还在制片厂内的那栋办公楼上，租赁了小半层楼作为办公地点。

    对外公开1500万美元，实际2000万美元的预算，也让罗南不再向制作《人类清除计划》时那样捉襟见肘。

    “初期的书面工作，我和格伦做的都差不多了。”

    办公室里，詹姆斯-黄看了眼他的好基友，对罗南说道：“拍摄团队的大部分人，也有过上一次的合作经验，磨合过程也不会像上一部那样艰难，不出太大问题的话，我计划四月份转入拍摄阶段。”

    罗南轻轻点头：“我正在让人根据你的拍摄计划制定发行计划。”

    这个项目的资料，已经转到了使馆影业手中，加西亚正在带人制定详细的宣传发行计划。

    詹姆斯-黄又说道：“资金充裕的话，最晚不会超过七月份，我就能完成拍摄。”他又问道：“上映档期确定了吗？”

    “发行方提供了两个档期可选。”罗南简单的说道：“一是万圣节，稍微有点紧张。二是十二月份，《惊声尖叫》曾经在十二月份取得巨大成功。”

    他直接说道：“我倾向于十二月份，这部影片的后期制作较为复杂，还有很多特效需要完成。”

    “我也觉得十二月份好点。”詹姆斯-黄说道。

    罗南叮嘱道：“詹姆斯，能通过拍摄解决的，不要拖到后期制作。”

    詹姆斯-黄说道：“我明白。”他想了想，又说道：“特效团队，我推荐数字领域，他们收费较低，我跟他们在《X档案》中有过合作。”

    罗南没有答应，也没有否决：“我会跟数字领域谈谈。”

    这个年代，好莱坞的特效公司多如牛毛，很多中大型制片厂旗下都有独立的特效公司或者特效部门，就连皮克斯工作室都在从事真人电影特效业务。

    可供选择的特效公司很多。

    罗南转而问道：“格伦，剧本方面不会再有大的变动了吧？”

    “不会。”格伦-摩根属于那种内向沉默的人。

    罗南强调道：“詹姆斯，你已经证明了是一个出色的恐怖片导演，我不会干预剧组正常拍摄，但有一点我必须事先说明，这部片子在扣人心弦的同时，一定要做到故事简单明了！”

    说实话，他担心詹姆斯-黄有了《人类清除计划》的成功之后，会像很多导演那样，在接下来的电影拍摄中过分膨胀，加入太多玄之又玄的东西。

    这样的导演在好莱坞很常见，也搞砸过太多电影项目，有些甚至连累制片公司破产。

    詹姆斯-黄笑了笑：“你放心，这肯定是一个简单的故事。”他略作思考，又说道：“即便是那些充满技巧性的死神追捕情节，也会是日常生活中经常见到的方式，用水、用电、开车、过马路、烧水的方式、倒酒的细节、甚至抹布放置的习惯等等。”

    沉默的格伦-摩根补充了一句：“我们的理念是任何一处生活细节上的疏漏，都可能让人丧命。”

    罗南认可这种理念：“将死亡的恐怖放置于普罗大众的日常生活当中，吓人的效果肯定很好，让人在日常生活中都能毛骨悚然。”

    这部片子，詹姆斯-黄和格伦-摩根使用的死神追捕是个搞概念，但具体实现方式，却非常接地气。

    詹姆斯-黄又说道：“我们常常在电视新闻里，看到有人经历了龙卷风、大洪水、倒塌的大楼中大难不死，甚至毫发无伤；但也会有人离奇溺死在水位不及膝盖的浅沟旁。生命的坚韧与脆弱的对比，是《死神来了》的灵感来源。”

    罗南笑着说道：“詹姆斯，其实我非常同意你说过的一句话，最大的恐怖来源于未知。”他话音一转：“但我们拍摄制作恐怖片，也要考虑到市场和受众的实际情况，《死神来了》必然是一部R级片，死亡场景尽可能展现R级片的尺度。”

    “我明白。”詹姆斯-黄毫不犹豫的说道。

    《人类清除计划》的成功，已经让他更为清晰的认识到符合市场需求的重要性。

    就那样一个不靠谱的创意，加上罗南-安德森这样的新手写出来的剧本，还有后期剪辑搞出来的配角隐隐压主角的戏份，在他眼中就是一部标准的扑街作品，谁知道不但成功了，还大获成功……

    詹姆斯-黄虽然在少年时期就搬来了美国，但多少还是有东方人的谦逊，《人类清除计划》的成功，让他深刻明白一件事，在把握市场这个环节上，他比罗南-安德森差太多了。

    如果说在执导拍摄上面，他能甩罗南-安德森二十条街，那么在把握市场上，罗南-安德森同样能甩他二十条街。

    办公室内，基本上都是罗南和詹姆斯-黄在讨论，格伦-摩根很少说话。

    两人说了会具体筹备上的工作，谈到了演员上面，罗南问道：“你对演员有什么想法？”

    詹姆斯-黄在主要角色的演员选择上没有多少发言权，只是提出作为导演的建议：“主要演员都是些高中生，在保证基本演技的基础上，外型尽可能出色一些。”

    他忽然想到一个关键问题：“主要演员不会再找阿拉伯人吧？”

    毕竟影片的拍摄资金都来自阿拉伯人。

    “不会。”罗南直接摇头：“这一次不会有族裔限制。”

    但他想了想，还是说道：“男女主角之外的主要演员里面，我会适当使用少数族裔演员。”

    之前有过调查，非洲裔和拉丁裔在影院观众中的占比一直在稳步提升。

    特别是黑命贵，日后单单是这三个字，说不定就值上千万美元票房。

    电影终究在受社会形势变化的影响。

    随着罗南真正介入剧组工作，《死神来了》的筹备骤然加速，短短几天的时间，就搞定了众多重要职位的招聘。

    这个项目实际投入资金是《人类清除计划》的数倍，剧组也比之庞大得多。

    罗南在制片人之外，再次兼任制片经理，因为财务方面涉及到两个项目的资金转换问题，依然由玛丽负责，像其余的副制片人、助理制片人、外景地经理、外景地搜索员、制片协调员和技术顾问等制片组成员，全都通过对外招聘而解决。

    好莱坞是全世界最为成熟的电影工厂，只要资金到位，各方面的人才不是问题。

    这是个从来都不缺少电影人才的地方。

    罗南在沙海娱乐前期的经营方针上，与主流好莱坞电影公司没有区别，基本都是外聘制。

    日后，等公司项目增多，甚至会外聘制片人全权负责一个剧组的工作。

    完成这些职位招聘的同时，罗南也搞定了特效特技团队，在与数字领域三天谈判之后，以150万美元的价格将拍摄特技和后期特效外包给了由詹姆斯-卡梅隆创立的这家电影特效工作室。

    数字领域虽然全程参与了《泰坦尼克号》的特效制作，但处境不是很好，詹姆斯-卡梅隆本人不是个高产导演，数字领域不可能依赖世界之王，而普通业务竞争激烈，连行业龙头工业光魔计算在内，电影特效行业的平均利润率连百分之五都达不到。

    在一个领先行业内同等水准的大型特效团队之外，数字领域还下属七八个小团队，这些小团队的收费仅仅是行业内的平均水准。

    从前期筹备阶段开始，特技特效团队就要全面进入剧组，一直到后期制作结束才能退出。

    后期制作方面，罗南也在同步推进，以18万美元的报价，搞定了雪莉-沃克的配乐团队，这个团队包括作曲、编曲、编排、录制、设备、器材、版权和剪辑等等，总计高达12人。

    这也算是业内收费较低的配乐团队。

    对后期制作极其重要的剪辑师，罗南首选依然是杰西卡-菲尔顿。