    海马和玛娜当天傍晚就住进了那个村子；与此同时，另外一名少女也蹑手蹑脚地溜了进来，她穿着宽大但显得破旧的长袍，没人能够看清楚她的外表。

    少女赤着小脚，有些谨慎地在村子里走动着。正在逃难中的她显然不应该来到村落这种人类聚集的地方，野外的废墟往往才是她的藏身之处。

    但是某件事却不得不让少女铤而走险地来到这里——她远远地望着在村长的家中看书，同时也准备开始休息的年轻神官，一颗少女心正在胸中不断地小鹿乱撞着。

    【赛特大人……】少女在不知不觉中看得入迷，以至于她没有注意到自己的斗篷突然被一道风给刮开了，而斗篷之下的面容……豁然是和正常人截然不同的青眼白发！

    “这……这是一个怪物！”

    听到一个年轻男子的声音后，少女方才反应了过来。而转过头一看，却是一个长相邋遢、衣着破烂的男人正在伸出食指颤抖着指着她，而她也终于意识到现在自己的兜帽已经被掀开了，自己那不祥的面容豁然暴露在了所有人的眼前！

    此时的她心中大呼不妙，但是已经为时已晚，棕色偏白皮肤的埃及人村民、黑色的努比亚人村民在一瞬间就和游戏里刷出来NPC一般瞬间聚满了四周，看着青眼白发的少女，他们无不惊恐地议论纷纷。

    这是一个努比亚人和埃及人混杂居住的村子，尽管作为主流民族的埃及人普遍还是接受黑皮肤的努比亚人的存在，并且只要努比亚人努力工作的话法老也不会吝啬他的仁慈，但黑皮肤的他们有些不受待见倒是肯定的。因此作为从属种族，努比亚人在这个村子里自然也是相对处于低层的那一批，除了那些被法老王流放到此地的囚犯可以不当成人来看以外，就属他们地位最低，经常受到歧视。

    既然如此，在这个村子里原本就处于低层的努比亚人会在这个时候同病相怜眼前的这个少女吗？

    很显然，这是不可能的——在少女这个“异端”面前，努比亚人原本黝黑的肤色在这一瞬间顿时成为了一种身份的象征了一般，四周的努比亚人纷纷对眼前的少女指指点点，同时露出了一种对惊讶和惶恐的表情，就好像眼前的不是一个萌妹子，而是一头洪水猛兽一般。

    （某种意义上他们还真没想错……）

    原本每天都受到埃及人压制但是敢怒不敢言的努比亚人此时看见少女的反应反而最大——他们其实早就想要有一个更加低贱的生命来让他们也过过平时埃及人的瘾了，而眼前的少女很显然就适合担任这个角色。

    “怪物！滚出去！”

    “把她的皮剥了！”

    “王家之谷就在附近，不把这个怪物用锤子敲成碎块再烧掉的话会受到神灵的惩罚的！”

    努比亚人吵吵嚷嚷着，看他们的样式那估计想要立马对眼前的少女动私刑，直接将她处死。

    而和那些想要立即动私刑的努比亚人不同，埃及人虽然也很讨厌眼前青眼白发的少女，但依照传统，他们还是打算将这件事告诉高层来处理——以往都是找村长，而现在村子里有更合适处理这件事的人，那就是刚刚才住进村子里的神官大人们。

    于是一个年长、有些威望的埃及人打断了所有人的议论，自己站出来说道：“大家看好她，我们村子里来了神官大人，应该就是跟踪这个怪物来的，我们马上去请神官大人消灭她！你们几个，看好她，别动她也别让她逃了！”

    几个年轻埃及人闻言点了点头，随后走上前去，驱离了正打算对少女群起而攻之的一众人。

    因为白毛少女来这里的目的就是看看塞特，所以这里距离海马和玛娜所借住的村长家并不远，不到一会儿玛娜就赶来了。同时跟在她身边的，还有一个看起来普普通通的年轻侍卫——那自然是海马伪装的。

    之前还在众人异样的眼神中微微颤抖着的白发少女看到这个人的时候，瞬间就平静了下来。

    当然，一般村民只当她是一个邪魔遇见作为她天敌的神官时的正常表现而已，纷纷赞赏玛娜神威——尽管这迷糊妹砸还是一脸懵逼的样子。

    看神官大人们已经到达，之前狠狠地过了嘴瘾的努比亚人们就这样快速散去了，真要他们动手动私刑的话没个带头的人他们是不敢的——这里终究是埃及法老的土地，有着属于自己的律法，滥用私刑的惩罚是很严重的。

    当众人散去之后，玛娜也就终于见到了眼前的这个少女，她清澈的青色眼睛就好像珍贵的宝石一般，玛娜第一时间就知道了——眼前的少女并不是恶人。

    至于身边的村民们那种惊恐的眼神，玛娜只当他们是见识少了——虽然作为见习神官还没有召唤精灵的能力，但玛娜所知道的精灵可已经不算少了，这其中青眼白发并不能算是太夸张。

    眼前的少女并不是魔鬼，她应该被呵护而不是被践踏。

    【而且……】

    玛娜望了望自己的身后，不知道为什么，和自己一同来到这里的塞特神官却一直没有开口。

    别人不知道所以将她作为主心骨，但是她知道这位拥有千年神器的大神官的意见才是最值得考虑的。

    海马并没有开口，而现在所有人都注视着玛娜，希望作为神官的她能给一个对罪人应有的惩罚。

    【算了，我自己决定吧……】玛娜感觉此时塞特神官已经开始挂机了，那这件事估计还是应该自己来解决，【至少不能让她被继续欺负下去了！】

    “她不是魔鬼，只是有些特异的人类。”玛娜斩钉截铁地对村民们说道，作为尊贵的神官，她的话语就代表着这个国家的权威，让之前还担心这是魔女的人们松了一口气；随后玛娜对村长一行人说道：“找一个地方给她洗个澡，吃个饭，然后……”

    “然后呢？神官大人？”

    村长一家谨慎地记着玛娜的话，对他们而言即使这个白发的女孩有些古怪，但神官大人说她没问题那就没问题，所以现在只需要听指令就可以了。

    但玛娜却突然停了下来，让所有人有些奇怪。

    而玛娜的话之所以会戛然而止，是因为“神官塞特”突然给她塞了一张莎草纸，让她按照上面写的来说。

    “然后……”刚刚才说了要善待对方的玛娜有些纠结地念出了那张纸上写的话：“然后……你们这儿有地牢吗？”

    众人：【？？？】

    而听到这一句话时，青眼少女瞪大了眼睛，不可置信地看着递上纸条的那个人……