    “之前我们还有联系，后来所有人都在同一天失去了联系，所以我担心，就出来看看咯！”

    青芜看一眼笑出两排大白牙的鬼冢，对他的话，她只信一半。

    不过不重要，只要这人对自己没有恶意就行。

    “你是怎么怀疑我的？小妞。”

    青芜唇角抽了抽，被个正太叫小妞的感觉，很怪异，

    “第一，你知道了我的身份还选择帮我，说明你至少不是辰西的人；

    第二，我让你查君临和时清的时候你很反对，先不说你有没有能力，

    至少你从内心深处不愿与联邦为敌，说明你很可能就是联邦臣民；

    第三，我恰巧懂一点航空武器方面的皮毛，你能解决阮含提供的军用飞行器，说明你有一些军方权限，联邦的信息安全防卫系统是一流的，寻常人根本不可能盗取权限；

    第四...”

    “第四什么？”

    鬼冢笑得乖巧极了，他发现青芜和兄弟姐妹们私下讨论的废材公主完全不一样，至少不是个没脑子的。

    “第四，你根本就没有防备我，大约是一开始就很看不起我，所以我能有机会发现你的异样。”

    其实青芜不想承认，还有一点是直觉，君临这样的人，做事永远留着后手，

    他在星爵城里一定留了人给她，不到关键时刻这些人永远藏在暗处，鬼冢的出现是她误打误撞暴露出来的，是个意外。

    “嗯！我查清楚你的身份后的确很看不起你，觉得你是个废物！”

    鬼冢咧着嘴，笑得十分诚挚，偏偏就是这份诚实配上他那娃娃脸根本让人讨厌不起来，

    青芜捏了捏眉心，将面具还给他，“你还是戴上吧！”

    小九哼唧一声，鄙视她颜狗。

    青芜懒得搭理它，打开光脑，将刚才放出的各处侦测机器人不断传回的图片信息进行筛选处理，

    并没有发现飞行器或者飞车的踪迹，

    但根据发回的数据，在密林的深处，发现了人类生活过的踪迹，从图像资料看，应该有些时间了，

    足迹几乎已经被雨水冲刷掉，只剩零星的原始火堆和食物残渣能依稀辨别出，确实有人到过。

    “人肯定在不这里，除非，她钻进了地下，带着她的飞行器一起。”

    青芜看一眼鬼冢，蹲在地上和他平视，拍了拍他的脸，

    “你说得有道理，谢谢你提醒我，你才是这方面的专家，对吧，特务小分队精英代表！”

    马屁拍得好，专家少不了，

    “白吃白喝我二十多天，是时候报恩了，你不是专业的吗，

    我来驾驶飞行器，你把这颗星球地上地下都给我翻一遍，确认没有生命迹象了，我们就走。”

    鬼冢坐直了身子，摇头道，

    “我不同意！我们第二小分队也是有原则的，怎么能轻易帮你做这种事，泄露了技术机密怎么办？不行不行！”

    这态度...青芜转了转手上的短刀，转变策略，

    “小子，你别搞错了，我是在通知你，不是在和你商量。

    你既然不能直接杀死我，那在我的地盘就得听我的！”

    她又说，“你反正也是闲着，也应该知道我是君临的人，帮我解决问题，也相当于给长官解决问题，我高兴了，长官也高兴，以后他出什么任务都不能把你给忘了！”

    她就是这么无耻，有君临的大腿在，她吃定了鬼冢不能对她怎么样，

    虽说她和小九加起来都不一定能打得赢鬼冢，但恐吓嘛，就得软硬兼施。

    鬼冢想必也不是什么有节操的人，不过沉吟片刻，就欣然答应，青芜也不废话，根据他的要求，驾驶飞船移动方位，

    变异的雨林最可怕的不是比寻常雨林生态加倍的地质灾害和毒性加倍的瘴气，而是不断变异的动植物。

    她们大多数时间停留在空中，可以避开许多危险的变异生物，

    但为了精度探测，不得不低空飞行，体型巨大的鸟类和攻击力极强的飞虫就成了头等难题，

    因为要射杀不断撞击而来的鸟兽飞虫，飞行器的能源消耗极快，

    等到了第三天，能源供应系统显示已经只剩下百分之二十五的存储量，然而依旧没有找探测到生命迹象。

    鬼冢圈出雨林边陲的一角，指了指，

    “还剩百分之十的范围没有搜索，这个地方，瘴气很浓毒气很重并且具有极强的腐蚀性，

    必须使用飞行器搭载的特殊障碍清除系统，大约会耗费掉百分之五的能源储备。”

    也就是说，完成整个探测后，将只剩下百分之二十的能源储备，

    而西南荒星群只有一个空间补给站，到达空间补给站所需要的理论能量数值恰巧也是百分之二十五。

    鬼冢摊开手，表示一切交给青芜决定，

    “你要是问我，那肯定是找，我不会放弃一丁点希望，也没有时间去来回折腾，不如赌一把。”

    鬼冢打了个响指，两人达成一致，“不错，小妞，我就喜欢这种冒险精神！”

    随即，青芜驾驶飞行器冲进了瘴气之中，安全防卫系统的警报声响个不停，越是靠近瘴气腹地，腐蚀性越强，应急清洁系统所消耗的能源越多，

    无论是青芜还是鬼冢，心中都沉重了几分，

    半小时后，

    “能源消耗速度超出预估，必须将时间缩短一半，鬼冢，三个小时内搞定可以吗？”

    瘴气腐蚀性比想象的要强很多，青芜快速计算出最佳的测量时间，机身能承担的最大限度，

    鬼冢没有回头，盘着腿飞速操作测试界面，“可以！”

    他的声音急切却很稳，给两人都吃了一颗定心丸，

    忽然，小九嗷嗷两声，跳到监测屏前，墨绿色的浓雾之中，有一道影子一闪而过，

    依稀像是个异常高大的光头男人，但是生命探测仪并没有生命反应，

    怎么可能？这种高度和体型，起码是个三十米高的怪物!

    青芜皱了皱眉，再次调整监测画面，那道影子已经没了踪迹，在她一度怀疑自己是看错时，一张巨大的脸猛然贴近了监测摄像头，

    那张脸是没有五官的，但是额头有一抹蓝色的印记，发着幽幽的光，就这么死死地贴在摄像头上，

    他皮肤上的温差让摄像头蒙上一股水汽，脑袋微微转动，明明没有说话，

    青芜却知道他对自己充满杀意......

