    第565章时代的变化

    去调查的人把事情都弄清楚了，所以一一的给严县长进行汇报。

    听完具体情况之后，严县长沉默起来。

    他的想法，其实也和秦厂长是一样的，希望保留着过去的样子。让所有的工人都有一份稳妥的工作。

    但是现在，形势不一样了。

    要发展，就要改变。

    而且服装厂也确实不属于扶持的企业。

    严县长道，“打电话通知丽质的厂长和县服装厂厂长来下午两点过来见个面。”

    县长秘书赶紧应了，然后出去打电话。

    林晓冬接到县里电话的时候还在惊讶。

    因为她还真没想到县里会找她。

    林雪梅道，“县里不会是想阻止吧。”

    林晓冬道，“应该不是，如果真的只是阻止，直接不用理我们就行了，我想县里没准是想促成这件事情。”

    林雪梅担心道，“我就怕县里会不会帮助服装厂，非要我们同意那些条件。”

    林晓冬倒是不担心，“不用怕，反正这件事情主动权在我们手里。县里也不能强迫我们去接收不符合我们要求的厂。”

    这一点林晓冬还是有信心的。

    下午，林晓冬就直接去了县政府。

    她还是第一次来这里谈话。

    按照沈沛上辈子告诉她的，上辈子沈沛发家也有县政府的扶持。

    没想到这辈子沈沛起步比上辈子早，靠着他自己已经走出去了，在外面发展了。自己倒是要和县政府合作了。

    下午，林晓冬就直接去了县政府。

    正好还和秦厂长碰了面。

    两人还没来得及打招呼，就被严县长的秘书请进会议室了。

    会议室里面只有严县长在。看到两人来了，就站起来，邀请两人坐下。

    “今天请你们二位来，主要是为了你们现在在谈的关于服装厂的事情。”

    秦厂长紧张道，“县长，我们绝对没有卖厂的想法。我们也不会出卖工人的利益的，这个事情，工人不同意，我们就不做。”他现在是担心县里领导是反对这个事情的。

    严县长摆摆手，“先让林晓冬同志说说她的想法。收这个厂为了什么，还有这个厂有什么发展的方向。”

    秦厂长看向林晓冬。

    林晓冬知道，自己也能随便说一些场面话，应付过去。

    但是她觉得这位领导是干实事的。自己要是说的太好，她不想，也不觉得自己有本事能忽悠这位领导。

    所以她直接说道，“我想要这个厂，第一想法就是为了赚钱。”

    秦厂长：“……”

    林晓冬道，“现在我们丽质服装厂销量是没问题的。我们自己本身生产跟不上之后，就只能找代工，但是这种模式不长久。因为代工在品控方面还是不如我们自己的厂做的好。所以我想扩大规模。正好知道我们县服装厂遇到了经营上的问题，所以想和服装厂合作,互惠互利……”

    看到严县长没有说话的想法之后,林晓冬继续道,“服装厂以后就是丽质的一部分，经营模式完全安按照丽质来。主要就是做出我们本地自己的服装品牌来。从设计到销售，丽质有自己的专门的渠道。我有信心,以后我们县里服装厂不会愁效益……”

    林晓冬侃侃而谈，将自己以后的计划一一说清楚。

    不止严县长在听,秦厂长也在认真的听。

    等林晓冬说完之后,秦厂长已经没有了之前反驳林晓冬的勇气了。

    林晓冬对服装厂的经营模式,和他完全不一样。

    因为他之前只知道管理质量，只知道完成指标。完全不知道如何开展外面的市场。

    也不知道品牌的作用。

    在他看来,老百姓重视的是产地，还有厂子的大小，所以他们服装厂不管怎么样都无法竞争的。

    现在林晓冬告诉他,能做出一个本地品牌,销往全国各地,以后甚至还要卖到国外去。

    这是他难以想象的。

    虽然他不大信林晓冬可以做到。但是她敢想,就这一点，就比自己强多了。

    严厂长倒是对林晓冬的规划十分感兴趣,问道，“服装品牌真的可以做到这一点？”

    林晓冬道，“可以。比如我们现在买手表,不也是看品牌吗？”

    秦厂长道，“那是国营厂子,不一样。”

    在他看来，国家的厂子做到怎么样都可以。

    林晓冬笑道,“国营厂子不也是分个高低来了？这说明老百姓还是注重这些，所以我相信,只要我们把产品做好，让老百姓记下我们这个品牌，认准我们这个品牌。以后光是我们这个品牌，就值钱了。”就和以后的那些奢侈品一样。

    林晓冬当然不会做那种奢侈品，但是做高档服装还是可以的。

    虽然林晓冬现在只是说说，但是她的自信，以及对未来清晰的规划，也让严县长信了几分。

    觉得这人没准真的有这个实力。

    严县长道，“工人的利益，真的不能再改一改？维持现状不行吗？”

    林晓冬坚定的摇头。

    哪怕是面对县领导，她该坚持的也坚持。“厂要发展，就必须要时刻砍掉已经腐烂的枝叶。让其他合适的枝叶生长的更好。要不然我们往前面跑一大步，就要被这些人拉回来一小步。我们的步子就比别人慢了。”

    严县长心中叹气。

    时代还是不一样了。

    林晓冬说的这个问题，也是他们发现的问题。

    比如生产队解散，分田地之后，大家做事的积极性也比以前高了。

    没有残酷的竞争机制,人就会变得懒散起来。

    大锅饭的时代，终究还是过去了。

    “林晓冬同志，你的想法我可以认同，但是你要保证，开除任何一个工人，都有依据，都是符合规章制度的。不能凭着喜好来。”

    林晓冬笑道，“当然，无规矩不成方圆。哪怕是一个单位也是一样的。公司要发展，必须要有严格的规章制度。县长，您可以放心。这一点我可以保证。”

    秦厂长看到这个情况，就知道咋回事了。

    县领导这是也认同林晓冬的模式了。

    而这一次，秦厂长自己也确实没有了反对的想法啦。

    他也想看看，服装厂能在林晓冬的带领下变成怎么样。

    接下来，严县长就和秦厂长说了，让他负责和林晓冬一起促成这件事情。

    从严县长办公室出来的时候，秦厂长还在唉声叹气。

    林晓冬道，“秦厂长，时代在变化，你不变化，就要落后。不是我对工人们要求高，而是这个时代都是这样。”

    (本章完)

