    瑶池立国十万年，金满堂从来没有想过会有今天这一天。
    一代女帝，被逼退位，屈服在一个不到两百岁的男人脚下。
    十万年的荣耀，就这葬送在了她的手中。
    以陈明的霸道，一统天下之后，不会允许瑶池独自立国存在的。
    金满堂看向陈明，然后问道：“你可能留存我瑶池的传承？”
    陈明起身，转身道：“不该你操心的事，就不要操心了，你以后是一个凡人，就该好好想想凡人应该做的事，比方说，关心一下柴米油盐酱醋茶。”
    “对了，你最好还是自废修为，若是要我动手，不太好。”
    金满堂闭上双眼，无力道：“本帝......我已经明白了。”
    陈明朝着院子外走去，他回头，耀眼的阳光下，桃之夭夭，灼灼其华。
    不过片刻之后，满园的桃花零落，只剩下枯枝败叶。
    陈明回头，不再回望，金满堂，已经废了自己的修为了。
    桃花零落，如同是金满堂的修为一般散去。
    陈明站在帝都的街道之前，听着脑海之中的声音，“叮，以力压制瑶池女帝退位，你达成了成就【窃国】，你获得了四十八万亿灵识，你获得了五亿声望。”
    陈明看了一眼这些灵识，若是灭了天庭，那么他突破到金仙境界的灵识就够了！
    陈明处理完了金满堂的事，便没有继续待在瑶池，除了金满堂需要自己亲自安排，才能做主之外，其他的事情，就交给年轻人吧。
    天庭和月宫内部，都是已经进入了长久拉锯战的模式，战线一度横贯星空，双方的人马你来我往。
    战争一旦开始之后，金仙层面的战斗，也是全面展开，三十万玄鸦铁骑进入天庭的地界，穿过了天庭的帝星，开始进行绞杀。
    在一颗偏僻的小星辰之上，天庭帝主抬头，看向远处的战火连天。
    他现在浑身穿着烂布袍，陪着自己过来的仙王，早就为了保护自己失散了，他杵着一根拐杖，在这颗星辰之上，艰难地赶路，一边走一边骂骂咧咧，“都怪太虚帝主，没事会盟做什么，如今倒好，我却是回不去天庭了，等到我回去，恐怕天庭都已经灭国了！”
    天庭帝主很是尴尬，瑶池明面上是燕国的盟友，金满堂自然是可以畅通无阻。
    月宫女帝的对手是零号，燕国巴不得月宫女帝回去主持大局，多拖一些时间。
    甚至于，燕国还在想怎么给月宫一点帮助，让月宫给零号多添一些乱子。
    月宫的领地之上，已经是处处都是烽火狼烟，一颗颗星辰，即便是在白日，都是星光照耀数万里。
    月宫起源之地，寒月星，女帝行宫。
    月宫女帝看向满目都是战场的月宫星天，然后道：“诸位爱卿，你等如今，可有什么退敌妙计？”
    皓月亲王道：“如今天下大势，皆在燕皇，至高无冕，太虚帝主三人之手，若是想要求一条活路，唯有从这三人下手。”
    皓月亲王走到大殿正中间，款款而谈，“而今，至高无冕发兵攻打我月宫，上万的巨神兵，勇武不可敌，想要战胜巨神兵，恐怕唯有燕国的龙鸦铁骑，才可一战。”
    “而且，太虚帝主实力雄厚，已经是大帝修为，兵力肯定充足无比，但是却是在燕国的兵锋之下退兵，燕国如今有着近两万大军，在勾月星和白翳对峙。若是能够说动燕国，让燕国出兵攻打无冕者议会，那么，我们月宫的危机才会有解决的机会。”
    “除了求助燕国，我们没有别的办法。”
    月宫女帝道：“如今燕国和无冕者议会，都因为想要彻底将我月宫和天庭灭国的缘故，兵力深陷泥潭，再没有完成灭国之前，恐怕他们对于其他的战事都没有兴趣。”
    “燕皇不过刚刚御驾亲征天庭，无冕者议会就出兵攻打我月宫，这分明就是商量好的。”
    月宫长公主上前一步道：“无论如何，我们总是要试试的，若是不试试看，沃恩月宫，难逃灭国的下场！听闻燕国的六宗主还未娶亲，我愿意委身于他，嫁给他作为小妾。”
    所有人闻言都是一惊，堂堂月宫长公主，嫁给燕国的一个宗主，这就已经够低三下四了，居然还是小妾，这简直就是脸都不要了，将姿态放到了极低的地步了。
    不过众人也是没有敢说话，如今灭国在即，他们已经没有别的办法了。
    三日之后，陈明在天庭帝星的帝殿之上，看着身前的月宫长公主，然后道：“没有想到，在零号的重重包围之下，你居然还可以来到这里，倒是有些本事。”
    月宫长公主看了周围一眼，陈明坐在九重高台之上，眼神锐利，如同是一只俯视天下的下山猛虎。
    如今的燕皇，大势已成，天下霸主，他已经是最强之一，一语之下，立国十万年的仙国，顷刻之间便是灭国之难。
    月宫长公主恭敬跪下，匍匐在地，“燕皇陛下，我月宫，想要和燕国结盟，奉燕国为盟主。如今无冕者议会已经不是之前的无冕者议会了，零号野心勃勃，一旦让他吞并了月宫，他必定如虎添翼，这对于燕皇陛下，可不是什么好消息。”
    陈明看了月宫长公主一眼，然后笑道：“按照正常的思路来说，我是应该救援你月宫，不过，不要以为我放走你月宫女帝，就是想要帮助你月宫了。”
    “我有一个徒弟，叫做陈灵儿，瑶池是因为灵儿去撮合的八千和金镶玉，所以灵儿可以容忍我留给瑶池女帝活命的机会。”
    “但是你月宫，凭什么让我放过你们？”
    “说实话，不能亲手斩下月宫女帝的头，一直是我的遗憾。”
    月宫长公主起身喝道：“燕皇，莫非你就非要眼睁睁看着杀了上一任至高无冕的零号，吞并月宫变得更强大不成？”
    陈明起身怒道：“四大仙国，反叛我蝉族，弑主上位，零号也是如此，这天下，这世间，除了我燕国，都该死！”
    “所有与我燕国为敌的，我，一个都不会放过！”
    月宫长公主目光寒冷问道：“燕国，真的想要举世皆敌？”
    陈明哈哈大笑，“说的好像我燕国如今不是举世皆敌一般，太虚进攻我麾下的武王，零号兵变紫微，天庭如今正在鏖战，如若举世皆敌，举世无敌不就可以了，如今的大燕，何惧整个天下？”
