    乾国山海市黎县隔离区。

    “仙长，真的，我们都不知道如何感谢您，真的，要不是您，这二十多万人民真的就危险了，天明在这里代所有人谢过仙长了。”

    郑天明因为熟知梦境世界的那一切，也知晓一点关于余长生的事，所以在接触中，他便被推出来与余长生接触了。

    而周围一众将领与研究人员，也纷纷有些古怪的有样学样的以古时的鞠礼向着余长生行了一礼。

    “不必鞠礼，这般古怪的邪祟存在我截教人只要看见自然不会袖手旁观。”

    余长生面色平静的摆了摆手，随后道：“这次前来，其实我已经违背了一些原有的原则，但非常之时我便也行了这非常之事。”

    “另外，此行我也想要与你们的官府商量出一个具体的章程。”

    “章程？”众人面面相觑。

    但郑天明却好似明白了些什么一般，顿时脸上露出一丝喜意。

    “不知道这章程具体有哪些？”

    余长生微微多看了郑天明几眼，同时也注意到他身后的任生一群人。

    郑天明也就罢了，气血充足，虽然与其它常人不同，但在余长生眼里也就习武之人。

    但其身后的任生却不同。

    周身有隐隐的先天之气流转，体内甚至还有一丝修道的迹象。

    这个世界除了桃山竟然还有地方可以修行？

    余长生有些疑惑，但此时并未询问。

    “我截教是为方外之人，本不应该参与世俗一切，但因为邪祟已起，作为修道之人自然也得有护生之心，至少我等不愿看着邪祟在这个世界蛮横行事。”

    “所以，我等打算与你等官府建立一个可以互相传递消息的稳定渠道，你等官府该做什么还是做什么，而我等截教则只为灭除邪祟，相对来说，这种事对于你等官府而言还是有非常大的好处的。”

    “消除邪祟时，你等官府只需提供一些必要的方便即可，这点要求应该不算苛刻吧？”

    听到余长生这般话语，在场众人简直有些像是被幸运大奖砸中一般的感觉。

    只要接触，有些事可不是表面那么简单。

    而且有人愿意帮忙稳定社会，并消除一些非普通人可以抗衡的存在，那自然很好了。

    郑天明与身侧一群军官对视，随后立刻会意也面上露出喜色道：“仙长哪里的话，你这点要求当然不苛刻，甚至说还是轻而易举就能做到的事，其实不瞒仙长，此前我等去往赤鸾山正是携带一份想要与仙长洽谈的善意。”

    余长生不言，此前的事他当然知道，只是那时余长生还在抉择。

    而现在有了倒挂世界的出现，那么直接就有了余长生此时做下的决定。

    余长生点头：“如此当然最好，不过想来你们也需要上报，总之这次先来传达这样一个信息吧，后续你等可派人到赤鸾山来，到时自然有弟子接待你等商讨这件事。”

    “嗯，仙长放心，我等必定将这件事第一时间告知上面，也会尽快与仙长商讨细节。”郑天明肯定的道。

    余长生点头，而后看着郑天明终于问了自己此前就有的疑问。

    “阁下好像对我截教很有了解？”

    郑天明点头：“不敢瞒仙长，其实我不但了解一些截教的事，更知道三百年前桃山发生的一切。”

    余长生可没提起过桃山，更没有让桃山显露出来。

    这些人一下提到桃山，自然引起了余长生的好奇，因为他这些天早就知道现世历史与三百年前的历史存在的巨大差异性。

    余长生不动声色，神情略显一丝笑意：“三百年前？这么说来，现世历史的不正确部分看来的确有官府的手段了？”

    郑天明愕然，若有所思之余立刻道：“仙长误会了！历史这东西可不是说改就能改的，特别是仙长所在世界的三百年前还发生过那种规模的大变革。”

    “误会？我所在的世界？”余长生这下是真的有些蒙了，略微皱眉间余长生再次开口。

    “阁下能仔细说下你所知道的事吗？”

    这下郑天明算是彻底明白了，看来桃山的截教根本就不知道现世与梦境世界的不同。

    “自然可以。”

    接下来，郑天明将所谓梦境世界道出，关于他们如何入梦，如何过上所谓第二人生的情况。

    这些种种全部被说出来，直听得余长生一阵怀疑人生。

    而他道袍上的两只仙鹤眼睛更是瞪得老大。

    “仙君啊，您到底有多少事瞒着长生？”

    余长生心中有了大致怀疑的对象。

    能做成如此夸张之事的，余长生唯有的怀疑对象也只有桃花仙君了。

    颇受震撼的余长生，知晓一切，再与安宁联系，然后自然对安宁的强大再次提高到了一个不可言说的高度。

    “这种事，想来也只是仙君可以做到了，你们能获得如此机缘也算不错。”

    余长生指的仙君郑天明当然知道。

    郑天明点点头：“嗯，和仙长猜测不错，我们其实得出的结论这件事可能正是跟桃花仙君有关。”

    “这些事你们就不要探究了，仙君不说，那么我们作为弟子的自然不会多言，另外，我们也希望你们最好不要借截教弟子之口打探。”余长生开口并打住话题。

    因为仙君已经再次降临，这事只有截教众知晓，有问题以后可以询问，但那也是自家事。

    官府没必要知道太多。

    郑天明愕然，但知道这种事的确可能涉及一些隐秘，所以立刻保证：“仙长放心，您话都说道这份上了，我们自然不会冒犯。”

    “嗯，如此当然最好。”

    “那么此行就先这样吧！”

    余长生话音一落，也不待众人反应，身影竟然几个踏步就如幻影一般走出了帐篷房。

    众人只感觉一阵风袭过，伴随帐篷房的门帘飘荡，便已经失去余长生的踪影。

    “这种仙家手段可真是令人艳羡啊！”有军官喃喃转头的开口。

    “这个世界真的越来越让人有些害怕，但万幸我们总算找到了一个突破口。”

    “是啊，也算不幸中的万幸吧！那么接下来就只能静观一切发展了。”

    “......”

    天上。

    “师兄，你说仙君到底瞒了我们多少事啊？”鹤羽鸣点好奇的问道。

    “我们没问，怎么能叫瞒呢？知道与不知道对于我们而言有什么不同吗？”鹤羽生接口道。

    余长生颔首：“羽生师弟说的不错，这些事就算我等知道与不知道都无什么太大的干系，只是仙君举动真的有些人让看不懂。”

    “也不知道仙君到底在布置一些什么，总之肯定不会简单。”

    “仙君手段谁又能知道呢？反正我们做好自己的就行了。”鹤羽鸣道。

    “话是这么说的确不错，不过难免心中疑惑，也不知道仙君现在在哪里，又到底在做些什么。”

    余长生不言，沉吟中缓缓有了猜测。

    “仙君或许就在这个世界。”

    “嗯？师兄你说什么？”鹤羽鸣瞪大鹤眼。

    “师兄为何这般认为？”鹤羽生迟疑。

    余长生怅然：“仔细想来，你们难道没有回忆起仙君以前偶有拿出来的某些事物吗？前些天我们在凡人的城市里，还有这手机之中，可能发现不少。”

    “比如云湖大米，比如糖果与泡面，以前问仙君这些是何物怎么来的，仙君总是笑而不语，现在总算揭开谜题了。”

    余长生拿出手机，并且有些生涩的点动着。

    “啊，师兄你这么一说好像还真是，而且那郑天明的人还说他们入梦其实在这世界中也不过才过去不到八天，这么想来，仙君好像还真可能正在这个世界的某处。”鹤羽鸣反应过来道。

    “的确有这种可能！但也保不准仙君或许已经离开，如果仙君真能够穿梭各个世界的话。”鹤羽生沉吟道。

    “仙君所图之事肯定不会简单，总之我们如果真想帮到仙君的话，当前还是得快速恢复实力才是。”

    “嗯，兄长说的不错，这天空的邪祟就够诡异了，我们连这个东西都无法抗衡又怎么帮到仙君。”鹤羽鸣认真的道。

    余长生不言，但也算认可了鹤家两兄弟的话。

    “仙君所图之事必然不小，这次之后我等还得好好修行才是，早日恢复修为甚至更进一步，唯有这样就算仙君不需要我们帮助，但我们至少也不会成为仙君负担。”

    “师兄所言极是，仙君对于我等是师亦是父，作为弟子与晚辈，我们必须能够对得起仙君的期望。”鹤羽生正声道。

    “嗯，我和兄长想的一样。”鹤羽鸣点头。

    看着鹤家两兄弟，余长生虽然也感觉的确如此，但又有些不确信。

    仙君真的在需要我们的帮助吗？

    或者我们真的帮得到仙君？

    仙君的强大，一人足以改变一个世界，如此手段，余长生并不觉得自己能够帮到仙君什么。

    仙君都解决不了的问题自己等人可以解决？

    想太多，反而烦恼，余长生轻吁一口气，暂时抛开脑海的这些杂念。

    无论怎样，现回赤鸾山再说吧，桃树在，仙君便在，以后的事以后再说，现在当前还得先处理邪祟一事。

