    “轰!”

    “轰！”

    “轰!”

    “轰!”

    雷霆般的轰鸣在血筹赌场中响起。

    血筹赌场外的黑暗之中，这声音尤为刺耳，仿佛在每个人的心中响起，甚至连地面都变得震颤。正陷入疯狂厮杀的人群都猛然一个停滞，似乎被这巨响唤醒了一般。

    只是随后他们的神色之中又逐渐现出对赌博的疯狂，再次涌向血筹赌场。

    血筹赌场的大门还在不停开合，放一些赌瘾够重的赌客进去。

    身穿防护服的一众调查员的身边，此时已经躺了上千名昏迷的赌客，听到这声音之后同样一愣，纷纷转头看向不远处的血筹赌场。

    就见血筹赌场原本明亮的血色灯火此时变得略微有些暗淡，巨大的霓虹灯灯光甚至闪烁了几下，如同电压不稳一般。

    “杆子，啥情况?里面会不会出什么事了?”

    牛大钢有些担心地向杨杆问道。

    杨杆眉头一皱，咬牙说道:

    “不管怎么样，咱们现在也根本进不去，想要帮到小李哥，还是得搞定这些赌客，继续动手!”

    周围的一众调查员纷纷点头，如同猛虎下山，扑向周围的一众赌客。

    戒赌，必须帮他们戒赌!

    打昏过去，人就不赌了!

    “轰!”

    赌徒的脑袋狠狠撞在赌桌之上，巨响之下，他的脑袋终于承受不住这股巨力，和赌桌一起被撞得四分五裂!

    红的白的各种流了一地，连同那张破碎的赌桌一起，像是个破烂人偶一样落在地上。

    李凡随手放开赌徒的头发，看着眼前的一切，面色阴沉，看着赌徒的尸体苦口婆心地说道:

    “赌博让人家破人亡，我这是劝你，都是为你好啊，人死了，就不会再赌了……“

    突然之间，李凡脚下的赌场地面滑动，直接将他带离了那张破碎的赌桌，来到了血筹赌场大厅的另一侧。

    “哈哈……哈哈哈哈……可笑的伪善者！”

    赌徒的尸体突然发出一阵狂笑，血筹赌场之中涌动着赤红色的光芒进入他的体内，破碎的头颅开始迅速修复，转眼已经完好如初。

    就连那张赌桌也已经恢复如初，赌徒再次端坐在赌桌前，手边已经浮现出刚才那个轮盘，紧握着一枚眼球，面色森冷的说道:

    “你的虚伪让我恶心!你也不过是命运的赌徒之一，我承认你的强大超出我的预计，不过在命运的面前，一切都是无力的挣扎!”

    说着，赌徒瞬间转动了手中的轮盘。

    “放手一搏，和命运对赌吧!”

    血红色的光芒在整个血筹赌场之中涌动，淹没了每一片角落，几乎将整个血筹赌场变成了一片血池。那一张张赌桌旁，原本就在赌博的赌客们变得更加亢奋，开始自残豪赌。

    最疯狂的一些直接跳上赌桌，将自己的身体彻底当成了筹码。

    这些赌客的身躯在赌桌之上被无形的力量肢解，转眼被压缩转化成了一枚枚鲜艳的血筹，堆成一堆。

    正在战斗的清洁协会五人组和高全等人猛地停住，眼神中闪现出疯狂。

    老孙喃喃道:

    “赌了，赌一把，我要回老家当个农民!待会儿就跟大人说!”

    母亲和张阿姨双手紧握，满脸兴奋之色，窃窃私语道:

    “小张，咱们回去之后把经费全花了，想买什么就买什么，就这么定了!我赌大人他根本不会发现!”

    “好!我要买钻石，大个儿的!什么经费，那明明是咱们的零花钱!”张阿姨笑得灿烂。

    老陈一脸茫然地自语道:

    “我得给自己起个响亮的绰号，我也要扬名立万!要不，我就叫散货家?一听就比收藏家利害啊……”

    父亲转头看向老陈，舔了舔嘴唇。

    老陈肉结实啊……看起来挺好吃的。

    他人又迟钝，我打赌，咬一口他都发现不了……

    已经变成怪物模样的高全此时感觉自己的野心膨胀到了极点。

    掸国皇帝已经不能满足他的欲望，他准备搏一把大的，他要挑战夏国！

    正想着，突然听到一声枪响，感觉身上一阵剧痛。

    就见身旁的副官突然朝他开了一枪，狞笑道:

    “高参谋长，掸国皇帝应该由我来做!”

    高全怒道:

    “你竟敢背叛我!?老子崩了你！”

    一句话还没说完，一连串的枪声响起，副官竟然被乱枪击倒在地。

    是另一名卫兵开的枪!

    “杀高全!我们才是老大!”

    “他妈的，杀了你，我也是老大!”

    这些士兵仿佛如梦初醒，又像是陷入癫狂，依托血筹赌场中的那些赌桌和老虎机作为工事，竟然开始一片乱战!

    更多的红光形成片浪头，将李凡包裹在其中。

    那红色，已经发黑!

    这是无数赌徒多年来沉淀的意志，是他们对于赌博的欲望，其中饱含着对命运的畏惧与臣服。

    赌一把，一切都交给命运！

    仅仅是接触到这些红光，就能感受到由衷的亢奋，和来自内心深处强烈的赌意。

    李凡的心脏同样砰砰直跳，脑海中冒出无数个念头。

    他想要搏一搏，和命运搏一搏!

    守夜人的名号已经有了巨大的附加利益，或者他可以赌一把异常局不会仔细调查他的过往，直接宣布自己守夜人的身份?

    不光是这样，一个守夜人可不够。

    自己现在已经掌握了镇狱的力量，是不是可以直接搏一把，征服整个世界，成为现实的主宰?

    不，不光是现实的主宰，只要他小心谨慎利用得当，甚至可以赌把，就赌深渊之中那些主宰级别的存在无法看破他，直接统治整个深渊！

    统治深渊之后干什么呢……唔，他要过自己想要的生活，花天酒地，快快乐乐，想花多少钱就花多少钱，想睡到几点就睡到几点……

    不对，这不就是现在的生活吗？

    不过，仔细想想，统治现实和深渊的话，还要和很多人打交道，安排自己的亲信，打败不服的敌人，真是想想就觉得好麻烦啊……

    关键是做了主宰之后，生活质量好像并没有出现什么飞跃。

    想到那一堆麻烦事儿，李凡的脑海中瞬间清醒，眼神中满是清明之色，看向赌徒。

    我这，应该就叫做现充吧？

    与此同时，附身于李凡的八首同样感受到了一阵赌意。

    他之前隐隐有些猜测，或许所谓镇狱之主的化身，就是镇狱之主本人。

    说不定赌上一把，他就能彻底反抗镇狱之主，在现实之中逃脱。

    只是这个念头仅仅在八首的一个头颅里闪现了一下，就彻底消失了。

    炼狱之中的惨状，他现在还记忆犹新。

    赌个屁啊，嫌命长？

    赌博害人呐！

    眼看李凡竟然没有受到那如同实质的赌瘾所感染，赌徒冷哼一声，再次转动手中的轮盘，喝道：

    “命运所施加给你的，只有厄运！”

    李凡冷哼一声，就要冲向赌徒，给他一套连招，却猛地脚下一绊，摔倒在地，脑袋也磕在了一张赌桌上，鲜血横流。

    李凡立刻感觉到心中一阵绞痛，出现了心梗的症状。

    与此同时眼睛也一片模糊，竟然出现了短暂的失明。

    在他的脚下，整个血筹赌场的地面都开始剧烈震动崩裂，竟然有熔岩涌动！

    那汹涌的赤红色赌瘾浪潮虽然没有影响到李凡，却如同实质一样将他的身体卷起，丢入熔岩之中。

    “咯嘣”一声脆响，李凡的一条腿骤然折断，整个人跌入熔岩之中，全身火焰燃烧，散发出一股焦糊味儿。

    李凡想要挣扎着爬出来，身边触手所及的地方却同样在坍塌，甚至将一些赌客和赌桌也落入其中，立刻燃起熊熊火焰。

    整个血筹赌场再次一震，一股诡异的气息从地底弥漫上来，开始笼罩血筹赌场和周边的区域。

    强大的压迫感传来！

    赌徒发出狂喜，整个人全身上下都被那赤红色的赌瘾精神体所笼罩，他已经成为了血筹赌场的一部分，或者说血筹赌场意志的集合体。

    他的身躯正在和那张赌桌和椅子相融合，抓着轮盘的手则逐渐成为一个支架。

    血筹赌场的天花板上，一个巨大的面孔浮雕出现，正是赌徒，此时正俯瞰着血筹赌场中的一切，朝着下方的李凡：

    “血筹赌场一直都在脱离现实坠向深渊，被赌瘾意志所笼罩的区域，包括整个密城，都将彻底坠入深渊，成为向命运之主献祭的祭品！”

    “可怜的人，你现在感受到的，就是来自恐怖深渊的气息！”

    整个血筹赌场的压迫感再次提升，从外面看去，仿佛是一座巨大的烘炉，正在吞噬一切进入其中的人。

    在赌徒的控制下，整个血筹赌场同时发出轰鸣：

    “在命运面前，唯有赌徒才能赢得一切！我赌徒将成为现实的主宰，命运的代言人！”

    熔岩之中的李凡本来还在挣扎，听到赌徒最后一句话不由面色大变，在里面挣扎着朝赌徒喊道：

    “你……你小点声！别让他们听见！你这也太过分了！”

    他仍然记得，自己之前向杨杆等人胡诌，说会不会是赌徒在幕后掌控一切。赌徒这么个喊法，那不就坐实了这件事了！？

    想到这里，李凡心中怒火上涌，八首的力量汇聚，猛地向上一抬手，吼道：

    “喜怒哀乐贪嗔爱恨，贪！”

    说话间，周围的空气之中，整个血筹赌场以及外面的密城之中，所有的贪婪，都向着他的手中汇聚而来！

    前所未有的狂暴气息涌动，涌入李凡体内，近乎无尽的力量涌来，他身体表面的火焰瞬间熄灭，所有伤势全部愈合，从地面的熔岩之中冲天而起，一拳轰向天花板上的面孔浮雕！

    赌徒那张巨大的面孔瞬间被这一拳轰得崩碎，整个人的意志也再次回到了赌桌前那具身体之上。

    猛地睁开眼睛，难以置信的看向轻盈落地的李凡。

    他已经动用了厄运轮盘的力量，甚至整个血筹赌场的力量，这根本不是人类觉醒者所能抵挡的，为什么仍然没有干掉收藏家？

    他刚才说的让他们听到了是什么意思？

    让谁听到了？

    就见收藏家此时身体周围浮现出八个光球，其中一个此时暗沉沉带着血色，中间是空心的，如同一枚贪婪的眼球，载沉载浮。

    光球之上，隐隐有一个“贪”字虚影。

    整个血筹赌场的力量似乎都在迅速流失，涌向那个光球。

    原本已经变成一片魔域的血筹赌场，此时变得正常了许多。

    刚才被干扰的清洁协会众人和高全那帮人也都冷静了下来，面面相觑看着周围的一切。

    血筹赌场外传来一阵呼喊声：

    “你们听到了吗？刚才血筹赌场里面有人自称是赌徒！”

    “真的是清洁协会十二骑士之一的赌徒！李处说的没错！”

    赌徒能够感受到，眼前的收藏家，似乎更愤怒了。

    “他们……听到了……”

    收藏家的面色阴沉，猛然摘下那半空中的贪字光球，塞入自己口中。

    狂暴的气息形成一道涟漪吹向四面八方，收藏家的双目之中闪现出如同野兽般兴奋贪婪的神色，瞬间出现在赌徒面前。

    张开血盆大口，将赌徒的身躯咬下一半！

    贪！

