    心里有了目标，探长一行人小心翼翼的向警局所在的地方接近过去。

    一路上很顺利，没有遇到任何障碍和阻拦，他们就抵达了警察局，直到走进那四处都燃烧着火苗的警察局时，探长心里都是有些懵的。

    相比起上次进入梦境的险象环生, 这次梦境世界的经历显得太过不真实了。

    怎么说呢，就...感觉这次在弗莱迪的梦境世界，甚至比现实世界还要安全和平静，至少这里没有枪击案。

    在房间中一间间的探索起来，最终，探长等人打开了那个在梦境之力作用下被扩增的如旷野一般的房间的大门。

    望着以屈辱的姿势被倒悬束缚的弗莱迪，再看看用面前一堆材料手搓武器的林肯, 探长等人呆住了。

    看了看那被吊在半空的弗莱迪，跟在探长身后的众人不由看向探长, 那眼神中的意思已经不言而已：这就是你说的的那个非常恐怖，甚至能在你们那个时代掀起巨大的恐慌的恶魔？那这个被吊在空中的是个什么东西？

    哪怕不回头，探长都能感受到身后炽热的目光，但他选择无视，因为他现在也有些懵。

    由不得他不懵，他犹记得上次进入梦境世界遭遇弗莱迪时面临的是何等的困险之境，稍有不慎便会失去性命。

    即便他们最后战胜了弗莱迪，但最终在梦境中死去的伙伴却再也无法回来。

    这次重新进入弗莱迪的梦境，探长是怀抱着必死决心前来的，他已经做好了与弗莱迪血战一场，又或者是在梦境中死去的准备。

    但现在，看着空中那个以屈辱的方式被倒吊的恶魔，探长沉默了。

    我都抱着必死的决心过来了，结果你告诉我敌人已经被人吊在了天上？离谱！

    空中，察觉到探长等人的到来，原本不断挣扎的弗莱迪忽然停下了动作，他认出了走进来的探长等人。

    在这群和自己有仇的卑贱的人类面前, 弗莱迪觉得身为恶魔的自己应该表现出一点点自尊, 至少不能露出之前那副不断咒骂的模样。

    弗莱迪和探长两人对视了一眼之后陷入了沉默，察觉到有人进来的林肯也有些懵。

    他刚刚沉迷于原子核级别的物质改造，一时间没有发现探长等人的到来，此时发现弗莱迪牌BGM停播，这才察觉到了探长的到来：“你们不是都已经出去了吗？怎么还回来了？”

    “......”

    探长沉默了一下，稍稍上前一步：“所以你之所以无法被叫醒，是因为你自己不想出去？还有，你是怎么把弗莱迪这个恶魔捉起来的？”

    林肯没有立刻回答，只是看了看他以及他身后那群对弗莱迪怒目而视的人群：“看起来你们是找弗莱迪报仇的。”

    “既然这样的话，等我把这家伙先放了和你们决斗一下......”

    “等等，别！”听到这话，探长大惊失色，急忙制止：“千万别把他放出来！”

    林肯停下了手里的动作，饶有兴致的看着探长，在这般注视下，即便探长都觉得自己的要求可能不是那么的好：“我们想在这种状态下杀死弗莱迪，防止他之后再次出现。”

    “你不是很清楚吗, 弗莱迪是杀不死的。”林肯平静的看着他道：“杀死他只是一个轮回的开始，他总有一天会再次回来的。”

    “可是我们没有办法...”

    “不一定。”林肯看着探长, 忽然间有了个大胆的念头。

    这个世界奇奇怪怪的东西一定很多, 他目前还没法将这些东西带走，但他是不是可以在这个世界弄出个什么机构来代替他收容这些东西。

    直到未来的某一天，他将这些怪异传说连带着背后的神秘力量直接一锅端！

    越想下去，林肯就越认为计划的可行，看着探长，他不由得笑了起来：“你们可以成立一个专门的组织来收容他。”

    “林中小屋这个名字，你觉得怎么样？”

    探长还没反应过来事情怎么就变成了这个样子，就看见林肯手掌挥来。

    他下意识的想要格挡，却完全无法做出动作，只觉得眼前一阵漆黑，然后嘈杂的声音响起，他意识到自己已经重新回到了现实。

    眨了眨眼睛，探长有些迷惑，然后就在脑海中发现了一些曾经他梦寐以求的知识。

    梦境空间，将探长等人打发出去，林肯再次埋头对付起了面前的这堆材料。

    林肯的速度很快，但架不住原子很小。

    3克的氚原子数量就有足足6.02*10的23次方个，林肯要的不是三克，也不是三千克，而是至少三千千克。

    在原子核级别上操作中子移动形成新的物质，林肯现在还没法瞬间完成，需要花的时间可太多了。

    什么？你问他为什么不直接变出个氚来，做不到！

    梦境世界，林肯能用精神力和生物力场将弗莱迪牢牢的绑在身边乃至杀了他，但想要做到弗莱迪的那种全能是不行的。

    弗莱迪实际上也不行，真正能做到的是地狱魔神的力量。

    再加上梦境的范围也就是春木镇大小，如果林肯想要一些很刑的材料，就得自己动手造。

    氢气和中子到处都是，林肯需要的只是当一个没有感情的流水线工人组装出一个个新的原子，然后把他们堆叠到一起。

    吊在高处，一开始弗莱迪还看不懂林肯究竟在做什么，但随着越来越多的氘和氚被堆积，弗莱迪渐渐的明白了林肯的意图。

    他看着那不断堆积的聚变物质，看向林肯的眼神中满是惊恐：“等等，你在干什么？你在造核弹？”

    “错，我在造氢弹。”林肯头也不抬道：“很厉害是吧，就是手搓核弹有点慢，怪不得要发展工业大规模生产...”

    弗莱迪：？？？

    ‘你居然还真回答我了？’

    ‘可是我在乎的是你在造氢弹还是核弹吗？我在乎的是你为什么要造这玩意啊！’

    ‘我可还在你身边呢！你炸死了自己不要紧，别把我也给连累进去啊！’

    “手搓核弹又是个什么鬼？核弹这玩意还能手搓出来的？果然，你才是真正的魔鬼吧！！！”

    弗莱迪看向林肯的眼中满是惊悚，他的身体疯狂的扭动起来，试图挣脱束缚，然而终究只是徒劳。

    时间一分一秒的流逝，在弗莱迪近乎绝望的眼神中，最终一个重达上百吨的超大型蘑菇蛋出现在了林肯身边。

    “别冲动！别冲动！”

    看着那高大圆润的蘑菇蛋，弗莱迪劝解道：“这东西要是爆炸了，我们都会死的，我还能复活，但你死了可就没法复活了！别冲动啊！”

    正如弗莱迪所说，通常情况下他的死亡都不会是真正的死亡，而只是陷入到虚弱状态之中。

    但问题是现在的情况显然不是通常情况！

    瞧瞧他现在正被人倒吊在天上内，这种情况下死了，鬼知道他还会不会复活！

    哦，不对，他就是鬼，他不知道，所以应该是，地狱魔神才会知道他还能不能复活！

    这也不是重点，重点是，别TM的引爆啊！

    看着林肯的手指不断靠近那个罪恶的引爆按钮，弗莱迪目眦欲裂，声嘶力竭的大喊出声：“别！”

    咔——

    林肯不为所动的按下了按钮，一瞬间，由核裂变点火开始的聚变爆炸发生了！

    轰隆隆！

    恐怖的光和热在刹那间涌出，这一刹那，世界的音量键似乎被关闭了。

    入目所见的一切物质都在无声中融化、湮灭，一切所见只有最纯粹的，足以将人或任何物质瓦解的光线。

    沐浴在这纯粹的光中，林肯的精神体瞬间就被增幅到了和肉身相当的顶格程度。

    精神抗性MAX状态下，那足以将一切湮灭的爆炸似乎也没有什么破坏力了。

    林肯就这么静静的站在核爆中心，看着眼露惊恐的弗莱迪被彻底瓦解，看着那存在与梦境中的偌大的春木镇在这恐怖的冲击波下被撕裂成一片凹陷的废墟。

    巨大的蘑菇云自扩散的环状气流中心冉冉升起，那是核平的象征！

    被林肯抓住的弗莱迪死了，死的很彻底，尸骨无存、甚至连一个身体基本组成都没有留下来的那种。

    原本林肯的精神应该是无法抗住这种程度的爆炸的，但弗莱迪是个好人，他兢兢业业的用太阳帮助林肯将他的精神体增强到了和肉身一个级别。

    于是乎，林肯毫发无伤，而他自己被炸的粉身碎骨。

    不过林肯并不担心自己未来的收藏会少了一个，因为那与三位地狱魔神签订的契约再度生效，在梦境世界的极远处，虚弱无比的弗莱迪重生了。

    安静的躺在地上，弗莱迪看着空洞洞的天空，眼角劫后余生的留下了几滴眼泪：“终于摆脱那个疯子了，还好我活下来了......”

    ...

    林肯离开了，因为门外有新的客人到访了。

    春木镇中有些极端居民提议将林肯拖到外面丢掉，但探长想到林肯那强大到能在弗莱迪的主场把弗莱迪吊锤的无力，拒绝了。

    他可不想还没彻底解决掉弗莱迪，又得罪一个更恐怖的存在。

    何况，林肯给他的知识是真的好用，既然如此，他兢兢业业当了几十年的探长，老了的时候以权谋私一下也不是什么过分的事对吧？

    警局是不能继续安排了，所以探长考虑了一下后，决定让安吉拉将林肯直接带回家中。

    这种猛人，根本就不需要警局的保护。

    现实中，林肯这一觉睡的时间有亿点点长，一直睡到了万圣节的当天晚上。

    几天未曾出现的弗莱迪让小镇上的居民稍稍放松一点，再加上那压抑的氛围需要缓解，因此他们还是如期进行了可以让儿童们开心一点的万圣节之夜。

    然而，刚刚才从弗莱迪的阴影中稍稍走出的他们完全没有注意到，一个带着白色面具、手持狭长水果刀的人影站在了街头，并对着人影举起了那散发着寒芒的尖刃。

    “你是谁！你是怎么到我家里来的？”安琪拉靠在楼梯上，眼中满是惶恐的看着一楼门口手持滴血水果刀的迈克尔。

    多日担忧加上内心的惧怕让她的腿脚使不上力气，看着不断逼近过来的迈克尔，她不由得尖叫了起来：“救命！”

    迈克尔沉默不语，脚步坚定上前，在安吉拉惊恐的眼神中举起了刀尖，而后猛然落下！

    铛！

    熟悉的声音响起来了。

    就像是大哥杰森、二哥弗莱迪一样，三弟迈克尔也愣住了。

    看看掉落到地上叮当作响的刀片，再看看手中的刀柄和毫发无伤的林肯，本就沉默的迈克尔变得更加的沉默了。

    回头对安吉拉微微一笑，林肯扳着迈克尔的肩膀向外走去：“来来来，我们出去聊聊。”

    迈克尔奋力的想要反抗，但林肯只是轻飘飘的摘下他的面具往外一丢，他就变得不那么抗拒了。

    诡异世界的一大尝试，如果有某个角色经常或永远带着面具，那么大概率面具才是本体。

    继大哥杰森之后，三弟迈克尔也被林肯以同样的手法玩弄于鼓掌。

    杀人？杀这些普通人有什么意思，要干就干大的，例如镇子外面的那个索耶家族就很不错！

    路边随便借了一辆车，林肯将被绑上四肢、赌上嘴巴的迈克尔塞进了后备箱中，哼着小调愉快的离开了春木镇，向镇子外的索耶农场驶去。

    索耶家族，一个食人魔家族。

    他们往往会拦杀附近经过的年轻男女，由巴布将他们的脸皮割下之后分食一空。

    一般来说，他们会选择具有活力且独行的年轻男女，像是林肯这种体格健壮的，尤其中他们的意！

    玉米地中，拎着电锯的巴布静静的蹲在那茂密的玉米丛中，一双眼睛从黑洞洞的人皮面具看向夜幕笼罩的公路，试图在其中寻找合适的猎物。

    一辆车经过、两辆车经过，巴布都没有动手，直到以蜗速架势汽车的林肯出现，巴布的眼睛忽然亮了起来。

    他看中了林肯的皮肤！

    拉动手中的电锯，滋啦啦的嗡鸣声立刻在玉米地中响彻。

    高高的举起那疯狂转动的电锯，巴布像一只野猪一般哼哼着向林肯冲了过来。

    滋啦！

    急速转动的锯条在车窗以及车门铁皮上擦过，只一刹那，窗户便彻底破碎，那车身上也留下了一道深刻的痕迹。

    眼见巴布出现，林肯眼睛顿时亮了。

    趁着巴布发动技能的后摇间隙，林肯先是从后备箱翻出了迈克尔，递给他一把刀的同时将他的面具摘下。

    接着，他又来到了巴布身边，将他那人皮面具摘下的同时将迈克尔的面具给他戴上。

    最后，再回到迈克尔身边将巴布的人皮面具给迈克尔按上。

    一整套操作林肯只花了三秒钟不到，然后，无论是巴布还是迈克尔眼中林肯都消失了。

    一个手拿着狭长尖刀，另一个端着轰鸣的电锯，迈克尔紧紧的盯着呆着他面具的巴布，巴布也看着被迈克尔‘夺走’的人皮面具发出了愤怒的哼哼声。

    极短暂的对视后，巴布挥舞着电锯向迈克尔冲了过去：“嗯哼哼哼！”

    迈克尔沉默不语，那尖刀的刀尖却径直对准了巴布的心口。

    呲啦！

    转动的电锯刹那间就将迈克尔的血肉骨骼切裂开来，但也在同一时间，迈克尔毫不留情的将手中的尖刀捅进了巴布体内。

    “啊哼哼哼！”

    刀身捅穿皮肉，没有不死之身的巴布发出的痛苦的怒吼声，他手中的电锯挥舞的更加的疯狂。

    大量的血肉骨骼被电锯链条切断搅碎，并伴着高速的旋转飞舞出去，疯狂的切割下，迈克尔的身体几乎被彻底切开。

    殷红的血迹从那狰狞的伤口中喷涌而出，只短短的几息时间，迈克尔就躺在了地上。

    没有管身上那被捅到的内脏里的伤势，巴布附身从迈克尔身上重新拿起了自己的人皮面具，视若珍宝的擦去了上面的污秽之后，就这血液向脸上沾去。

    一次、两次...直到最后用身上的钉子将其钉死，巴布才拖着已经破损的电锯和迈克尔的尸体向索耶农庄走去。

    鲜血从他的伤口中不断溢出，像是泉眼中涌出的流水一般在地上拖出狭长的血迹。

    巴布的脚步越来越慢，口中那野猪一样的哼哼声也越发的衰弱，直到最后，伴随着扑通一声的倒地声，玉米杆压倒一片。

    只需要一道放血口，没有不死之身的巴布就只能是任人宰割的羔羊。

    地上，那身体被电锯切得几乎要五马分尸的迈克尔已经开始发挥他不死之身的能力，那狰狞的伤口开始缓缓愈合。

    虽然速度不必杰森弗莱迪强，但确实是不死之身。

    所以......

    砰！

    林肯一脚踩碎了巴布的脑子。

    杰森弄不死、弗莱迪弄不死、迈克尔弄不死，到头来最好欺负的还得是脑子蠢笨的巴布。

    梦境世界中，靠着弗莱迪牌充电宝，林肯已经将自己的金弦进度填充了许多，此时再加上巴布贡献出来的脑袋，刚好充满。

    林肯回头看了看，放弃了走之前再来一炮的想法，直接伸手拨动了金弦。

