    “罗蕾莱，你们现在把她关押到地牢了吗？”

    原本的郝腕准备，和托尔解决完九界入侵的事情之后。

    再跟托尔提罗蕾莱的事。

    在郝腕心中，契合罗蕾莱的传承痛苦之拥已经被郝腕抽到。

    罗蕾莱的魅惑又对郝腕无效。

    郝腕自然想要打罗蕾莱的注意。

    罗蕾莱很符合他想扶持势力的人选。

    毕竟罗蕾莱本身的实力就不错。

    而且六百年的功力，更是让见识过的郝腕觉得很棒。

    为了打消托尔的顾虑，郝腕只好提前说出他的另一个目的。

    “对啊。”

    托尔开口回应：

    “你突然提她做什么？”

    托尔还没搞清楚郝腕的用意。

    另一旁的希芙此刻接过话茬。

    她可不像托尔的脑回路，直接明白了郝腕的意思，开口询问道：

    “你的意思该不会，想放出来罗蕾莱让她跟着你吧？”

    郝腕也不掩盖他的想法，开口回答道：

    “确实有这种想法。”

    “不行，不行。”

    希芙下意识的摇头，对这种想法表示拒绝。

    但是郝腕仔细想想，似乎如果真的让罗蕾莱跟着郝腕的话，并没有自己想象的那么糟糕。

    罗蕾莱的能力是魅惑控制男人没错。

    但是这个能力并不是不可控的，罗蕾莱能够主动选择是否释放魅惑能力。

    虽然不知道什么情况，但是郝腕对于罗蕾莱的魅惑效果免疫。

    如果让罗蕾莱跟着郝腕。

    郝腕能够左右罗蕾莱的想法的话，确实也算是一种解决方案。

    现在的罗蕾莱虽然被关在地牢里，但是这次逃脱的情况说明，罗蕾莱还有可能逃脱第二次。

    思绪间，她的目光投向托尔，意图询问托尔的意见。

    托尔此刻的想法，其实和希芙差不了多少。

    根据希芙的描述，罗蕾莱的能力对郝腕确实没有效果。

    如果真的将罗蕾莱这个麻烦交给郝腕，也不是不可以。

    但是罗蕾莱的事，没有这么简单。

    六百年前发生的往事，可是让他记忆深刻。

    这个女人有极大的野心。

    想到这里，托尔开口询问到：

    “郝腕，你的意思，你想要让罗蕾莱以后跟着你吗？”

    “对。”

    郝腕开口。

    心中暗想当然。

    要不是如此，我提罗蕾莱干嘛。

    “罗蕾莱的能力很危险，你怎么保证自己能够管束的住她？”

    希芙开口说出自己的疑问。

    虽然郝腕不受罗蕾莱的能力克制。

    但是郝腕不可能一直在罗蕾莱的身边盯着。

    真的让郝腕带走罗莱蕾，这方面是需要考量的。

    “我有我的方式办法，别忘了我的魔法师身份。”

    郝腕此刻开口说道。

    对于约束罗蕾莱的办法，他已经想到了。

    一方面，自己之前在罗蕾莱心里埋下了可以增强她能力的种子。

    契合罗蕾莱的痛苦之拥传承已经到手。

    如果罗蕾莱跟着自己，郝腕可以将之前他承诺的东西给到罗蕾莱。

    还有一方面是。

    现在的罗蕾莱已经被关进地牢之中。

    距离罗蕾莱逃脱后获得自由的时间是有两天，她就再次被希芙抓回阿斯加德关进地牢之中。

    如果这个时候，谁将罗蕾莱从地牢里放出来。

    罗蕾莱对待这个救出自己的人绝对会有特殊的心理。

    最后一方面就是。

    如果将罗蕾莱从地牢里解救出来的人是郝腕的话。

    罗蕾莱听从郝腕的几率会变的特别大。

    斯德哥尔摩综合症：又称斯德哥尔摩症候群或者称为人质情结或人质综合症。

    虽然是希芙把罗蕾莱押回阿斯加德的大牢的。

    但罗蕾莱被希芙这么快抓到的主要原因，确是因为郝腕。

    如果最后解救出罗蕾莱的人，是郝腕的话。

    郝腕相信，罗蕾莱的情绪很符合斯德哥尔摩症的情况。

    当然，这些都是仅仅是猜测。

    郝腕不能保证，什么事情都向自己想的情况发展。

    如果将传承交到罗蕾莱的手里，并且罗蕾莱不领情或者不听话的话。

    郝腕也可以选择将传承收回，顺便早一点送罗蕾莱去死。

    他相信，罗蕾莱应该不会这么不识抬举。

    听到郝腕的话。

    托尔陷入了沉思，既然郝腕有抵御罗蕾莱魅惑的能力。

    那么郝腕手里有管束罗蕾莱方式的话，托尔也有些相信。

    毕竟郝腕的背后，还有自己父王奥丁这种层次的人存在。

    所以，罗蕾莱的事，只是郝腕自己的想法，还是郝腕背后那人的想法。

    托尔觉得，这件事还是告知自己父王奥丁比较好。

    一方面不清楚郝腕的话到底是谁的意思。

    另一方面，真的要决定是否释放罗蕾莱，也是奥丁决定的。

    想到这里，托尔开口回应到：

    “郝腕，这件事我做不了主，因为罗蕾莱的特殊原因，是否释放罗莱蕾的事，要交给我的父王奥丁定夺。”

    “没问题。”

    郝腕开口答到。

    没想到说了这么多，作为阿斯加德王储的托尔竟然做不了主。

    不过现在就算托尔答应释放罗蕾莱，郝腕也不能带她返回地球。

    他还要跟随托尔前往九界，收割入侵者的经验值。

    主次，要分的清楚，升级才是郝腕目前的头等大事。

    在郝腕的记忆中，只要不是特别严重的罪犯，托尔作为王储都可以有权释放。

    罗蕾莱的罪看起来不小。

    仅仅只是控制王国这么简单？

    郝腕猜测，罗蕾莱的罪过很可能不止如此，而且很有可能跟托尔有关。

    这情况也勾起郝腕的兴趣。

    带着八卦意味的郝腕开口说道：

    “能不能说说罗蕾莱跟你有什么故事吗？

    别说没关系，托尔，你的表情已经出卖了自己。”

    “咳咳，郝腕。”

    托尔轻声咳嗽几声，没有直接回答。

    眼神看向身旁的希芙。

    意思很明显。

    这件事有点丢人，我可以告诉你，但是有其他人在不方便。

    郝腕饶有兴趣的盯着托尔也不说话。

    此时，希芙看着眼神看向自己的托尔。

    瞬间明白了托尔的意思。

    “我又不是不知道，有什么不能说的。”

    口中小声嘀咕的声音几人都能听到，希芙看着郝腕开口：

    “我先走了，你们接着聊。”

    说完后，希芙直接离开。

    走之前，希芙的眼神看向托尔。

    意思也很明显。

    你赶紧把你那丢人的事说了吧，不想说就是不想说，找什么借口。

    希尔走后。

    此刻只剩下郝腕和托尔两人。

    郝腕盯着托尔，摊了摊手，开口说道：

    “现在，人都走了，你可以说说了吧。”

    原本的托尔并不想说，本来就是想找个理由。

    没想到希芙直接让他的理由不成立，现在托尔骑虎难下，不说也得继续说了。

    紧接着托尔开口解释道：

    “其实也没什么，六百年前...”

    郝腕饶有兴趣的听托尔叙述。

    终于明白了事情的缘由。

    六百年前，罗蕾莱刚刚展露能力，是作为阿斯加德的战士前往九界执行任务之时。

    任务中，阿斯加德的队友们全部战死。

    意外的机会，罗蕾莱却领悟了她魅惑控制男人的能力，从而绝地翻盘。

    最终击杀了杀死他队友的敌人。

    但是任务完成后的罗蕾莱却并没有回归阿斯加德。

    领悟的能力让罗蕾莱的野心膨胀，她不甘心回到阿斯加德，继续成为一名在外厮杀的战士。

    在任务所在的地区，她运用自己的能力组建了一个为她自己服务的小型势力。

    阿斯加德方面得知罗蕾莱没有死亡，开始派出小队找寻罗蕾莱。

    但是小队们再也没有回来过。

    罗蕾莱的野心也在不断扩大，小型势力不在满足于她。

    她要士兵、要军团、要城市、要一个国家。

    罗蕾莱释放它的能力，实现它的一个个目标，最终操纵了一个国家。

    阿斯加德的人终于重视起，罗蕾莱的能力和她的所作所为。

    最终，阿斯加德商议派一个人去将罗蕾莱带回，同时将罗蕾莱压入地牢之中。

    好战的托尔主动请缨，要将罗蕾莱带回阿斯加德。

    本着考验的意思，奥丁将任务交给托尔。

    托尔到达罗蕾莱所在的国度，没有任何人阻拦托尔。

    罗蕾莱知道，自己的这些士兵都不是托尔的对手。

    最终将托尔放进了罗莱蕾的国王宫殿之中。

    托尔见到罗蕾莱，直接就要运用自己的能力想将其抓回阿斯加德。

    不出意外的，托尔被罗莱蕾的魅惑控制。

    不过听托尔的话，虽然托尔被控制。

    但是他却跟舔狗一般，罗蕾莱并没给托尔机会。

    最终托尔被控制的事被奥丁知晓。

    奥丁大怒的同时，直接选择主动出击。

    降临罗蕾莱所在的国度。

    被控制的托尔主动攻击奥丁，却被奥丁一巴掌打飞，如同落水狗一般。

    奥丁准备直接毙命罗蕾莱，却差点被罗蕾莱的能力控制，最终施展奥丁之力才恢复意志。

    同时将罗蕾莱封住嘴巴，抓回了阿斯加德。

    听到这，郝腕总算是明白了，托尔为什么不愿意提起这事。

    也明白了托尔当时的怪异表情。

    他被控制了还当舔狗，郝腕没被控制还.....

    确实挺丢人的。

    被女人魅惑不说，还主动攻击自己的老爹。

    郝腕实在是不想笑，但是他忍住不放开大笑。

    “别笑了。”

    托尔看着郝腕，想要制止。

