
　　“刚刚那是什么？”

　　一双大眼睛忽闪忽闪的看着加藤悠介，荻原沙优的话语里充满了兴奋。

　　“这里可是二楼耶！居然’咚——’的一下子就跳上来了，难道悠介是超人吗？”

　　一边说着，身体还不安分的扭来扭去。

　　“别乱动。”加藤悠介拍了拍她的脑袋，说道：“再动的话就不管你了。”

　　湿漉漉的长发被裹在一条大号的白色毛巾中，加藤悠介两手并用地在为她认真擦拭着。

　　少女一头接近茶色的乌发，像瀑布一样的从头顶倾泻而下，垂在肩上，上面还泛着丝质般的光润，如同笼着一层轻纱。

　　“好了。”

　　加藤悠介淡淡道，将毛巾从她的头上取下，里面的头发已经半干。

　　“这样就可以了。”

　　“谢谢～”

　　沙优甜甜的说道，然后左右地甩了甩头，晚风吹拂着她的发丝，在那张明月般的脸庞前轻轻飘动着。

　　见此，加藤悠介起身关上门窗，然后来到厨房，端起摆放在柜台上的托盘走到沙优旁边坐下。

　　“吃药吧。”

　　他从铝箔纸里取出了几片白色的药片，伸手递给沙优。

　　刚洗过澡的小脸红扑扑的，荻原沙优小腿朝外的跪坐在被褥上，身上穿着蓝色睡衣，浑身散发出一种好闻的香波味道。

　　“这是什么？”

　　她指着加藤悠介手里的东西问道，声音有些闷闷的。

　　“感冒药和维生素。”

　　加藤悠介言简意赅道，看着她的眼睛说：“吃完药早点休息，这样感冒才会好。”

　　“诶～～～，可是悠介都还没有回答人家的问题啦。”

　　荻原沙优嘟着嘴，略有些孩子气的说道。

　　加藤悠介不与作答，就这么平静的看着她，漆黑的眸子如同一口幽深的古井，让沙优一下子安静了下来。

　　“吃不吃？”

　　“……吃。”

　　沙优闷闷不乐的答应下来，抬手去拿药，表情十分不甘。

　　见此，加藤悠介嘴角微不可觉地扬起一抹弧度。

　　少女的手指细细长长的，就像雨后新出的笋芽尖儿。

　　“嗯……”

　　指尖在掌心上方停留了几秒，荻原沙优沉吟着收回手，面对加藤悠介询问的目光，她将食指放在嘴边，偏过头看向他。

　　“反正都要吃，不如悠介喂我好……好痛！”

　　沙优抱着脑袋吃痛道。

　　“作为病人多少有点自觉吧。”

　　加藤悠介收回手指，淡淡的说道。

　　“闹够了就赶快吃药。”

　　“呜……”

　　雪白的额头泛起一圈红痕，泪水在眼眶中打转，沙优既委屈又难过的从加藤悠介手里抓起药丢进嘴里，就着水一起喝了下去。

　　“这样就好了吧！”

　　她将杯子重重的往托盘上一放，然后把脸埋进被子里，赌气般的不看加藤悠介，身体一抽一抽的。

　　加藤悠介也不介意，淡定的收拾好东西，看了看依然躲在被子里的沙优，思考了片刻后，伸手摸了摸她露在外面的小脑袋，温和的说道。

　　“你做得很好，是个好孩子。”

　　被子里的动作倏地一滞，继而安静了下来，几秒钟后，有些别扭的声音从里面传出。

　　“人家又不是小孩子……”

　　沙优说道。

　　“是是，你不是。”

　　一边说着，加藤悠介一边站起身来。

　　“好好休息吧。”

　　咚咚的脚步声在房间里响起，听声音似乎是前往外面？

　　沙优偷偷拉下被子，就见到加藤悠介手里拎着书包，不知道要去哪里的样子。

　　“等一下——！”

　　她有些焦急的坐起身来。

　　“你去哪里……！？”

　　加藤悠介脚步一顿，转过身来，对着她提了提手里的书包道。

　　“我在洗手间看书，如果有什么的话记得叫我。”

　　“诶……？”沙优不由得一愣，“看书的话在这里不就好了吗？”

　　加藤悠介摇了摇头：“那样会影响你休息。”

　　“……就为这个？”

　　“嗯。”

　　说着，他看向荻原沙优，眼中若有所思。

　　“你是不是在想什么奇怪的事情？”

　　听到加藤悠介的话，沙优轻轻地摇了摇头表示否认，然后说道。

　　“在这里就好。”

　　“什么意思？”

　　“不要在意我，即使是亮着灯我也能睡着。”荻原沙优长长地吐出一口气，目光直勾勾的看着加藤悠介：“不如说，有悠介在的话我会更加安心。”

　　“所以拜托了，请一直在我身边……”

　　声音越变越小，耳根也是红得发烫，勇气如抽丝拨茧般的离开了身体，可即便是如此，她却依然没有移开视线，坚定的看着加藤悠介。

　　“……这种事情有必要用敬语吗？”

　　加藤悠介有些无语，犹豫了片刻后最终还是说道。

　　“……如果之后睡不着的话我可不管。”

　　这是同意了。

　　少女的脸上立刻绽放出绚丽的笑容，如同一朵盛开的桃花，眉眼弯弯的看着加藤悠介，应声说道。

　　“好～～”

　　“那你等一下。”说着，加藤悠介弯下腰，在走廊的的柜子里翻出一个小巧的台灯，然后站起身，向起居室走来，中间还顺手关掉了灯。

　　房间顿时陷入了黑暗之中。

　　他摸索着走到沙优旁边坐下，把台灯固定在矮桌上，打开开关。

　　台灯立刻发出了柔和的黄色光芒。

　　“至少这样会好一点。”

　　接着从书包里拿出课本放在桌上，然后对着沙优询问道：“会不会觉得刺眼？”

　　沙优轻轻地摇了摇头：“一点也不会呢。”

　　“那就好。”

　　加藤悠介点头，用眼神示意荻原沙优去睡觉，自己则是翻阅起了书本。

　　昏暗的灯光下，加藤悠介伏在桌上，表情专注而认真。ŴŴŴ.23sk.com

　　手中的自动铅笔不时在本子上写写画画，似乎在记录着什么。

　　荻原沙优则是躺在被子里静静的注视着这一幕，脸上的表情变幻不停，似乎在犹豫着什么。

　　时间滴答滴答的过去，不知过了多久，荻原沙优终于下定了决心。

　　她将一只手从被子里悄悄地伸了出来，用右手拉住了加藤悠介垂在膝盖上的左手，然后反手相扣。

　　平静的湖面激起一丝涟漪。

　　加藤悠介动作一顿，准备抽手而出。

　　“阿啾……”

　　微小的声音从身旁传来。

　　一阵沉默过后，加藤悠介发出了一声长长的叹息。

　　“……下不为例。”

　　然后便接着看书了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第二十章 下不为例免费阅读。https://xs.23sk.com 