    “这个世界上原本存在着不止一个神灵，一开始他们相安无事，同我们一起生存。

    但不知何种原因，神灵们开始互相攻伐。

    原本十分弱小且受到所有神灵敌视的巫师们，因神灵无暇顾及，在神战中逐渐壮大。

    之后‘全知全视的太阳’在太古的神战中获胜，杀死和放逐了其他所有神灵。

    他逐渐腾出手来将注意力集中在已经不再弱小的巫师身上, 开始命令教会与巫师开战，逐渐清除巫师们。

    在黑暗时代结束以前，巫师在与教会的斗争中一直处于下风，许多巫师被残忍的杀死。

    直到新神降临，与旧神教会展开厮杀。

    新神的来历已不可考，有人说祂是太古的神灵复生, 也有人认为祂是域外的来客。

    但无论他到底是来源于哪里, 对巫师们来说都不重要。

    重要的是它与‘太阳’是对立的。

    巫师们见新神与一直压迫自己的旧神对立，便帮助新神在世俗站稳了脚跟。

    随后在新神与旧神平分秋色时，突然背刺新神，倒向了旧神。

    旧神教会以签订和平契约为代价，换取巫师们的倒戈。

    新神被驱逐到新大陆，被圈在了那里。

    新旧两神在争斗中全都元气大伤，之后无力再干扰世俗。

    巫师们依靠契约得以苟延残喘。

    但经过几千年的清洗，世俗已经容不下巫师们的存在。

    两千多年前，在不断的流离失所中，一部分巫师发现了原本属于小精灵的秘境。

    他们抢下了一两座小型的秘境，发现这里非常适合巫师们居住。

    于是，长达数百年的古代战争开始了。

    在这期间巫师们找到了许多盟友，这其中就有妖精和一些其他现存的魔法种族。

    但就算如此，也仅仅是与小精灵打的有来有往，战争真正的转折点是当时巫师们的领袖找到了一位新的盟友。

    那是半个在太古神战时期苟延残喘下来的‘神’。

    那位‘神’提出可以出手帮助巫师们制服小精灵们的领袖，而巫师们需要在将来为他的存在提供掩护。

    就这样他们达成了互助协议。

    但小精灵们的领袖太过强大，就算是神拼尽全力也无法将它杀死，只能将它抓起来，封印在不可知之处。

    当时巫师们的那位领袖是一位难得的伟人，有着超乎常人的智慧和眼光。

    他预感到那位‘神’不会真的尊照协议, 与巫师们和平共存。

    当他再次恢复过来时，所有巫师都会成为那位的奴隶。

    于是他暗中找到了封印着小精灵领袖的地方，在封印上做了一些手脚。

    之后的谈判中那位‘神’果然亮出了自己的獠牙，不仅要让巫师们成为自己的奴隶，更要巫师定期提供‘祭品’。

    巫师们的领袖在这时亮出了自己的底牌。

    他以放出那怪物、毁掉秘境，吸引‘太阳’的注意为威胁，迫使已经无力再战的‘神’重新签订契约后自我封印。”

    奇兹听到这里忍不住发出感叹，“原来在这个世界也可以玩这种恐怖平衡。”

    “恐怖平衡吗？很有意思的一个词！”，邓布利多被打断后听到奇兹说了一个从未听到过的新词觉得很有意思。

    “抱歉教授，我不该打断您。那后来呢？”，奇兹见他停了下来，催促他接着往下讲。

    “时间已经不早了！马上就到休息时间了，我想你该走了。”，邓布利多摇摇头，拒绝了继续往下讲，“有机会的话，下次我们再聊吧！”

    “好的, 教授，那下次再见！”, 奇兹也不强求，他已经得到了自己想要的信息。

    邓布利多讲的故事和他所预料的差不多，所以他并不是特别震惊。

    后面的结果他也差不多猜到了——可以用来和一位古代神灵同归于尽的武器，就在霍格沃兹的地下。

    藏起来的魔神教会因为它的存在一直与巫师们和平共处，巫师们为他们的存在提供掩护。

    因为一旦有残存的神灵暴露在‘全知全视的太阳’视线下，立刻就会遭到毁灭性的打击。

    而与教会签订过契约的巫师们就是最好的遮掩。

    那位领袖用了一颗随时可能带走所有人性命的‘核弹’结束了巫师们几千年来的苦难，换来了一个还算公平的交易。

    奇兹非常佩服这人的勇气，不是什么人都能够做到面不改色的拉上所有人陪葬，只为逼迫神灵做出让步。

    ......

    很快奇兹被邓布利多亲自送回了拉文克劳的公共休息室。

    他们在门口互道晚安。

    奇兹在邓布利多转身后问了这样一句。

    “教授！最后一个问题，可以告诉我这段时间做出来的那些魔药是用在哪里嘛？”

    邓布利多的身体明显停顿了一下，他没有转身，而是貌似随意的说了一声，“抱歉！孩子！我只能告诉你，都是为了巫师们的家园！”

    躺在床上，奇兹翻来覆去久久不能入眠。

    模拟器出问题之后，他的实力增长也陷入了瓶颈。

    可以预测，从复活节结束到假期跟随布兰卡前往试炼这段时间他基本不太可能从模拟器中得到任何有用的东西了。

    但是邓布利多刚刚讲的故事让他产生了一种迫在眉睫的焦虑。

    虽然两个月后他的实力就会迎来一大波提升，但他觉得还是不应该白白浪费这两个月的时间。

    “那么！就只有自己从现实里想办法了！”，他一个鲤鱼打挺从床上跳了起来。

    从模拟器的空间花费能量点拿出了手提箱。

    就在刚刚，他已经想到了好几个提升自己实力的点子，他先要试试最简单的那一个。

    也就是给自己找一个不要钱的强力打手——火龙。

    他从手提箱里找出在罗尔家族抢来的不明品种的火龙蛋，仔细端详起来。

    如果真的能将它孵化出来并驯服为自己的宠物，那奇兹就真的赚大了。

    说实话，奇兹虽然脑子里有《火龙种类》、《从火龙蛋到地狱》等书，但他依然无法分辨出这枚龙蛋是什么种类，书上画的这些蛋看起来基本一模一样，只是有些鳞片和色彩方面的差别。

    “还是得在学校找个懂行的人问一下！这方面还有谁比海格更合适的呢？”

    当然奇兹不会真的把龙蛋递到他面前让他辨认。

    等明天下课之后，他会把龙蛋上的花纹和色彩拓印下来，以课程需要的名义找海格问一问就行了。

    ......

    第二天下午，吃完晚饭后，奇兹拿着那张印着龙蛋的纸前往海格的小木屋。

    在半路上他竟然遇到了同样是去找海格的三人组。

    “嗨！奇兹！好久不见！听说你复活节回家了！”，赫敏率先冲过来热情的和他打招呼。

    “好久不见！赫敏！还有哈利和罗恩。你们复活节过得怎么样？”

    “别提了！那叫一个惨不忍睹，整个假期都在赶作业了。”，罗恩一脸丧气的走过来，“我甚至忘记了自己的魔药课作业，中午刚刚被斯内普骂了一顿。”

    “奇兹你来这里是？”，哈利有些好奇他一个人来禁林附近干什么？

    奇兹亮了亮手中的纸，“上课的时候遇到了一个难题。我认不出纸上这个龙蛋的种类。想去问问海格知不知道！毕竟前几天他才成功的孵化出一只龙蛋。”

    赫敏接过他手中的纸，一边走一边苦思冥想，直到走到了海格的小屋都没有得出答案。

    “我们还是问问海格吧！”，奇兹抽回赫敏手中的纸，敲了敲那扇厚重的木门。

    “谁？”

    ......

    “海格你做的岩皮饼还是那么难吃！”，罗恩鼓着腮帮子评价海格刚递给他的饼。

    海格两只大手捧着小小的一页纸，仔细的观察着上面的纹路。“罗恩，你这样说我可不太高兴，你知道的，我一直是吃这东西长大的。还有牙牙！它也很爱吃的。”

    “汪汪！”，牙牙听到它的名字应和了两声。

    “别理他海格！有结果了吗？”，赫敏白了罗恩一眼，示意他闭上嘴。

    海格将那张纸递还给奇兹，“这似乎是一颗火球龙蛋上的花纹，但又不太像，你从哪里搞到的这纹路，我以前没有见过这么奇怪的龙蛋，也许是一个新发现的物种也说不定。”

    “呃！我是在一本古书上发现这个龙蛋的画像的，我看到的时候也一直想不出他到底是哪种龙的蛋。所以想来问问你。”，奇兹随便扯了个谎。

    “古书吗？你知道那本书大概是多少年前的吗？”

    “可能1000到1500年前左右吧！”

    “那就说得过去了，在1000多年前龙类因为巫师们的猎杀有过一次大灭绝。好多珍稀的品种就在那时候永远的消失了。”

    “图上这颗龙蛋可能就是消失的许多种类之一！”，海格一脸惋惜的说着，“如果它是真的就好了！那样就可以在保护区里新增加一个物种，让人们再次欣赏到它那美丽的身姿。”

    ......

    一群人从海格那里回来后，奇兹再次从手提箱中拿出这颗龙蛋，举过头顶对着光源端详着，“竟然连海格都看不出你的种类吗？”

    奇兹思考了一下，还是决定试着将它孵化。“既然只知道你是火球龙的一种，那就只能使用笨办法了，用孵化各种火球龙的办法挨个试一遍看看，你能孵出来证明我们有缘，如果孵不出来的话，那就算你倒霉喽。”

    当然，奇兹指的是在模拟器里不断的尝试，不管怎么说一个未知品种的龙蛋还是有极高价值的，他可不会轻易浪费了。

    ......

