
　　前脚刚刚离开百花都，杨宇他们后脚就和罗泽帝国取得联络。

　　茶楼观看完【赤焰君主】阿蒙瓦尔的战斗，杨宇初步拟定了作战计划。

　　执行这个计划有一定的危险性，思考如何减轻危险性时，杨宇想起了某样东西。

　　尽管现在要求那东西有点晚，但如果有那东西，执行这个计划的成功率将会大大上升。

　　所以，杨宇还是尝试着和罗泽帝国取得联络，将自己的诉求说了出来。

　　克拉洛奇并没有多想，就答应下杨宇，会帮助杨宇确认能否借用那东西。如果能借到那东西，并且可以在杨宇他们开战前送达，他会立刻派人去做的。

　　杨宇真挚表达了感谢，换了一身行头，继续赶往战场。

　　思考过后，杨宇并没有继续沿用家喻户晓的彩发面具男身份。

　　即便，那能给他带来莫大的荣誉和便利。ŴŴŴ.23sk.com

　　四大天王的天寒雪在他们的手上摔了跟头，这势必会让他们成为魔族的重点关注对象。

　　龙神大会时，就有情报组织能调查出他的真实身份，他就是彩发面具男的情报难免会落到魔族手中。

　　为了保险起见，适当隐藏身份很有必要。

　　洛特卡尔摆动健壮有力的四肢，穿过茂密的森林，杨宇他们一行人赶往【赤焰君主】阿蒙瓦尔所处区域。

　　途中，白槿时常扩散魔力，对周围进行感知，以免被斥候打探到情报。

　　虽说行走的大多是无人居住的山林，但不少情况下，杨宇他们都能远远眺望到战事发生的地区。

　　这次，杨宇并没有像在罗泽帝国那样，对那些地区施以援手。

　　这也是出于情报有可能被人打探过去的考虑。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔并不像天寒雪那样时常作为单独的战力，游离部队，穿梭于战场之间不断改变战局，而是堂堂正正带领着部队走在最前方，与所有遇到的强敌正面交锋。

　　据目前的记录，【赤焰君主】阿蒙瓦尔从来都没有突然袭击过城市和部队。

　　每次要进行战斗，他都会派人向城内或者是部队宣战。

　　面对能随意操纵火焰的【赤焰君主】阿蒙瓦尔，坚守城池的策略完全没用。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔操纵火焰的范围相当宽广，能够轻而易举将火焰扔过城墙，焚烧城内。

　　但他只有面对闭门不出的“胆小鬼”，才会用这样的招数轰开大门。

　　倘若大开城门，带领部队出城应战，他则不会使用这样的技能，而是会堂堂正正用自己的实力让对方折服。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔恐怕只会臣服于真正比自己强大的对手。

　　和他讲道理基本上行不通。

　　你打得过他，你说的道理或许才能让他的内心有所动摇，如果你打不过他，说再多，也只是废话。

　　问题在于，必须用他所认可的方式赢得胜利。

　　也就是，所谓的一对一正面对决。

　　如果其他人介入，打破一对一的局面，一定会被他视为卑鄙之举。

　　他很有可能会调转矛头杀掉介入决斗的人。

　　【赤焰君主】阿蒙瓦尔有着自己的美学和原则。

　　当有人破坏他的美学和原则之时，他也会毫不犹豫对别人实施反击。

　　这种反击通常无关美学和原则，而是以其人之道还治其人之身，你今天耍赖皮，老子今天也耍赖皮，看谁能玩得过谁！

　　从这点来看，【赤焰君主】阿蒙瓦尔也并没有杨宇想象中的那般天真。

　　杨宇无法想象【赤焰君主】阿蒙瓦尔完全解开限制后，会用出怎样的攻击。

　　把【赤焰君主】阿蒙瓦尔逼急了，他说不定会用最原始的方法，咬断对手的喉咙。

　　由于【赤焰君主】阿蒙瓦尔打战前先宣战的性格，万盛共和能够一直把握他的大致动向。

　　经一段时间的奔波，杨宇他们终于靠近了【赤焰君主】阿蒙瓦尔所在的区域。

　　在此期间，杨宇之前叫罗泽帝国皇帝问的那件事也得到了答案。

　　克拉洛奇帮杨宇借到了那样东西，只不过那样东西的拥有者，希望能自己把东西交到杨宇的手中，应该能在杨宇他们正式和【赤焰君主】阿蒙瓦尔开战前送到。

　　为了能把东西平安无事送到杨宇手中，罗泽帝国和万盛共和取得联络，将杨宇他们的位置信息告诉给了送东西的那个人。

　　减缓速度，抬起头嗅了嗅，洛特卡尔捕捉到淡淡的血腥味和弥漫硝烟味。

　　“我能够闻到远处战斗的味道。接下来该如何行动？”

　　抬起头仰望天空，杨宇决定静静等待那个人到来：

　　“虽说最开始是抱着试探的心态前往前线的，但还是跟以前我跟你们说的一样，如果有能够一次性解决他的机会，绝对不能手下留情。

　　在这里等一下。她应该能很快找到我们。

　　或许应该在百花都里等待。

　　......但毕竟，那时我也不知道能不能联络上她，联络上她之后，也不知道她会不会答应我们的要求。

　　主要还是因为，记忆水晶记录的画面再透过传送魔法，多少会有些模糊。

　　有些细节性的东西还是在拿取记忆水晶之后才知道的，情况比我想象中的还要棘手。

　　我原本对这个计划不抱期望，还是想先去试探试探，但是她那边的回应，比我想象中要快得多。

　　如果她能及时到达，并且找到我们，我们也可以稍微变更一下计划。

　　她抵达这里之前，我们暂且好好休息一下，调整状态，再确认一遍计划。

　　尽管计划总体上十分简单，但如果有些细节上的问题没有处理好，很有可能功亏一篑。”

　　白槿他们面面相觑，同意了杨宇的说法。

　　不久之后，半空中出现了一个女人。

　　淡紫色的发丝随风漂浮，黑色的眼罩遮盖住女人的面容，只能看到淡淡的朱唇，膨大的紫金色袍子随着风，紧紧包裹在她的身上，勾勒出袍子底下连体紧身皮衣的形状。

　　即便被黑色的眼罩盖住双眼，平茹.柯洁.无莱斯依然能够依靠魔力感知周围。

　　由于不怎么使用视力，平茹.柯洁.无莱斯练就了强烈的特征魔力感知。

　　凡是给她留下特别印象的人，就算只见过一次，她也能够在茫茫人海之中找到那个人的特征魔力。

　　杨宇也是给她留下独特印象的男人，她当然记得杨宇的特征魔力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百零七章 要借用一样东西免费阅读。https://xs.23sk.com 