    雪山一脉的夜晚都很美，但同样的夜，与如雪经历的，和与路山同行的，感觉是那么的不同。

    与如雪一起，任何的一丝美景，都能勾起内心无限的心事…而与路山一起，两个人关注的却不是什么美景，草地在脚步之下‘沙沙’作响，沉默走着的两人，感受到的是一种男人之间，互相扶持的不孤单。

    我们还是停留在了我和如雪昨夜所在的那个湖边…依旧是那块岩石，我和路山同时一跃而上…然后在岩石之上坐下了。

    盛满星光的湖水…微微的夜风，路上从长袍里摸出了一包烟，分给了我一支…我们一起默默的点上了烟，淡蓝色的烟雾氤氲开来，路山也终于开口了：“其实，一直以来，好几次我都想给你讲我的往事…但不是一件什么愉快的事情，我甚至怀疑我是否有勇气去讲这个故事。”

    “每个人都有无法忘记的事情，也不一没办法忘记的，就一定是好事儿，对不对？”我安慰了路山一句，事实上原本生活就是如此，甚至是越伤心越遗憾的，越是难以让人遗忘。

    “我是一个孤儿…一个藏区的孤儿…”路上说着忽然就望着我笑了。

    我很吃惊，但是细想起来，路山除了对陶柏悉心的照顾，几乎没有怎么提起过他的亲人，原来是有如此的典故。

    我没有插嘴，而路山却是继续的说了下去：“但说是孤儿，也不完全的是…我只是没有了父母，但是我还有爷爷奶奶，和一个舅舅…当然，这是汉人的称呼，总之你能明白这层关系就是了。”

    “那这样的话，你的小时候也不算没有依靠啊？”我从小过的温暖，父母，姐姐，师父…都很疼爱我，我无法对路山的身世去感同身受，但下意识的就希望路山也是能得到依靠和疼爱的。

    路山夹着烟，看着远方的湖泊…并没有直接回答我的问题，而是微微的一笑，带着一种悠远回忆，沧桑不堪回首的意味说到：“我的爸爸妈妈我从来没有见过，我奶奶告诉我他们是失踪在了雪山的深处，是为了找一个神秘的存在。”

    “啊？你爸妈他们？”我有些吃惊的看着路山，总觉得这背后总有个了不得的故事，一对普通的夫妻如果是过普通的日子，怎么会跑去雪山深处找神秘的存在？还留下一个小小的幼儿？路山的爸妈有故事吗？

    面对我的疑问，路山望着我苦笑了一声，然后说到：“承一，我如果告诉你，我不止从来没有见过我的父母，连我父母的事情我也很少听说，你相信吗？”

    “我自然相信。”我的内心不知道为什么也涌起一丝苦涩，好像路山那个苦笑也刻进了我的心里…失去父母原本就是很可悲的事情，连父母的一切都知之甚少，那是怎么样一种心酸的童年？

    “可也不是完全的不知道呐。”路山一下子躺在了大石之上，嘴上叼着烟，然后眯着眼睛说到：“在小时候，我奶奶曾经给我说过，我爸爸是一个受人尊敬的人，而我妈妈非常的美丽，他们都很疼爱我…我妈妈缺少**，我爸爸每天都会给我挤羊奶…在大雪纷飞的时候，都不曾间断过..而我小时候身子弱，我妈妈更是整日整夜的抱着我，不肯让我离开她的怀抱，我爸爸还曾为我采药…只是这些回忆我一丝都不记得，我只恨那个时候我太小。”

    我也和路山并排的躺下了…我明白他的心酸，美好的回忆偏偏记不得，连爸爸妈妈样子都记不住的难过，原来这就是路山的童年。

    而我也知道了，什么事情并不是没有因由的，路山是一个出色而神秘的修者，而他的天分肯定和他的爸爸妈妈有关系…即便他也不知道他爸妈的事情。

    “是不是觉得我很苦？承一？”他忽然笑着问了我一句了，但是不待我回答，他又继续说到：“其实，在我七岁以前，是不苦的…我爷爷奶奶怜惜我失去了父母，很疼爱我，总是护着我，我们家是牧民，家里虽然算不上富裕，但是还是有一群羊儿的…衣食也是无忧。唯一不喜欢我的是舅妈，从她嫁进来以后，连着我舅，也没有给过我好脸色。”

    “嗯？后来呢？”我继续问了一句。

    “后来？我说了，因为爷爷奶奶的存在…我舅舅舅妈也不会拿我怎么样，再说，那个时候分家了…他们也有了自己的羊群，牧民就是随着羊群走的，其实也没有多大的交集。可是，人的生命是有限的，对不对？我爷爷奶奶毕竟老了…再加上过于思念我的父母，他们的身体衰弱的很快，我常常看见奶奶在夜里哭，念叨我爸爸的名字。”路山说到这里，烟已经燃烧到了尽头。

    他的侧脸看起来有一些忧伤，虽然他说的轻描淡写，但我知道从小无依的他对自己的爷爷奶奶会有多么深的感情…

    路山又点燃了一支烟，沉默了好久，才说到：“我记得那是一个冬天吧…我七岁的冬天，特别冷的冬天…连草原都积雪了，久久不散…就是在那个冬天，我爷爷和奶奶相继去世了。之后的事情，其实很狗血…总之，你也不需要知道的那么详细，大概就是我开始和我舅舅舅妈一起生活，而我爷爷奶奶留给我的羊群，也是属于他们了。”

    路山说起这段往事的时候，更加的轻松…仿佛那些受过的苦根本就不值一提。

    “恨他们吗？”我的眼中是无穷的天际，灿烂的星空…其实在这苍穹之下，我们是何其的渺小，而恨仔细想起来，也是何其的不值一提？你放在心上，就是恨，你不放在心上，那么一切都与你的生活，你的快乐无关。

    “之前有恨的，在他们家里，是吃不好的，还有沉重的家务事压在身上…稍微大一岁，就去放羊了…而且什么都要让着弟弟，弟弟一个不开心，我就会被揍，我想爷爷奶奶，也会在晚上一个人抱着最心爱的羊，哭着喊爸爸妈妈…你说小小的我，如何能不恨？”路山望着星空，也是悠悠的叹息了一声。

    “后来就不恨了？”我问了一句。

    “也就不恨了，如果没有他们，我一个七岁的孩子也无法顺利的在茫茫的草原长大，毕竟我那个时候也不会放羊，草原上还有狼群，还有各种未知的危险…他们对我不好，至少让我长大，就像就算吃的不好，我也还能吃饱，不是吗？”路山悠悠的说到。

    “你很豁达啊。”我简单的评论了一句。

    “承一，换做你的性格，可能比我会更早的想通，只因为你如果记着恨，会活的很痛苦…而你看着恩情，你就会活的轻松快乐豁达一些，他们无论如何，也是养育了我几年。而那个时候，我以为我的日子就会那么过下去了…等着长大了，能娶上一房媳妇儿了，舅舅舅妈多少也会分给我一些羊吧，就算不多，我也可以过我自己的日子了，我觉得只要我努力的劳动，羊群就会慢慢的变大…我的日子就会好起来，那个时候，我最渴望的事情就是长大。”路山说起这个的时候，脸上带着笑容，好像那是一个很美的梦，我能理解…如果真的可以这样过下去，何尝又不是一种幸福？

    “那后来又发生了什么？”我不自禁的问到。

    “能发生什么？你大概也能猜测到吧？只不过你猜不到的是细节罢了。”路山再一次淡淡的笑了…那笑容就像沉浸于回忆，不愿意自拔。

    “那你直接说吧。”其实，我应该能猜测到，他的命运发生了某一种转折，而这种转折可能和那个充满了神秘邪恶的寺庙有关。

    “那一年，我11岁…已经是一个成熟的牧民了，我熟悉草原，熟悉羊群…已经习惯了放羊的生活…但就算这样，也不能防备住神出鬼没的草原狼，在那个夏天，我出去放牧…不知道为什么，一向平静的牧场里，来了一小群草原狼。我在那个时候陷入了困境，我又舍不得每一只羊…在和舅舅舅妈生活的日子里，我对每一只羊的感情都是那么深。”路山看了我一眼，问到：“能理解？”

    “嗯。”我点头。

    “也就是在那一次，我遇见了白玛，那个改变我生命的女人…在我赶着羊群，和狼对峙逃命的过程中，我遇见了她。”