    “可他现在是尸魂界的敌人，四十六室总是他杀的吧？”

    阿散井恋次觉得事情有些不对，怎么感觉露琪亚好像是要把蓝染当成恩人了。

    就算浦原喜助有问题，可蓝染的问题也不小，他们两个都不是什么好人的！

    “四十六室...四十六室，那不就是个为贵族服务的地方吗？”

    佐助低着头，突然的嗤笑一声, 对于四十六室的态度是满满的不屑。

    “啊？是、是这样的吗？”

    阿散井恋次不是贵族，也没跟除了露琪亚之外的贵族事情有过任何的牵扯。

    所以他现在完全无法理解，为什么要说四十六室是为贵族服务这种话。

    “我一个五番队的五席被暗杀，人证物证都能确定是四枫院家做的，可却从来没人认为需要报给四十六室审判，你觉得是因为什么？”

    佐助看了他一眼，对于阿散井恋次的迟钝很是嫌弃。

    就连卯之花烈都在一开始，先问过碎蜂的意见才会对自己进行简单治疗，还需要什么证据和线索吗？

    瀞灵廷，一直都是四大贵族的瀞灵廷，四十六室内全都是贵族成员。

    而护庭十三番队，护的也是贵族...

    要不然，怎么没看到护庭十三番队去关心一下流魂街的百姓？

    “佐助，别说了...”

    露琪亚看到向着这边走来的人越来越多，提醒佐助不要继续说了。

    这种事大家明白就行了，真要是说出来了，还是不合适的。

    就目前的这些队长而言，还是有很多是贵族出身的，比如浮竹十四郎，京乐春水，碎蜂...

    以及，她大哥朽木白哉。

    “别担心，四大贵族只剩下了朽木家，不会再需要你被当做棋子了。”

    佐助收回了手，突然感慨了一声, 随后就要转身离开。

    朽木白哉，朽木家...

    等他找个时间去解决了志波家, 接下来就等着看朽木家了。

    四大贵族，终究是要全部解决，才算是了结。

    “佐助，你等等...”

    恋次有些傻眼的伸手，想要抓住要离开的佐助，手指却被一层无形的防护罩挡了下来。

    原本趴在佐助胳膊上，似乎睡着了的黑猫，此时睁开眼睛看过来，把恋次盯的打了个哆嗦。

    “露琪亚，好好成长吧，身份和实力，还是相匹配才好。”

    佐助脚步没有停顿，话语声传来，让露琪亚愣在了原地。

    就连迅速跑来的黑崎一护他们，也都眼神怪异的看来看去。

    “佐助是因为之前被暗杀，所以讨厌贵族了？”

    黑崎一护只听到了简单的一点点信息，但这不妨碍他将信息整理出来。

    被暗杀却没人管, 甚至四番队都放任不管, 等到贵族那边说了话才施救...

    不对，那只是将伤势暂缓, 任由那些特殊物质在吞噬着佐助的灵子。

    “嗯，他几次受伤，都是跟贵族有着很大的关系...”

    露琪亚叹了口气，她知道问题出在什么地方，但却什么都做不到。

    在看到朽木白哉走近时，露琪亚突然心底一股凉意在升起。

    朽木家，四大贵族，就只剩下朽木家了！

    这到底是好事，还是说，最终也会让朽木家出现毁灭的结果。

    那个告诉她，说有人在算计朽木家的声音，到底是要做什么...

    “走吧，回家。”

    朽木白哉受了一点伤，但并不算重，因为这边的情况让黑崎一护担心，所以放弃对战就跑了回来。

    这时候看着露琪亚的状态，知道她心情不会好，话不想多说的就要带人回去。

    关于之前没有保护露琪亚的事情，他不打算解释，也没办法解释。

    但他从始至终都没打算让露琪亚真的被杀死...

    “我们先回去了，一护你要不要去四番队先进行治疗？”

    露琪亚自然是要跟着朽木白哉离开的，但她走之前看向了黑崎一护。

    对于这个为了她来到尸魂界，几次拼命的朋友，心底有感动，也有一些无奈。

    “我会带一护他们去治疗的，露琪亚小姐请放心！”

    花太郎是四番队的，这时候抓紧在旁边开口，表示这件事交给他就好了。

    而且，不只是黑崎一护，还有受了伤一直没能治疗的斑目一角，以及之前被打个半死的阿散井恋次，都是要带去四番队治疗。

    在这边都各自安顿下来的时候，佐助已经慢悠悠的回到了五番队，在五番队的队长室房顶上躺了下来。

    他身边是变大后给他当枕头的黑猫，黑猫脖子上的金银两只铃铛正在发出欢快的清脆响声。

    “队长，才刚离开就又回来，是有什么东西忘记拿走了吗？”

    佐助睁开眼，看着突然出现的蓝染，很好奇他是不是操作失误。

    要不然，这时候回来做什么，来看他制造出的混乱后续发展？

    “崩玉有点问题，你跟我去一趟虚夜宫。”

    蓝染不是操作失误，他只是来这里找佐助，让他去虚夜宫一起检查崩玉的问题。

    “不是吧，那东西你不是该宝贝的很嘛，找我去检查，就不怕检查完就成我的了。”

    佐助虽然是这么说的，但也还是站了起来。

    只是在他站起来后，原地还有一个‘佐助’正枕着黑猫在睡觉。

    “这是幻术？”

    蓝染的好奇心被勾起，视线在佐助和那个睡着的‘佐助’之间来回扫视，却发现这两个不管怎么看，全都不像是假的。

    “不是幻术，是灵子制造的实体，要不然，你以为我之前是怎么身受重伤的。”

    摇摇头，佐助将影分身术的概念，用灵子制造方式来解释。

    其实也差不多，都是力量的一种展现而已。

    “走吧，早点解决了也能早些回来。”

    虽然没看明白，但蓝染也没继续追问。

    “我来吧。”

    佐助伸手从蓝染手里拿过了那枚护身符。

    变大的护身符上，‘平安’二字闪烁了一下，两人被笼罩在内，从尸魂界直接回到了虚夜宫的实验室。

    在他们离开后，阿修罗歪了歪脑袋，用大尾巴将还在睡觉的佐助圈起来，继续闭上眼呼呼大睡。

