    众仙当中若论哪个从巫师界得到的好处最多，除了鬼祖以外，那就是秦风了。

    跟鬼祖相比，秦风自然是比不过的。

    鬼祖在造化境中都算是非常强横的存在，兼且手段多多，还精通无数鬼道秘术，所以才能在巫师界收获如此巨大，不仅得了巫师之祖的尸身，还激发巫祖肉身无边神力硬生生的从世界之心上掰下一大块的本源碎片。

    那一大块的本源碎片被鬼祖带走，足足让巫师界的本源折损了一成还多，再加上世界之心破损的程度，不断往外逸散的本源之气，随着时间流逝，将来会让巫师大世界的潜力下降三成！

    毕竟世界之心破损太过严重，若是不想办法弥补本源之力，修复世界之心，即便守护巫王牺牲自身镇压世界之心上的裂痕，却也不可能真正封死所有破损之处，总会有丝丝缕缕的本源之气向外流逝。

    唯有将其彻底修复，一颗完好如初的世界之心才能真正的封锁能量恢复原先的运转，不至于这般不受控制的外泄！

    但是若想修补世界之心的裂痕，除了一些特殊的宝物以外，也就只有同等级的能量才能做到这一步。

    可惜巫师一族虽然擅长以各种实验来完善他们的巫术，成就他们晋级的道路，但终究还是比不上修行界的传承。

    不如修行界诸多门派无数修士修炼的法门千奇百怪，几乎兼顾他们所能接触到的所有方方面面，但凡天道所有，都会有修士修行，即便天道没有的大道法则，同样也会有人硬趟出一条道路！

    而在修行界中，自古以来就有不少实力强横的仙人会尝试研究后天返先天的修行路线。

    这也是洪荒祖界在开天辟地无数岁月以后，为何还会有强者成就先天道体的缘由！

    早在碧落上古大劫刚过，几位造化老祖就曾商议过要如何恢复碧落本源的事情，他们花费了数万年的岁月，施展大法力以各种珍贵材料仿照先天灵宝乾坤鼎，炼制了后天至宝混元一气鼎！

    此鼎没有其他功效，唯有吸收炼化各种资源能够返本归元炼成先天一气！

    虽然没有乾坤鼎那般强大，但也具备了炼化天地万物逆反先天的特性。

    直到这座后天至宝混元鼎炼成以后，碧落经过数万年的休养生息也已经恢复了几分元气，几位造化老祖这才开启远征。

    然后各派征战万界，大肆收刮各种资源，尤其是各种本源神物，更是被诸位老祖明里暗里不知道夺取了多少，甚至就连高等世界都被他们摧毁了不少，强行掠夺高等世界的本源，搭配各界海量资源，这样才让碧落曾经消耗的本源得以恢复！

    否则碧落如何能够在这短短的几千年里变化如此巨大！

    不过巫师的修炼体系跟修行界截然不同，在他们的理念中世间万物皆可送入实验室做研究，这样虽然让他们在微观世界中得到了极其强横的力量，却也因为固化的观念导致他们太过依赖各种实验，只相信自己亲眼看到的结果，而不是像修行界的那些修士一样，哪怕是为了一个虚无缥缈的理念，都可以往那方面参悟。

    因此巫师界并没有什么后天先天的说法，只是觉得世界之心受损，那就只能通过掠夺其他大世界的本源来弥补自家的世界之心，所以元素巫王和炼体巫王这才没有罢战的念头，而是一心想着攻入碧落！

    事实上不止是他们，绝大多数的大世界同样都是这般念头！

    毕竟，大千宇宙亿万世界中，修炼仙道的也就之后洪荒一脉而已！

    即便茫茫宇宙中还有其他强大无比的存在能够拥有这种能力，但数量太过稀少了，这一类的强者所存在的大世界，实力绝对远超寻常大世界，是真正坐镇一方星域的霸主，而不是像这方星域六座大世界相互掣肘，相互对立，都拿其他大世界没有办法。

    鬼祖得到了巫师之祖的尸身，还得到了一大块的世界之心的本源碎片，这是无上的机缘，不过鬼祖并没有将本源碎片炼化掉增强自己的实力。

    倒不是想着送入碧落的世界之心中，虽然在本源恢复的差不多的时候再送入更多本源力量能够让碧落变得底蕴更强，但这属于锦上添花的行为，即便能让鬼祖获得许多好处，但到了他这等境界，已经不怎么在意身上是否再多出一些气运之力！

    何况他本身气运极强，再多一些又有如何？

    就算机缘强大，走在路边都能随手捡到仙器神兵，能够得到各种修炼功法典籍，但这些对他又有什么用处？

    毕竟他已经处于修行界顶端，是成就了造化大道的强者，寻常宝物机缘于他而言，可有可无罢了，至于功法典籍，他随随便便推演几套法门出来就足以造就一方势力！

    所以鬼祖打算留着这块本源碎片，准备做一件更大的事情！

    秦风就不一样了！

    他只是一个永恒境大能而已，虽然也得到了几块本源碎片，但跟鬼祖的收获相比，简直不值一提！

    没必要为了这么点本源碎片就上赶着送回碧落融入世界之心，碧落堂堂大世界，还不确定他这点本源之气。

    而且，他也不需要像鬼祖那样谋划那么长远，现在的他，一切都以自身修炼为主！

    因此，当他将收获的本源碎片跟空空长老、李妙真他们商议好分配以后，就将自己得到的两块本源碎片中的一颗送入了炼妖壶，打算将自己的本命仙器从后天宝物转化为先天灵宝！

    至于另外一块，却是被他直接吞入腹中，炼化了起来。

    这种炼化的方式倒也独特，寻常仙人还真不会像他这般粗暴，毕竟并非所有仙人的本体都会变化大小，无法吞下磨盘大的东西，他们更多的还是变化法相元神，那都属于能量体。

    所以绝大多数仙人若是得了这么大的本源碎片，都会选择在体外炼化，或者融入法相元神中，若是寻常物体，他们还能以施展禁法将其变小，但本源碎片太过特殊，不仅蕴含强大的先天之气，还有种种法则力量蕴含其中，可不会承受他们的禁法控制，无法变化！

    不过秦风不仅肉身强横，能够随意变化大小，还有能够迅速消化的嚼铁大法，甚至他还将阴阳磨盘的能力用在了自己的肠胃中，不断消磨炼化着本源碎片，源源不断的吸收着先天本源！

    最重要的是，即便本源碎片无法变化，但他的肠胃却能在长年的修炼下，逐渐跟吞天蟾一样拥有了些许在腹中开辟独立空间的能力，再大百倍的本源碎片他也吞得下去。

    虽然距离他将这块碎片彻底炼化的时间还早，但这几天的时间里，却也让他受益无穷。

    更何况，除了本源碎片以外，秦风还夺走了巫祖之心！

    巫祖的这颗心脏直到现在都还砰砰跳动，其中蕴含的磅礴浩瀚的气血之力即便以秦风现在永恒境的炼体修为，都感到心惊！

    他感觉这已经不能称之为心脏了，巫祖的这颗心简直可以将其当做气血之源！

    除了其中浩瀚如同汪洋的气血力量外，巫祖之心本身竟然还能源源不断的诞生新的气血之力。

    这是秦风经过多次尝试，不断汲取气血力量修炼后得到的结论。

    这让他感到震撼。

    以肉身道成就造化境至强者的心脏，果然非比寻常！

    也对，巫祖能够以肉身道上走到极致，这颗心脏又是巫祖的气血之源，在吸收了先天本源恢复了活力以后，自然会有诸多神异的地方。

    幸亏当初他在挪开真理法杖的时候就以阴阳大磨盘将所有的先天之气收取一空，并没有在第一时间让巫祖接触到先天之气，随后又费了大力气将巫祖的心脏夺走。

    否则有这颗蕴含无尽气血能量的心脏在，只怕巫祖早就已经复苏了，那场战斗的结局，也将会朝着不同的方向改写！

    但此刻，经过秦风反复探查，甚至不惜将大股的先天本源之气送入巫祖心脏中，发现除了彻底激活这颗心脏以外，其中并没有巫祖的意志存在，顿时就放下心来！

    随后秦风直接剖开自己的胸膛，以无上秘法将巫祖之心融入自己的心脏当中！

    他的心脏本身就已经非常强横，但是跟巫祖之心相比，却是小巫见大巫，原本他那颗强大的心脏瞬间就被比了下去。

    而当巫祖之心融入他胸膛的瞬间，磅礴的气血力量就彷如无边巨浪一般狂涌而出，瞬间就让他身上气血旺盛的不行，整个身体就如同一座大火炉，磅礴的气血之力散发而出，简直能够神鬼辟易，诛邪不侵。

    他此时若是站在幽冥世界，绝对能够如同一颗太阳般耀眼，将方圆十万里内所有鬼怪驱离一空。

    只不过太阳散发的是光芒，而他散发的是气血之力罢了！

    面对如此磅礴的气血之力冲击，瞬间就让秦风感到了无比庞大的压力，若非他的青龙道体本就强悍，再加上炼化了许多的先天本源，让他的肉身朝着先天道体的方向转化了大半，经脉血管全都坚韧无比，否则还真扛不住如此狂暴的气血之力。

    而且这些气血力量不仅比他原本的气血还要更加纯粹，其中力量也更加浓郁数十倍，让秦风真正体会到了肉身道至强者的强悍！

    他连忙施展秘法封禁巫祖之心，降低了大半的供血能力，虽然气血依旧如同大江大河一般汹涌澎湃，但以他的体魄倒也勉强能够承受。

    随着心脏的每一次跳动，秦风身上的气血就会被洗礼一次。

    好在巫祖之心只是单纯的一颗心脏，而且是被动的融入他的体内，每次输出气血都会经过他的心脏，弄得他的心脏就好像变成了过滤器一样，将所有气血之力转变成了带着他生命气息的能量，倒不至于让他因为这些气血就转变成巫师一族，更不会成为第二个巫祖。

    当体内血液能量全部饱含更高等级的气血后，秦风的身体已经膨胀到了极其高大的程度。

    并非是他想要变身，实在是被体内磅礴的气血冲击的只能通过变化身体大小来缓解那种膨胀感，否则他都怀疑自己会不会被体内气血给冲爆了！

    就这样，在腹中本源碎片源源不断提供先天之气，心脏提供磅礴浩瀚的气血之力，双管齐下，让他的身体不断进化，迅速朝着先天道体的方向转变。

    一旦成功，他的肉身将不逊色于任何一尊同级先天神灵！

    甚至他的先天道体要比绝大多数的同级先天神灵潜力更强！

    毕竟其他先天神灵可没有一颗造化境至强者的心脏源源不断的提供能量！

    其实，无论先天道体还是先天神躯，只不过是一个称呼而已，本质上并没有什么区别，只不过修行界传承至洪荒祖界的习惯，将后天逆反先天的肉身称之为先天道体，将那些天生的先天神灵之体，称之为先天神躯罢了！

    此刻得了巫祖之心提供的磅礴气血力量，秦风的身躯不断蜕变，力量不断提升，若非他处于洞天法宝当中，只怕早就无法遮掩气息，整个人将会如同大日烘炉一般辐射四方！

    只不过后天想要完成蜕变成就先天，可不是那么轻松的事情，即便秦风此刻力量不断提升，让他的实力底蕴愈发强横，却始终差了一点契机！

