    沈烟听到这话完全就是觉得得有些不可思议的，要知道沈薇每次回去说的就是她想要什么，时慕寒又给她买什么了，她想去哪里，时慕寒直接带着她去了。

    这些种种的事情，不就是表明一个事实，时慕寒很疼沈薇的话，很疼爱她，但凡她提得出来的要求，他全部都满足，真的是一个十分好的情人了。

    这都那么听沈薇的话了，现在跟她说，时慕寒从来就没有听过任何人的话，沈薇不是人吗？

    当然，现在她虽然死了，但以前可是活生生的一个人，就在时慕寒身边的未婚妻来的。

    人一死，大家都不承认时慕寒对她做过的事情，沈烟只是觉得莫名的有些觉得沈薇太苍凉了。

    果然是人走茶凉，世态炎凉的。

    现在看到这些人这么向自己示好，一口一个烟姐的，是因为看在她现在还是时慕寒妻子的身份吧，如果等以后他们两人离了婚，不再是时慕寒妻子的身份，他们对自己也会像对沈薇这样子吗？

    想想，莫名就有些心寒。

    脸上的情绪就更加的冷下来。

    “是吗，以前他就没有听过任何人的话，这说出来谁相信？还是说人死了就可以不当回事了。”沈烟静静的看着时慕寒说的。

    虽然话里面没有指名道姓的说是沈薇，可谁又听不出来死人在暗示谁。

    除了已死的沈薇，还能有谁呢。

    时慕寒的脸色很不好，几个人的脸色也不好，尤其是齐皓，觉得自己干了一件十分愚蠢的事情。

    要知道，沈薇可是在时慕寒面前是禁地，谁都是不能提的，结果现在齐皓先引出来的，当然就会自责了。

    “小烟，齐皓说的没有错，沈薇之前虽然是慕寒的未婚妻，但她只会在旁边乖乖的听慕寒的安排，不会对他提任何要求，自然不需要慕寒听她的话。”柳晔见气氛不对立马开口解释。

    他就是太了解沈烟在想什么了，才会紧急开口解围的。

    不然的话这沈薇就是沈烟心头的一根刺，就算现在时慕寒知道了实情不再怪她，可是时慕寒娶沈烟的时候，就是因为怪她害死的沈薇，严格意义上来讲他们两人中间就是因为沈薇的死才结婚的。

    现在要提沈薇，那很明显就是冲着他们夫妻感情来的。

    “是吗？”沈烟表示完全不相信这话，毕竟她听沈薇说的是这样的。

    “小烟，我没有必要骗你。”柳晔并不想多去强调解释什么，沈烟是一个聪明的女孩子，自然是能明白他话中的意思是什么来的。

    如果这话是别人或者时慕寒说的，沈烟当然是会选择不相信的。

    可偏偏这话是柳晔缠着出来的，沈烟没有理由不相信他，毕竟柳晔一直就是站在她这一边的，也一直就是在替她说话，所以柳晔的话她是完全相信的。

    “我吃饱了，你们慢慢吃吧。”沈烟直接起身，把杯里面的酒一口喝尽，然后准备离开。

    “烟姐，你才吃一点点，对不起……都是我的错。”齐皓一脸的自责不安的看着沈烟。

    要不是他心急口快的说出来那样的话，不至于让沈烟这么生气，气氛一下子就给搞坏了，现在想要搞回来都有些困难。

    不知道要怎么办了。

    真的是让他为难死了。

    好不容易现在这个寒嫂这么好玩，和他们能玩在一起，打成一片的，现在却惹得她生气起来，当然是心里不太高兴的。

    “你没有错，我是真的吃饱了，时间太晚了我要回去休息了，明天早上还要早起上班。”沈烟稍微的解释了一下，觉得自己不该把错推到齐皓的身上去的。

    人家也是一番好意，随口这么一提，又不是故意要说什么刺激她的话来，而且齐皓是什么样的一个人品，沈烟已经完全知道的。

    酒品牌品皆可见人品，虽然他们几个是有些好玩，大男孩子的脾气也很大，但可以完全知道，他们是没有什么坏心的，时慕寒身边的朋友里面，最讨厌她的估计就是时振东和叶旭阳了，要是说他们两人处处针对她的话，沈烟是可以理解的，但今天这二位都不在。

    齐皓他们的品性还是纯粹善良的，而且明显的就是真的挺喜欢她的，一口一个烟姐的叫的那么亲，哪里可能讨厌她呢，还故意引出沈薇的事情来。

    齐皓会说到这里，也是一时情急之下说的，都是无心之事。

    沈烟也不是那种是非不分，脾气很坏的，全凭自己心意来判断一个人好坏的。

    所以这事情她真的没有怪过齐皓，要怪也是怪自己，因为她真的很在意沈薇这个女人，哪怕就是死了，也是一直横在她和时慕寒中间的。

    这种感觉让她觉得非常的不好。

    “烟姐，你喝酒了，现在坐车会难受的，要不要休息一下，我派车来……”

    “不用了，洪野没喝酒，他开车就行了。”时慕寒已经起身，完全的一副要跟着沈烟离开的样子。

    简直就是妇唱夫随，这是一个相当好的现象。

    沈烟本来想拒绝的，后来想想还是算了吧，时慕寒反正也还要赖在她那里住，所以有人开车挺好的，她何必拒绝这个好事。

    “你们继续吃，我们先走了。”沈烟背着包往外走。

    到了前台之后，特意去付钱。

    不过她的手让时慕寒给抓住了，没有打算让她付的意思。

    “时慕寒你什么意思，松手！”沈烟回瞪了他一眼，好在这个时间有些晚，现在没有几个人在这里吃东西，不然的话看到时慕寒这么拉住她的手，两人厉色相对，不知道明天会不会又传出什么乱七八糟的负面新闻出来。

    家暴传过了。

    冷战就不会远了。

    接下来就肯定说是两人离婚。

    如果真的是这个上热搜，沈烟肯定会放鞭炮庆祝的。

    “沈烟，不用你付钱，这里会划我的账，走吧。”时慕寒直接把人往外拉走。

    不要看时慕寒右手伤了，但基本上对他影响不大，加上男人的力气本来就很大，这么硬拽着沈烟出去，她根本就挣脱不了。

