 “对了臭豆芽，你啥时候搬家？”

祝夏夏忽然问道。

“明天。”

孟凡毫不犹豫的说了声，既然他都有住处了还是尽早搬出去的好。

“好，那本小姐明天去帮你。”

“明天周四，你不回学校上学啊！”

孟凡一脸诧异的望着祝夏夏，好似再说，你都旷了这么久的课了不准备回去上课吗？

“不上啊，我准备提前毕业了。”

反正学校的课程她也学完了，以前是没事干才留在学校，现在她找到重要的事情了，留在学校只会很麻烦，不然下次还得翘课。

一翘就是翘许久的那种，她敢肯定，她要是回学校继续上课的话，她们学校的老巫婆肯定会凶死她的。

想想就害怕，干脆还是提前毕业吧。

“还有这种操作？”

孟凡瞪大双眼，显然没想到祝夏夏提前毕业这事。

祝夏夏一脸傲娇之色，得意洋洋笑道：“嘻嘻没想到吧，本小姐是天才！早就将学校的课程学完了，自然能提前毕业了！”

“原来如此。”

难怪能提前毕业呢。

祝夏夏托腮望着醉仙楼外，沉吟道：“不过本小姐还没想好毕业之后干嘛，不管了先提前毕业吧。”

“噗——”果然，不愧是猪夏夏。

吃完饭，路过一家超市，孟凡特地进去买了点核桃递给祝夏夏。

祝夏夏愣愣的望着手上的一大袋核桃，狐疑道：“臭豆芽你给我核桃干嘛？”

“给你补脑！”

“滚蛋！你才需要补脑！”

嘴上虽然嫌弃，不过祝夏夏还是好生的收了起来，好歹是臭豆芽送她的呢！嘻嘻……“行了，陪你也逛完了，我回去了。”

孟凡摆摆手，他得回去修炼了，实力越高救出陆瑶的机会就越大，也不知道叶老将军什么时候能查清楚，希望陆瑶暂时没事吧。

孟凡拧了拧眉心，默默祈祷着。

“啊？

你不送我回去啊！”

孟凡翻了个白眼，无奈的摇头，“多吃点核桃吧，你不是开车了嘛。”

开车了还要他送干嘛。

“哦对哦我忘了，那本小姐送你回去，走吧。”

“算了，我还是自己回去吧，我怕你这个路痴把我带丢。”

偌大的帝都他又不熟，哪条路是哪条路他完全没有搞清楚，被祝夏夏带偏了他也不知道。

保守起见，还是打车安全。

“你才多吃核桃！臭豆芽本小姐只是稍微有点路痴而已。”

祝夏夏气的狠狠地跺了跺脚，最后还是偃旗息鼓道：“算了，你自己回去吧，本小姐也回去了，明天去帮你搬家去。”

孟凡目送着祝夏夏离开，在街边随便拦了个车便回了四合院。

一夜修炼，早上的时候眯了会。

约莫九十点钟孟凡才起来，点了份早饭外卖这才准备搬家。

孟凡和陆傲刚吃完早饭祝夏夏就赶了过来，热情似火的着手给孟凡搬家。

陆傲眼神冷冷的扫了眼祝夏夏，表情严肃冰冷的望着孟凡道：“我希望你不要负了瑶瑶，否则，就算是拼了我这条命我也会出手杀了你的！”

“陆大哥你多虑了，我是不会负了陆瑶的。”

孟凡不疾不徐道，认真的模样让陆傲放了心。

“希望你信守诺言。”

陆傲说完后也没再继续多言。

他们带来的东西不多，也就两个行李箱，陆傲将自己的行李箱扛上后备箱，随后钻进了后座。

孟凡见此也没有继续发愣，将自己的行李箱放进后备箱中后便驱车去了新家。

“臭豆芽，新家在哪里啊，你确定你能找得着？”

“你告诉我，我来指路。”

“你指路？

算了吧，我可不是倒数第一。”

孟凡握着方向盘抽出神来回了祝夏夏一句。

“倒数第一？

什么意思？”

“倒数第二给倒数第一讲课，一个敢讲一个敢听啊！你一个路痴还想带路，我信你个鬼！”

他还是老老实实的跟着导航走吧，明明有个超级大脑在旁边，他又不闲得慌相信一个路痴的指路。

“臭豆芽你完蛋了！等会看本小姐怎么揍扁你！”

祝夏夏扬着粉拳警告，搞了半天臭豆芽又在编排她。

哼！等会她就让臭豆芽知道她祝夏夏可不是好惹的！“诶，这地方怎么感觉这么熟悉？”

随着车子的驰骋，周遭的环境映在眼帘中，祝夏夏越看这地方越觉得熟悉，感觉好像她常来一样，但却想不起来这是哪里了。

“猪夏夏我昨天给你买的核桃吃没？”

孟凡冷不丁的问了句。

“吃了啊。”

祝夏夏懒洋洋的回道，脑子还在思考这熟悉的地方究竟是哪里。

“那你在多吃点，这里是去你家的必经之路，想起来没。”

孟凡无奈的摇头，这地方他走过两次他都记住了，祝夏夏一个常年走的人竟然想不起来这里是哪里，不愧是路痴，还真是路痴到极致了。

他都怀疑祝夏夏随时随地能将自己弄丢。

“呀！对啊，怪不得我说怎么这么熟悉呢，这里是去我家的路诶，臭豆芽你的新家不会就靠着我家吧？”

她家旁边确实空了一间大院一直没人居住。

本以为那个院子这辈子都会没人住了，现在想想臭豆芽成为她邻居的可能性还挺大。

“不会吧。”

孟凡咽了咽口水，他都有点不想搬去新家了，这要真和祝夏夏靠在一起，他严重怀疑祝夏夏能天天过来烦死他。

按照地图越往前开祝夏夏的表情越加兴奋，这让孟凡也就越加的蛋疼。

大概行驶了二十多分钟后才到达目的地。

孟凡等人跳下车，祝夏夏一脸兴奋道：“虽然不是邻居，但也差不多了，臭豆芽你看到我家了吗？

在那边！”

祝夏夏指了一片区域。

祝家大院很好认，因为是这一片四合院中最大的一处，距离他的新家也就三四百米的距离。

罢了，靠的近就靠的近吧，反正帝都他也不会久呆。

孟凡自我安慰了下，随后便将后备箱的行李箱拎进新家。

不得不说，国医部奖励给他的这套四合院，院子很大，还养了一些花花草草，看花盆都是崭新的，应当是叶老将军给他收拾屋子的时候顺带养的。

 