    洪非手腕一转，十环飞出。

    同时分身之上那些由能量汇聚而成的十环也跟着脱离分身，一时间密密麻麻的圆环如潮水般冲向刚刚稳住身形的卡罗尔。

    面对数量级如此庞大繁多的攻击，卡罗尔眼神凝实，双拳迅速挥动，一团团能量透过拳头爆发飞出，所过之处一切虚幻的十环统统被她打爆，碎片飘落后快速化光消失。

    此时，洪非身后的龙之维度内金光如海啸翻滚，浩浩荡荡的龙之力汹涌入体，他的双臂逐渐转为金红之色，耀眼光芒下甚至可以清晰地看到骨骼。

    少顷，只见他双拳猛地相对而击，震爆之中，围绕在卡罗尔四周的漫天十环陡然加速，叮当声响连绵不绝，其中十个圆环的加速变得尤其明显。

    卡罗尔面色骤然一变，她不顾其他圆环的攻击，转而对着这十个异常的圆环快速轰击，接连不断的圆环被击飞，可最终仍有两个趁机穿过她的手臂。

    见此，漫天分身收入体内，洪非隔空缓缓向两侧拉开双臂，卡罗尔的双手也顿时感受了一股极其强大的拉扯力量。

    这是一场力量的对峙，归根结底是一次能量的比拼。

    卡罗尔咬紧牙关，双臂奋力向胸口处收拢，炫彩能量在她体外如烈焰般剧烈晃动。同时，她目不转睛地看着洪非：“你是在埋怨我不在地球吗？你知道宇宙有多大吗？整个银河系有更多比地球更需要帮助的生命族群。”

    “你想得太多了，你在与不在，无关紧要。”

    卡罗尔眉峰下撇：“那你为什么要对我出手？”

    “我只是想打死你，或者你也可以打死我。”

    “理由呢？”

    洪非不再言语，手臂一转，套在卡罗尔腕部的十环开始在迅速旋转中不断向内收敛，飞旋的力量如同切割机一样摩擦着卡罗尔的身体，不一会儿的工夫，十环内部便迸发出了强烈的火星。

    卡罗尔颤抖着眼角，体外氤氲能量猛地向外一震，便见一层厚重浓烈的力量突兀将其双臂包裹起来，任由十环施为而无法向内收缩板寸，而且她的双眼之中也轰然爆发出剧烈强光，仿若两颗小型的太阳。

    然而下一瞬，她脸色再次一变。

    只见洪非形如鬼魅一般欺身而上，前行之际好似化为幽灵，代表龙之力的金光骤隐骤现，难以分辨。

    嘭！

    一声爆响，洪非的拳头径直砸在卡罗尔的脸颊之上，她瞬间随力量迸发的方向飞出。

    待她稳住身影准备反击的瞬间，禁锢双手的圆环倏地一震，将她的动作拖慢了一瞬。

    在两人如此快速猛烈的交手过程里，一瞬间的迟滞就很有可能带来生死的改变。

    洪非再次现身，手中长剑迸发出笔直璀璨的剑气，如黎明乍现一般刺向卡罗尔的头颅。

    见此，卡罗尔终于不再犹豫，她牙关一咬，猛地收回覆盖在手臂上的能量。

    瞬间，十环切开她的双手手腕，两只手掌带着喷薄而出的血液从天空中坠落。

    然而略显恐惧的断腕切口很快被她自身的能量包裹修复，同时断腕之处一念间便有纯能量快速构建出一双崭新的手掌。

    铛！

    锐鸣声中，卡罗尔以能量双手快速抓紧洪非手中长剑。

    两人身躯再次一顿。

    迸发的灼灼剑气距离卡罗尔的眉心不过一寸。

    四目相对，卡罗尔似乎此刻才终于真实地确认了眼前这个素未谋面的男人对自己真实而又强烈的杀心！

    为什么？

    卡罗尔仍是不解。

    但她知道自己没必要第三次对这个男人发出询问。

    他真的只是单纯地想要杀了她！

    透过战甲上那对菱形的黑晶镜面，她仿佛已经看到了一双古井无波、毫无感情可言的眼眸。

    憋屈的情绪陡然在内心中急剧放大，卡罗尔猛地张开嘴巴发出怒吼，萦绕周身的能量再度剧烈震颤，同时洪非所能感受到的压迫和力量感也在迅速飙升。

    倏地，卡罗尔两手紧握剑柄交错拧转，一瞬间剑体发出疲惫的咔咔声响，仿佛下一刻就要被她强横的力量直接掰断。

    第三次了！！

    这是卡罗尔第三次在近乎无计可施的关头又一次爆发！

    离谱！

    这是洪非脑中无可抑制、蓦然升起的想法。

    同时，他觉得自己此刻真的像极了一个恃强凌弱的大反派，总是在关键时刻一次又一次地给主角绝地反击的机会，非但没能杀了他，反而帮助他突破了极限，最终说不好还要被人反杀！

    可是，若论年龄、实力和能量等等，明明卡罗尔才是真正强大的那个，洪非自己才是相对条件的弱者！

    离了大谱！

    这就是所谓“Captain Marvel”直译“漫威队长”的天命光环么？

    洪非松开握剑之手，翻掌隔空一击。

    卡罗尔瞬闪躲过，她双手持剑奋力一折，剑柄铛的一声断做两截，剑身上的剑气与神力快速泯灭。

    庄园，希尔遥望天际，脸色十分难看，她低头望了望手中的孤剑，再次抬头之时，直接将剑往天空一抛，剑身立时冲向洪非。

    扔掉断剑之后，卡罗尔似乎觉得自己又行了，于是再度主动强攻。

    洪非开启死神之眼。

    迅疾如风的猛攻之中，洪非姿态飘逸，动作轻盈，一次次令得卡罗尔无功而返，两人在空中如履平地，激扬勃发的能量在大半边天空中渲染出瑰丽的色彩。

    一味地闪躲不是洪大师的风格，他始终在默默地积蓄着力量。

    片刻，卡罗尔一拳直来，洪非错身闪过，瞬时之间，他身躯平移向前，藏在腹部的手掌霎时变得一片金红。

    掌心外旋，臂膀中宛若藏匿着一头大龙，随着手掌向前推动而飞速觉醒。

    轰！

    剧烈的震爆声中，球形的金色能量波立时向外迅猛扩张，空间震颤，远方刚刚聚集而起的薄薄云层在汹涌翻滚中快速消失。

    这一次，卡罗尔并未飞出，她定定站在远处，脸色瞬间煞白，周身如烟如雾的能量蓦地一顿。

    在她背后，肉眼可见的由龙之力构建的清晰掌印穿透肉身飞向远方。

    一个念头的停顿之后，卡罗尔强忍剧痛抽身欲撤。

    值此之际，洪非脚步踏空一跃，身躯骤然拧转，借着向前之势，右腿提膝，翻身过后猛地自上而下撞击在卡罗尔的胸骨中央。

    咔嚓！

    龙之力在卡罗德的胸膛上急剧炸裂，金色能量顿时钻透莹莹彩芒，骨裂声中，卡罗尔脸色急转，后仰之际禁不住抬头喷出一口热血。

    一蓬血珠刚刚升空，还未来得及下落，倏地又见一条戴满十环的手臂仿似一柄笔直锐利的长枪从正当中迅猛穿过。

    昂！！

    龙吟乍起，一条虚幻神龙随着洪非的出掌而从他体内骤然闪现，龙影威势无双，掌力刚猛无俦，霎时间便落在了方才膝击之处。

    镜头拉近，便能清晰地看到，伴着一条龙影的手掌尚未及身，卡罗尔的胸膛却早已经开始向内凹陷，当掌力落到实处，她的胸口也像是陷坑一般迅速坍塌！

    如此伤势，换作其他生命，哪怕是雷神当面，恐怕也要彻底失去反击之力。

    然而，卡罗尔的能量厚度非比寻常，当洪非的手掌完整地陷入她胸膛之下时，卡罗尔却突然再度以迅雷之势态抬起双手抓住洪非的手腕。

    “抓到你了！”

    卡罗尔脸色苍白，嘴角溢血，但说话的声音依然铿锵有力，眼神更不复方才被连击之下的茫然与痛苦。

    洪非尝试抽动手臂，纹丝不动。

    “你没有机会了！”

    卡罗尔说着，双手再度转动，似乎要将洪非的手臂整个撕扯下来，同时她那五彩斑斓的能量开始想着洪非的躯体迅速蔓延。

    “你的力量很特殊，我无法全部吸收，但是刚才我已经吸收了一部分，现在我还给你！”说着，卡罗尔掌心蓦然间渗出金色的龙之力，与洪非方才释放出来的一般无二。

    瞬间，洪非也体会到了被龙之力伤害的痛苦。

    那是一种仿佛将皮肤剥开后放到太阳身旁炙烤灼烧，水分迅速流失，好像下一刻就要变成焦炭，甚至连同灵魂似乎也跟着开始皲裂。

    右臂臂甲快速融化变成液体流淌滴落，手臂显露出来，皮肤快速通红甚至转黑。

    “你以为我刚才用尽了吗？”洪非突然开口。

    卡罗尔眼神微动，心头一跳，蓦然间加快了能量输出速度，五彩力量迅速包裹洪非全身，吸收到的龙之力也一股脑地注入洪非的体内。

    当此之时，洪非身后的龙之维度再度张开，虚空碎裂之际，瞬间显现出内里澎湃涌动的金色龙之力，早已蓄势待发龙之力瞬间搅动翻滚着化而为龙，门户打开之际，神龙便从洪非的后背一头冲入！

    这时，被卡罗尔逆转送入体内的龙之力被迅速逼出，丝丝缕缕升空逸散。

    洪非本已被钳制住的右臂上，一寸寸肌肉开始苏醒，像是失去活力之后重新跳动起来的心脏。

    《周易·乾》：上九，亢龙有悔。

    洪非当然不会什么降龙十八掌，但需要领悟和掌握的道理是相通的。

    亢龙有悔，盈不可久。重点不在“亢”，而在“悔”。

    简而言之，要能发能收。

    你以为我打出了十分，可我留下的却还有二十分。

    卡罗尔双手感受到一股剧烈的颤动，她难以置信地望着洪非，而后只能遗憾地选择后撤。

    可她刚刚选择松手，视野时间极慢、感知异常敏锐的洪大师便再度出手了。

    好似雷霆乍破，金芒如柱，右臂猛地前窜击出一掌，便见细碎血肉与森森白骨从卡罗尔身后崩裂溅射。

    转手，他握住希芙投来的长剑，顺势一提一落，隔空斜斩。

    煌煌剑气如弯月般冲向卡罗尔。

    气息紊乱的惊奇队长双臂交叉身前，剑气临身之后骤然炸出大簇火星，其身躯被压迫得向下直坠。

    洪大师得势不饶，欺身而上。

    居高临下，身后龙之维度蓦地猛烈扩张，大半个天幕被异维度出口所占据。

    锵！

    剑锋所指，龙之力浩荡倾泻，浑身散播熠熠金芒的神龙再度出击。

    轰隆！！

    大地震颤，似有陨石撞入地球，转眼便显现出一座直径百余米的深坑。

    尘土冲天飘散，神龙回归，洪非也在剧烈喘息。

    但他并未放松警惕，反而继续严阵以待。事实告诉他，卡罗尔完了，但男人的第六感告诉他，可能还有异变。

    果不其然，一秒不到的时间后，一道迅疾如电的光芒突然从坑洞中飞起，转瞬已经去到了遥远天边。

    第四次！

    艹尼玛的漫威队长！

    给老子死！！

    洪非抬起右手在虚空中快速一握，外表金光灿灿，内里龙影游动的长枪冈格尼尔当即浮现。

    右臂向后，身体拉伸，周身骨节发出脆响，与此同时体外似有一条神龙之影随着他的动作同时舒展龙躯。

    死神之眼锁定卡罗尔瞬间完成标记，加上永恒之枪必中的规则，洪非奋力一掷。

    刹那间，万里大地上的人们好似看到了一颗光芒璀璨的白日流星！

