
　　战斗最终以光之国的胜利作为结局。

　　但是他们并没能杀死所有的宇宙人，毕竟光之国人数还算是少的，这一次半路拦截虽然突然，但是想要杀死所有对手还是有些太难了。

　　不过就算没能全部解决，也只是跑了几万个跑得快的小卒而已，该杀的那些首领是一个也没能逃掉。

　　他们倒是想逃，只可惜一早他们的照片就都放在了各个奥特曼面前,根本不可能放过。

　　有不少逃跑成功的小卒都是因为那些首领吸引了其他奥特曼注意力才勉强活下来的。

　　不过这样也好，不逃出去一些人，怎么有人能证明光之国的恐怖，宣扬奥特兄弟的名声呢？

　　众人回到光之国，大约过了三天，贝利亚带领着勇士司令部的人一個不少的回来了。

　　刚见面，奥特之父就问了一句

　　“搞定没？”

　　贝利亚杀够了，杀气已经散尽，现在正在贤者模式,看起来就真的跟正常世界的奥特曼一样。

　　“所有都灭族了，可能剩下小猫两三只，但是不足为惧。”

　　奥特之父点头：“干的不错，你也辛苦了，回去休息一会吧。”

　　贝利亚也不客气，告辞以后就回去休息去了。

　　这一次论功行赏肯定有他的份，但是他做的事情不能摆在明面上，所以赏赐也不能放在明面上，这些规矩他都是懂的。

　　如果说光之国是一棵大树，奥特之父是这棵大树的枝干的话，他贝利亚就是这大树的根，虽然藏于黑暗之中，却滋养着大树，让大树能够很好的生长！

　　这就已经足够了。

　　奥特之父太强大，想要在他光辉下有所表现还是很艰难的。

　　不过贝利亚一直很感激奥特之父让自己成为佐菲的老师。

　　至少自己的名声能用另外一种方式永远刻在光之国的历史之上。

　　“只是，地球那个地方这么复杂，小佐菲，你可千万不要出事呀！”

　　佐菲当然没什么问题,他还担心光之国出问题，但是他对于自己的安排挺自信，自己的一帮兄弟都还在，光之国又有大规模杀伤性武器，在提前知情的情况下发生战争根本没有输的可能。

　　比起这些，他察觉到了火星上可能有什么不太对。

　　事情是这样的，有一些宇宙人是藏在地球周边其他星球上的，佐菲就准备去看看他们的情况。

　　然后就发现了火星有问题。

　　本来只是一颗普通的行星，但是上面却蕴含着比太阳更强的能量，这就离谱，而且这个能量正在缓缓苏醒，表现出了一定的活力。

　　虽然说很多宇宙太阳的能量都不算强，但是这可是光之国所在的宇宙呀，太阳的能量可以说是无穷无尽的。

　　这货能跟太阳能量一样，起码实力不会低过自己多少。

　　所以当时佐菲就注意上了这个地方。

　　再回想起颜渊曾经说过的，乌拉诺斯的过往，佐菲觉得自己有必要去地球一趟问问颜渊。

　　这个时候颜渊正在进行星球大战计划。

　　没错，他之前所说的隐藏计划就是超级战舰洗地计划。

　　这些超级战舰只是蓄力时间长了点，释放出来的光束炮可是有自己最强光线同等级的威力，那可是究极奥也只能无奈饮恨的杀伤力。

　　现在地球人也都普遍有火力不足恐惧症,既然如此，那就火力足一足。

　　除了超级战舰以外，颜渊还制造了超级防护罩，关键时刻能将整个地球保护起来，让所有的战斗波动都不能侵袭地球。

　　只是这样的东西消耗能量巨大，光靠宇宙魔方不知道要用多少颗才能在一瞬间释放这么多能量。

　　所以颜渊顺手就买了颗等离子火花核心，小型那种，能量层级就足够了。

　　不过这东西唯一的缺陷就是，要是一个不小心泄露，地球就变成第二个光之国了。

　　这可不是地球人想要的，大家虽然觉得奥特曼战斗很帅，但真要让他们接受奥特曼这种鹅蛋脸还是需要时间。

　　颜渊看了一眼镜子里面的自己，帅气依旧。

　　其实以前颜渊是不太注重这些东西的，但是后来成了演员，当了明星，为了避免乱七八糟的麻烦，他就每天开始注意起形象来了。

　　其实跟凯他们比起来，颜渊这算是好的了。

　　凯现在每天都要化很长时间的妆，然后每天都要护理自己的发型，可以说相当忙了。

　　伽古拉也是，他的牙很有特色，所以每天都要护牙，还有各种东西要搞，尤其是搞发型，他是认真的。

　　反正他俩现在当明星是上瘾了，就是不知道什么时候能够恢复正常。

　　不过颜渊感觉，最终决战时刻应该快到了。

　　因为他最近让桐野牧香卜了一卦，简单来说就是，让她探测了一下接下来的敌人会在多久之后登场。

　　她也没有让颜渊失望。

　　虽然这一次敌人很强大，但毕竟不是诸界唯一这样的存在，预测未来根本不存在问题。

　　“接下来的敌人是一个，嗯，杰顿。”

　　桐野牧香当时看了颜渊给她的怪兽图鉴，很快就找到了对应的怪兽。

　　“不过和这个杰顿很不一样，模样看起来更帅。”

　　颜渊：“那是海帕杰顿？”

　　颜渊掏出海帕杰顿的雕塑。

　　桐野牧香看了之后摇了摇头：“不是这个。”

　　颜渊又掏出个雕塑：“宇宙恐魔人杰特！”

　　桐野牧香又摇了摇头。

　　颜渊有些麻爪了。

　　然后掏出最后一个杰顿：“是这个吗？EX杰顿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　桐野牧香摇头：“有点像，但是有很大区别，还有那个杰顿是使用紫色大火球的。”

　　颜渊：“紫色大火球？”

　　这东西有些难认啊。

　　有这样的杰顿吗？

　　不过颜渊有资深的对付杰顿的经验，他觉得应该还OK。

　　直到桐野牧香说了这个杰顿话好像挺多，他才察觉到问题可能有点不太对。

　　杰顿根本不会说话，不对，它会说话，但是说的话就跟“Iamgroot”一样，除了懂的人以外，其他人都不懂。

　　桐野牧香能懂，显然这个杰顿说的是人话。

　　能说人话的杰顿，这得是个什么样的存在？

　　恐魔人级别的？

　　恐魔人实力可能没有海帕杰顿强，但是比海帕杰顿恐怖，其中主要原因就是它有高智商。

　　这要是来个高智商杰顿，自己该怎么打？

　　颜渊想了很久，然后得出结论。

　　“还不是一样打？我以前打杰顿的时候又没有欺负它智障！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第467章 冒紫火的将来免费阅读。https://xs.23sk.com 