    说谎这种事李珂很是擅长的，尤其是表演自怨自艾的人的时候更是如此，他尽可能的催眠自己是一个懦弱的人，并且将目光看向了那灿烂的天空。

    他想要看看神的真面目，当他沉默寡言，毫无作为的时候，那些神明会为了自己的目标而将自己真实的目的暴露在他的面前。

    这是幕后掌管着一切的人的通病，他们自以为掌握了手中棋子的命运，并且乐于看到棋子在自己的摆布下四处的走动，并且按照自己的想法活跃。

    但一旦棋子做出了超出他们预计的事情，那么他们就会很生气，非常生气，而一个生气的家伙，是没办法掩饰自己的一切的。

    他们的真面目将会赤裸裸的暴露在他的眼前，因为他们的暴怒，因为自己这个棋子不愿意按照他们的剧本前进。

    李珂不相信众神不知道这两个龙女的想法，只是他们并不在乎罢了，他们有自信就算他获得了群星的祝福，依然能够轻松的解决他们。

    而龙女这边则是相信龙王的选择，相信他选择的人不会出错，会按照他们想要的剧本走下去。

    而且所有人都仿佛肯定他会找亚托克斯一样，回去找亚托克斯复仇。就连亚托克斯本人都这样想，似乎自己的人生不杀了亚托克斯就不完整一样。

    计划的开始会从他和亚托克斯的战斗开始，而这些计划的结束，也会在他和亚托克斯的战斗结束而结束。

    他们的计划自己一个都不清楚，只知道他们都想让亚托克斯死。

    而他……

    龙王的计划成功了，他可能死，但活下来的话不知道会失去些什么。

    众神的计划成功了，他可能活，但是死去或许更轻松一些。

    而且他不觉得自己就没有任何的危险了，他连那两只龙打的都非常的困难，涉及到这个世界最大最危险的事件当中，要说他没有任何的生命危险，这种事谁都不会相信的。

    而且说真的，他谁都不想要相信，不管是龙王还是众神都不会。

    龙王擅自认他为儿子这件事就足够让他想要对其的感官降到最低了。更何况是默示这种牺牲他人的行为，他不知道龙王是因为什么才被控制的，又有怎么样的苦衷，可他也不认同这种牺牲他人，以至于任何一颗星球才能够获胜的方式。

    众神的目标李珂也不想要知道，但就他看到的东西，不管众神们的理由和目标多么的高尚，他都不可能赞同他们的想法和作为。众神们也没有让他活下来的意思，不然不会到现在都是这幅态度。

    而且就算李珂能够在众神的手中活下去，八成也是放弃尊严的方式。

    请客，收买，关起来当狗。活下来的方法也就那几种，二用这样的方式活下来，李珂觉得自己还不如去死。请客是和他们苟合，也就是地位高一些。收买就是自己加入他们的势力，成为他们那群既得利益者的一员。

    收下当狗就更加的简单了，就是成为他们最忠诚的狗，代替龙王，又或者其他的什么成为他们奴役所有世界的一个工具、

    毕竟连龙王都对他青睐有加，觉得他是对方的子嗣，那么他应该是有着什么特殊的地方的。如果他真心的想要做一只忠犬的话，想来他们也愿意让自己陈我给一条好狗的。

    所以李珂哪一条路都不选，他要走自己的道路，他要搞清楚这两拨人的全部计划，知道他们各自的底牌，然后将问题解决。

    他的想法很简单，既然众神拿着龙王的锁链威胁龙王，并且威胁这个宇宙，那么他就把众神屠戮干净，让龙王恢复自由。而他也要防止龙王在脱困之后为了发泄摧毁符文之地，所以在杀死众神的同时，他还要将龙王的锁链拿到手中，明白那是什么东西，并且尝试对龙王发布命令，然他不能够摧毁这个世界。

    最起码，在这个世界的智慧生命离开之前，不能够摧毁这个世界。

    这样一来，他就必须洞悉双方的所有的计划，少知道一个都是致命的问题，而想要让他们能自己暴露出自己的计划，自己也就只有装傻充愣这一种方式了。可是问题就在于自己不可能再在这段时间玩过家家的游戏了，凡间的事物不应该在烦扰到他了。

    “艾欧尼亚。”

    这个名字再次出现在了李珂的记忆当中，这片土地上存在着亚托克斯的其余党羽，自己装模作样的去讨伐他们就可以了，然后在那里寻找到亚托克斯可能留下的讯息。

    是的，李珂有这种感觉，亚托克斯绝对在艾欧尼亚给自己留下了什么东西，这种感觉非常的奇妙，虽然没有任何的理由，但是他就是知道亚托克斯绝对会给自己留下他所看到的事实的真像。

    尽管这并不妨碍两个人敌对，但再有更大的敌人的面前，他们并不是不能够进行合作的。

    “所以，亚托克斯到底是怎么想的？他的敌人……”

    李珂皱起了眉，而在同一时间，存在又不存在遍布在众神的战场的亚托克斯却突然开口了。

    “我的敌人，是我自己。”

    他伸出了手，看着自己和往日无二的金色手掌，感受着身体内的良知和荣耀给自己带来的折磨感，他现在多么想要回到过去杀死自己，将恕瑞玛的土地好好的治理：不在沉浸于瑟塔卡的牺牲，从虚空的侵蚀当中找回自我，杀死那些别有用心之辈，让人类能够拜托那些算计了一切的神明。

    但是做不到了，为时已晚，不管是挽回自己的错误，还是穿梭时空去挽回自己的错误，自己做下的罪孽都不会因此而消失，而是永远的存在着，存在在历史当中，存在在他们的记忆当中。

    或许有一天他们的传说也会随着恕瑞玛的黄沙消失而消失，但是那深藏于大地的砂砾，恕瑞玛的每一阵和风都会诉说着当年的这片土地上到底有着多么可怕的一群怪物：他们是保护人类的飞升武士，他们因为天神的恩赐获得了力量和地位，但却因为自身的性格问题变成了怪物，屠戮世人。

    最终，他们在凡人的努力下，在天神的帮助当中被封印和消灭了。

    人们将会永远的记得那些天神。永远感激天神的力量，永远追寻着所谓的飞升……

    把一个天界存在的灵魂塞进一个凡人的体内，让他失去自己的情感，失去自己的人生观，失去自己以往衡量价值的准则，失去对世界的认知？

    这是飞升？

    这是屠戮，崇高的屠戮。

    待宰的羔羊攀登山峰，将自己璀璨的决心，璀璨的梦想寄托于外来之物，寄托于那些像是屠夫一样挑选羔羊的天神，并且尽可能的展现自己的肉体，好让那些天神们选中自己。

    他们怀着崇高的心，虔诚的寻求着神明的帮助，攀爬上几乎无法攀爬上的高峰，因为只要爬上去就能够得到神明的帮助和力量。他们也能够因此成为自己眼中的英雄，拥有强大力量的同时，还能够去做自己想要去做的事情。

    或许，天神并不会把他们摆上餐桌当做真正的羔羊吃掉，但是飞升了的人，真的还会是原来的那个人吗？就像是那对天使姐妹，她们没有经受过磨难，没有经受过锻炼得来力量的过程，天生就拥有着其他人想都不敢想的一切。

    她们自顾自的认为自己是世界的拯救者，但是却浑然忘记了除了那来自神明的馈赠，她们也只不过是两个小丫头罢了。

    自高自傲的家伙，是匍匐在尸体上的蛆虫，拿着别人杀死她们的母亲，从而赏赐的力量耀武扬威，觉得自己天生高人一等的货色，连蛆虫都不配做。

    “有拿着自己母亲用一切换来的力量耀武扬威的蠢货，有拿着别人施舍的力量觉得使命崇高的蠢材，还有用着自己的力量，却觉得自己不配的愚者。这个世界依然是那么的美妙啊。”

    他说到这里的时候，扭过了头，然后就看到了一个头部是鹰的样子，并且手握权杖的一个天神。

    “最后，还有我们这些被当做试验品，但却洋洋得意，并且还将其当做了我们国家基石的蠢货，你说是吗？阿兹尔。”

    来人正是阿兹尔，但他并不存在于这片空间当中，他只是借助太阳圆盘的力量找到了曾经在太阳圆盘下飞升的亚托克斯，并且想要知道他们到底想要做什么。

    “我们的飞升帝国并不是愚蠢的，那些为了这个国家不断的飞升，总有一天能够让每一个公民都像是天神一样存在的牺牲者，奋斗者们，他们都不是蠢货。他们用自己的双手双脚丈量我们的土地，铸造我们的文明。他们没有天神的力量，但却愿意让每一个帝国的子民都成为天神。”

    阿兹尔的声音充满了缅怀，因为这就是恕瑞玛真正的飞升之道，所有为了恕瑞玛，为了这片土地上的所有人更好的生活的人，他们当中虽然有的到死都是凡人之躯，但任何一一个这样的恕瑞玛人都比任何神明都要高贵，他们才是恕瑞玛真正的飞升者。

    只是他们这些利用仪式成为飞升者的人实在是太耀眼了，他们本身就是优秀的，愿意为了更多的人民付出一切的人，所以当他们成为飞升者，拥有更强大的力量和能力之后，他们那如同神明一样的能力，就彻底的吸引了所有人的目光。

    不，或许从一开始就是歪的，他们从来都只看到了飞升者的光芒，而在飞升者身下的那些默默的散发着自己光芒的‘飞升者’的光芒，却被他们若有若无的遗忘了。

    “所以恕瑞玛的飞升者并不愚蠢，愚蠢的是我们这些后继者，以及走偏了道路的人，恕瑞玛万古长存，飞升者也将永垂不朽。但是绝对不是这种扭曲的样子不朽……我们最为高贵的样子是我们最平凡的样子，而不是这种扭曲且强大的身体。”

    阿兹尔看着自己充满力量的双手，心里却在怀念自己身为人类那软弱无力的手掌，那个时候的他有着幸福的家庭，但正是自己的傲慢，还有对飞升者力量的盲目追求，才让整个帝国四分五裂，让所有恕瑞玛飞升者的光芒因他而断绝。

    诚然，他当然可以重建这份荣光，可如果依旧是飞升者重建这份荣光，那么他们的人民依然会毫不犹豫的追寻着曾经陨落的恕瑞玛的命运。

    落下的太阳本就不应该在再次升起，因为他已经落幕了，应该生升起的是全新的太阳，而在那个太阳当中，不需要神明的身影。

    因为新生的恕瑞玛终究要成为和神并肩的存在，所以新的恕瑞玛的子民不需要崇拜神明，因为他们就是神明！

    他们是恕瑞玛人！他们是飞升者，是神明！

    “太阳圆盘必须被摧毁，但我想你应该需要它在必要的时候被摧毁，所以我将这个交给你，将他捏碎的时候，我们就会发动仪式，让恕瑞玛的余晖彻底的消失。”

    他讲一个鹰一样的令牌交给了亚托克斯，而亚托克斯也接过了这个令牌。只是看着那长久以来都没有再见过的，属于恕瑞玛皇室的令牌的时候，亚托克斯的嘴角还是忍不住的露出了一丝嘲讽的笑意。

    “皇家的令牌？需要我向你行礼吗？陛下？”

    阿兹尔面无表情，这种成都的嘲讽他根本不在意，如今的他甚至都不在意自己的皇帝身份了，他只想快点结束恕瑞玛的屈辱的历史，让新的恕瑞玛能够顺利的诞生，而不是继续被神明干扰，让他们成为神明的棋子。

    “随你。”

    他能够做的也就这么多了，他的力量一直都是不够的，不管是在当皇帝的时候，还是在成为飞升者的现在，他能够做的一直都不够，并且只能够做一些无关紧要，但却一直被他忽视的事情。

    所以，他只能够吧希望放到未来，希望未来的人们，能够走出一条真正的飞升之路。

    恕瑞玛人从没有蠢货，亚托克斯他们不是，先帝们也不是。

    只有他是。

