    围攻千年魂兽的三人那边，战况岌岌可危，还没有获得第二魂环的三人纵然天才，却也对付不了强大的千年魂兽。

    四人这边，对手的魂力则好似源源不绝，让他能够维持那种超大消耗的魂技，玉天恒第一次嗅到了败亡的味道，但这也激发了他的斗志。

    蓝诺比他的年龄还小，他不允许自己输给蓝诺！

    “雁儿，用毒雾！御风去破坏那些向日葵！泠泠，配合我拖住他！”敏锐的战斗直觉让玉天恒意识到向日葵是破局的关键，立刻制定好了战术。

    御风，叶泠泠和他自己，同时吞下一颗解毒药丸，独孤雁则从身上释放出大量绿色毒雾，覆盖向整片战场。

    “你们，大概还没意识到问题的严重性啊！”蓝诺面对毒雾，不慌不忙的掏出三叶草插在地上，随着三叶草的叶片飞速旋转，一股强劲的飓风吹过，将毒雾强行吹散。

    “当我布置完阵地的那一刻！战斗就已经结束了！”

    一颗颗冰蓝色的蘑菇被蓝诺丢在地上，肉眼可见的寒气将方圆百米化为一片冰天雪地，御风还没来得及起飞，就骇然发现，自己的双脚被冻在了地面，即便是强如玉天恒，也无法摆脱冰封。

    因为蓝诺那边，还在一个个接连不断的丢下寒冰菇，作为使用者，他可以豁免寒冰菇的伤害，所以毫无顾忌，在大量向日葵提供魂力的情况下，寒冰菇，火爆辣椒，樱桃炸弹这些大威力，大消耗的AOE，他几乎可以无限使用。

    就连另一片战场上，石墨，石磨，和奥斯罗，也被冻在了地上，只有本就喜爱寒冷的初雪豁免了伤害。

    在持续丢出寒冰菇的同时，蓝诺另一只手拿出一串串火爆辣椒，一条条粗大的火柱从皇斗战队众人身边掠过，如果蓝诺没有主动避开他们，现在他们恐怕已经被这可怕的AOE化为灰烬了！

    “你……你究竟有几个魂技！”独孤雁不甘心的质问，她觉得蓝诺一定是骗了她，他一定是伪装成小屁孩的老怪物，不然不可能这么强！

    “很遗憾！我只有一个魂技，这些都是我魂技的应用，我没义务向对手解释我魂技的具体效果。”蓝诺停止丢寒冰菇的动作，胜负已分，就算秦明脸皮再厚，也没法说是皇斗战队赢了。

    就连皇斗战队都输得心服口服，蓝诺的魂力比他们弱，人数比他们少，而且战斗过程几乎没有取巧，从正面击败了他们，这还有啥好不服的。

    秦明更是心头凝重，蓝诺这已经不是天才或者怪物能够形容的了，这简直就是妖孽！最后的无限冰冻与烈焰火海，就连他都感到很是危险，不躲开的话，恐怕会很狼狈。

    一时间，他心头甚至产生了一瞬间的杀意，如此妖孽的年轻魂师，未来不可限量，现在可能是扼杀他的唯一机会！

    只是他的杀意刚刚升起，一股更加凌厉的杀意便在身边升起，猫爷冷冷的盯着他，指尖弹出利刃，瞬间让秦明冷静下来。

    以蓝诺能力的全面，如果和猫爷联手，甚至可能把自己留下，现在的实力对比完全是他这边劣势，想什么扼杀天才纯属嫌命长。

    “愿赌服输！东西给我！”战斗结束，蓝诺再次暴露贪财本性。

    独孤雁虽然心疼，但还是将升魂丹和如意百宝囊递给蓝诺：“早晚有一天！我会超越你，把这些赢回来的！”独孤雁声音闷闷的，显然是极力忍耐，才没有哭出来。

    “放心，如果你实力超过了我，我是绝对不会和你打赌的！”蓝诺成功把独孤雁气哭了。

    “混蛋！”

    “女孩子不可以爆粗口，要学会坚强！”蓝诺拍了拍独孤雁的肩膀，任由他哭着跑回玉天恒身边，将头埋在他怀里。

    蓝诺受到了一万点暴击，整个人都变成了灰白色，猫爷表情也重新变得懒散，啧啧有声：“哎呀呀！你看看人家，输了比赛却赢了人生！”

    蓝诺：“……”

    灰白色的他直接从中间裂开，再次遭受暴击。

    秦明看到这一幕，表情也舒缓下来，发觉蓝诺可能并没有看起来那么难以相处，终究还是个孩子。

    秦明来到失落的学生们身边，安慰道：“只是输了一场就垂头丧气的，像什么样子？失败并不可怕！”

    “可怕的是你还相信这句话！”遭受了暴击的蓝诺下定决心要将这份悲愤以毒舌的形式转嫁给别人。

    秦明：“？？？”

    “你们不要理他，要知道世上无难事……”

    蓝诺接上后半句：“只要肯放弃！”

    秦明：“？！”

    秦明表示我特么就不信说不过你了！

    重新振作起来的秦明再次开口鼓励道：“努力不一定成功……”

    蓝诺：“但不努力一定很舒服！”

    秦明：“可是有时候你不努力一下！”

    蓝诺：“你都不知道什么叫绝望！”

    秦明：“只要你全力做到最好！”

    蓝诺：“然后发现不如别人随便搞搞！”

    秦明：“梦想还是要有的！”

    蓝诺：“万一别人实现了呢！”

    秦明：“你并不是一无所有！”

    蓝诺：“这不是还有病吗？”

    秦明：“长得漂亮不如活的漂亮！”

    蓝诺：“但长得漂亮的人怎么可能活的不漂亮？”

    秦明：“生活不止眼前的苟且！”

    蓝诺：“还有看不懂的诗和去不起的远方！”

    秦明：“比我们更优秀的人都还在努力！”

    蓝诺：“那我们努力还有个屁用？”

    秦明：“……”

    “我他妈杀了你啊！”

    玉天恒拼了命才抱住暴走的秦明，心中也不禁感慨，蓝诺这混蛋不只实力强大，毒舌起来竟然也这么变态！

    对于蓝诺的毒鸡汤，玉天恒他们到是并没受到太大打击，谁让他们本来就是别人家的孩子，含着金汤勺出生的，属于那种不怎么努力也可以很牛逼的类型，非但没受到打击，反而还挺认同的……

    猫爷在旁边乐呵呵的看着，以往蓝诺的毒舌只能针对他，现在看别人被怼，他怎么就这么开心呢！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

