
看着站在门口的老嬷嬷，姬嘉树瞳孔一缩。

这位老嬷嬷姓王，正是他身边书童王忠的祖母，也是姬嘉树的乳母。但在南楚国师府，这位老嬷嬷的身份地位不光如此。

她还是宫里出来的嬷嬷，当年南楚王室还没有被太祖皇帝嬴帝换掉前，这位王嬷嬷已作为贴身宫女在宫中服侍叶氏所出的第一位王后，也就是他母亲的母亲，姬嘉树的外祖母。

后来王嬷嬷出宫嫁人，被老王后送到了自己最疼爱的小女儿叶婉如身边，为其打理身边事务。随后更是随着叶氏出嫁来到国师府，帮叶氏渡过风风雨雨，有惊无险地当这个国师夫人。

姬嘉树看着门口一脸肃穆凝视着他身边少女的老嬷嬷，心中浮现一丝不好的预感。

这位老嬷嬷资历辈分太老，教养公子小姐是一把好手，在南楚的贵女之中素有威名，不少世家小姐出嫁都会让请她去教礼仪。

在府内，一众下人丫鬟也无被她整治的服服帖帖，可以说是他母亲身边的第一得力的额嗯。

但这样的人，此时却被他母亲指派到这位几乎孤身前来的公主殿下身边？

哪怕姬嘉树不太懂大宅中女子间的那一套，都知道那名少女恐怕会有点麻烦。

叶静姝看着不远处神情平静的少女内心含笑，此时她才明白自己和姑母之间还是有些差距。

有些人，可以满面微笑着收拾她，还能让她有苦说不出。

“公主殿下，刚刚小女多有冒犯，”叶静姝含笑道，“姑母刚刚已经训过我了，并特意让王嬷嬷来照顾您，还请您赶紧和王嬷嬷去您的屋子吧。”

叶静姝说完，王嬷嬷在一边一脸冷肃地点头，满脸不容置喙的神气。

“殿下，还请您立马跟老奴走。今日还有不少物事要收拾，您也要赶紧收拾下您自个儿。”

看着这架势，姬嘉树不禁蹙起眉头。但他明白那名少女根本没法拒绝，毕竟她身边人太少了，看着嬴抱月身边那个闻言只能神情一变的中年女官，姬嘉树眉头皱得更紧。

别说贴身侍女，她身边连个乳母和年纪大点的嬷嬷都没有，这要怎么在世家宅院中生存？

“你家实在是……”就在这时，姬嘉树身边的陈子楚胳膊捣了下他，“你娘这下马威也来得太快了吧？”

因经常来国师府，陈子楚自然知道这位严肃的老嬷嬷是谁，但比起几乎在男女方面一片空白的姬嘉树，陈子楚自认他对内宅之事可是要清楚的多。

这名少女根本就不只是遇上麻烦，像她这种毫无根基就闯入国师府还是外国来的女子，国师夫人可是有一百种手段来收拾她。

更何况这女子身边和寻常世家小姐比起来就跟个筛子似的，丫环嬷嬷太少，简直是给了国师夫人可乘之机。以关心之名随便插几个人就能将她拿捏得服服帖帖的。

以寻常世家女子而言，这女子以后在南楚的日子可想而知了。

姬嘉树深吸了口气低声道，“她身边人带的太少了。”

陈子楚也觉得有些遗憾，因路途上的经历，他还是很看好这名女子的。但虽还未成婚，但作为国师府的未来媳妇身边人肯定不能少，国师夫人作为主母，把自己最得用的人派给公主连错都挑不出。

连他一个男人都明白，此时不管那少女能不能意识到事情不对，都得将人委委屈屈地接下。

不对，如果她不想以后在这个地方没有立足之地的话，还得感恩戴德讨得国师夫人的欢心才行。

婆媳关系里婆婆可得罪不得，这才刚开始，怎么说这女子肯定是要笑容满面地接下……

“谢谢国师夫人费心，但我不需要下人。”

接下……

嗯？

正一脸煞有介事摇头的陈子楚一愣，叶静姝脸上的笑也瞬间僵住。

姬嘉树一怔，他这才发现，从那位老嬷嬷出现到现在，那名少女脸上的神情都没有什么变化，她身上的气息，也没有什么变化。

气息。

姬嘉树一怔，这才想起他们都忽视了一个问题。

“公主殿下，您刚刚说什么？”叶静姝还没反应过来，却是那个老妇人冷冰冰的声音打破了平静。

果然是个见过世面的妇人。

虽是个下人，也上了年纪，但老妇腰杆挺得笔直，双眸锐利如鹰，看着嬴抱月一字一顿道，“您刚刚说什么？”

叶静姝自小都有些怕这个老妇，在叶家这老妇虽然是个下人，却能鞭打年幼的公子小姐不受惩罚，基本上是叶家小儿们的噩梦，此时听王嬷嬷的声音，叶静姝都本能一抖。

如果不是姬嘉树从小挑不出任何错处，叶静姝一直相信连姬嘉树这老嬷嬷都敢下手。

所以她完全没想到这名从外面来的女子居然敢反抗姑母的命令，甚至敢不把王嬷嬷说的话当回事。

这女人靠什么，就靠她身边那个糙汉和瘦得跟个竹竿似的女官？

姬嘉树也不清楚这名少女想做什么，不等他开口，那名少女却站了起来，面对冷厉的老妇人笑了笑道。

“嬷嬷耳朵不好？”

这本该是句讽刺的话，但那少女说得却平静，像只是随口一问。

换寻常倚老卖老的下人该闹了，但王嬷嬷锐利的眼眸只是在那名少女周身打量了一遭，眼睛深处微微一动，下一刻板着脸冷声道。

“老奴是夫人派来伺候殿下的，从今天起就是殿下的人了，还请殿下您赶紧随老奴去。”

“我说了，我不需要下人，”嬴抱月一笑，“你回去和国师夫人说吧，她的好意我心领了。”

少女笑了笑道。

“不过我不需要。”

这话说的……陈子楚看着王嬷嬷冷若冰霜满是皱纹的老脸，倒吸一口凉气。

这女子似乎毫不在意这老仆顶上天的其实。

他完全没想到这女人会如此直接。

“可老奴已经是殿下的人了，”王嬷嬷眯眼看着眼前的少女，伸手一挥身后居然还走出八个丫鬟四个婆子，“这些丫头婆子也是，我们已全被夫人送给了殿下。”

八名丫鬟四个婆子全都身材高大粗壮，全部站在一起，对寻常世家贵女而言有着非常大的压迫力。

当然，也只是对寻常的而言。

“小人们奉夫人命令，服侍殿下绝不会回去。”王嬷嬷冷声道，有了身后一群人，底气足了许多，连寻常的冷言冷语都能察觉到自信。

不愧是国师夫人，强硬起来还是强硬啊。陈子楚忍不住叹道。

敬酒不吃吃罚酒。

要是寻常世家小姐，这绝对要屈服了。

只不过到了这里，陈子楚也能觉出些味儿来了。如果国师夫人一直怀柔也罢，这要是动硬的……

想到是对这女子，陈子楚总觉得有点微妙。

“送给我？”就在这时他听见眼前少女一笑，“那就是奉我为主的意思？”

王嬷嬷眼皮一跳，但看着那少女平静的目光，勉强开口道，“那是自然，服侍主子，匡正主子，是老奴的职责。”

匡正啊。

陈子楚心道，原来是等在这里。下人也是能矫正主子的错误的。

这少女准备……

“所以说你们是奉我为主，绝不离开的意思？”嬴抱月问道。

王嬷嬷眼皮跳得更厉害，但想起国师夫人的吩咐，不得已被这话赶着点头，“殿下说的没错，我等绝不会……”

然而她的话却没能说完。

就在这时，姬嘉树看着不远处的少女向他回过头来，含笑开口。

“姬嘉树，南楚的释奴文书，有什么格式吗？”

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636094"  chaptername="第二十七章  是谁">加入书签</a>
</div>
