    　　而此时的方坤却是得意冷笑，那副趾高气昂又带有些严肃的模样，防佛他说的便是真理，容许不得任何人质疑。

    　　“你有何话说吗？”方坤笑道。

    　　看似在问韩三千，实则，更多只是一种挑衅罢了。

    　　“我没什么好说的。”韩三千笑笑。

    　　此话一出，一帮人是瞠目结舌，纷纷小声议论，一时间难以相信。

    　　“这小伙看着不像啊，观其相貌，绝然是俊男一个，莫说这丑老妇，即便是那些年轻漂亮的姑娘，只需他一招手，也是挥之即来才对啊。”

    　　“是啊，虽说八方世界以实力为尊，但凡事也没有完全的绝对，光是这小伙的长相，当个小白脸也能混得风生水起啊，怎么可能自贱身价，跑来占这女人的便宜？”

    　　面对众说纷谈，抱着方坤大腿的八婆不干了，指着那帮人，恶狠狠的喝道：“说什么呢，说什么呢？你们若是再胡说八道，小心我撕烂你们的嘴。”

    　　一帮人顿时觊觎其淫威，纷纷选择了闭嘴。

    　　妇人冷笑一声，还想说什么，此时方坤站了出来：“诸位，什么时候事好与坏，是光靠长相便能决定了？”

    　　“往往就是因为你们有这些固定的麻痹思想，所以才让一些表面上看起来光鲜亮丽之人，更易行些苟且之事，所谓斯文败类，尽是如此。”

    　　“我说的对吗？”方坤挑衅性的望着韩三千。

    　　韩三千依然还是淡笑，这倒是急坏了一旁的穿山甲，急忙轻轻一推韩三千道：“兄弟，你在笑什么啊，你赶紧反驳啊。”

    　　“你明明就没有……”

    　　“欲加之罪，何患无辞？”韩三千淡然而道。

    　　别忘记了，这里可是方家的地盘，荒漠之城。

    　　即便有理，又说的清吗？

    　　显然的是，方坤也明白这个道理，所以有恃无恐，不断的挑衅韩三千。

    　　“方少爷这话，好像也有道理啊。”

    　　果然，在方坤的湖下，群情很快便得以扭转。

    　　那可是他们的少爷，又怎么会不信自己的少爷去信一个韩三千这样的外人？

    　　“若果真如此的话，那这两人简直就该千刀万剐，他奶奶的，连这种女人都调戏，简直就是丢了我们男人的脸。”

    　　“说的没错，我看，直接宫刑吧。”

    　　“我也同意。”

    　　舆论永远都是最好的杀人心的刀，但它极易转变，也因此常被人故带节奏而使之。

    　　当所有人都七嘴八舌的指向韩三千时，那股子冷言冷语，防佛当场都要将韩三千给杀死一般。

    　　方坤冷冷一笑，接着，几步轻轻走到韩三千的面前，接着，附在他耳边，冷声而道：“姓韩的，当初在中原，你让我有多灰头土脸，如今，我方坤便会加倍在你身上拿回来。”

    　　“有些人，不是你可以惹得起的，明白吗？”

    　　说完，方坤回过身，似笑非笑的望着韩三千。

    　　韩三千轻声一笑，眼中充满不屑：“是吗？”

    　　方坤邪邪一笑，眼神阴冷。

    　　在荒漠之城，自然都是他方坤说了算，要弄死一个韩三千，岂不是比捏死一只蚂蚁还容易？错了，应该是只……

    　　会咬人的蚂蚁才对。

    　　况且，最重要的是，他手中可有绝对的王牌。

    　　想到这里，他笑的更加阴森了。

    　　倒是韩三千，相当淡定，望着方坤，缓声而道：“这话，我同样送给你。”

    　　听到韩三千的反驳，方坤面露不爽，不过并未发作：“既然有人光天化日调戏良家妇女，身为城主之子，此事，我方某人自然要管。”

    　　“来人。”

    　　“在！”

    　　“将这两厮拿下！”

    　　“是！”

    　　话音刚落，几名男卫当场就要动手，但突然，方坤却开了口：“慢着。”

    　　几名男卫回身一望，方坤脸上却带有几丝狡猾之笑：“若有反抗者，格杀勿论。”

    　　“还有，将他们押入天牢之中。”

    　　听到方坤的话，几个男卫此时也不禁皱起了眉头。

    　　“天……天牢？”

