    第54章秦澈护妻

    能赚钱的事，谢明珠为什么会拒绝？

    自然是五个铜板一块豆腐，没一会儿，豆腐就卖得差不多了。

    考虑到晚上自己家人还要吃饭，谢明珠并没有卖完，而是留了一些，准备晚上的时候做给家里的人尝尝。

    赵氏心疼女儿站了这么久，问道：“明珠，你累不累？渴不渴？”

    谢明珠摇摇头，轻声道：“娘，我不累，二哥呢？”

    “二哥在楼上，你别管他。”赵氏又看了一眼秦澈，担忧的问道：“这间客栈，你们要是继续开的话，那些地皮流氓再来搞乱，怎么办？”

    谢明珠凶巴巴的撸着袖子，道：“他们敢！”

    赵氏看了一眼秦澈，生怕秦澈对谢明珠不喜，一下拉下谢明珠的袖子，警告道：“女孩子家家的，怎么能这么粗鲁？”

    谢蕴礼看向秦澈，问，“你们想好给客栈起什么名了吗？”

    “我想叫云来客栈，客似云来。”谢明珠抢先道。

    在客栈起名这个问题上，秦澈不会说什么，而是温柔又含蓄的看着谢明珠，轻声道：“我听明珠的。”

    谢蕴礼看着谢明珠，问，“明珠，你就喜欢云来客栈？”

    “对啊！”

    谢明珠想，开门做生意，当然是客似云来比较好嘛！

    “行，那就叫云开客栈。”

    谢明珠累了半天，也就没有帮着做晚饭，余婶去做的晚饭。

    谢蕴礼想着谢明珠成亲时，他们俩夫妻也没有说给闺女准备什么嫁妆，原本说买套宅子当嫁妆的，最后还是秦澈出钱买下宅子。

    于是趁着吃了晚饭的时间，谢蕴礼出了门。

    谢蕴礼去了自己一个朋友家，他这个朋友，是做棺材铺的。

    谢蕴礼讲明来意，说自己要做一块牌匾。

    这一夜，谢蕴礼一直没有回去，而是用心打造着一个充满沉甸甸父爱的牌匾。

    另一边，忙了一天的谢明珠是真的很累，余婶特意给她烧了水，让谢明珠泡个热水澡解解乏。

    谢明瑜还在抄书，赵氏就带着谢知棋在客栈里玩。

    秦澈见谢明珠也不说话，只是红着脸庞，看着自己，便猜谢明珠是觉得自己在，她觉得泡澡不方便。

    “我出去散散步。”

    谢明珠也没有挽留，只是小声道：“你带余叔一起，小心点。”

    “好。”

    秦澈体贴的替谢明珠掩上门。

    谢明珠这才泡到热水桶里，累了一天，泡着热水澡，谢明珠只觉得自己身体的每个细胞，都在叫嚣着好舒服呀！

    余婶见秦澈下了楼，正准备说话，秦澈又细心体贴的吩咐道：“多送点热水上去。”

    “好。”

    秦澈同余叔出了门。

    余叔不近不远的跟在秦澈的身后，待走到四下无人处时，余叔才恭敬开口道：“殿下，那伙地皮流氓就在东街的一处宅子里。”

    秦澈淡淡“嗯”了一声，与余叔一步步走向城外。

    此时的天，还未全黑，城门也未曾关闭，街上还有匆匆晚归的行人。

    余叔和秦澈则是朝着朝东走去，凤翔镇共有东南西北四条古街。

    西贵、东穷、南富、北乱。

    东街挺穷的，街上凌乱的摆着许多东西，与客栈所在的南街，是截然不同的两种迹象。

    天黑了。

    东街的宅子里，亮起一盏盏油灯，橘黄的灯，像是散落的星星。

    余叔敲了敲院门，一个地皮流氓不耐烦的在院子里嚷嚷道：“谁啊？”

    余叔见半天没有人过来开门，索性抬脚踹了过去。

    正当脚要踹上木门时，院门打开了！

    院里站着的地皮流氓看了一眼秦澈主仆二人，突地冷笑道：“你们是过来赔罪的吗？”

    地皮流氓们都已经想好了要怎么把那间客栈给搞挎了！

    谁料，秦澈和余叔来了。

    余叔淡淡地扫了一眼这些地皮流氓，不禁在心中为他们点蜡，真是没有见过如今作死的人，敢当着主子的面，这么嚣张？

    是想提前去见阎王吗？

    余叔顺手拿过一只长板凳，动作麻利的擦掉灰尘，又往板凳上铺一层棉布。

    秦澈这才慢悠悠地坐到长凳上，冷冽的眸光，像是寒芒一样，扫过面前的这些地皮流氓。

    “我姓秦，名澈，字澹之……”

    秦澈的话，还没有说完，一个地皮流氓便嚣张至极的嚷嚷道：“你们是害怕我们去客栈捣乱……”

    余叔一把拎起地皮流氓的头发，狠狠地砸向一旁的柱子，顿时，鲜血从地皮流氓的额头上涌了出来。

    “主子说话，有你插嘴的份？”

    这些地皮流氓也没有料到秦澈这个刚来县城混得人，敢这么嚣张，顿时气不打一出来，朝着余叔蜂涌而上。

    老实说，余叔这几天天天装木匠，装扮的都挺窝火的，偏偏这些地皮流氓不眨眼的来挑事，这不是正好给他施展筋骨的机会么？

    余叔一出手，十来个地皮流氓便被他啪啪啪打倒在地上，哎哟哎哟的直叫唤。

    “吵。”

    秦澈淡启薄唇，吐出一个字。

    地皮流氓们见识到了余叔的拳法，害怕自己再挨一顿胖揍，更是个个吓得连忙噤声不语。

    “你们一会儿自己去县衙自首，老老实实交待罪行。”

    余叔见这些地皮流氓似乎没有将主子的话听进去，便献计道：“主子，不如送他们去边关吧，这些废物别得不行，挑石头建城堡，还可以。”

    地皮流氓们一听，只恨不得干脆死了算了！

    真去了边境，那就是随时有可能会有战火，战争发生，他们连命都没有了！

    “还了债，再送去边关，若是谁敢当逃兵，直接就地抹杀！”

    秦澈的话，森冷幽寒，丝毫没有一丁点的感情。

    “是。”

    “是。”

    “是。”

    隐匿在暗处的暗卫，齐声回应。

    这个动静，更把这些趴在地上瑟瑟发抖的地皮流氓们，吓得大气都不敢出一声。

    余叔重复了一遍秦澈的要问，问，“我会亲自守着你们，你们若是敢趁城门未关，逃跑出城，那么，你们……”

    余叔直接做了一个抹脖子的手势。

    “今晚你们见过我吗？”

    地皮流氓稀稀拉拉的说道：“没有、没有……”

    余叔嫌弃地看着地上的这些地皮流氓，讥诮道：“堂堂七尺男儿，不想着保家卫国，竟鱼肉百姓，你们这样的人渣，活着真是浪费粮食……”不如直接杀了！

    ?  ?感谢【1218275858】的投喂~

    ?      宝贝儿，新的一天，继续求票票哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

