    那么接下来他谢长安就要为破晓恢复功力了！这就需要重新为破晓塑造经脉，过程自然是十分的痛苦的，可是破晓这些年是什么样的苦没有吃过，现在多一点少一点，其实根本就没有任何的差别，火烧般的灼热感和针刺一般的痛感，这些算什么呢？破晓一次次的忍受着自己的无能和内心的煎熬，现在还有很多一起的生死兄弟在等待着自己，他不能就这么轻易的倒下了，身为魔门战士，忍耐是第一品质，也是最重要的品质之一，这个过程要整整持续三日，三天当中，破晓是不能动的。

    难道魔门的弟子都是拥有着这么坚毅的性子吗？谢长安想这应该是真的，之前谢长安是知道昔日的魔域有多么的艰苦，蚩尤带领着他的战士和弟子们在这一片土地上开创了魔门一脉，虽然厉害，但终其一生蚩尤都是没有完成一统魔域的心愿，后来他发现其实这根本就是做不到的，真要是说起资历的话，蚩尤在魔域中不算最年轻的，可也不算是最老的，这样的一个情况，凭什么让别人都听你的？依靠实力吗？

    蚩尤的功力虽然强悍，应该说是很强了，但在强者如云的魔域中，他依然不是最强之人，魔域中永远都不会存在最强之人，因为随时随刻都会有新人出现，这是一种良好的竞争环境，如此才能保证整个魔域的力量平衡，后来蚩尤更是立下了规矩，说是要和魔域各个门派和平相处，可是这样的局面在蚩尤身故的那一刻终于是瓦解了！

    开始有无数的宵小之辈攻击魔门，好在后来蚩尤大弟子刑天及时出关，阻止了接下来发生的一切，魔门到了刑天的手上终于是变得强盛起来，这虽然是强盛的，但是魔门和魔域的各大门派心中早就是有了嫌隙，因此刑天死后，情况反而是更糟了，好在刑天最后是将魔门分成了三道三阁六个部分，一个部分坚守一块，足以坚持很久！

    这谢长安是魔门的第三任门主了，他的想法和先人都是一样的，他要重新选拔出最好的魔门战士，之后再去一点一点的消除彼此之间的嫌隙，，三天的时间很快就过去了，但是这三天对于破晓来说，那真的是度日如年，“好了，你的经脉已经是重新被塑造好了，接下来你只要好好的休息一番就好了，至于你的心愿，我会帮助你完成的，但是你要知道，但却不是现在，谢长安终于是站在了昔日蚩尤、刑天两位门主的英雄雕像前，朗声说道：“我是谢长安，我要帮助魔门，重新找回昔日的自信！

    我接下来要怎么做，相信你们都应该是知道了，是的，我要举行一次大型的战士比武，不管是谁，只要是我魔门子弟都是可以来，这既然是大比武，实战不过是一个方面，那么没有修炼心法的战士难道就不能参加了吗？错，还有谋略这一项，脑子当然也是很重要的，我们魔门的战士不单单是勇士，更是用脑的高手，绝对不是一群莽夫！

    谢长安的性子那是综合了蚩尤和刑天，在拥有霸气的同时，更是多了一丝的温暖，是的，刑天虽然实力强悍，但实际上，他的心中无比的温暖，“我同时还看到，战士遗孤的修炼所已经是荒废很多年了，昨晚的时候，我让我的好友日心重新起了一座，这些孩子很可爱，他们应该是要得到最好的照顾！你们认为我说的可是对吗？”

    自然是对的，长安大人竟然是如此的心思细腻，发现了很多这些战士都是没有发现的问题，这自然是十分难得的，我这里还有一个想法，说出来，你们大家伙儿听听，这一次战士大比武结束之后，不管胜负如何，所有的人都是可以进入到战神院中学习，我知道昔日魔门中蚩尤那是建立了一所战神院，在这里面不单单是可以学习到最好的心法招式，对于整个人的塑造都是极有好处的，可是这么年过去，这战神院你们还有多少人记得呢？”

    战神院那是魔门，甚至可以说是魔域中的高等学院，是蚩尤一手建立的，蚩尤这个人和轩辕氏一样，极为的看重人才的培养，他认为魔门的发展日后定然是离不开人才的，因此在战神院成立之初，他蚩尤亲自担任院长，培养了很多的杰出英豪，比如说现在三道三阁的首领，那全部都是从战神院中走出来的！

    战神院这三个字，魔千崖他们已经是有很多年都没有听见过了，如今听来，自然是无比的亲切，“门主，难道你真的要重新建立战神院吗？”

    “这自然是真的，不，不应该是这么说，现在这战神院其实已经是重新建立完毕了，这难道不是你们一直想要的战神令吗？这应该是战神院最优秀的学生才能拥有的荣誉！”昔日得到战神令的人那都是最好的学生，战神令的模样就是鸣鸿刀的样子，而且这东西本身就是一种护身宝具，带着，自然是有一番妙用！

    拥有战神令的都是最好的学生，这是从前的规矩，到了谢长安这里，全部打破，魔门中的战士全部都是大好男儿，他们坚守魔门这么多年，难道这还不算是功劳吗？在场的有很多的战士年纪都是要比他谢长安大上很多了，让自己一个年轻的后生去指挥他们这些前辈，谢长安的心中本身就很不舒服了，因此，这战神令最先要给他们！

    优秀的战士就是应该得到最好的荣誉的，这些为了魔门奉献了自己一生的战士，是值得所有的人去敬重的，“魔门最为看重道义和奉献、牺牲，我将这些第一批战神令给这些战士，你们心中可有任何的不服吗？”

    “没有，就应该是这样的！”在这些战士中，最为显眼的便是狂战和破晓了，他们这两个竞争了多年，自然也是有资格得到这战神令的！

    谢长安此举，算是彻底的暖住了所有人的心了。

