
见杨阜脸色沉重，马夫安慰道：“能有什么事？刘焉被杀，刘璋暗弱，定然不敢带兵来攻打本将军，而韩遂如今亦被杀，纵观我们周围，如今可以与我们抗衡的劲敌除了董卓和马腾之外，再无他人。”

杨阜见马夫如此自信，叹道：“主公太低估那董卓的实力了！如果主公不夺金城郡的话，也许那董卓还不会将矛头直指主公，但是如若夺了金城郡，那董卓一定会倾尽麾下之兵夺回金城郡的！况且对于那马腾来说，他是绝对不会允许主公在雍凉一带强大起来的，他必定会和董卓联合，到那时我们腹背受敌，恐怕连西平都难保呀！”

马夫细思之后倒也觉得杨阜说的有理，但是现在他已经夺了金城郡了，无论守得住还是守不住，他是无论如何也不会拱手将金城郡让出的。况且如今中原已经大乱，那董卓即使是有心要灭了他的话，也肯定会顾忌中原的局势。

“既已得，又岂能后悔？只是不知军师有什么良计？”

杨阜抚须良久道：“得之无益，弃之可惜，目前在下也没有什么好的计策，看来只能走一步看一步了。”

“兵来将挡，水来土掩！在这世界上还从来没有解决不了的问题！所以军师也不必多虑！”

杨阜点了点头，但是他明白这绝对是一件十分棘手的事，目前他能做的也只是安民与囤积粮草，至于后面的事，也只能看马夫的了。

又和杨阜简短聊了几句之后，马夫便召集众将，论功行赏。

考虑到杨岳、姜隐、姚琼以及孔信四人在此战之中皆有十分不错的表现，所以他们四人皆被封为了“二等将军”，而对于立有大功的王顺等人，马夫也是给予他们厚赏并一律升为“排长”，考虑到王顺已死，马夫派人专门去寻找他的家人并将他的家人全部接到安夷来予以安顿与重赏，同时，厚葬王顺。

对于严颜和赵云，皆升为“七等将军”，赵昂、士孙瑞和尹奉亦皆官升一级。考虑到此次韩遂乃尹奉所杀，马夫还特意赐尹奉黄金百两，以示嘉勉。

不过当马夫的命令传到金城以后，尹奉直接表示自己愿意将这些黄金全部分给有功之兵。

马夫知道后，倒是十分赞赏他的这种举动，于是犒赏三军，造册记功。

在庆功宴上，马夫让士兵带来成公英，见成公英依然被绑着以后，马夫连忙给他松绑，并延请其入座。

成公英此时显得十分坦然，他落座之后，只是低着头喝闷酒，并未和众人多说一句话。

马夫见状，示意了一下杨阜，杨阜笑了笑之后，站起身来，举起酒杯对成公英道：“杨某不才，想请教先生两三事，不知可否？”

成公英抬起头后，冷笑一声道：“鼎鼎大名的大忠臣杨阜胸怀万机，还有什么可请教我的呢？应该是我请教你才是，还请军师不要再戏耍我这败军之将了。”

杨阜微微一笑：“先生认为韩遂为什么身败名裂？身死人手？”

成公英叹道：“我本不欲回答，但是你非逼着我回答，那我也没什么可回避的了，别说韩将军，就是马将军也早晚是这样的下场！”

马夫一听，觉得甚有意思，不但没有丝毫怪罪之意，反而是主动问道：“先生可否细说一二？”

成公英拿起酒杯，将杯中酒一饮而尽之后，道：“如今天下乃是世族的天下，而马将军的出身只是一养马之人而已，所以你笼络不到那些世族大家的人心，身死人手必定是早晚的事。况且你现在虽然占据西平、金城二郡，但是无旗帜，没口号，更无任何迹象表明你们是忠心于大汉朝的，这样做的后果只有一个，那就是步董卓的后尘，天下诸侯群起而共讨之，试问马将军，你即使有三头六臂，你的虎豹骑即使再厉害的话，能敌得过那千军万马吗？要知道名不正则言不顺，言不顺则事不成！如若马将军真的觊觎天下的话，那就请你先给自己起一个稍微能登得了大雅之堂的名字，然后再来一个听着霸气的字，当然，还得编造一个很有背景的祖宗！”

“你……真是口出狂言！主公，对于如此胡言之人，留他又有何用？还请主公下令直接杀了他！”

马夫见杨阜火冒三丈的样子，他笑了笑之后，示意让杨阜先坐下，然后心平气和地对杨阜道：“先生之言也颇为有理。但是先生恐怕忘了，我们大汉朝的高祖皇帝也只是一混混出身而已！他起事之前不务正业，而我这养马之人自以为有一段时间还是用心在养马的。”

见马夫如此大逆不道，竟然诽谤起高祖皇帝来了，成公英道：“你怎么可能和高祖皇帝相比？真是不自量力！高祖皇帝麾下文臣猛将云集，更有张良这样的谋士相助，而你看看你现在麾下众将，除了那个赵云有些能耐以外，其他的将军都是废物！至于谋士，杨阜充其量就是一文臣而已！就你现在这阵容，还想夺天下，我劝你还是醒醒吧！”

成公英此话一出，马夫麾下的众将顿时一起声讨起成公英起来。

马夫哈哈大笑之后道：“诸位将军，勿要激动！今天本将军倒是要看看这个号称韩遂麾下第一谋士之人到底有什么能耐。”

众将听他这么说后，方才住口，但是心中也是痛骂成公英一番。

成公英万万没有想到马夫的气量竟然这么大，他之所以这样说，无非就是求速死而已，但是那马夫不但没生气，反而让他继续说，这一点倒是让他十分佩服。

“那依先生之见，此番本将军夺了金城之后，董卓等人会作出怎样的反应？”

面对马夫的这个问题，成公英略加思索之后道：“不夺金城，也许你还可以挣扎一两年，但是夺了金城，你时日不多矣！我这可不是危言耸听，十日之内，必见端倪！”

马夫一愣，这成公英所说竟然和杨阜所说一样，不过他所说似乎更为犀利。马夫微微一笑道：“那先生可有什么计策不战而屈人之兵，如若有的话，还请先生不吝赐教！”

“必是血战！如若马将军不想死得那么早的话，我奉劝将军还是早点弃了西平和金城，找一与世无争之地继续养马去吗，当然如若你想速死的话，那就守着金城不放吧……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856466"  chaptername="第138回：毒舌成公英（加更6  求订阅）">加入书签</a>
</div>
