    她开口道：“李掌柜，还有一个特别重要的事情我要与您商量一下。”

    李博明看到书香脸上的严肃，心里也咯噔了一声，脸色端正道：“书香娘子，什么事情？看您如此严肃？”

    书香稍微沉默了一下道：“想来这样干旱的事情，你多少也有些耳闻了……”

    李博明点点头道：“的确已经知道了些许，不知书香娘子的意思是？”

    书香又沉默了一下，这才道：“今年的干旱，恐怕比我们预期的还要严重许多，您是大夫，应该知道干旱之后可能会有蝗灾，甚至瘟疫……”

    说到这儿，李博明的脸色都有些变了，点点头道：“是，记得还小的时候，就遇到过一次干旱，地里面颗粒无收，死了很多人，然后瘟疫爆发！我那时候也是命大，被人救了出来，要不然的话……”

    李博明的话虽然没有说完，但书香已经明白了，于是道：“今年的情况，可能不会比你当年好上多少，所以我们要提前做好准备！”

    李博明点点头道：“这个是自然的，不知书香娘子有什么好的建议？”

    书香稍微思索了一下又道：“干旱之后，无论是蝗灾还是瘟疫，医馆都会非常的忙，草药的需求量也特别的大，所以李掌柜一定要提前做好准备。”

    李博明道：“我前几日就已经在开始准备了，就连李叔的板蓝根我也准了一些。”

    书香似乎觉得重视程度不够，继续道：“板蓝根一定要多备一点，它清热解毒，有抗病菌的功效，能够很好的抑制流行性的病毒。”

    书香一个不注意，就将现代的词汇用得起来，李博明听得云里雾里的，但是大概还是明白了，于是问道：“书香娘子所谓的病毒是不是就是传染的瘟疫？”

    书香沉吟了一下道：“虽然我说的病毒不完全是瘟疫，但你这样理解也是可以的，另外还要多准备一些增强人体抵抗力的黄芪，还有治疗性的黄芩，这些药都必须要多加准备，别到时候手忙脚乱的！”

    听到书香的话，李博明的脸色又沉了几分，严谨的点点头道：“多谢书香娘子提醒，我这边一定会加大力度收购这些药物。”

    “李掌柜，实话跟你讲吧，这一次的大旱恐怕会非常的严重，板蓝根到时候需求娘肯定会非常的大，如果单凭你们收购的话很可能不够用，所以我个人的建议是趁着这段时间，多种植一些，等到你们收购的药材用尽的时候这边也能就跟得上了。”

    李博明有些错愕的看着书香道：“书香娘子，你的意思是要大规模的种植吗？”

    书香点点头道：“是啊，这板蓝根比较抗旱，所以即便是水分不足，他们也能长得很好。与其种植粮食颗粒无收总要好上一些。我就想着，我那一片后山也多种一些，然后李掌柜你们这边也让人，多预备些田地种植起来，别到时候不够用就麻烦了！”

