    “什么？”史蒂夫·罗杰斯显然对娜塔莎·罗曼诺夫的要求有些懵。

    “公共场合的亲密举动会让人感觉很不自在。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “是的，没错。”史蒂夫·罗杰斯对这话深表同意。

    娜塔莎·罗曼诺夫便主动出击，双手抱住史蒂夫·罗杰斯的脖子，夺走了他1945年之后的初吻。

    而在旁边那一步电梯上，交叉骨鹰隼一样的目光在人群中不停的寻找，当他的目光落到娜塔莎·罗曼诺夫和史蒂夫·罗杰斯这一对身上时，都没有细看，直接就扭头看向别处。

    画面至此结束。

    大家也都明白了，这所谓的吻根本和感情无关，完全是因为隐蔽需要。

    “尼克·弗瑞被刺杀，我和娜塔莎·罗曼诺夫只能隐藏身份逃走，看来神盾局被九头蛇渗透得很严重。”史蒂夫·罗杰斯说道，“再结合之前的视频，九头蛇还有很多其他基地，九头蛇的实力恐怕远远超出想象。”

    “恐怕现在除了视频中出现过的寥寥几人之外，神盾局的人都不能相信了。”托尼·史塔克说道。

    【第四题开始，请做好准备。】

    【请问战争机器詹姆斯·罗德斯为什么会追杀钢铁侠托尼·史塔克？】

    【A詹姆斯·罗德斯被敌人收买，欲除掉托尼·史塔克后快】

    【B托尼·史塔克酒后驾驶战甲，误杀大量平民，詹姆斯·罗德斯一怒之下要为民除害】

    【C战甲被别人控制，詹姆斯·罗德斯身不由己】

    【D詹姆斯·罗德斯被人控制了心神，失去了自我】

    【本题答对，奖励巫毒娃娃一个，将血液滴入娃娃可使娃娃认主，随身携带巫毒娃娃，巫毒娃娃可以替主人死一次。回答错误，扣除寿命一年。】

    “可以替死一次！”这个奖励一出，便狠狠的戳中了答题空间几人的心，就连一直都对答题空间奖励看不上眼寿命悠久的托尔，也有一种怦然心动的感觉，有了这巫毒娃娃，就相当于有了第二条命啊！

    不过这几位毕竟都是复仇者，品德方面还是有保证的，即便是缺点一大堆的托尼·史塔克，在是非面前也是值得信赖的人所以抢夺巫毒娃娃这种事情并不会发生。

    “詹姆斯·罗德斯，史塔克，这个人就是抢走你战甲的那一个是吧。”托尔率先开口说道，“他的外号是战争机器吗？听起来很威风啊。”

    “他现在没有这个外号，估计应该是穿上我的战甲之后才有的这个外号。”托尼·史塔克想了想说道，“不过现在答题空间出现，我的钯中毒已经解决，也就不会有他来抢战甲的事情，那么也就不会有战争机器了。”

    “果然这些视频是以答题空间未出现为基础进行推演的啊。”布鲁斯·班纳说道。

    “史塔克，这个人是你的好朋友，你最了解他，你觉得应该选哪一个？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “A可以直接排除，先不说我和他的友谊，他根本就不是一个会被收买的人。”托尼·史塔克随意瞥了一眼选项，直接就排除掉一个。

    “还有B，也可以排除。首先，我酒后驾驶误杀平民，这不可能发生，我是富二代，但不是那些醉驾酒驾满脑子只有女人的蠢货，我知道我的战甲威力有多大，我不可能醉驾驾驶。说句难听的，就算我不怕误伤平民，我还怕误伤我自己呢。”紧接着，托尼·史塔克便又排除掉第二个，“而且，再退一万步来说，罗德斯是一个守规矩听命令的人，就算我真误杀了平民，他顶多狠狠的揍我一顿，他会把我抓进监狱，而不是动手杀我为民除害。”

    “史塔克，关于这一点，我可是持怀疑态度的。”托尔听完后直接提出异议，“之前你可是有过喝酒穿战甲的‘前科’的，好吧，那还没发生，是‘后科’。”

    “托尔，情况不一样，那一次我是为了让罗德斯抢走战甲，故意为之，而且我就呆在房间里，也没有飞出去。”

    “可是你房间里也有很多平民，你喝酒发射掌心炮，你敢说没有误伤的可能吗？”

    “好吧，我的错。”托尼·史塔克耸耸肩，“但是罗德斯还是可信的，他不会干出追杀我这种事情，他是军人，不是什么杀手。”

    “既然A和B都能排除，那么答案就在C和D中选了。”布鲁斯·班纳说道，“史塔克，这个世界上你对战甲最了解，C你认为可能吗？”

    “如果是我自己的战甲，那就不可能，但如果是送出去的战甲，那就不好说了。”托尼·史塔克说道，“军方那群饭桶肯定会对战甲动手脚，升级软件改写系统什么的，但他们又是一群酒囊饭袋，做出来的东西被人趁虚而入，也是有可能的。”

    “C看起来倒是比较合理，那么D呢？”托尔说道，“我们已经见识过了绯红女巫控制心灵的手段，如果是类似她那样的人出手控制罗德斯对你出手，这也是有可能的。”

    “没错，D也是有可能的。”托尼·史塔克说道，“但是我认为罗德斯接触那种人物的机会并不大，和C比起来，还是C的可能更大一些。”托尼·史塔克直接说道，“我选C！”

    【回答正确！奖励发放！】

    一个嘴巴、眼睛都被缝起来，看起来有些阴森恐怖的巫毒娃娃便出现在了地上。

    “这么一个东西，居然可以替我死一次吗？”托尼·史塔克将这巫毒娃娃捡起来，啧啧称奇。

    当外星人、神、魔法这些元素纷纷冒出来之后，世界是乱了许多，但有时候，也有一些小惊喜，就譬如眼前这个替死娃娃，这种事情是科技绝对做不到的。

