    一行人驱车三个多小时，来到战术执行一处第四行动队被困住的荒野行商营地，众人才意识到，这次的解救行动并没有他们想象中的简单。

    原本按照苏桓的想法是，到达目的地后，直接召唤驭宠，制造出霍连白召唤驭宠的假象，对着敌对方直接就横扫过去。

    一个荒野行商营地，根本不可能出现职业级的对手。

    他翻掌就能摆平。

    至于召唤的驭宠，苏桓都想好了，直接召唤出冰室龙女，上去就是一顿横扫。

    尽管冰室龙女是恐怖种层次的驭宠，而霍连白不过只是准职业级。

    但刚好可以趁着这次机会，给出冰室龙女是他新收服的驭宠的说辞。

    并将上次被鎏金城的人抓走的事情，也推脱到冰室龙女这只驭宠身上。

    制造出霍连白就是因为收服了这只恐怖种，这才得罪了鎏金城一些权势者因此被捕的假象。

    毕竟，霍连白曾经的驭宠和苏桓的驭宠根本没有任何相似性，苏桓也不可能为了这次拟色蛇怪龙化龙仪式专门收服相应的驭宠。

    就算收服，和霍连白原本的驭宠在外形、成长阶段和气质性格上也会有很大差别，更容易惹人怀疑。

    还不如直接借口霍连白收服了新的驭宠。

    而收服恐怖种更能让霍连白力压实力原本还要在他之上的约翰逊，就此成为避难所驭师第一人。

    可到了这处荒野行商营地后，苏桓却发现事情有些复杂。

    这处围困行动队的似乎并非这处荒野行商营地的武装，而是来自另外的势力。

    而且是在荒野之上极为难缠的势力。

    说实话，如果可以，苏桓压根不想跟这股势力有任何挂钩牵连。

    毕竟，真正的霍连白就是和这类势力纠缠不清，这才被鎏金城抓捕判处死刑。

    出现在苏桓面前的势力，就是在鎏金城附近地区赫赫有名的邪恶组织，极恶会。

    极恶会哪怕在鎏金城之外的地域也是恶名远扬，苏桓在钢枝城时九层听闻过极恶会的大名。

    这个组织奉行极恶的公正，自称公正十字。

    不过各大聚集地官方对其的称谓，统称为，极恶会。

    极恶会的宗旨是在所有人类文明传播绝对的公正，不过他们实行公正的方式通常极为极端，动不动就出现为了一个公正的目的屠杀整个聚集地的事情，而且极恶会的公正标准向来由他们自己评判。

    他们说公正就是公正，他们说不公就是不公，一言不合就是血流成河。

    久而久之也就变得臭名昭著。

    苏桓看着站在荒野行商营地入口处的那一群身穿黑色公正披风，胸口带着公正白十字吊坠的人，就知道了这群人的来历。

    苏桓并没有怀疑这群人是别人假冒的，身份可以假冒，但身上的气息却无法假冒。

    不管他们到底是不是极恶会成员，为首者身上准职业级的气息已经说明了一切。

    除开大型聚集地和那些跨地区的大型邪恶组织，很少有小势力能够随意出动准职业级的高手。

    当然，G73避难所能够拥有两名准职业级驭师实属特例。

    一群极恶会成员，黑色公正披风背后两个硕大的白色公正二字都被鲜血染红，在一群尸体中显得格外刺眼。

    “远道而来的G73避难所的来客，幸会。”极恶会领头的中年男人轻描淡写地朝着G73的车队挥了挥手，露出笑容。

    苏桓面色一变。

    这些家伙没有直接将行动队屠戮一空，反而耐着性子等待自己这方的支援到来，果然另有目的。

    “霍连白”已经按照苏桓的吩咐喊停了车队。

    他打开车门大步走下武装越野车，走向车队最前方，看着极恶会的头领语气冷淡道：“极恶会的人？”

    长相普通的中年男人笑容丝毫不变：“请称呼我们公正十字，极恶会是那些肮脏的家伙对我们的蔑称和挑衅。”

    众人现在所处的位置在行商营地入口处，苏桓看了一眼不远处，正被一头头形态各异，共同特征是气息同样强大的危险种，团团围住的行动队车队。

    G73避难所所有的车辆，车身和引擎盖上都有着G73字样代表着身份的涂装，以及相应的代号。

    而在包围行动队的驭宠中，其中有几头体型比越野车还要大的凶残危险种最为显眼。

    行动队的五辆武装越野车的外层防护装甲，看起来都遭受过危险种的攻击。

    不过攻击的强度并不高。

    至少车身的结构并没有出现肉眼可见的撞击变形。

    这也代表着极恶会并没有打算对行动队下死手，否则以超级危险种的攻击强度，这些武装越野车根本不可能防御得住。

    哪怕它们都装载着特殊轻型装甲，但装甲再强，也不可能比得上装甲车。

    而就算装甲车，也挡不住超级危险种的全力攻击。

    既然对方在冲突中没有下死手，苏桓也不能因为对方极恶会的身份就敌视对方。

    最主要的是，苏桓很清楚，无论是自己还是G73避难所都招惹不起这群荒野上赫赫有名的疯子。

    别说是他，就连鎏金城都不愿意招惹这些疯子。

    和霍连白加入的邪恶组织，名声不显的代行者不同，极恶会更具备危险性和破坏性。

    在苏桓的指示下，拟色蛇怪龙完全带入角色的“霍连白”开口问道：“那么公正十字的诸位，我的人我能带走了吗？”

    极恶会气质阴沉的头领皮笑肉不笑的看着霍连白道：“你的这些手下胆敢对我们公正十字发动攻击，自然不可能轻易离开。”

    苏桓闻言心头微微一沉。

    之前行动队的人可没有说他们主动攻击，而一直强调他们是无奈被卷入了一场纷争。

    苏桓对“霍连白”吩咐了一句。

    霍连白当即开口：“介意我先过去问问情况吗？”

    “当然可以，请自便。”

    霍连白朝行动队走去。

    很快便返回。

    并将事情的原委告知了苏桓。

    苏桓听完事情的经过，眉宇间先是一凝，随后这才松开。

    这件事的起因还真不怪极恶会，就算极恶会真的将行动队全部干掉，G73一方也只能捏着鼻子认了和忍了。

    Ps：欠十更兽大佬的加更还完了，还有点小激动，睡吧兄弟们，顺便求波订阅。

