    位于海泽瑙尔的指挥车三号坦克残骸上，同样是望着对面一伙苏军坦克兵原地不动的炮手克林克却不由发出了一阵悠长的感慨。

    “你看到了吗，米歇尔。那就是那辆伊万177号T34坦克的车组，你之前还说你自己好奇这台苏军坦克的车长究竟是怎么样一个厉害的人物，现在他可就在你眼前了。”

    聆听着自己车组炮手克林克的话语之余随即将自己的目光定格在了那名明显有着指挥官气质的苏军坦克兵身上，出身于炮手职业并一路晋升上来的魏特曼自然拥有着不俗的视野与堪比飞行员的优秀视力。

    尽管在不足百米的距离上要想看清楚一个人的完整面孔仍有不小的难度，但实力超群的魏特曼却依旧尽自己所能记下了那名苏军车长的面容。

    “总有一天我们还会在战场上再相见的，到时候希望我们能做旗鼓相当的真正对手，我会等着那一刻的到来。”

    仿佛从对面那群党卫军投来的眼光中察觉到了异样的感觉，嘴角露出一抹不屑轻笑后的马拉申科同样报以了低声开口的话语。

    “看来这几个家伙里有不简单的存在啊，也只能留着以后再过招了。”

    结束了这段短暂而又和平的交战双方驻足对视后，搀扶着各自伤员的魏特曼车组与马拉申科车组随即同时开始小心翼翼地走下战车残骸开始了转移。

    伴随着一阵汽油发动机与柴油发动机几乎同时的轰鸣声响起，两名初次见面却又会在此后漫长的五年战斗生涯中结下不解之缘的装甲指挥官随即开始了各自的离去。

    经此一役之后，由苏联西南方面军向着进犯之敌的德军南方集团军群主动发起的“卢茨克到布罗德”会战，最终以苏军耗尽进攻力量后被德军名将克莱斯特大将所指挥的德军第一装甲集群从正面击溃而宣告结束。

    此役当中，苏联西南方面军在正面战场上共计云集并投入了整整五个机械化集团军、多达2000余辆各类型坦克和上千门包括师属、军属成建制炮兵单位在内的庞大兵力，其中更是不乏像罗科索夫斯基这样的名将所指挥的精锐部队，但却在前后短短不到一周的时间内在德军空地一体化的闪电战攻势下彻底输掉了这场战斗。

    德军高效且完善的空地一体化闪电战攻势，终于在正面战场上让准备充分又不服输的苏军第一次领略到了战争变革所带来的巨大威力。

    在第一次世界大战时仅仅担任边缘化兵种的空军，已经在短短几十年的功夫内摇身一变成为了可以决定整场会战成败，乃至是国家前途命运的重要军种力量。

    在巴巴罗萨入侵行动的初期就已经丢掉了几乎全部制空权的苏军，终于尝到了在敌方绝对制空权下进行作战的苦果。

    这种无时无刻几乎都在被动挨炸的局面坚定了从罗科索夫斯基到朱可夫，甚至于是苏联最高领袖斯大林在内的一大批苏联军政高级官员心中要锤炼出一支强悍航空兵的决心。

    可以说，正是这场苏军占据局部优势兵力但却最终被德国空军杀的丢盔弃甲又大败而归的方面军级会战为斯大林敲响了警钟，让这位从不缺乏长远战略眼光又善于承认并改变自己错误的苏联最高领导人意识到了空军的重要性。

    从而得以在此后的数年内，向着开战初期还尚不发达的苏联空军倾斜投入了大量的人力物力和研发资金。

    最终在二战结束时造就出了一支装备有拉沃契金系列战斗机和伊尔系列攻击机这样的优秀战机，同时还诞生出像波克雷什金和阔日杜布这样传奇般飞行员的强大苏联空军，更是为往后数十年岁月中足以凭借一己之力叫嚣整个北约航空力量的强大苏联空军打下了坚实的基础。

    不知是在颠簸的旅途中过了多久，当被马拉申科救下后就如释重负而陷入了昏迷状态的伊乌什金少尉再度睁眼醒来之时，眼前的场景却是一片宁静祥和而又听不到任何战场枪炮声的白色布片穹顶。

    “我...我还活着？这...这里是哪儿？”

    意识愈发清醒中想要下意识地抬起右臂来伸手触摸什么东西，但这牵一发而动全身的强烈痛感又几乎是一瞬间的功夫便让身受重伤的伊乌什金发出了一阵牙酸般的痛楚。

    “嘶...啊，好痛.....看来我应该还活着......”

    被伊乌什金这么一番动作和轻言开口声吸引了注意力，原本正在记录伤员情况的一名女护士当即不假思索间转过了身来。

    “哦...天哪，伊乌什金少尉...伊乌什金少尉他醒了！伊莲娜，快去请彼得连科医生，动作快！”

    当一阵紧张而局促的医疗抢救伴随着苏联军医的放心离去而告一段落时，原本正在野战医院帐篷外草坪上思考人生的马拉申科立刻便掀开门帘大步走了进来。

    “瞧瞧你这样子，伊乌什金！你小子可吓死我了，我还以为我抢救了个尸体回来，那可真是白费功夫了！”

    面对着马拉申科的爽朗大笑，因劫后余生而同样心情不错的伊乌什金随即躺在病床上出言开口。

    “呃...今天是几号了，马拉申科同志。我们...我们现在又是在哪儿？”

    对于伊乌什金发出的问题，不假思索间的马拉申科几乎是立刻便开口报以了答复。

    “时间是7月1日，地点是旧苏波边境上的堡垒区域，我们第20坦克师现在正在此修整。”

    听到马拉申科口中的回答，稍稍一愣后明显有些错愕的伊乌什金随即开口反问。

    “旧苏波边境的堡垒区域？这...这么说我们现在等于是撤退了吗？难道那些德国人真的赢了那场会战！？”

    尽管不愿意开口承认这个听上去有些沉重的答案，但思索再三后的马拉申科终归还是将会战的真相轻声开口告知了病床上的伊乌什金。

    “没错，德国佬的确打赢了卢茨克到布罗德会战，尽管只是暂时的.......”