
　　周一早上近八点四十分，贝瑞走进小红楼十层操作室，就见朱剑、李天霖、余北桦和潘济川四个家伙已经到了。

　　与四人招呼了一声，贝瑞就注意到了他们几人之间偷偷的眼神交流，露出了一脸鄙视表情。天籁小说网

　　“别以为我不知道你们做了什么，你们这是不自信的表现，还属于作弊。”

　　“我不屑为之！”

　　朱剑被说的一脸的不好意思。

　　李天霖却是质疑道：“贝瑞，你说清楚，我们怎么就作弊了？”

　　贝瑞轻哼道：“这几天，你们给研究室每一人，还有今天在这一层工作的医生和护士都做了面部和手臂检查，还有心脏和颅脑的B超检查。”

　　“你们这样做，不就是押注老师要选择他们的某一人，作为我们的检查对象吗？”

　　“这难道不是作弊？”

　　“在实际工作中，我们难道能预先选择手术对象？”

　　朱剑心虚的辩解说：“贝瑞，我们不是作弊，只是抓紧时间多做一些针对性的练习。”

　　“练习的人选，自然优先寻找身边人。”

　　潘济川和余北桦赶紧附和说：“对，就是这样，做针对性的练习！”

　　“这是第一次考核，不知老师的考核标准有多高，只能是尽可能的多做准备了。”

　　李天霖理直气壮的说：“老师也没禁止不让我们这样做。”

　　“不禁止那就是允许！”

　　停顿一下，他又分析说：“以老师的聪明才智，肯定会想到这一点。”

　　“老师随意从别处拉一个人选过来，就能破解我们的准备。”

　　李天霖这话立时遭到了朱剑、潘济川几人的谴责目光注视。

　　“李天霖，你可别乌鸦嘴。”

　　“为了今天的考核，我们可是搭上了很多零食、小礼物，还有不平等条件。”

　　这时，他们就听到了外面有纷乱的脚步声传了过来，赶紧整理一下白大褂，一个赛一个的笔直站好。

　　门被推开，他们就看到王川医生，还有他的五个学生林倩、亓修平等人走了进来。

　　老师没一起过来！

　　几个家伙稍微松了一口气又有些失望的同时，就听砰砰两声轻响。

　　一个直径超过二十厘米的标本瓶，还有一颗浅灰色的完整颅骨，放在了操作台上。

　　“潘济川，这瓶里的畸形心脏，就是你今天的考核对象，绘制出它的冠状血管系统。”

　　王川交待了一声，又看向余北桦，说：“你的考核对象，自然就是这颅骨。”

　　“根据他的外观，大小和外形等，绘制颅脑血管系统。”

　　听完考核内容的潘济川和余北桦两人，不由的对视一眼，然后各自一咧嘴，露出了比哭还难看的表情。

　　此时的贝瑞，也顾不得幸灾乐祸，和朱剑、李天霖一起紧张的看向王川。

　　“我就是你们考核的检查对象……”

　　王川特意停顿了片刻，才缓缓的说：“你们要绘制的不是肌肉纹理图，而是血管和神经图。”

　　这话一出，立刻遭受了质疑。

　　“王医生，您确定？”

　　“言老师交给我们的解剖任务，可一直是掌握肌肉细微结构啊？”

　　亓修平也语带疑惑的说：“是啊，老师，你也是一直让我们关注面部肌肉的纹理和走向，做到尽可能的精细掌握。”

　　王川面部一板，表情严肃的说：“这就是言医生交待的考核内容。”

　　他又沉声道：“面部的神经、血管与肌肉互相交错纠缠在一起。”

　　“你们通过解剖，学习和掌握肌肉纹理之时，就对神经和血管系统置之不理了吗？”

　　“难道还要再给你们两三个月时间，通过解剖再去掌握神经和血管系统的精细分布？”

　　李天霖、亓修平等人全都安静了。

　　他们都晓得，王川说的这话在理，一点毛病没有。

　　只是考核内容的突然改变，让他们自以为的充分准备全没了作用，有一种一脚踏空的感觉，心中难免有些慌乱。

　　这时，贝瑞转过操作台来到王川近前，途中还拆出一副外科手套戴上。

　　“王医生，我可以做检查了吗……”

　　言非凡之所以没出现这，是因为今天是周一，是他在心外科学习的日子。

　　经过了前一段时间的手术观摩，还有理论学习和经验灌输，言非凡今天要进行心外手术实践。

　　他要主刀一台心脏搭桥手术，手术期间心脏不需要停跳。

　　心外五大佬之一倪雷兴医生做手术助手，兼做手术指导，同时预防突发情况，随时接管手术。

　　只是言非凡主刀的手术，意外和突发情况总是少之又少，近乎绝迹。

　　在言非凡完成心脏搭桥的那一刻，倪雷兴医生忍不住开口道：“其他学生能有非凡你十分之一的接受能力和动手能力就好了。”

　　“我们就会轻松许多，不至于被气的少活好几年。”

　　言非凡嘿嘿的笑了笑，就听倪雷兴又叹道：“言小子，你的出现可是大大降低了我们对笨学生的忍耐程度。”

　　“我们几个私下交流，发现这段时间，对学生和助手发脾气的次数，都出现了明显的直线上升。”

　　言非凡一边给患者做胸肋骨的接合，一边说：“老师，你们可一定控制住脾气。”

　　“我之前跟从学习的几位老师，都多少发生了一些不太好的事情。”

　　“我可不想被坐实了学生天敌，灾星杀手的名号。”

　　倪雷兴乐道：“是他们自己扛不住压力，做了错事，不能怨在你身上。”

　　他又接着说：“他们要是心态积极向上，应该要感谢你才是。”

　　“你的出现，让我们不自觉的提高了培养标准，对他们的要求也更加严苛。”

　　“这对他们的成长，可是有利的……”

　　下午过一点，言非凡完成了这台心脏搭桥手术的所有工作。

　　倪雷兴医生给了极高评价，并表示，再主刀三五台不同难度的心脏搭桥手术，言非凡就可以全面掌握这一类手术了。

　　做完手术的言非凡，回到小红楼小办公室，一边吃着午饭，一边听姐姐汇报与最美服装的谈判情况。

　　“一次性支付一百六十万的费用，再加每年零点二个点的营业额提成。”

　　“对方有两个要求……”

　　言自若翻看着笔记本，说：“一是独家合作，不许再给同业提供类似信息。”

　　“二是允许在宣传中使用你的名字……”

　　言非凡当即打断拒绝道：“不行，绝对不行！我堂堂一位有不小名气的医生，怎么能与女性内衣紧密的联系在一起？”

　　言自若眉眼弯弯，嘴上却批评道：“封建！偏见！歧视！大男子主义！”

　　“女性内衣怎么了？”

　　“哼，要不是因为你们男人喜欢，它们就没有必要被设计的花里胡哨的。”

　　言自若又哼哼两声，转而说：“已经谈好了，不会拿你的名字滥用，只是在广告和包装上写上这样类似的一句话……”

　　“本品的人体结构模型，由知名整形专家言非凡医生负责构建。”

　　“这也是基本事实，你做了这样的事情，难道还怕人知道不成？”

　　言非凡一听也是，既然做了，就不应该怕别人知道。

　　敢做就要敢认啊！

　　他默认了这个结果。

　　言自若接着说：“非凡，这就是我和姜律师与对方当前谈判的结果了。”

　　“你有什么意见，或是要补充的？”

　　言非凡摆手道：“姐，你们看着谈就是。除非重大原则性问题，你都可以替我做主。”

　　言自若嗯了一声，起身道：“非凡，你放心，我肯定会尽可能替你争取利益的。”

　　“我走了，下午的谈判快开始了！”

　　临走之际，言自若还玩心大作，忽然伸手在言非凡的头上抚摸了两下。

　　这让言非凡有些无语。

　　他稍微整理一下发型，继续吃饭，就听到了咚咚的敲门声。

　　随之有个女声响起。

　　“您好！我是辉日医疗用品在滨海负责人周雯，请问言医生方便见面吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第927章 敢作敢认免费阅读。https://xs.23sk.com 