    浓郁的黑烟之下，一艘巨大战舰重重的撞落在地面。

    而它的陨落，也宣告着这支过来讨伐的敌方舰队彻底战败。

    无数士兵站在废墟与破损战舰上，举着兵器大声欢呼。

    大量身穿黑色重甲的死亡骑士则是面无表情的聚集在一起，在自家将军的带领下一动不动。

    只是干掉一群寻常势力组成的联军而已，对于死亡双子来说自然不是什么难事。

    那个非常耿直，一脚踹开房门冲进来的莽夫，当场就被死亡双子一招撂倒在地。

    随后甚至没需要大军团出手，只是出动了少数一部分死亡骑士而已，天空中的舰队就已经被尽数击垮。

    不光是他们这边，其他星球也迅速结束了战斗。

    将军们与正规军领袖们非常听话，遵从着古二蛋的指令，确实只出动一小部分力量，就平定了这场战乱。

    然而这里的异状还是被敌人迅速发现了。

    毕竟如果一个星球的军队被灭，这还只能说是偶然情况。

    可是二十几个星球被反杀，这里面绝对有问题啊！

    更离谱的是，那些敌对星球上如下饺子一般出现的高手，数量简直多的离谱。

    之前因为这些星球上的敌人普遍战力过高，已经隐约间发现不对劲的天照势力，随着这边又凭空冒出一大堆下位神与半神，当场就确认了这里有大势力在给他们撑腰。

    古二蛋毕竟初来乍到，根本就不明白东方神系与西方神系的区别。

    他还以为二者一样呢，还在以希腊神系的标准来判断这边情况。

    可是西方神系，那是标准的集权制势力，大大小小神明凑到一起，被各个主神管辖着。

    他们势力中的神明当然多了。

    但这种管辖方式的缺点也很明显，那就是力量太过集中，导致缺乏对整片区域的掌控权，整体发展也过于缓慢。

    而这东方神系就不同了，他们宛如一盘散沙，各大势力如雨后春笋般钻出，是典型的春秋争霸局面。

    但凡有点能力的，都能占个星球自称为王。

    他们的神明是不会聚堆出现的，除非是那种主神级别的超大型势力出手。

    各种管理方式，缺点是力量太过零散，优点则是整体发展极其迅速。

    毕竟是自家的产业，各个领袖非常敢玩命，也对于扩张势力极其热情。

    当年的华夏二神系，能压着西方三神系打，就是这个原因。

    聚沙成塔，东方神系真凑起来反攻时，神明的数量简直多到离谱。

    古二蛋上来就扔出一群半神与下位神参战，在西方神系倒是很正常的现象。

    可是在东瀛神系这边，这简直就是在直接说明，这边有大型势力参战了。

    星空深处，一座雄伟的皇宫之内。

    黑色的太阳在星域上方漂浮，不断散发着深沉的太阳之力，吸收着信徒们的信仰。

    而立于太阳下方，坐在王座之上的女子，此时正皱眉望着手中的情报，表情很是凝重。

    她正是东瀛女神，太阳之主，黑色的旭日，天照大日神。

    而在她的下方，数以万计的首领站在两列，抬头无声望着这边。

    如果被外人看到此时这大殿内的场景，绝对会将他们吓一跳。

    因为这大殿之内，下方人群中随便挑出一人，放在外面都是赫赫有名的势力首领之一。

    整个天照星域的势力首领，甚至包括其他主神领地的一部分首领，都在这里集结完毕。

    下位神不计其数，中位神数以万计，就连那高高在上的上位神，大殿内都有多达五十余位。

    这些都是天照女神无数年来暗中扶持起来的首领，也是与她共享力量的神明。

    没错，就是共享力量。

    天照的法则之力非常特殊，不同于雅典娜的胜者为王，也不同于阿瑞斯的吾即战争。

    天照的法则，乃是黑日法则。

    太阳之下众生平等，所有人都孕育着太阳的光辉，也都将成为太阳的养料。

    被太阳之火所笼罩的人选，将获得燃烧他人成长自身的恐怖才能，能以极快速度达到巅峰，甚至是成神。

    唯一缺点就是，这种成长方式有些残缺，除非是天照特别关照，愿意继续分享力量。

    否则他们在成为下位神之后，此生将永远止步于此，在无寸进可能。

    并且死后灵魂也将回归黑日，成为其力量的一部分。

    甚至天照如果想的话，随时都可以将他们燃烧殆尽，化作自己力量的一环。

    正是依靠着以众生为养料，操控着各大势力彼此发动战争，让小弟们速成成长的方式。

    又能以黑日之力确保小弟们绝对忠心。

    天照女神才能以一己之力，掌控住这数以万计的势力。

    甚至能在这群雄逐鹿的东方神系，实行类似于西方的集权制度。

    手捏额头沉默数秒，感觉有些头疼的天照女神，随手丢掉了手中文件，抬头看向众神。

    “须佐那个家伙只是后代多，并且子嗣们相互防备，绝对不可能瞒过我，无声无息的召集这么多神明，月读那个孤僻的家伙，更是压根没有几个手下，那么这群敌人又是从哪里冒出来的呢？”

    天照的喃喃自语，似乎是在向下属们发问。

    然而众神却低着头，没有一人敢开口回答。

    因为天照女神虽然看似温和，实则最为霸道，从不允许别人质疑或是武逆自己。

    毕竟凡人，又怎么可以质疑太阳呢。

    在她面前如果说错话了，哪怕是一个上位神，她都不介意直接干掉，然后重新扶持起来一个。

    早已有过无数前车之鉴的众人，又哪里敢随意搭话。

    多说多错，少说少错，不说不错。

    这个道理，在天照面前尤为有用。

    也没指望众人会回答的天照，自言自语一句后突然板起脸。

    “我早就觉得华夏禁地最近不对劲了，能够强行提升凡人的实力，甚至让他们直接成神，难不成是昊天那个老东西并没有死？”

    说到这里时，天照身体很明显的抖了一下，脸上迅速露出忌惮神色。

    能够成为主神者，那都是天生的主宰。

    任何主神的法则之力都不弱，或者说再弱的法则之力，在进化到主神级别后都已经离谱到了极致。

    就算是希腊神话中最弱的美神维纳斯，那女人的魅力法则，都能在目标灵魂中种下种子，让自身借由目标灵魂，通过对方的爱慕而永无止境的提取能量。

    华夏神系原本的两位霸主，自然也不可能是什么弱者。

    或者说能当上带头大哥，直接让无数主神臣服的二人，简直是天生的霸主。

