    见叶忠全答应下来，海伦娜大喜过望，几乎毫不犹豫的便开口道：“谢谢您叶老先生，我这就回去准备！”

    说完，她看向两位目瞪口呆的侍女，脱口道：“你们赶紧跟我回去！”

    两人这才回过神来，没来得及去思考究竟发生了什么，急忙点头道：“好的，公主殿下！”

    叶枫见海伦娜好像没事了一般，心里猥琐的念头又重新占领高地，刚才还觉得没能一亲芳泽很是可惜，没想到现在机会又来了。

    于是，他急忙殷勤的说道：“亲爱的，我送你吧。”

    海伦娜对他微微一笑，认真道：“你还有更重要的事情，就别送我了，赶紧和叶老先生一起回叶家，我回酒店收拾一下就过来！”

    叶忠全也开口说道：“小枫，海伦娜说的没错，你就别跟着添乱了，咱们还得赶紧回去，我把外戚登门的时间改到九点半，不好再做延后了。”

    说着，他又问唐四海道：“四海，延后的事情，你跟辰儿说了吗？”

    唐四海忙道：“回老爷，我已经跟辰少爷说过了。”

    “好。”叶忠全满意的点了点头，感叹道：“今明两日，是我叶家十二年一次的盛会，也是我叶家重回全国第一家族的序幕，如今苏家没落，而我叶家又有一员虎将回归，相信用不了多久，叶家就能重返全国之巅！”

    一旁的叶长空、叶枫，甚至叶昊等人听到这话，心里都有些不痛快。

    因为他们很清楚，叶忠全说的这所谓一员虎将，就是叶辰。

    看来，叶老爷子是真把叶辰当成未来叶家的一大助力了！

    叶枫此时心情很是不爽，昨天未婚妻海伦娜被叶辰占了便宜，老爷子不但不替自己出口气，竟然还维护叶辰，这件事让他气的一晚上都没睡好。

    叶忠全看了看时间，此时还差二十分钟九点，于是他便对唐四海说道：“四海，你赶紧组织车队去顾家接辰儿，辰儿是我们叶家直系的嫡子嫡孙，务必要在九点半之前抵达，与我们一起接见这些外戚。”

    “好的老爷。”唐四海忙道：“我这就准备准备，即刻出发。”

    叶枫的心里更是难受：“搞他妈什么鬼？区区一个叶辰，还要反复去接？他也配？”

    不过叶枫虽然心里不爽，但面上却不敢说什么。

    唐四海此时急忙打电话召集车队，几分钟后，一个由十辆莱斯莱斯组成的车队已经抵达医院大门口，接上唐四海之后，便浩浩荡荡的驶向顾家。

    ……

    此时，海伦娜已经回到酒店。

    她一边快速往自己的房间走，一边问身边两名侍女：“我心脏病发的事情，你们跟奥利维亚汇报了吗？”

    两人彼此看了一眼，都没说话。

    因为她们知道自己已经暴露，这时候不敢随便乱说任何与奥利维亚公主有关的信息。

    海伦娜见她们不说话，便淡淡说道：“我知道你们都是奥利维亚的人，我也没别的意思，只是觉得刚才那件事情只是虚惊一场，如果你们还没来得及跟奥利维亚汇报的话，暂时就不必汇报了。”

    说着，她又继续道：“接下来，我会尽量挽回叶家人对我的信任，继续推动和叶家的联姻，可是如果奥利维亚这个时候插手进来，很可能会产生负面的影响。”

    “而且，我相信她让你们俩跟在我身边，不只是为了监视我，也是为了在我突然发病的情况下立刻对我进行救治、避免被叶家人看出来，所以如果她知道这件事的话，也一定会责怪你们没有帮我掩饰好，到时候怪罪下来，你们也要承担责任。”

    “所以，不如我们三个都当这件事没发生过，这样你们两个人也不用承担责任，我也能有一个再搏一把的机会，你们觉得呢？”

    两个女孩交换了一个眼神，那名华人女孩开口道：“海伦娜公主，我们刚才还没顾得上跟奥利维亚公主回话，一会儿我们会删掉手机里的视频，就当一切没发生！”

    “好！”海伦娜松了口气，点头道：“时间紧迫，你们来帮我化妆吧。”

    ……

    此时，叶辰早已经将衬衣和西装换上，又在顾秋怡的帮助下，打好了领带，整体收拾妥当之后，便坐在顾家别墅的客厅里，等待着唐四海的到来。

    林婉秋给他准备的这西装尺寸刚好合适，如量身定做一般。

    而西装的材质、版型、款式，也无一不是顶尖水准。

    像这种质感的西装，除了顶尖大师手工制作，再好的品牌成衣，也不可能达到这样的效果。

    而叶辰整个人的气质，也在换上这样一身西装之后，有了更大的提升。

    就连顾言忠看了，也不禁感叹道：“辰儿，这西装在你身上，简直绝配！”

    不仅高大帅气、英气勃勃，而且颇有一股成功绅士的气质，令人眼前一亮。

    叶辰笑道：“主要是尺码很合身，就跟量身定做似的。”

    一旁的顾秋怡忙道：“你不知道，人家找这位大师定制西装，都是要飞到伦敦让大师亲自量尺的，为了给你定尺寸，我跟妈专门去挑选了一套身材和你差不多的假人模特，我俩就全靠记忆，一点点调整确定尺寸，幸好没错。”

    叶辰忙道：“谢谢你了囡囡，还有林阿姨，我平时日子过得比较糙，要不是你们想着，我根本没这根弦。”

    林婉秋微微一笑，认真道：“你这次重返叶家，一定不能让任何人看轻了你，要让他们知道，你是叶长缨的儿子，而且青出于蓝！”

    叶辰郑重的点了点头，道：“我知道了林阿姨！”

    而旁边的顾秋怡则柔声道：“叶辰哥哥，爸让人准备好了车队，一会我送你去叶家！”

    叶辰诧异的问道：“怎么还准备了车队？唐管家不是说了要来接我吗？”

    林婉秋笑着说道：“你顾叔叔说了，你是叶家嫡子嫡孙，是大名鼎鼎的叶长缨唯一的儿子，你回叶家，一定要风风光光的！所以，我们顾家也得给你锦上添花！一定得帮你把台面撑起来！”

    顾言忠立刻点头笑道：“没错！你这次回叶家意义重大，我怕叶家其他人会故意拿你在金陵漂泊二十年的事情来羞辱你，所以必须要在你到叶家的那一刻，就让他们知道，你不只是叶家的嫡子嫡孙，还是我顾家的未来女婿，谁敢羞辱你半个字，都得先掂量掂量够不够格！”

    叶辰一时间不知该说什么是好。

    他自然理解顾言忠的一番好意，但心里多多少少也有些惭愧。

    这时，顾家的下人前来通报：“老爷、夫人，叶家的唐管家到了！”

    听闻唐四海来了，顾言忠立刻说道：“你们都坐着，我去接四海！”

