    拉着小医仙在桌子边坐下，什造冷冷道：“我是谁并不重要，重要的是云韵你打不打算负责，如果你打算得了好处就走人，那你就要想办法让云岚宗也一起跟着消失，不然等待云岚宗的只有一个下场，那就是毁灭。”

    “你认识我。”云韵看着什造脸色变了又变，她发现自己居然看不清什造的实力，一边的小医仙她倒是可以看明白，此时的小医仙不过是三星斗灵而已，对她来说完全构不成威胁，但是什造却让她不敢大意。

    同时她也明白眼前的两个女人肯定和刘哔有关系，山洞中的梳妆台说不定就是她们两个的。

    想到此处，云韵脸上顿时露出了愤怒之色，冷冷道：“若不是你们把逍遥散乱放，会出这种事情吗？”

    “嘻嘻”小医仙俏皮一笑，看了眼刘哔，道：“不管我把逍遥散放在哪里，你偷吃那是改变不了的实事，难道堂堂云岚宗宗主还打算耍赖不成。”

    “偷吃”云韵闻言立即觉得自己体内一阵麻痒，忍不住稍稍扭动了几下，旋即脸色一整，认真道：“这是我和他之间的事情，不用你们管，等他长大一点，我会给他一个交代。”

    点了点头，什造，淡淡道：“既然这样，我也不为难你，有空的话，我们回去云岚宗找你的，现在这里就暂时给你用，明天我们会再回来。”

    说罢，什造轻轻抓住了小医仙的手，带着小医仙，在云韵震惊的眼神之中，如同鬼魂一般，缓缓淡去，消失在了云韵眼前。

    “这，这这，这~”云韵从来没有见过这么诡异的事情，她可以感觉到什造的和小医仙的气息突然变淡，身体渐渐化虚，最后凭空消失在哪里，这完全超出了云韵的认知，让云韵骇然不已，同时背脊也发亮，点点冷汗从云韵粉背之上渗出。

    目瞪口呆好久云韵才大大的呼出口气，看向了怀中的刘哔，呐呐自语道：“你到底是什么人啊！”

    显然现在刘哔不会回答云韵这个问题，见刘哔没有反应，云韵发现自己这样抱着刘哔太过羞人，犹豫一下之后，云韵又躺会了床上，闭上了双眼，权当自己还在睡觉，她还真不知道刘哔醒来之后，自己该怎么面对刘哔。

    最后云韵缓缓睁开了美目，直直的看了一眼刘哔，小声道：“我叫云韵，是云岚宗宗主，等你长大了记得来云岚宗找我。”

    “长大吗?这很容易，只要你和我多几次就行。”刘哔笑着凑上前去，云韵偏头躲过，白了刘哔一眼后，没好气道：“都什么时候了还开玩笑”

    话刚说完，云韵就说不出话来，因为刘哔已经撑起了身子，仔细一看云韵突然发现，刘哔的确长大了很多。

    刘哔的话让她有些受不了，不过更多的却是愧疚，云韵道：“对不起，身为宗主我还有很多事要做，不能留下来陪你。”

    “我知道，所以在去一趟塔戈尔大沙漠之后，便会去找你，另外这个给你，这对你很有用，同样也对你身边的人很有用。”说着刘哔拿出了一个玉瓶，玉瓶上写着天极神丹四个字。

    “天极神丹。”云韵没有拒绝，接过玉瓶之后，眉头皱了皱，这种丹药她连听都没有听说过。

    “这丹药据说能够让白痴变成顶尖的天才，能够将人的天赋扩大到极限，这里面只有两颗，你自己服用一颗，另外一颗可以给你的弟子，有了它你就不用担心来自萧炎的挑战了。”笑了笑，刘哔说道。

    当温暖的晨曦照在沉睡的刘哔身上时，他睁开了双眼，在睁眼的霎那，刘哔无奈的摇摇头，回转过头看向了云韵。

    ?在山洞内部的大床之上，云韵坐在刘哔身边，奇异的长剑被平放在双腿处，今天的她，换上了一套崭新的素裙，头顶上那本来有些慵懒的凤凰发饰，再次被聚拢，散发着淡淡的高贵，美丽的脸颊，淡然优雅，前几日那股隐隐的柔弱，已经完全消逝不见。

    ?似是察觉到刘哔的醒来，云韵美眸扫向萧炎，淡淡的道：“你醒了？”

    ?依稀是以前的清脆声音，不过，此次，却是带上了一些清冷，平淡的语气，犹如陌生人间的对话。?

    ?目光在云韵身上扫过，刘哔缓缓的叹了一口气，无奈道：“你也不用这么快做回自己吧！等你离开后再做回自己不行吗？”

    ?“我马上就要走了，在你再次找到我之前，我都会这样，因为我是云岚宗宗主。”淡淡的点了点头，云韵身形微动，再次出现时，便直接站在了刘哔面前，美眸下移，盯着刘哔的面孔，道：“走吧，现在时间还早，她们应该不会那么快回来，所以我们还有一点时间，出去后，我们去对付紫晶狮王。”

    ?说完，她便是率先转身对着山洞外行去，优雅的莲步，美丽迷人，云岚宗宗主又回来了。

    ?抬头望着那即将出洞的美人背影，刘哔忽然道：“这个样子虽然有爱，不过身上穿的东西太多，你也不嫌累，算了，现在这样也好，至少外人看不出什么异常。”刘哔说的外人自然是魂族，云韵也不知道她施展了什么秘法，就连刘哔居然也看不出丝毫异样，更别说别人了。

    ?山洞门口，美丽的背影微微一僵，顿在原地片刻后，方才再次举步走出。

    ?见此刘哔也从床上坐起，看了眼云韵的背影，突然想起了什么，又杨声道：“对了，如果可以的话，绝对不要让人知道你已经成为了斗尊，那样会给你带来麻烦，你最好低调一点，装作四星斗皇模样就可以了，至于什么时候才能够高调，等你成为七星斗圣之后吧！那个时候可以威胁到你的人已经很少，你也有足够的能力震慑一方了。”

    ?“七星斗圣~”云韵的身子再次僵了僵，暗道：“开口就是斗圣，果然我的实力不足以面对她，还有刘哔你到底是什么人，小小年纪就有这般实力，还拥有那般背景，你难道是真正的修罗神尊，如果是这样，我或许吧”想到这云韵不愿意在想，莲步轻移消失在了刘哔视线之中。