    、

    就是她了！

    实际上，川上富江是前世地球上一本恐怖漫画的美少女怪物，出了无数个《富江》系列。

    而沙雕玩家连舔狗都搞出来了，这种角色也是当然。

    永远不要小看狂热粉玩家，这些厨力党会在各种游戏里尝试复刻COS自己的角色，什么克系章鱼，六眼飞鱼。

    而之所以选择这个川上富江，是因为《黄泉鬼差》这款仙侠游戏中，沙雕玩家们开发的路线太猎奇了！

    特别是著名的邪恶侧【天工造物】系列。

    创始人大多是触手和克苏鲁的猎奇恐怖爱好玩家，他们建立公会“异形魔宠同盟”，在暗地里聚众搞奇怪的XP研究，就没有几个正常的。

    自己这个休闲玩家，之所以见过这些极高机密图纸秘方，是因为他们这些人，某一年被“正道盟”全服通报捉拿。

    这一群资深研究技术宅，一个个被抓起来游街示众，带着自己的猎奇坐骑和奇行种，羞耻程度大公开！

    简直是不忍直视。

    当时，吴浪在下班后上线的时候，就看着那一群被扒光和魔物一起游街的牲口，万人空巷。

    无数人摆起小板凳，强势围观。

    记得整个游戏圈都瞬间大地震了，之前根本没有人知道这个秘密组织，连其他玩家都在兴奋吃瓜：他们这些沙雕暗地里还能这样玩？？

    他们这个公会的XP系统也太自由了吧？

    这些技术宅怎么不带我一个？

    那个章鱼好刺激哟！

    ...

    这就是【邪恶侧】魔道泥偶的创始者组织，几位有志梦想天才青年们的来历。

    事情回到现在，我养个徒弟，当舔狗丢人也就算了，反正为师隐藏人群中，也根本不慌。

    但我自己，怎么可能走那种丢人的路线？

    毕竟我也不能一直在山上呆着吧？

    万一下山的时候，被正道名门抓了，也这般拿我游街呢？

    这瞬间丢人丢到史前时代的仙侠世界了啊！

    就算勉强不死，被六道轮回，虚空之中强行拘回真灵，已经建立尊敬心情的乖徒儿刘坪和高冷美少女李狗蛋，又会用什么诡异而震惊的眼神看我？？

    但自己大脑里的《黄泉鬼差》知识和智慧，又不能不用吧？

    毕竟，自己拿的几个命格又偏向邪恶，还是两个邪恶侧的唯一命格。

    所以，自己在浩如烟海的邪恶侧法宝系列选择中，选一个看起来最正常的，长得顺眼，同时还非常适合自己。

    “嗯，我的修仙风格，自然要保持正常。”

    吴浪很努力的想着，“就她了！没得选！再选自杀。”

    他的目标就是一个外表平平无奇的修仙者罢了，出风头，绝对不是自己该做的事。

    修仙嘛，低调才能持久。

    他可不想因为过于沙雕，而被整个修仙界抓去游街！

    “不过，各位前辈，我一定会继承你们的遗志，在这个世界把你们的技术传承。”吴浪双手合十，很有仪式感。

    他目光看向眼前的这个路径，“川上富江，这是个特化型的命轮雌性魔道生物，擅长攻击、魅惑男性，还是个自我再生型的惊悚魔物。”

    “虽然同样过于邪恶与强大，但对比其他两个，属于可控范围的妖怪。”

    “我的命格有好人卡，女性可以试着刷好感，留着她打男性。”

    吴浪的理由是相当简单，也很实际。

    这属于弱点补全。

    很快，吴浪回忆着其中的配方开始制造了。

    【嫉妒】19号魂泥，三克

    【渴望】04号魂泥，十九克

    ...

    每一个强者锤炼灵魂，排出的灵魂泥垢都是不同的。

    他神态平静，像是一个药剂师一样不断称量，一堆堆各色的诡异泥土堆积，最终混合在一起，揉捏成巴掌大的模型手办。

    不多时。

    一个精巧的少女泥偶，出现在眼前。

    她肌肤如瓷泥一般白皙圆润，双腿穿着网格黑袜，五官更像是瓷娃娃，梳着双马尾，十分娇憨可爱，援气满满。

    “嗯，技术不是很好，有些生疏了，只能捏个那么小的，但足够了。”

    吴浪拉着一根导管，连接那一个巨大的三米高法宝命轮核心，插在少女泥偶的头顶上。

    哔哩哔哩~~

    一瞬间，就像是插上电源一样，少女泥偶出现激流一样的颤抖，头顶的呆毛管更是摇晃了一下。

    她开始有脑子了。

    “请为芯片核心命名。”

    少女睁开眼眸，冷冰冰的声音传来。

    吴浪点点头，露出一丝笑容，淡淡道：“看来，你已经学会我教你的基础语言沟通了。”

    “是的，主人。”

    傀儡终究是AI，可以完全像人，却不可能诞生自己的真正智慧。

    “以后你就叫做后土。”

    吴浪想了想说道。

    他当然不可能按照原样的人偶完全制作，而是打算走出属于自己的路线。

    神话中，后土娘娘，执掌六道轮回。

    人终究是要有梦想的。

    自己要有把自己的小命轮，培育成【六道轮回】的野心。

    穿越一回，还拥有那么多先进知识和秘闻，没有点梦想才是傻子。

    吴浪看着泥偶魔像，心中低语，“不过，我得好好教导这个白纸板的器灵了...免得成长成孟婆那种更年期，那就糟糕了！”

    孟婆是谁？

    为什么作为宗门器灵，能统御整个黄泉宗？

    为什么有那么大权限给人穿小鞋？

    因为她就是前一代黄泉教主的法宝，镇宗神器【六道轮回】的器灵啊！

    而上一代黄泉教主，只能说品味独特，竟然喜欢把器灵养成孟婆这种类型，替他管理六道轮回....吴浪自然坚决不想把自己的器灵，培育成抠门老妖婆，这是人间惨剧。

    这命轮，注定统御自己的六道轮回，负责帮自己处理大部分的事情。

    但哪怕养歪了，吴浪也不慌，这是AI电脑智能辅助程序，又不是真的人，重启一下情感模拟就行了。

    “后土为您服务。”少女冷冷道。

    “这是你的大脑核心，阵法和图纸。”

    吴浪指了指自己花费了好几天粗制滥造的核心，十分厚脸皮说道：“你学习这些阵图和布阵法，先把你那三米大的脑子缩小一下。”

    毕竟，自己的阵图能力有限。

    而她的六个命轮中，可是有【阵图粗通】，再加上【道演乾坤】的恐怖算力，学习起来超快。

    她才是专业的。

    比起战斗。

    她更像是辅助智能生物芯片，利用各种【命格】强行进行超模逻辑化计算分析。

    玩家们的各种实验室、开发领域的速度能那么快，很大程度是因为他们各个领域大佬联合起搞出了超级研究助力计算机——【天工造物】。

    、

    哪怕是天勾大帝，也很大程度是依靠借助这个法器，辅助运算，才能完善出那么多分支的大帝祖经。

    吴浪递过去了阵图笔和各种材料，“要努力。”

    “是。”

    这个小少女人偶，小小的身体艰难移动着，吃力地爬上了这个三米高的高楼大厦。

    “等你研究好了你的脑子之后，再研究一下魂泥人偶培育技术。”

    吴浪又说，“你的身体太小了，你要把你的身体做成正常人类的体型，把你的脑袋塞进去。”

    “是的，主人，后土，一定会努力的！”

    少女娇声说。

    她还在艰难攀爬，一个打滚上了这个大疙瘩后，开始在上面研究如何把自己的脑回路缩小一点，方便塞进自己的身体里。

    吴浪点点头。

    很努力工作，不愧是成熟的生命人偶。

    真香。

    这就是优势！

    看看隔壁的小命轮，能有我这种格局？

    吴浪瞬间就感觉到了优势所在，暗爽不已。

    这是挂机修炼啊。

    ，

