    “林兄弟，苏小姐，还请两位见谅。”

    “我姬家与妘家同为上古八大家族，如果闹得太僵，在下不好跟上面交代。”

    姬云还是解释了一下。

    “是啊，要不我就说呢，上古八大家族，哼，乌合之众罢了。”

    林阳是真一点面子也没给，当着姬云和赢坤德的面，再一次骂了一遍。

    赢坤德二人脸色难看，不知如何再说下去。

    “林兄弟啊，你说的对，做人，就应该光明磊落，瞻前顾后并非大丈夫所谓。”

    “是赢某考虑不周，林兄弟放心，不管将来如何，也不管林兄弟与谁为敌。”

    “我赢坤德这条命是林兄弟救出来的，我会一直站在你这边。”

    “哼，我代表不了赢家，但我能够代表我自己，我赢坤德佩服林兄弟。”

    赢坤德一副激情慷慨的表达了自己的态度。

    这话，让一旁的姬云有些着急，也看出这赢坤德的聪明之处。

    他知道林阳对八大家族不满，想让林阳成为家族的朋友，基本是不可能了。

    但赢坤德却将自己与赢家分开来说，在林阳这件事上，他不代表自己背后的家族。

    只是与林阳两人形成私教。

    如若两人真的成为朋友，赢坤德说到底还是赢家人。

    林阳是赢坤德的朋友，那也就等于是赢家的朋友。

    姬云也知道，赢坤德这么做的好处，实际上她不是没想过这个做法，但她不敢。

    因为现在站在林阳对立面的，乃是同为上古八大家族的妘家。

    这就是男人与女人之间的区别，照比男人，女人总是少了一些魄力与血腥。

    “言重了，我林阳自己的事我自己会处理，不劳任何人费心。”

    “何况，你赢先生说话可要想好了，妘家妘然是必须要死的。”

    “呵呵，赢先生就不怕因此得罪了妘家吗？”林阳冷笑着说道。

    赢坤德却是爽朗一笑。

    “林兄弟，我刚才说了，我不代表赢家，我也代表不了。”

    “我只是代表我自己，如果不是林兄弟，赢某早就死在山里了。”

    “当然，我知道林兄弟并非有意要救我们，但不管如何，说到底我赢还是因为你林兄弟活下来的。”

    “哈哈，我赢坤德不是什么好人，但恩怨还是分明的。”

    “唉，可惜，我赢坤德在这种大家族待得时间太久了，不管什么时候都要为家族着想。”

    “殊不知，我们的严重只有实力，只有修炼，其他的，什么都没有了。”

    赢坤德的话让林阳有些意外，他倒是觉得，这赢坤德似乎与其他古武者似乎有些不一样了。

    林阳能够明白，他这么说就是想拉近与自己之间的距离。

    但林阳也能听出来，他其中有些话还是发自内心的，就比如最后这番话。

    他的感慨，林阳还是能够清晰感觉到的。

    “哦对了，不知林兄弟是从哪里来的，师从何处？”姬云有些着急。

    急忙开口想着与林阳拉近距离。

    她的心思林阳怎能猜不透，“我没有师傅。”

    “额，没有师傅？那不知林兄弟是从什么时候开始修炼的呢？”姬云再问。

    林阳脸色平淡，“最近吧。”

    姬云与赢坤德二人相视一眼，都是看出对方眼中的震撼。

    最近刚刚修炼就能有这么强悍的实力，而且，真气竟然还是白色的。

    “看样子，林兄弟是空有一身真气，但却不知该怎么修炼吧。”

    “林兄弟放心，我姬家有许多修炼功法，到时愿与林兄弟分享。”

    “如果林兄弟愿意，姬云愿指导林兄弟如何使用真气。”

    姬云和赢坤德两人基本上已经形成了一种不着痕迹的抢人行为。

    白色真气，而且如此强大，尤其还这么年轻，简直就是天才啊。

    “林兄弟，你有所不知，林姓也是源自姬姓，这么说来，我们也算是一脉同根了。”

    姬云是真的着急了，竟然都扯到了姓氏上。

    “好了。”林阳不耐烦的打断她。

    “虽然我体内有真气，但我从来没把自己当成是古武者，我也不想成为古武者。”

    “至于什么林姓源自哪里我并不关心，也更不想加入古武者的行列。”

    见林阳不耐烦，姬云也不好再多说什么。

    “云师父，我听说你们还要准备进山？”这时一旁忘影问道。

    “是啊，林兄弟，这次你还去吗，不如我们一同前往。”

    “这次我已经调集了家族高手前来，一定可以消灭那些怪物。”赢坤德发出了邀请。

    林阳与忘影相视一眼，“里面或许还有吸引你们的宝贝。”

    “但是，里面的凶险，你们或许还没有意识到。”

    他这话让姬云二人微微一愣，“怎么？林兄弟是说，里面除了那些怪物，还有其他的？”

    林阳不屑冷笑，“别忘了，你们刚走到两层，就遇到了大麻烦。”

    “如果不是我，恐怕你们连一层都未必能存活下去。”

    “下面还有几层，你们知道吗？下面还有没有其他的怪物，你们知道吗？”

    “就算你们调集高手阻止消灭了这些怪物，你们就敢保证，里面没有其他的东西？”

    赢坤德姬云二人面面相觑，神色显得严肃起来。

    没错，林阳说的是客观事实，里面具体都有些什么，谁也不知道。

    “好了，天色不早了，你们可以离开了。”

    “我也还会进山，但这一次，我不会再救任何人了。”

    “而且，我倒是真的很希望你们能死在里面，说实话，我看你们八大家族真的很不顺眼。”

    从二人进来到现在，林阳连一个好态度也没给过他们。

    处处都彰显了对他们的反感。

    姬云心中不解，这到底什么情况，能使得林阳对八大家族如此敌意。

    二人不再废话，打过招呼后起身便离开。

    而林阳也没告诉他们那山体大楼中还有什么，白虎蟒蛇的事情更是只字未提。

    既然他们要去，那就让他们送死去吧。

    “忘影，你有没有想过，那山体大楼，为什么会是九层。”

    在二人离开后，林阳看向一旁忘影说道。

