    阳城梁家本就是武道世家，家族枝繁叶茂，子弟众多，绝大部分从小便开始练武，成为武者。

    这次承办地下交易会，梁家为了保证交易会能够顺利进行，出动了一小部分家族武者，维持地下交易会的秩序。

    极为讽刺的是，在交易会捣乱竟是梁家的少爷——梁泓。

    现如今，梁泓因自己的私欲，破坏交易会规则，损害一众武者的权益，犯了众怒。

    梁山辉迫不得已，只能调动自家武者。

    “希望能够震慑他们吧。”

    梁山辉放开大汉，站在梁泓身前，心里其实没有太多底气。

    若是其他武者齐心同气，铁了心要教训梁泓，梁家这十几个内劲武者根本不是对手。

    令梁山辉庆幸的是，这一众武者都是各自为营，如同一盘散沙。

    一见到气势冷峻的梁家武者，那些嚷嚷声最大的暴躁老哥逐渐偃旗息鼓，话都不敢说大声。

    “阳城梁家真是了不得！梁家少爷犯了错，屁事都没有！他们迟早药丸！”

    “堂堂武道世家，也不过如此！令人不齿！呸！”

    “明年要是依旧他家主持交易会，老子就不来了！”

    “梁家出了这么一位自私自利、心术不正的子弟，真是倒了血霉！”

    其他人陆续散开，不时的窃窃私语，言语中对梁泓十分鄙夷，对梁家没有半分好感！“唉！”

    梁山辉重重的叹了一口气。

    这件事算是摆平，可梁家的声誉一落千丈了。

    梁泓狼狈的从地上爬起来，脸色涨红，无比难堪。

    众人的嗤笑声，他听得一清二楚，只觉颜面尽丢，丢人现眼。

    “都是他！要不是他！我怎么会落到如此难堪的境地！”

    梁泓猛的望向叶南风，双眼通红，死死的盯着叶南风，恨不得将他生吞活剥。

    “你再用这种眼神盯着我，信不信我杀了你？”

    叶南风面无表情，冷声说道。

    他冰冷的目光直接与梁泓对视，目光中饱含的杀意吓得梁泓方寸大乱，神色慌张。

    “孬种！哈哈！”

    叶南风笑了笑，走下台。

    此行他已经完成目标，拿到九尾苔草，梁泓若是识相点到此为止，叶南风姑且可以放他一马。

    “这颗气元丹送给你。”

    叶南风走到裴雅芸身前，摊开手掌，露出气元丹。

    “叶先生，气元丹太珍贵了，我不能平白无故的拿你的气元丹。”

    裴雅芸见到气元丹，眸子瞬间发亮，很快又暗淡下来。

    “不是平白无故，我刚不是说了，就当做是我们的偶遇之礼，或者说是迟来的见面礼。”

    叶南风缓缓说道。

    “可恶！”

    梁泓低声怒吼，只觉脸上火辣辣的，犹如被叶南风扇了一巴掌。

    “我刚才怎么不敢与他对视？

    我有这么多梁家武者在身边，我怕什么？

    草！”

    “他算是什么东西！今晚我搞砸事情，颜面丢尽，都是他导致的！回到梁家，我必定受重罚！”

    “我决不能这么轻易放过他！”

    梁泓越想越气愤，原本涨红的脸逐渐扭曲在一起。

    “姓叶的！咱们的事情还没完！你废了弹头，这事我还没跟你算！你辱骂我，辱骂梁家，更是罪该万死！”

    “你马上滚过来！给老子跪地磕头！”

    突然，梁泓朝叶南风大声叫嚣，模样甚是癫狂。

    他要让叶南风尝尝屈辱的滋味！原本打算离开的众人，听到梁泓的怒吼声，纷纷驻足，异样好奇的看着两人。

    叶南风一脸平静，自嘲的笑了笑，“你说，我看起来真的很好欺负吗？”

    裴雅芸身体一紧，不敢回答，她能够清楚的感觉到叶南风身上的冷意。

    把气元丹给到裴雅芸手里，叶南风霍然转身，目光一一扫过那些梁家人，最终落在梁泓身上，缓缓说道。

    “你是想找死？”

    声音如同九幽深渊传来，令人战栗。

    十几个梁家武者不敢与之直视，心中升起一股畏惧。

    而梁泓更是如同被扼住喉咙，脸色涨红铁青，一句话都不敢吭声。

    叶南风，一人镇压所有梁家人！无一人敢言！梁山辉怒其不争的瞪了梁泓一眼，一脚踏出，站了出来，怒斥道，“叶先生，你莫要太过放肆了！你真当我梁家无人吗？”

    “你废我梁家子弟！你辱我梁家人！这仇该如何算？”

    梁山辉声音滚滚，异常洪亮，极具气势。

    “真人，看来那小子与梁家是有深仇大恨啊！”

    唐风云微笑的说道。

    叶南风与梁泓结怨，与梁家为敌，正合他的心意。

    敌人的敌人就是朋友。

    “那小子实力一般，倒是很会说狠话，殊不知，他这是在自寻死路！不自量力！”

    玄冥真人抬眸看了一眼叶南风，又望了望梁山辉，心中已有分寸。

    在他看在，事情闹到如此田地，叶南风绝不可能活着离开。

    凭梁山辉一人，便可击毙叶南风。

    “真人，刚才梁兄用灵息丹助我，现在我需报以桃李，况且木道人之死也是姓叶所为。”

    唐风云轻声说道。

    他与叶南风也结怨，正好趁此机会，与梁泓杀了叶南风。

    言语中，更是提醒玄冥真人不能放过叶南风。

    “嗯，我也想看看那小子怎么死的。”

    玄冥真人点了点头。

    得到想要的回应后，唐风云便大步走过去，与梁泓站在一起，朗声说道。

    “梁兄！那小子狂妄自大，手段残暴！真人之徒木道人同样死在他的手里！”

    “此子无法无天、目中无人！断不可留他！”

    玄冥真人对梁山辉说道，“梁施主，有劳你出手灭了这个狂妄之徒！为我徒儿报仇！”

    “真人，不必客气！我定将他碎尸万段！”

    梁山辉点头，轻松的说道。

    “姓叶的可以接我一掌，实力还算可以，但还不是我的对手！”

    梁山辉十分自信，这也是他敢站出来呵斥叶南风的原因。

    于此同时，郭天逸与宫崎大和也走过来。

    “唐兄，梁兄，那小子也曾得罪我！我正想找他算账，没想到被你们捷足先登了啊，哈哈！”

    郭天逸看着叶南风，冷笑不止。

    高铁之事是他这辈子的耻辱，他要拿叶南风的死来洗刷！“臭小子，你识相的！就跪地切腹谢罪！不然，我保证你一定会死得很难看！”

    宫崎大和目露凶光，嘴角露出一丝残忍的笑容。

    “我可是跟郭少说过，要把你的头拧下来！”

    

