
而这些视频，实际上对于这个大海，有着深远的影响，虽然现在还不明显。

但是已经有了一丝火苗，对于强大实力的渴望，这些视频，让他们见证了新的世界，强大的力量，在以前，狭隘的世界限制了他们，尤其是四海的民众。

从来没有意识到，这个世界竟然这么大，人竟然可以强大到这种程度。

大海上的一些消息闭塞的人，或者说仅仅从报纸上看到一些，却没有真正的画面，真正见过这样战斗的人，感觉自己的世界观都要崩塌了，深深的认识到自己是多么的渺小，像是井底的蛤蟆。

人数，炮弹，枪械，在这些普通人眼里胜利的要素，什么都不是。

轻易毁掉一个小镇力量，斩出书中才有的飞翔斩击，这些都难以想象。

大海贼时代的到来，让原本只受到贵族，富豪等那些有权有钱的人压迫的贫民右增加了一层负担，还要面对海贼的掠夺，吃了这顿没下顿，艰苦的生活着。

在城市的一个角落，黑暗之中，一伙衣衫褴褛的工人聚集在一起，看着前方唯一的影像电话虫所播放的画面。

这是他们凑钱一同买的。

心中升起了对于力量的渴望，同时，也对那些压迫着他们的人，在心里更加的憎恨，如果有了力量，就不用在被压迫了，他们可以自由地想做自己要做的事情。

如果仔细的看，他们所看的视频是新世界中的一场战斗，一位海军中将跟一位强大海贼的战斗。

这个视频可是花了他们不少的钱，许多人都整整的饿了好几顿饭，就是为了凑钱。

这样的视频给了他们希望，自由的希望，他们不想一直被压迫着，他们需要力量，所以，看着他们的动作，瞪大了眼睛，眼里充满了血丝，似乎想要把他们的战斗，招式记在自己的脑中。

只要有力量，只要学到一点点，就用在惧怕那些铠甲，枪械，绝对可以狠狠的报复那些欺凌他们的，压迫他们的人，狠狠的踩在脚下，然后扬帆起航，自由的出海。

他们的心中种下了力量与反抗的种子，同样的野心跟希望也在上升，生根发芽。

这只是其中的一团火苗，随着时代的进程，还在慢慢的扩大，越烧越旺，而世界政府，没有加以阻止，更没有发现。

而世界经济新闻社的大本营，继续观看着重新打开的影像，终于，展现出了暗暗果实的真正力量，改天换地的力量，轻易的毁灭掉了整个王宫，原本有些艰难的战斗，在得到了暗暗果实之后，双方的战力发生了巨大的变化。

原本战斗还有些艰难的蒂奇，轻而易举地解决掉了对手，暗暗果实增加了蒂奇的手段，原本只有体术，面对潘德这样的敌人非常的麻烦，谁也耗不过谁。

而吃了暗暗果实之后，他就成了能力者的克星，不过这些，摩尔冈斯他们还并不知道。

最后的画面就是暗夜海贼团的成员们集合在一起，面前堆起的成山的财宝的图片，这是一群超乎想象的图片。

没有后续了，因为蒂奇转过脑袋，目光落在了这只记者鸟的身上，吓的这只记者鸟什么都不顾的跑掉了。

“报纸的封面图片选择好了没有？”摩尔冈斯心中已经有了想法，但还是问那几位编辑。

“嗯，已经选好了，有两张图，一张是暗夜海贼团的团长使用那个叫暗噬招式的图片，另外一张则是最后集合的图片，那么多的财宝，一定非常的吸引人。”一位编辑兴奋道。

“嗯，跟我想的一样。”摩尔冈斯点点头，“整个封面就选有财宝的图片吧，这个要更吸引人，另外一张也不错，可以配合招式使用之后王宫的图片，形成前后的对比，这可以放到后面。”

毕竟报纸只会有一个封面露在外面，一个吸引人的封面无疑可以提升它的销量，另一张虽然也很吸引人，但是前一张图片有财宝的加分项。

暗夜海贼团所在的营地，就在提瑞斯法王国跟原克拉肯王国的边界处，当然是海边，而蒂奇他们，除了少量守船的成员，现在都在提瑞斯法王国国内。

相比克拉肯王国，暗夜海贼团想要的东西，在提瑞斯法王国内基本不缺，尤其是一些珍贵的材料，如奥托所需要的制造机械手的稀有材料，一些被限制的，违禁的材料，有雷德亚特的关系，都可以弄到，并且还是大量的。

现在暗夜海贼团可不缺钱，可以看到，奥托高兴的嘴都笑开了花。

“招收新成员的工作怎么样？”蒂奇转过头，看着一边的华莱士，招收新成员的工作基本上都是华莱士来做。

“快了，挑出几个实力足够的，还有一些实力不足但是还年轻的，到了明天，我们的扩招应该就完成了。”华莱士点点头，年轻代表着还有很大的上升空间，潜力。

暗夜海贼团成立的时间才只有一年多，是一个非常年轻的海贼团，不仅是成立的时间，还有平均的年龄。

更重要的是暗夜海贼团干部们的平均年龄都没有超过二十岁。

这一战，暗夜海贼团也损失了一些成员，这在大海中是非常正常的事情，却也让胜利的喜悦变得平淡了许多，为同伴举行葬礼，焚烧尸体形成的骨灰一般埋在地里，一半洒落在大海上。

所以，补充船员这件事是必须要做的，并且还要扩招，原本的八百成员现在看已经不足了，到了新世界，那些大海贼中手下数千，过万的有很多。

蒂奇不可能每次都以少胜多，在兵力上占据劣势，与其到新世界再继续招收成员，培养新的手下，还不如先培养多一些，有了航行的经历，他们不论是忠诚还是实力，都是非常优秀的。

这也是个很好的机会，由于蒂奇跟潘德的战斗是全程直播，其中还穿插着加尔的战斗画面，其他的干部的战斗画面虽然没有，但是可以猜到，肯定在跟克拉肯王国的王城护卫队的队长战斗，并且还胜利了。

这可完全地展现出了暗夜海贼团的强大实力，在这个强盛的国家中，肯定有不甘平凡的人，向往着大海，罗杰死前的那一番宣言，可是传到了全世界，除了一些消息极为闭塞的地方。

在提瑞斯王国这样庞大的基数之下，在暗夜海贼团高调的宣布招收成员的时候，消息在瞬间就传遍了整个提瑞斯法王国。

一开始，城镇里的居民对于暗夜海贼团的成员们还有些恐惧，毕竟，经历了这么大的事情，但是见暗夜海贼团的成员们没有什么不好的想法，动作，也就不怎么在意。

但是隐隐间的排斥是有的，先不说提瑞斯法王国对海贼的憎恨没多少，由于强大的实力，所有想要入侵的海贼都在第一时间被驱赶，消灭。

即使是有憎恨海贼的人，在见识了蒂奇那怪物般的，能够轻易毁灭城镇的力量，也不敢表露出来。

“趁着这两天的时间好好的逛逛，毕竟这样和平，繁荣的国家，在这个世界可是少有的，以后可能就遇不到了。”蒂奇淡淡的笑着，对四周的同伴笑道。

也是，提瑞斯法王国似乎没有贫穷，更没有落后，没有混乱，对于那些弱小的平民，被欺压的平民来说，简直是天堂。

“这里的人们，即使穷苦，但是眼里还有生活的希望，能够过的更好的希望，而在其他的地方，绝大多数的人都没有希望，生活在水深火热之中。”

这样一说，四周的成员们一些都不禁陷入了沉默，他们有些就是这样的人，并且也见过许多像这样的人，没有希望，所以把希望寄托于一望无际的大海。

“不过，这都跟我们没有关系，我们，也不可能一只直在大海上，肯定要稳定下来，找一个地盘。”说着，蒂奇笑了笑，撇了四周的同伴一眼，透露出一些给他们，“这个地盘我早就预定好了，是新世界的一座岛屿，同样是一座超大型岛屿，比卡诺斯法岛要小上一些。”

这个消息，让其他的成员们都不由地振奋起来，他们竟然连以后的地盘都订好了。

提瑞斯法王国到底有多大，他们可是见到过，远远的超过了以往他们所见到的国家，甚至是它们加起来的大小。

这个世界，面积小于五平方公里的都是小型岛屿，而五平方公里到一百平方公里的，都算是中型岛屿，而一百平方公里，到五百平方公里的都是大型岛屿，更大的，都能算是超大型岛屿，和之国的主岛作为超大型岛屿范围在一万平方公里左右。

而提瑞斯法王国所在的卡诺斯法岛，整体的面积更是达到了二十万平方公里，可以说是一个大陆都不为过，即使是蒂奇的见闻色，释放到极致，也勉强能扩大到整座岛屿。

光是领土，提瑞斯法王国就是爸爸级别的，这个世界很大，比想象中要大上许多，其中还有像提瑞斯法王国这样强大的国家，这样的国家，世界政府都拿他们没有办法，实力强大，不像其他较为弱小的国家，岛屿受到大海贼时代的影响那么大。

不比卡诺斯法岛要小的岛屿还有很多，不过大多都有许多的国家存在于这个岛屿之中，为了争夺地盘而相互征伐，而世界政府，也乐意见到这样的情景。

“真的吗！”一想到自己以后会有一个这么大的地盘，就非常的激动。

成员们都散开，在城镇里四处的逛着。

到了晚上，蒂奇他们正在吃晚餐，特地的包了一家餐馆，一个成员跑了过来，拿出一张纸条，“船长，有人让我把它交给你，上面有个号码，让你拨通上面的电话。”

“是谁？”蒂奇有些疑惑，伸出手接过了这张纸，看了看上面的一个号码。

“不清楚，不过这里有一张名片，是那个人给我的。”这位海贼喘了口气，从口袋里拿出了一张印着站立着的，身上穿着礼服跟礼帽的一只鸟的图片，身躯有些肥胖，但是脖子跟头部看上去有些消瘦，那犀利的眼神。

这个别具一格的样子，蒂奇一眼就认出来了，这是“大新闻”摩尔冈斯。

“摩尔冈斯，他来找我干什么？不过应该跟这次的行动有关。”

身为摩尔冈斯，肯定不会只有这么一个号码，毕竟若是自己的号码被人传了出去，不是会被人麻烦死，这可能是摩尔冈斯的小号，甚至是新的号码。

拿过一只电话虫，拨打了这个纸条上的电话，“布鲁布鲁，咚！”

摩尔冈斯在传递消息的那个人传递消息回来的时候，就已经在这个电话虫前等待，电话虫一响起，他就立马接通。

而蒂奇这边，接通之后，传来一个喜悦的问候声。

电话虫的拟态，像一个看着财宝的信天翁。

“哇哈哈哈，马歇尔·D·蒂奇，终于和你通话了！我是大新闻家，摩尔冈斯，你应该知道我。”

“当然知道，不过，你这样的大忙人怎么会来找我？我们之间应该没有什么交集吧，如果有关于我的新闻，你们似乎也不用特地来通知我，况且，我记得消息已经被封锁了吧，你怎么能从外面跟我通话。”蒂奇好奇的问。

在他的边上，还有其他的干部，虽然还在干着自己的事情，但是注意力，也不由地被这只电话虫吸引。

大新闻家摩尔冈斯，身为世界经济新闻社的社长，可是当之无愧的大人物，并且在当上社长之后，世界经济新闻社的地位也越来越高，影响力也在扩大。

虽然很多人不知道，但是蒂奇却跟他们讲过。

“哈哈，我当然有我自己的办法，这次是有件事情，需要你的点头，就是关于你们战斗的影像视频，我都记录下来了，将在明天让其他人观看，其中所得的利益，我全部会分给你们。”摩尔冈斯笑道，相比之前，他改口了，在真正见识到了蒂奇的实力跟潜力之后，蒂奇还是有着王的资质的强者。

他还是小看了蒂奇，所以，他打算把所有的利益都分给暗夜海贼团，反正这也不需要多少的成本，并且，他所得到的，无疑会更多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68553004"  chaptername="211  摩尔冈斯的电话">加入书签</a>
</div>
