    “你若能早些寻到这些野人，咱们也不至于落到这地步，秦王无后，此时的屈从，不代表以后，咱们范家经不得折腾。”

    范子居气得闭上眼睛，何时范家屈服于谁了？范家儿郎，可以死在战场，却绝不屈于那依托于裙带关系的秦王门下。

    范禄知道儿子这一次伤得不轻，不想父子感情影响他的伤情，范禄压下心头的郁闷，起了身，想来有些事情，得用时间来证明，儿子太年轻，容易冲动。

    “你好生养伤，我此番秘密前来，上头并不知道，也不能在城里久留，且等我再联系你，你伤好后，就着重于抓这些野人驯服了。”

    范禄的话不容置喙，范子居见父亲头也不回的走了，还是忍不住担忧父亲的处境。

    范家这是兔死狗烹的下场么？

    范子居叹了口气，这就交代身边护卫长，“传令下去，我要公然招募富绅权贵，将巴东郡的几处山脉分开售卖给这些人做围猎场。”

    “同时招募天下游侠，敢入山探路者，可得赏银，这一次必将巴东郡翻个底朝天不可。”

    说完，范子居已经面色苍白，显然身体不济，伤口又裂开了。

    护卫长连忙应下，这就传令下去。

    柳家村里，柳思辰忙到入夜，洗了澡清清爽爽的上床睡觉，谁知符辰从窗户口直接跳了进来，柳思辰一脸惊愕，她立即下床爬到窗户边往外看，看到一地枯叶。

    柳思辰想到什么，回头一看，就见符辰穿着薄衣躺她床上了，一副理所当然的样子，还将外头床榻留出一半，伸手拍了拍。

    那张俊美无邪的脸上，满是期待。

    但是今天是定亲宴，不是成亲，难不成他想今晚洞房花烛夜？

    重点不在这儿，柳思辰想起这段时间自己每次在房里沐浴就听到枯叶的声音，像是有人踩在上面，又像不是，直到符辰今夜从窗户跳进来，她就什么都知道了。

    符辰这么野性，没有他做不出来的事，柳思辰二话不说来到床榻前，伸手抓住符辰的衣襟，恶狠狠的问道：“说，你看过几回了？”

    符辰皱眉，似乎没有反应过来，刚才定亲席上，两人还挺亲密的，也得到了大家的祝福呢，怎么转眼又凶他了。

    抓住他衣襟就算了，还捏住了他的耳朵，这是真生气了呢？

    “轻点，痛。”

    符辰抗议。

    瞧着皮糙肉厚的，可不见得他会痛呢，柳思辰手下不留情，再次问道：“说说看，是从什么时候开始偷看我洗澡的？你这个毫无底线的家伙。”

    符辰终于反应过来，面色古怪，是实话实说呢，还是说谎。

    “有一段时间了，不过媳妇的身材真好，比画上的好看的多。”

    柳思辰倒吸口气，脸都不红的么？知不知道非礼勿视，想到这四个字，柳思辰头痛，好在是符辰看到的她，要是其他几个家伙，她想死的心情都有。

    等等，她现在是被符辰洗脑了么？凭啥符辰看了自己竟然不生气。

    柳思辰的手指更用力了，符辰的耳朵真的痛了，连连求饶。

    柳思辰一想到自己每次洗澡，窗户口都有一双眼睛看着，她就恶寒，捏一下耳朵不解气，正想着要怎么惩罚他，谁知符辰见她分神，直接不顾耳朵上疼痛，翻身将她扣在身下。

    “符辰，你敢——”

    柳思辰的话没说完，符辰直接吻上她，硬生生将后头的话给挡了回去，柳思辰挣扎着也没能挣开。

    符辰露出得逞的笑来，看着身下瘫软的媳妇，他的手开始不老实了。

    在这小小西屋里，没有了长辈在场，更没有弟弟的打扰，符辰越发肆意起来。

    柳思辰从开头的清醒，到最后的迷茫，不知不觉自己也变得主动了起来，这么多年只有理论不曾有实践经验的柳思辰实则不如符辰。

    然而过去许久，柳思辰终于恢复神情，惊讶的看着身边一脸满足的伏她身上的符辰，她感觉到不可思议。

    就这……

    柳思辰有瞬间的无语，忍着身上的疼痛，她感觉是不是要给符辰科普一下生理知道。

    倒是这一夜，符辰抱着她入睡的，当真是半刻不许离开，到了五更天时，符辰喜欢起来练功，早早醒了，看着仍旧疲惫的媳妇，想起书上说的，还怜惜的吻了吻她的额头，这就轻手轻脚的下了床。

    人一走，柳思辰立即睁开眼睛，她从床上坐起来，忍着腿根处的疼痛，整了整衣裳，叹了口气，这一口气也不知是为符辰的青涩还是自己的矜持，总之，一言难尽。

    柳思辰在屋里犹豫纠结，磨磨蹭蹭的，等出了西屋门时，比平素晚了些，已经挑好水缸，又砍了柴回来的符辰见了她，面上是意味不明的笑。

    柳河看了两人一眼，有些疑惑不解，见女儿入了厨房，立即将符辰叫了进去，问他是不是欺负他家女儿了。

    符辰沉思了良久，决定说了，他和丫头已经洞房了，所以以后是他媳妇了呢。

    柳河惊讶的看着他，随即迅速的抓起轮椅下的弓箭，朝着符辰就射去，本来同在一屋，隔得太近，又速度这般快，这一箭是真的发了狠心。

    符辰吓了一跳，用了全身的本事，方化险为夷的从屋里狼狈逃出来，衣裳却是划出两道口子，还见了一点儿血，好在不严重。

    柳思辰端着吃食从厨房出来，便是目瞪口呆，他们两个怎么打起来了？

    柳河气极败坏的从屋里出来，气得指着跪在院里的符辰，颇有一种哑巴吃黄莲的苦楚，他将女儿许给他，是因为他单纯老实又听话，谁知都是假像。

    柳思辰看着气得不轻的柳河，似乎也猜测到了什么，她连忙放下吃食，来到柳河面前，小声说道：“左右也定了亲，还是要成亲的，爹莫生气了。”

    定亲就在一起，这是要丢家里的脸，但凡传出去，女儿要怎么做人，儿子还在顾府读书呢。

    柳思辰却并没有柳河这么想，毕竟是个现代人，直接保证道：“爹，你尽管放心，绝不可能怀孕。”

    这话不说还好，一说柳河更气，他认为女儿从小没有母亲，不懂这些才会说出这样的话来。

