    第46章他惯我惯得有点过分了

    还离着一截路，乘着龙辇而来的温骁就看见她在椒房殿外又蹦又跳，一头长发散下，没有满头珠翠，干净的过分。

    活泼乱跳，难得精神好动，不像平时，装柔弱装可怜，让人生怕累着她。

    微微抬手，王淳立刻让抬轿的人都停下，安安静静的侯在旁边。

    椒房殿前，在台阶上休息的林湘挣扎着起来，气喘吁吁的追着她：“娘娘，你这样转圈跑是不会瘦的的。”

    “那你叫上阿南，我们去蹴鞠。”

    “不行，娘娘你怎么能去蹴鞠呢？你得端庄，要是让皇上看见你带着藤球上蹿下跳的，你就白演了。”

    白演了？

    温骁忍俊不禁，这话说得还真是一点也不怕隔墙有耳，若是让太后听见，估计又要跑来自己跟前告状了。

    她一会儿倒着走两步，一会儿转圈走两步，活力四射的样子，让温骁心情大好。

    终于，她累了，停下插会儿腰。

    “娘娘。”林湘立马把她的手拉下来，盯着她站好。

    王淳得了准许，这才高唱：“皇上驾到。”

    一声呼喊，姜容鹤迅速转过来，看见往这边过来的龙辇，忙问林湘：“刚来的对吧？没看见对吧？”

    “应该没有，应该没有。”林湘急忙给她整理衣衫。

    温骁若无其事的下轿，她立马蹦跶过来：“皇上。”

    “满头大汗，你做什么了？”温骁替她擦擦。

    她红着脸，娇羞的不行：“妾身在跳舞呢。”

    “跳舞？”他笑了：“跳的什么舞？跳给朕看看。”

    她笑意僵了一下：你这人真是好不识趣，我瞎编的话都接。

    “可是妾身累了。”她窝在温骁怀里，抠他衣襟上的刺绣：“改日妾身再请皇上指点？”

    他摇头拒绝：“今晚吧，朕今晚指教你。”

    “...哦。”好烦，嫁人后就没跳过了，她还得回忆回忆，这不是为难她嘛。

    她不乐意，温骁假装看不见，牵着她进殿：“朕来这里小眠，午后还有政事要与大臣们商议呢。”

    姜容鹤不吭声，政务可不是她一个后妃可以插嘴的，而且温骁早就说过，后宫不得干政，她有这个自觉。

    伺候他躺下，被他拉着手问：“今日请安，母后可为难你了？”

    “请安？”姜容鹤咬唇，可怜巴巴的说：“妾身太累了，不曾去请安，皇上恕罪。”

    温骁笑了笑：“无事，你愿意去就去，不愿意就不去，去不去母后都会好好的，没必要过去找不痛快。”

    “嗯。”她趴在温骁怀里，心里欢呼雀跃的不行。

    等他睡了个午觉离开，姜容鹤才问林湘：“我觉得皇上对我宠爱的有点过分了。”

    “是挺过分的，娘娘现在才发现吗？”林湘一脸不可置信。

    她点点头，不好意思的笑了笑：“先前活的朝不保夕，好不容易抓到救命稻草，自然是被他怎么宠着惯着都感激不尽，现在日子安稳了，我觉得他惯我惯得有点过分了。”

    “娘娘是不是感觉骑虎难下？”林湘挺担心她的。

    姜容鹤摇摇头：“我这不是骑虎，是骑龙。”

    (本章完)

