    汪行估计也感受到这符篆的诡异，毕竟辛白能够如此淡然自若，肯定是有着他的原因的，这张符篆很有可能是辛白的底牌。

    不过汪行要是错过了这个近身的机会，显然也是没有击败这辛白的可能，那一手暗器，真的太过诡异。

    随着符篆拍向汪行的瞬间，竟然是有着丝丝波浪快速的弥漫开，随后，那整张符篆都是化作一汪泉水一样，而那泉水的形状正在快速的变化，化作一条手臂粗细的灵蛇，快速的缠绕在那汪行的手上。

    “不好，这家伙的符篆正好克制汪行。”

    人群中有人看着场中提醒，然而，这个所有人都看在眼里的事实，水火不相容，互相克制，而汪行的火掌瞬间被那水蛇缠绕，滋滋滋的声音不断的传出，虽然水蛇也在消耗，但是汪行却是被彻底的缠住。

    下一刻，辛白手中再度有着两道寒芒闪现而过，直击汪行而去。

    “快躲开！”

    下方众人脸色大变，这下汪行要是被击中，那可是会丢命的，毕竟这种战斗，并没有明确的说不能取人性命。

    但是汪行双手虽然被缠住，身体还能动，整个人脚掌一跺地面，身形快速朝着后方退开，而那两柄暗器则是擦拭着汪行的肩膀划过。

    血箭飚射而出的瞬间，汪行身上的气息也是快速的爆发，眼看着那水蛇就要被挣脱，下一刻，一道身影无比快速的出现在汪行的面前，一柄飞刀被秦白抓在手中，直直的顶着汪行的眉心处。

    汪行身子微微一僵。

    “我输了！”

    好半天的时间，汪行方才是低声说道，看到这一幕的辛白收回了手中的飞刀。

    “承让！”

    说完之后，辛白直接转身离去，随后又看向了我们这边的人群。

    “再来一个吧！”

    淡淡的声音从辛白的口中传出，顿时我们这边的人一个个都跃跃欲试，看向庞现。

    “庞兄，我去！”

    其中一名散修出声，他的脸上充满了愤怒，似乎早就准备出手了一样。

    “可有把握？”庞现看向这个人，随后出声。

    “五成把握！”

    这个人也不托大，直接将自己心中的胜算说了出来，输赢各半，对此，庞现深吸了一口气。

    “小心他的暗器。”

    随着庞现声音落下，这人也是直接跃进了阵法之中，看着前方的辛白。

    “董成志，五行门的！”

    上去的董成志直接抱拳出声，随后将手中的狼牙棒却出来，董成志的这武器到时有些奇特，毕竟用狼牙棒的人比较少。

    “开始了！”

    这种战斗，千万不要有什么仁义之心，董成志并没有觉得辛白刚刚战斗异常，自己就占据了什么优势，整个人低喝一声，便是直接朝着辛白掠去。

    辛白的手中暗器瞬间飞掠而出，而董成志对于这些暗器却是完全不在意，手中的狼牙棒快速的挥动，直接将那些暗器抵挡。

    看到这一幕的辛白身子开始朝着后方退走，通水手中的暗器却并没有半点儿的停止，甚至他好像刻意的将那些暗器全部都击中在狼牙棒之上。

    甚至那些掉落的飞刀，竟然会自动回到辛白的手中。

    很显然，那些飞刀都不是普通的东西。

    这次的战斗持续的时间比较长，十来分钟的时间，两人都还在僵持之中。

    “可敢正面一战？”

    连续十来分钟的时间，辛白都在不断的后退，而董成志也是在利用狼牙棒抵挡飞刀，但是两人并没有近身交战过。

    董成志也是有些怒火攻心，但看到这一幕的我心中却知道，董成志率先沉不住气，这场战斗，估计危险了。

    对面的辛白也是停顿下来，随即出声：“可！”

    话音落下，辛白整个人身形主动掠出，辛白的速度奇快，他的手中，同时间竟然是有着十多把飞刀朝着董成志飞掠而来，董成志脸色沉重，手中的狼牙棒之上，仿佛闪过一阵凶戾的气息，瞬间朝着前方砸下。

    只见董成志大吼出声，狼牙棒仿佛携带着一股所向披靡的气势，就在那狼牙棒砸下的瞬间，辛白的身子朝着天空之上一跃而起，而这时候辛白在空中连续两个翻滚，整个人朝着下方一脚踩了下去。

    看到这一幕的董成志连忙举起手中的狼牙棒朝着天空上的辛白抵挡过去，但随着狼牙棒到一半的时候，董成志整个人就好像是没有力气了一样，竟然无法举起自己的狼牙棒。

    而辛白一脚落在董成志的肩膀上，董成志整个人身子一矮，跪倒在地，辛白身形快速落地在董成志身后，一柄飞刀顶着董成志的后脑勺。

    “这？怎么可能？”

    此刻的董成志虽然知道输了，但是他有些难以置信的看着自己的双手，刚刚那一幕，对于董成志来说，太过诡异了。

    “告诉你也无妨，我的飞刀加了抖动，而且还是特殊的抖动，每次击打在你的狼牙棒之上，这种抖动之力都会传递到你的手臂之上，次数多了，当你猛然发力的时候，就会出现短暂的麻痹症状。”

    说完之后的辛白等着董成志的话，董成志整个人显得有些失魂落魄，本来这次是一次机会，但是他并没有抓住。

    这次被五行门邀请加入，如果说他此战能够胜出，那么肯定也会得到五行门的看中，但是第一战，他就败了。

    我记得这董成志之前是一个散修，看样子是昨晚加入的五行门。

    “辛白，你下来休息一下，这次换钱山上吧！”

    就在这个时候，下面为首的那家伙也是看着辛白出声，辛白微微点头，直接走出阵法，而此刻的庞现眼睛死死的盯着对面的那人，沉声说道。

    “这个家伙，是此次这群人之中最难对付的，七星宫的鲁川，实力虽然只有通脉境巅峰，但是我搜集到的信息里面，听闻这家伙在川蜀曾杀过玄师境初期的修士。”

    这个时候的庞现也是借着机会介绍了一下对面的领头人，鲁川？通脉境巅峰，却杀过玄师境？

    杀和击败是两个概念，很显然，前者更有威慑力。

    而对面的鲁川，就是这样的一个人。

