
　　“这下满意了吧？”王东来没好气地说道。

　　敢当着人家哥哥的面调戏孙馨芯，恐怕也只有王东来这个狠人能够做的出来了。

　　孙迦南看着王东来当着自己的面在妹妹身上胡来，牙齿咬得“咯咯”作响，怒视着王东来，但是却一点办法都没有。

　　刚才王东来那诡异的身手一直在他的脑海中挥之不去。

　　“这个年轻人，深不可测！”这是孙迦南给王东来的评价。

　　“你，你这个死不要脸的，哥他欺负我——”孙馨芯红着脸，转过头来看向孙迦南，一副非常委屈的模样。

　　“馨芯听话，先进屋，哥哥待会帮你好好收拾他。”孙迦南溺爱道，而后对着身后的保安说道，“带我妹妹回房。”

　　此刻的他可不想让自己的妹妹和如此危险的人物这么近距离的接触。

　　“哼！到了学校之后我不会放过你的。”孙馨芯看了王东来一眼，满脸的幽怨神色。

　　送走孙馨芯之后，孙迦南脸上色彩凝重了起来：“你真的不是国家派来的？”

　　“不是。”王东来摇了摇头，“希望今天之后我们都不要去为难对方，我来只是想要见见那个杀手而已，并不是来找麻烦的，如果你还是不相信，打电话给沈万金，问问我到底是谁。”

　　孙迦南再次上上下下观察了王东来片刻，这才叹了口气道：“跟我来。”

　　事实证明，拳头上出真理。在见识过王东来的身手之后，孙迦南也抱着不想得罪他的心态。

　　甚至于心机颇重的他还在琢磨着，怎么样才能把王东来从沈万金那边拉拢过来。

　　正所谓只有永远的利益，没有永远的敌人，在孙迦南想来：既然他对自己没有威胁，那么如果能够将他这种高手招纳过来，将会对家族的生意非常有帮助，甚至于很多见不得光的事情，都可以让他去完成。

　　跟着孙迦南来到地下室一间小黑屋中，只见一名黑衣人被绑在椅子上，头上带着黑布袋，手脚都扎着钢钉，整个人瑟瑟发抖，显然是经历了一番严刑逼供。

　　“你是谁？”王东来直入主题，问道。

　　“我说了我们是被雇来刺杀沈家的人的，跟你们孙家完全没关系！”黑衣人歇斯底里地喊道，从他的声音不难听出来，其精神已经快要崩溃了。

　　“你们？这么说不止你1个，被雇佣的杀手总共有几人？”王东来继续问道。

　　“3个，两名副手，还有1位是指挥官。”

　　“另外两个在哪？”王东来语气平淡地问道。

　　“有1个被我们当场杀掉了，另1个女的身手非常好，已经逃走，不过应该也活不了多久。”说话的是孙迦南，“考虑到要问一些东西，所以我就留了他一条命。”

　　王东来点了点头，心中有些惊讶，不过脸上却是依旧古井无波。

　　“你们的组织叫什么？”

　　“蔷薇。”

　　当听到这个名字的时候，孙迦南脸色微微一变。

　　“雇主是谁？”

　　王东来问出了关键的问题。

　　杀手杀再多也没用，他们只是工具，只有找到雇主，将这个源头连根拔起，才算圆满解决任务。

　　只是先前一直对答如流的黑衣人，当问及雇主的时候，却是沉默了下来。

　　“嗯哼？”王东来眼睛眯了起来，拿起桌子上放着的一把匕首，抵住了黑衣人的喉咙。

　　“作为一名合格的杀手，对雇主的信息必须绝对保密。”黑衣人咽了一口口水，语气颤抖地说着。

　　“命重要还是杀手的原则重要？”王东来质问道。

　　杀手继续保持缄默，而后终于是下定了决心一般，沉声道：“杀了我吧。”

　　“雇主是谁？”王东来重复问了一遍。

　　“杀了我。”

　　“如你所愿。”

　　说完，王东来不再犹豫，右手握刀，那长达30厘米的匕首刀刃整根没入黑衣人的脖颈当中。

　　杀手当场死亡！

　　一旁的孙迦南整个人一惊。

　　恐怕他也想不到，眼前这个文弱消瘦的年轻人，下手居然毫不犹豫，说杀就杀，根本就没有一丝手软。

　　这种人，非常可怕。

　　孙迦南也杀过人，但是远没有王东来这种干净利落。

　　更加让孙迦南觉得震惊的是，眼前这个青年，杀人的时候，脸上表情一层不变，这种感觉就仿佛，仿佛是……

　　杀人对于他来说，就如同家常便饭！

　　这个人，非常危险！

　　“这具尸体，要麻烦你们处理一下了。”王东来转过头来，脸上带着笑意，一脸的人畜无害。

　　就好似，他刚才杀的不是人，而只是踩死了一只臭虫，一只蚂蚁而已，是那般风轻云淡，杏手捏来。

　　“我派人送你？”将王东来送出门口，孙迦南一脸心有余悸地说道。

　　在见识过王东来的身手之后，他一改常态，开始巴结王东来。

　　“不用，我打车就行了，另外，希望我们能够成为朋友，毕竟你们孙家的势力庞大，在我任务期间，会帮到我不少忙，至于你们有什么想要让我帮的，也尽管开口。”

　　这句话正是孙迦南所期望。

　　两人互相客气了一番，就此别过。

　　待王东来走后，孙迦南马上来到孙馨芯的房间当中，嘱咐道：“馨芯，以后没有什么事，不要再靠近那个年轻人，也别再为难他。”

　　“为什么？”孙馨芯皱眉问道，“他上次可是陷害我差点被子弹射中，而且还当众打我，亲我，占我便宜。”

　　她的年纪还比较小，心性很是天真，以为天底下没有孙家摆不平的事情，自然是有点天不怕地不怕。

　　“为什么？”孙迦南喃喃自语道，“因为我从他的眼睛里，看到了平常人没有的黑暗。”

　　回到别墅之后，王东来正待走进大门，却是发现了不寻常的地方。

　　自己设置的机关，有被触动的迹象，而且空气中弥留着一股淡淡的少女体香。

　　这股香味，王东来曾经在若寒身上闻到过。

　　“这女的又回来了？糟糕！”想到这里，王东来眼神一变。

　　孙家一行，已经能够让她确定这女人是杀手无误，那么自己离开的这段时间，她来这里干嘛？

　　答案显而易见。

　　沈佳雪，有危险！

　　PS：谢谢书友“srqg”的打赏。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第59章 杀人如家常便饭免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>