    面对个体能力较强的目标，果然还是要专业人士来！

    同为英雄单位，谭雅，娜塔莎和百合子的定位与分工明显不同。

    谭雅擅长大规模的战场群体作战，秘密潜入，精准爆破。

    娜塔莎擅长超远距离狙击。

    而拥有超强超能力的欧米茄.百合子，则是红警3当中当之无愧的单挑之王！

    任何红警3当中的单位，在单对单的环节中都不可能是百合子的对手！包括谭雅，娜塔莎，也包括了天启坦克，航空母舰，以及鬼王机甲，帝国刽子手等三大势力最强的尖端战争王牌。

    帝王丧尸的实力虽然极强，可是在百合子面前，显然还差了点！

    百合子突然的出现，终于让帝王丧尸感受到了极强的威胁！

    红色雾气的缭绕下，它疯狂的挣扎着，幼小稚嫩的面容扭曲着，非常狰狞！

    “呵？你想要干什么？”

    百合子目光看着帝王丧尸，微微一笑，抬起一只手，手指朝上一指。

    下一刻，帝王丧尸的身体就不受控制的直接朝上飞去！狠狠的撞在洞穴的顶部，然后居然直接撞入到土里，被生生的朝着地面上拖拽而去！

    百合子的念动力太强悍了！地下洞穴距离地面足有几十米的距离，可仅仅只是短短几秒内的时间，帝王丧尸便破土而出，并且继续急速朝着空中上升！

    “干得好！！”

    见此情景，王毅顿时一喜！

    “谭雅，马上率领部队返回地面！红警部队准备突围！”

    地面之上，这几分钟的功夫里，战斗已经进入白热化阶段！

    不少盖特坦克后方搭载的液态氮罐已经在源源不断的输送液态氮冷却加特林机枪因为持续射击而过热的枪管。

    不少红警士兵的弹药已经打空，枪支上好刺刀，开始与零散突破火力网的丧尸近身肉搏！

    也亏得达到三星精英级别的红警士兵战斗力强悍，而且已经完全可以免疫丧尸病毒，否则近身肉搏战将会让王毅损失惨重！

    百合子这一手虽然没有直接杀死帝王丧尸，却利用念动力短暂的控制了对方的飞行轨迹，如此一来，谭雅她们就可以从地铁隧道撤离！红警士兵们当然也没有了继续跟尸潮硬碰硬的理由！

    趁着盖特坦克等重火力装甲车的弹药储量还算充足，此时突围起来并不困难！

    “百合子！如果可以的话，尽量将其活捉研究……算了！还是杀了它吧！”

    有那么一瞬间，王毅很想要留一个活着的样品供作战实验室实验，可转念一想，他又果断放弃了。

    天知道这家伙控制丧尸的能力效果范围有多广？万一将它带回基地以后，几天的功夫，周边数以百万计甚至更多的尸群都朝着基地蜂拥而至怎么办？

    王毅现在可真没有那么多精力去对付根本杀不光的丧尸！

    “知道了！嘿嘿，这家伙还挺硬的……”百合子一边说着，一边也从地下飞上来，闪烁着红色光芒的双眸闪烁着些许兴奋的神色，像是找到一个非常有趣的玩具。

    此时飞在空中的帝王丧尸还在不停施展念动力试图夺回身体控制权，可它的念动力相比百合子还是弱很多，只能勉强争夺一下飞行的方向，却改变不了自己在空中无法下落的结果！

    “嘭！”

    帝王丧尸幼小的身体狠狠撞入到一栋大厦之中，片刻之后从另一侧生生撞穿飞出！

    也亏得帝王丧尸的身体非常坚硬，如果是普通一两岁孩童，恐怕早已经被生生摔成一摊肉泥！

    堂堂丧尸之王，被如此戏弄，显然让它愤怒无比！

    它张嘴大声咆哮，发出一声声不似人类的咆哮。

    下方的丧尸瞬间沸腾起来，仿佛像是疯了一般，疯狂向红警部队阵线发起冲击！

    这家伙，拿百合子毫无办法，居然想要用这种方式来报复！

    “快杀了它！”

    王毅立刻喝道。

    他可不想在已经胜券在握的情况下，红警部队还发生什么重大伤亡。

    “轰——！”

    随着王毅的呵声，黑狙开火的重金属轰鸣声响起！

    一枚狙击弹自下方直射而上，精准无比的击中被百合子念动力控制，在空中急速飞行的帝王丧尸！

    本来帝王丧尸就只是一个一两岁孩童的模样，14.5mm口径的狙击弹甚至比它的头还要长！

    一瞬间！天空中暴起一捧血雾！帝王丧尸的身躯直接被子弹射爆！

    百合子顿时就不高兴了，嘟起嘴，看向下方表情冰冷收枪的娜塔莎。

    “它是我的猎物！”

    “好了百合子。”直升机上的王毅连忙安慰道：“回去以后我陪你玩一整天的PS5好不好？”

    “真的？”百合子闻言，眼睛顿时一亮。

    虽然她不缺玩伴，有小环陪她一起玩游戏，可她还是更喜欢跟哥哥一起玩。

    “当然，我什么时候骗过你。”

    王毅笑了笑，说道：“帮我将帝王丧尸的残骸收集一下，后边可能还有用，咱们该撤离了。”

    “好的！”

    ……

    帝王丧尸一死，下方的尸群立刻阵型大变，没有了四面八方几乎同时出动的配合式进攻，转而变成了单纯依靠本能支配的行动。

    成群丧尸拥挤之下，甚至有不少丧尸都被同伴挤倒踩踏致死，丧尸的包围圈也马上变得不匀称起来，有些区域的丧尸越聚越多，有些地方却明显少了很多！

    乘此机会，红警士兵们立刻朝着丧尸数量较薄弱的位置进行突围！

    依然是天启坦克前方开路，盖特坦克紧随其后提供源源不断的火力输出！

    可惜，另一大群攻火力光棱坦克已经哑火。

    光棱坦克射程远，杀伤力大，杀伤范围广，优势极为明显！但同时弊端也很明显，没有达到三星精英级别，普通的光棱坦克的能源储备量很少，十几轮齐射便耗空能源，只能干看着。

    好在盖特坦克的弹药储备还较为充足，双管加特林机枪疯狂射击，击溃成群的丧尸，外加上天启坦克蛮横丝毫不讲道理的野蛮冲撞碾压，轻而易举的便冲破尸群包围圈，带领红警士兵们突出重围！

