“这条项链叫做莉莉丝之心，我的新世界的计划被你证明是行不通的，所以我这段时间用尽了我的神力将新世界的雏形熔炼，然后灌注进这条项链之中。”湖中仙女轻声解释道，然后她伸出一双玉手，将项链戴在了莱恩的脖子上。
　　“莉莉丝之心……”莱恩伸手拂过湖中仙女金色的长发：“谢谢，我会一直戴在身上。”
　　“你必须一直戴在身上，因为这是我送你的。”湖中仙女经过莱恩的灵能灌输之后脸色好看多了，她用手轻推莱恩示意他放开自己，然后站起来：“对了，我们说到哪里了？”
　　“我们说到永恒女王实际上的伴侣是泰瑞昂。”莱恩也一起站了起来。
　　两个人在空旷的高塔之内行走，湖中仙女**着双足漂浮在空中：“不，再之前的事。”
　　“你说有一只混沌军队入侵了奥苏安，高等精灵公主艾蒂拉率领军队和色孽神选‘美人’西格瓦尔德王子交战。”莱恩点头：“你还说奥苏安的守护者泰瑞昂正在参加永恒女王主持的生育大会。”
　　“对了，事情说到这里了。”湖中仙女带着莱恩朝着高塔中的餐厅走去：“当时，泰瑞昂不在，而我的神选，荷斯白塔魔导师议会首席**师泰格里斯正率领着远征军在露丝契亚远征，所以凤凰王庭之内全是混乱，艾蒂拉公主的求援消息等来的是贵族们的冷漠对待和嘲笑，只因为她在奥苏安的影响力太低，没有泰瑞昂的支持，王庭之内理会她的贵族很少，贵族们派给她一支精锐的军队，但是拒绝提供后续的支援。”
　　“听起来情况很糟。”莱恩始终保持着冷静和一份淡然。
　　两个人一起走进厨房，厨房之内早已准备好了精磨小麦粉、砂糖、高等精灵蜂蜜、牛奶、油和鸡蛋，还有一瓶蓝莓果酱，湖中仙女精心安排的活动就是两个人一起做精灵蛋糕。
　　“情况是很糟糕，于是我决定出手帮忙。”湖中仙女挽起自己的袖子，她开始教授莱恩如何制作精灵的蓝莓果酱蛋糕，同时诉说着那场战争的经过。
　　战争的起因令人啼笑皆非，色孽神选冠军“美人”西格瓦尔德王子率领着六千多的蛮族军队进攻奥苏安的理由仅仅是因为，他嫉妒高等精灵拥有和他一样美丽的金色长发。
　　“我的长发是最美丽的，不接受反驳。”
　　——色孽神选冠军“美人”西格瓦尔德王子
　　“艾蒂拉公主是我的信徒，当她向我祈求帮助的时候，我就决定帮助她抵御混沌军队。”湖中仙女将鸡蛋打碎，将蛋黄和蛋清分离，同时继续说道：“最开始的时候，我们都不清楚混沌军队的规模，因此我和艾蒂拉公主定下了诱敌深入、不断骚扰的计划，在我的帮助下，浓雾在柯思奎的山脉和岛屿之中弥漫，隐匿魔咒不断地生效，将精灵的村落、庄园、城镇隐藏起来，艾蒂拉公主率领着大群战车部队和影子战士不断地猎杀着混沌战团的斥候和混沌领主。”
　　“这种方法确实有效，色孽的战团并不是擅长魔法的战团……如果我没有猜错，混沌战团长时间无法取悦邪神，也没有战利品收获，他们该内讧了。”莱恩从湖中仙女手中接过银制勺子，一人一神一起打蛋。
　　“没错，西格瓦尔德王子带着混沌战团在柯思奎的山区转了两个多星期，别说城镇了，连精灵都没见到一个。”湖中仙女碧色的眸子闪闪发亮，潮湿的空气，窗外的大雨让她非常喜欢：“没有祭品、没有荣耀、反复地被骚扰，西格瓦尔德对混沌战团失去控制，每一天他都要面对来自自己部下的挑战，形形色色的蛮族冠军、混沌领主朝他发出挑战，混沌战团陷入了内乱之中，没过几天，西格瓦尔德王子自己杀死的蛮族冠军数量就超过了艾蒂拉的游击战成果。”
　　“真是个不折不扣的蠢货。”莱恩熟练地将白糖、盐加入蛋清里面去：“如果是我，这个时候应该选择撤退了，但是色孽的玩意我了解，作为色孽的神选冠军，西格瓦尔德可以容忍战败，但是他不会撤退，如果是恐虐的神选冠军则相反，恐虐可以容忍撤退，但是不会容忍战败。”
　　“是的，眼见混沌战团已经陷入了完全的混乱，西格瓦尔德不得不再次和一个挑战他的混沌冠军进行冠军对决，艾蒂拉公主认为时机已经成熟，她率领着上千银盔骑士和数十辆战车奇袭混沌战团，数千军队跟在后面，彻底地打垮了混沌战团，而就在混沌战团崩溃的时候，西格瓦尔德与那名混沌冠军的决斗还在继续……”
　　湖中仙女国色天香的脸蛋上散发着微微的嘲讽：“等到这支军队被彻底打败了之后，西格瓦尔德王子才将这个混沌冠军手刃，然后漫不经心地脱离战场，数十个尝试着阻拦他的精灵都被他当场杀死，我尝试着释放魔法留下他，但是来自色孽的祝福保护着西格瓦尔德从容离开。”
　　“用尽神力熔炼这条项链，然后又协助击败混沌军队，莉莉丝，所以你才这么虚弱？”莱恩将花生油加入蛋黄之中：“难怪你最近很少出现。”
　　湖中仙女伸出自己的指尖抹了一点奶油，作怪地在莱恩的鼻子上抹了一下：“怎么了？怕我不会出现主持你和苏莉亚的订婚仪式？其实没关系，只要有你在，我的神力恢复得很快的。”
　　莱恩苦着脸赶紧躲开，但是鼻子上还是被抹了一点奶油，他申辩道：“我没有想那么多，我的女士……莉莉丝。”
　　“呵~你要是敢抱怨，我就传下神谕，让你单身一辈子。”湖中仙女指着莱恩：“快点搅拌，不然蛋黄霜要糊了。”
　　搅拌，打蛋清，将面粉和蛋白霜一点一点加入银碗之中，搅拌，逐渐做成面糊。
　　烘箱开动，湖中仙女用神力定好了时间，剩下的就是等待。
　　长裙摆动，湖中仙女站在厨房的长桌前面，莱恩站在她的身边，两个人都目光都看着烘箱，蓝色的火焰在烘箱中燃烧。
　　外面的雨还是很大，劈劈啪啪地敲打着窗户，就像瓢泼一样，透明的琉璃窗户外面好似瀑布，一股股水流流下，厨房内的空气非常地潮湿，看着烘箱，房间内的气氛陷入了沉默之中。
　　静谧的氛围内，莱恩感觉湖中仙女有话想说。
　　“我在精灵之中的影响力很低，莱恩。”湖中仙女脸上的笑容渐渐地消失了，她皱着眉头，低声说道：“精灵之中，黑暗精灵就不提了，高等精灵和木精灵之中我的影响力也很低，除了少部分精灵巫师和法师和极少数精灵贵族，我几乎没有任何影响力，实际上，如果不是泰格里斯的体质太差，我甚至没有机会让他成为我的神选，当时，如果泰格里斯的身体稍微强些，他就会成为荷斯的第一神选。”
　　荷斯，精灵的智慧之神，高等精灵魔导师议会的所在地就叫做荷斯白塔。
　　莱恩默默地点头，从自己的身上就能看出来。
　　“精灵众神的矛盾由来已久，最久远的矛盾可以追溯到精灵分裂之前。”湖中仙女冰冷地摇头，她美艳的脸蛋上只剩下了严肃：“实际上，最终导致精灵分裂的原因正是因为阿苏焉和凯恩的恩怨，阿苏焉作为精灵众神之主，他几乎从不说话，也从不关心精灵的死活，我觉得他后悔创造了精灵这个种族，作为主神，阿苏焉并不是多么需要信仰。”
　　莱恩眉头紧锁，湖中仙女这是想说什么？
　　“莱恩，你是星域外的来客，你知道我为什么会选中布列塔尼亚么？”湖中仙女见到莱恩不答，于是继续加码。
　　我可以回答我不想知道么，莱恩心里这样想，但是他还是说：“你把这个国家打造成了一把剑，一把你手里的剑，你拯救了亚瑟，拯救了布列塔尼亚的人民，但是同样，骑士们以为你是他们的希望之光，却不知道你却计划让他们去新世界为你服务。”
　　湖中仙女的脸上有些愧疚，但是女神冰冷锋利的话声与她冷若寒霜的美丽同样表示着她坚定的决心，愧疚，但不后悔。
　　“精灵的力量已经很弱了，莱恩，卡勒多王国在全盛时期拥有两万龙骑士，是两万，骑着龙的龙骑士，但是从艾拉瑞欧到现在，六千年过去了，现在，卡勒多龙王子的数量都不足一千，骑着龙的更是屈指可数，为什么永恒女王每年都要开这种鼓励生育的大会？因为没有办法，高等精灵的人口始终在缓慢地减少，我从一开始就预见到了终焉之刻。我需要一支军队抵挡黑暗势力，我选中了布列塔尼亚。”
　　“我在绝望中拯救了亚瑟和这片土地的人民，我让他们活下来，所以我需要他们的力量，我需要他们的牺牲，圣杯是我的赐予，现在是布列塔尼亚在还债，就是这么简单，我给了你们继续战斗下去的理由和意义，骑士们为我而牺牲。”
　　莱恩笑了，他的脸上既有些嘲讽，又有些理解：“生命是金币，混沌之下，无人能存，莉莉丝，你也知道终焉之刻，你知道为此为了对抗混沌，凡人们需要付出多少牺牲。”
　　湖中仙女也知道终焉之刻，因为她的神职中就包含着预言的能力，实际上世界上绝大多数的凡人都知道终焉之刻，只是大多数的人都以为这是警告，而不是预言。
　　“新世界的希望破灭了，但是我们仍有希望，那就是你，你拥有隔绝混沌腐化的力量，你也拥有扭转一切的奇迹之力，因此，我将所有的希望都放在了你的身上，现在，混沌的入侵越来越频繁，终焉之刻不会太远了，你也已经成长起来了，告诉我，莱恩，如果……我是说如果，如果终焉之刻来临，你会始终守护我么？”湖中仙女转过头，看着站在自己身旁的神选冠军。
　　“……”莱恩眯起了眼睛，付出与给予总是相互的。
　　他轻轻地点头：“我们会并肩作战，直到最后一刻的。”
　　“那么，契约成立。”
　　…………
　　随着莉莉之日的到来，莱恩和苏莉亚之间的订婚仪式如期在海伦希尔德举行，湖中仙女亲自出现，为莱恩和苏莉亚的婚姻施以祝福。
　　仪式的过程很简单，到场的人并不多，仅有莱恩和他的兄长安格朗和管家卡森伯格、掌旗官圣杯骑士阿曼德，温福特公爵这边则是来了十几个人，包括苏莉亚的父亲弗朗索瓦公爵、母亲库玛妮公爵夫人、表叔杰罗德、兄长尤利乌斯，以及十几位圣杯骑士，他们都是温福特公爵家族出来的，最老的一位已经有三百多岁了。
　　海伦希尔德的湖中仙女教堂之内，在湖中仙女亲自祝福之中，莱恩将一枚金色的双头鹰戒指戴在了苏莉亚的无名指上。
　　戒指的内环刻着一行小字“suriya，prinperium”。
　　苏莉亚对于这枚戒指的意义并不是特别清楚，她只知道这是一枚由纯净黄金和钻石制作的求婚戒指，其中蕴含着可怕的力量。自从戴上它之后，一种无上的伟力便包裹着全身，这力量是温暖的，同时也充满着无尽的威严。
　　女骑士不清楚不代表任何人都不清楚，比如湖中仙女就看得眼热，在整个订婚仪式中，女神的目光时不时地就掠过着苏莉亚左手无名指上的金色双头鹰钻戒，只有她和莱恩清楚这枚戒指受到何种祝福，代表着什么。
　　入场、祷告、合唱、劝勉，然后弗朗索瓦和安格朗象征着双方的长辈共同祝福了这场婚姻，最后湖中仙女亲自祝福了订婚的苏莉亚和莱恩之后，害羞的女骑士这才和莱恩轻轻一吻，表示订婚完毕，这对新人接受众人的祝贺。
　　其中最得意的毫无疑问是弗朗索瓦，可以说莱恩在稍微崛起的时候就进入了弗朗索瓦的视线范围之内，在王国内的大贵族们还在犹豫是否和莱恩接触和讲亲时，他的女儿早已经捷足先登，当莱恩仅仅花了两年时间就晋升成伯爵之后，女士就已经颁下订婚的神谕。
　　莱恩才二十八岁！
　　订婚仪式结束之后，湖中仙女拉住了苏莉亚的手，看着她穿着白色婚纱的美丽样子，笑道：“那么，莱恩，我的冠军，借你的未婚妻一用了。”
　　女骑士红着脸，低着头，见到莱恩的目光看过来，害羞地不能自已，赶紧跟着湖中仙女走了。
　　莱恩正想说些什么，结果一个年轻的王国骑士站在了莱恩的面前。
　　是尤利乌斯，莱恩心想自己以后要叫他大舅子了。
　　大舅子的脸色不怎么好看，他拉着莱恩到了城堡庭院的一个角落。
　　“莱恩，你这个家伙，我一直把你当成骑士道上的对手和朋友！可是你却……”想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
