    

    “玉儿，至于你的身份玉牌，等我回去了，再给你想办法补办一个！”若琳导师对着萧玉安抚道。

    “好的。”萧玉点点头，有些嫉妒地看向萧寒。她自然也是看出来了，萧寒在她导师心中的地位，是有多么的重要。

    当萧玉的眼眸看向萧寒的时候，眼珠子简直要喷出大火。

    萧寒，竟然将玉牌凑到鼻子前轻嗅着。她可没有忘记，对于这道玉牌，她往日里可是贴身佩戴着，一直放在……放在……，想到那个地方，萧玉的脸色就鲜红欲滴。久而久之，玉牌早就沾上了她身上的气味了。

    “嗯，是玫瑰花的香味！”

    一道清淡的声音，从萧寒的口中蹦跶而出。

    “呃！”

    萧玉看着一脸嬉笑着萧寒，心中又羞又气，大口大口地吐着粗气。至于熏人，只能苦笑地摇摇头。

    “玉儿，这家伙的天赋不仅变态，人也挺坏的。真的好喜欢他呀。玉儿，你要是不把他介绍给我，我就和你绝交！”一边，雪妮花痴地看着萧寒，末了更是不忘威胁着萧玉。

    “呃！”

    萧玉微微摇头，没有理会雪妮这个妮子，看着打算起身离开的若琳导师，连忙上前拉着她的手臂，娇笑道：“导师，这里可是广场，一到晚上蚊子贼多。这段时间，不如去我们萧家居住吧？”

    “去萧家？”

    若琳导师微微一愣，黛眉轻蹙。

    迦南学院作为大陆举世闻名的学院，在伽玛帝国的影响力可是十分的巨大。论起实力，别说云岚宗、米特尔拍卖场，就算是伽玛王室也得忌惮三分。

    如此恐怖的强大势力，乌坦城的各方势力，在它的面前只是蝼蚁，只配匍匐仰视。若是往日，自然是没有问题了。如今她若琳是什么身份，此次招生的主要人员。一举一动，都代表着迦南学院。

    但凡各路迦南学院的招生导师，在出门前都十分意识到了这一点。所以，自从迦南学院成立以来，还从未有过招生队伍入住某个家族的事情发生。

    若琳导师深深地知道，一旦她答应了萧玉的要求，入住萧家，那也就是在向外传递着一个消息。迦南学院和萧家关系不浅。对于弱小的萧家来说，这可是一件十分有利的事情。萧家在乌坦城，甚至是加玛帝国的影响力，将会稳步地上升。甚至会超越云岚宗和米特尔拍卖场。

    萧玉，也定然是看重了此点，这才撒娇地邀请着若琳导师入住她的萧家。

    对此，萧寒心中忍不住赞道：嗯，这个疯女人，平时大大咧咧的，喊打喊杀。看不出来，心思倒是也蛮细腻的嘛。

    一边，若琳导师刚想要拒绝，只是想到萧寒，睫毛轻眨，朝着萧寒微笑地问道：“你也希望导师入住你萧家吗？”

    “呃！”

    萧寒暗自咋舌。这个若琳导师，不是想要卖给他一个人情吧。对于这个人情，若是运用好了，前段日子乌坦城经济之战中留给萧寒不好的一面，将会被完美地解决。

    既然若琳导师如此急着让萧寒他欠她一个人情，将萧寒和她更加牢固地绑在一起，萧寒自然也不介意收下这个人情。轻笑道：“我们萧家当然欢迎整个招生队伍的入住！”

    “呃！”

    若琳导师眼神闪过一抹的错愕。对于萧寒是更加的满意了。初见萧寒，似乎感到萧寒狂妄不羁。再看萧寒，若琳导师没有想到，在那一双嫩白的俊脸之下，竟然还有着一颗成熟的心。

    若是若琳导师一人入住萧家，也许还只能代表着这只是她个人的意思。顶多也就是让萧家门庭若市，让那些急着想要把子女送进迦南学院的人，对着萧家抱有一丝的希望。

    一旦整个招生队伍入住萧家，那么已经就不再是个人的意思，而是向外十全十地传递着一个信息。萧家和迦南学院关系不浅。

    听着萧寒的话，若琳本想只是让萧寒欠一个人情，拉近她和萧寒之间的关系，没想到萧寒却是提出了这个要求。一旦回到迦南学院，她若琳是免不了要和那几个老东西磨嘴皮了。

    这，简直是挖坑让自己跳啊！

    对于萧寒的要求，若琳导师却是说不出任何拒绝的话来。39S潜力值的新生，纵观古今，绝无仅有。若是气跑了这个杰出的学生，若琳导师一定会上吊自杀的！

    仅仅只是沉鸣了片刻，若琳导师轻轻地点着头，笑呤呤地道：“好吧。那我们便在萧家打扰几日了！”

    见到若琳导师点头，萧玉自知这是看在萧寒的面子上，沾了萧寒的光。心中也对此没有在意。毫无顾忌地抱着前者那柔软的小蛮腰。

    “罗布，雪妮，你们吩咐下去，让其他人准备一下。我们所有人今后的几天全部入住萧家。明日再来此处继续招生。特别是你，罗布，进入萧家可别给我惹事！”若琳导师一一吩咐着。

    “嗯。”

    不知何时，罗布已经苏醒。无奈地摇摇头，眼中对萧寒除开忌惮还有忌惮。一位斗王境界的强者，根本不是他能够冒犯的存在。萧寒没有将他一掌轰杀，这已经是手下留情了。

    “叮咚！”

    “恭喜你，创造了新的记录，让迦南学院的招生队伍首次入住一个家族，取得新的成就。奖励经验值：180000点。奖励点券：36000点。”

    随着若琳导师的命令下达，萧寒竟然再次获得了18万可观的经验值。他的境界，已经达到了六星斗王初期的地步。

    一边，本在议事厅中商议销售生命之水的一众萧家核心人物，听闻招生导师带着招生队伍来到萧家，开始还以为是萧玉走后门弄出了什么过错。等到来到萧家门口的时候，听闻了若琳导师的来意，萧家家主萧战以及三大长老都是满脸的惊喜。萧战毫不忧虑地答应了下来。并且立刻派人准备空房。

    当夜色降临，萧家作为主人家，以最高礼仪接待了招生队伍。用完餐后，萧寒就回到了他的房间。仰头看着天空上的那轮皓月，问道：“小艾，我在这里待了多久了？”

    “叮咚！回主人，你一共在斗破位面停留了461天。”

    “已经461天了！”萧寒暗自感慨，回忆往昔，历历在目。对于这里的一切，萧寒已经有着一股强烈的归属感。

    萧寒知道，这主要是因为脑海中有着一半原主人记忆的原因。

    “叮咚！”

    “系统感应到宿主想要穿越到其它的位面，是否动用穿越的神通？”        

