    弦月姬？

    “是谁？”佳代子一脸不解的看着神代羽，又看看弦月姬，有些搞不清状况。

    “是活跃在千代田区的超级……咳，一名独行剑豪。”神代羽轻声解释了弦月姬平时的日常工作。

    “原来是私刑者。”佳代子不怎么关注这些以自己行为行使正义的‘超级英雄’，但也知道这类人的存在。

    只是，他们一般都是和地下世界的黑恶势力对抗，怎么无缘无故的会出现在这？

    佳代子警惕的看着弦月姬。

    “弦月姬，你来这里……”神代羽也正要为对方目的，却没想对方竟然直接将剑尖对准了他。

    几个意思？

    “贪婪、**！”弦月姬缓缓开口，冰冷的声音从白色面具下传出，仿佛富士山上的白雪，要净化世界一切罪恶。

    我？

    神代羽觉得事情有点不对劲。

    根据从网上搜到的线索来看，弦月姬从两年前出道至今，一直都在针对千代田区的极道组织山口组，怎么莫名其妙的喊着七宗罪的名义来找他了？

    神代羽心中一动，笑道：“你是假冒的吧。”

    弦月姬大眼眯起，寒光迸射，她没有辩解，而是……悍然出手。

    神经病！

    神代羽当然不会束手就擒，抱起佳代子就……跑。

    他不是怂，而是……从东大到租房这段路他走了无数次，从没有遇到过危险，以至于他都松懈了，身上根本没有带刀！

    一名剑豪，赤手空拳的冲上去跟人打架，完全是以己之短攻彼之长，找虐。

    所以，他必须先拿到自己的剑。

    至于为什么是朝租房而不是往东大跑，因为租房离他近。

    以剃赶路，神代羽很快就回到自己租房，他回头看去，发现弦月姬紧跟其后，速度竟然不比他慢多少。

    这个臭女人，竟然也掌握了剃！

    神代羽很郁闷，有种搬起石头砸自己的脚的既视感。

    “要报警吗？”佳代子有些迟疑的问道。

    “当然要报警！这种死刑者就该被拉进大狱枪毙！”神代羽立场很坚定，义正言辞的让佳代子报警。

    此时，他已经从卧室取出大快刀斩雪，冷眼看着站在后院墙壁上俯视自己的弦月姬。

    佳代子缓缓退入阴影，拨打了报警电话。

    弦月姬没有阻止，而是高举大快刀，一剑斩下。

    嗡！！

    刺耳的震颤声中，弦月姬辟出一道巨大的绿色剑光，绿油油的斩向神代羽。

    好险恶的斩击！

    神代羽心中一凛，赶紧使出家传绝学……神代流-居合斩！

    铿！

    他砍出一道清冷剑光，旋即觉得有些不保险，又辟出一道斩击。

    砰！

    砰！

    两道斩击先后与弦月姬的斩击碰撞，气浪炸裂，堪堪将对方的斩击消磨。

    比我强，但也强的有限，应该是8级左右的剑豪。

    神代羽默默推测出对方实力后，悍然持刀杀了过去。

    弦月姬也跳下墙壁，砍向神代羽。

    两人在本就狼藉的后院中大干起来，你砍我一剑，我刺你一刀，剑光肆虐，气浪轰鸣，周围的邻居似乎已经习惯这边的动静，所以，只从隔壁传来一些骂骂咧咧声，就没有其它反应。

    “羽，警察十分钟内就能赶到。”佳代子看出神代羽落入下风，赶紧出声，想以此吓退弦月姬。

    但弦月姬不仅没退，而是更加狂暴的进攻。

    两人速度相当，弦月姬又疑似8级剑豪，且掌握了比神代羽更多的高级剑技，因此，不到两分钟，神代羽就被逼的险象环生！

    佳代子看得揪心不已，但反观神代羽本人，却是一脸淡定，甚至还在思索这位弦月姬的真实身份。

    首先，对方一定不是弦月姬！

    弦月姬虽然是私刑者，无组织无纪律，但她的目标一直都是山口组，就算转移目标，也不可能对准他这名东大学生！

    毕竟，他一个德智体美劳全面猥琐发育的学生，能犯什么错？

    所以，对方一定是冒用了弦月姬的身份来对付他。

    其次，对方肯定跟他有仇！

    嗯，这好像是句废话。

    神代羽边沉思，边战斗，倒不是他心大，而是因为习惯。

    他舞剑时，只要专心致志，就会进入人剑合一状态，所以，为了避免这种情况，他平时战斗时，必须要心有杂念，久而久之，神代羽就掌握了分心二用的技能。

    嗡！

    剑刃划过虚空，弦月姬眼睁睁看着神代羽又一次躲过她的攻击，眼中终于露出不耐。

    警察很快就要赶到，她必须在此之前解决战斗，并留出足够的逃跑时间。

    她右脚一踏，后跃到墙上，然后，一剑辟出一道斩击。

    但这没完，弦月姬再次高举剑刃，一剑斩下，辟出第二道斩击。

    接着，第三道、第四道……

    她疯狂的倾泻着自己的体力，辟出一道道绿油油的斩击，将整座后院都照的碧绿通透，神代羽也被这光芒照的绿意盎然。

    “羽，小心！！”佳代子看到这一幕，脸色大变。

    “别担心。”神代羽直面着激射而至的绿色斩击，很淡定的呼吸着，但是，他的呼吸已经变了。

    “森罗万象，皆为灰烬！”

    神代羽挥舞斩雪，不知何时，斩雪剑刃的雪花纹竟缓缓浮现星火，如岩浆在群山中肆虐，炙热的气息快速弥漫，将四周的空气都灼烧得扭曲、模糊。

    神代羽高举斩雪，将大日凌空气息全部涌入剑刃。

    轰……

    刹那，一股狂暴的烈焰从斩雪剑刃喷涌而出，如火山爆发，熊熊燃烧，澎湃炸裂，将周围的绿意全部侵染成灼热的红色！

    可惜没有什么好的剑技……神代羽一脸遗憾的一剑斩下。

    轰！！

    炙热的烈焰化作巨大的剑芒，散发着灼热的星火，摧枯拉朽般斩碎了疾驰而至的十余道绿色斩击，余威不减的轰向弦月姬！

    烈焰将弦月姬的白色面具照的一片通红，红光中，那双圆润的大眼满是震惊与不解。

    怎么可能？！

    直至炙热的烈焰剑芒临身，弦月姬才终于惊醒过来，她赶紧横刀在前，同时右脚一踩，快速后撤。

    砰！

    炙热的红色剑芒在半空炸裂，爆出一团巨大的刺眼的烈焰火光，将方圆五米都吞噬进去，燃烧不止。

    几个呼吸后，空中的烈焰才缓缓熄灭，火光消失，周围再次被黑暗笼罩。

