
　　神隐会无处不在？

　　萧阳听到这话，笑笑没有出声，他和麻衣并没有离开机场，而是直接被人带到了另外一架小型飞机上面。

　　这架小型飞机内部，最多只能乘坐十五个人，机舱内的空间是完全密封的，根本看不到外面的景象，显然，神隐会的人，是不想让萧阳知道进入神隐会的方法。

　　扫了眼飞机内部空间后，萧阳看向身旁的麻衣，“每次都这样吗？”

　　麻衣耸了耸肩，没有出声。

　　萧阳也得到了答案，轻笑一声，“看样子，这神隐会高层也没什么高级手段么。”

　　麻衣走进机舱内，开口道：“这是根本没法控制的事情，神隐会的人员太杂，收人的标准定位于没有组织的御气以上高手，并且不会做太多的身份调查，所以神隐会内外几乎是两个不同的阶层，包括神隐会成员返回内部，也都是这么一个程序，只知道神隐会总部大概的地点在峡谷禁区，但你知道，峡谷禁区实在是太大了。”

　　萧阳点点头，没有说话。

　　等两人坐上飞机后，机舱门关闭，只感觉一阵失重感袭来，这架小型载人飞机冲天而起。

　　萧阳坐在机舱内宽大的真皮沙发上闭眼假寐，时间一分一秒的过去。

　　数个小时后，萧阳感到机身传来一阵震动，随后听到轮子与地面产生的摩擦声，他知道，自己到地方了。

　　拿出手机看了一眼，从起飞到现在，已经过去了八个小时，当机舱门打开，外面的天空，已经一片漆黑。

　　这种飞行方式，与地面行程不同，没法让萧阳来分辨这飞机的路线，哪怕通过月亮或者太阳的方向根据飞行时间推测大致地点，也是很难的事情，谁知道这飞机会不会在天空盘旋几个小时呢？

　　神隐会负责接应萧阳的，是一个中年男人，这男人从始至终，脸上都一片平淡，没有任何其余表情出现过。

　　麻衣小声告诉萧阳，这些人，都是神隐会训练出来的死士，无喜无悲，神隐会让做什么，就做什么，这些死士没有名字，身前都有一个代号，从一开始，萧阳看了一眼，这个中年男人身前的代号，是九二七六，这也就是说，神隐会这样的死士，最少有九千二百七十六人！

　　“哦？不是号称维护世界和平的组织么？还要训练这种死士？”萧阳脸上露出一抹嘲讽的味道。

　　麻衣摇摇头，“这种东西，说给外人听得而已，所谓的维护世界和平，也不过是有一定的利益驱使，你堂堂前任地狱君王，不会真把这事信了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然。”萧阳用力点头，“我一直都以为神隐会是一个正义的组织。”

　　麻衣干笑一声，显然，他不会相信萧阳说的这种鬼话。

　　“两位，下来吧。”九二七六站在机舱门外面。

　　萧阳闻言，当先大步走了出去。

　　一出机舱，哪怕天空一片黑暗，萧阳也能看到四周矗立的大山，他们现在所在的地方，就是在几座大山的中央，同时，在出机舱的瞬间，萧阳就感觉浑身上下一阵舒畅，好像浑身的毛孔都在这一刻完全张开了一样，这是空气当中充满灵气的表现。

　　作为存在两千多年之久的庞然大物，神隐会当中的灵石储量，绝对是超乎b0b6add4想象的，且对灵石的运用精细程度，也远超萧阳这种半路出家的主。

　　在这峡谷当中蕴含的灵气浓度，刚好可以让人体吸收，又不会对人体产生任何危害，且在这种环境下生活久了，对气的敏感程度也会大大提高。

　　萧阳猜测，这峡谷禁区之所以有庞大的磁力干扰，估计就是受到了灵石的影响，灵气充裕的地方，会很大程度的干扰到电子设备，当时光明岛灵气充裕的时候，不少设备都专门让未来改良过才得以正常运转。

　　萧阳环视四周，这峡谷内并没有太大的空间。

　　“两位，这里。”九二七六做了个手势，随后拍了拍手。

　　就听一阵机械声响起，萧阳面前的地面，发生一阵震动，紧接着慢慢升起，所升起的地面，足有十几米宽，从眼前看来，就是身前一截地面突然拔高。

　　这十几米宽的地面足足升起十米的高度，才缓缓停止，所升起的地面，四周皆是岩石。

　　又等待了几秒，萧阳面前的岩石自顶层下方六米处开始向两边裂开，慢慢出现一道大门，这大门所在的方位，哪怕有人将地掘开几米也难以发现。

　　九二七六率先走进大门当中，萧阳和麻衣两人紧随其后。

　　大门内部的恐惧非常宽敞，但依旧什么都没有，当三人站立进去后，外面的那层岩石壁重新合上，紧接着，萧阳脚下一阵震动传来，这大门又缓缓沉到地面。

　　此时，若站在外面，可以看到，那十米高的巨形石壁完完全全的消失，再看地面，一条裂缝都没有，仿佛这岩石大门从来就没有出现过一般。

　　萧阳伸出岩石大门内部，听到一阵机械声响起。

　　“嚯。”萧阳嘴角露出一抹笑意，“我还以为是什么高明的手段，原来是靠重机械把这块岩石撑起来的，我说你们不会是为了装样子，专门轮班几个人天天开门吧。”

　　萧阳这充满嘲讽意味的话，听到九二七六耳中，九二七六脸上仍旧平淡无波，“这里有灵石干扰，正常的电子设备没法运转，会里为了私密性以及不影响到现实社会，出于考虑只能用这种方法。”

　　“哦。”萧阳点了点头，从始至终，萧阳刻意表现出很多轻视和嘲讽的意思，那就是故意想要激怒神隐会内部的人，看看对方对自己的态度，可从九二七六的表现中，萧阳并得不到什么有用的信息。

　　传承两千多年的组织，果真不简单。

　　二十多秒后，脚下的震动慢慢停止，同时，萧阳眼前的岩石墙壁再次打开，一道光束，从眼前直刺进来，当萧阳看到眼前的东西时，他瞳孔不禁一缩。

　　“走吧，我第一次来，和你的表情是一样的。”麻衣声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第994章 到神隐会免费阅读。https://xs.23sk.com 