    西尔贝、迈巴赫、科尼塞克、布加迪、帕加尼……

    罗素扫过八枚豪车钥匙，越发觉得温斯顿其实是个河神，无语道：“门童果然没记清楚，我开的是一辆科迈罗，2万美刀的那种。”

    “不，不会吧！”

    温斯顿不明白罗素什么意思，抹了把头上的冷汗，小心翼翼道：“您再想想，是不是记错了，还是说您的车钥匙不在这里？”

    “不在这里！”

    “您稍等，我这就安排，再提八枚车钥匙过来。”

    “不用了，把你这套收起来吧。”

    罗素翻翻白眼，直言道：“我就是个在职的小警员，这里的豪车动辄上千万美刀起步，你让我开着它上下班，是想给我添堵吗？”

    温斯顿顿时瞪大了眼睛，惊讶出声：“什么，罗素警官，难道您还不知道那件事？”

    “知道什么？”

    罗素脸色怪异，觉得会有爆炸性的消息出现。

    “罗素警官，请节哀顺变，您的一位远方富豪亲戚去世了，按照他的遗嘱，您将继承他的全部遗产。”

    说话间，温斯顿又从从书橱里摸出一个珠宝盒。

    打开后，里面是一系列产权证件，位于纽约的两家珠宝商店、七份跨国集团的股权证明、长岛的一栋豪宅等等。

    最不可思议的是，在中东居然还有一处油田。

    罗素：“……”

    “罗素警官，您的亲戚走得太突然，只想在临死前尽快过户所有财产，刚好这两天联系不上您，律师就匆忙办理了手续，好让您的亲戚不留遗憾离开人世。”

    温斯顿痛心疾首抹了把眼泪，继而说道：“不过您放心，都是专业律师，税务方面没有任何问题，已经帮您建立了慈善基金。”

    说着，温斯顿将珠宝盒推到罗素面前，不管罗素承不承认，这都是他的财产，受美帝法律保护，神圣不可侵犯。

    “……”

    罗素持续无语中，平白无故多了几十个亿，还TM是美刀，他有这么一个亲戚吗？

    应该……没有吧！？

    或许是忘了，要不回去查一查？

    “He~~tui！！”

    罗素一口唾沫吐在地上：“把这些东西退掉，这不是我要的生活，再敢胡乱给我找亲戚，我就把你的头拧下来。”

    “可是……”

    温斯顿眼皮抽抽，苦笑道：“全部记录入档了，这就是您的财产，您也的确有个离世的富豪亲戚。”

    “几个意思，我还得认了？”

    “呃，这也是没办法的事情。”

    温斯顿惴惴不安：“实不相瞒，这些资产是腿抬高会议的手笔，硬要说的话，相当于战争赔款，您拒绝收下，他们会疯的。”

    “战争？我可不记得什么时候开过战，他们还这个资格。”

    罗素不屑撇嘴：“如果这是我的资产，那就麻烦你再找个律师，全部捐了。”

    “呃，好吧！”

    “我的科迈罗呢？”

    “在车库，这就让人开至酒店门口。”温斯顿给副手卡隆递了个眼神，让其立即去办。

    “那就这样，以后没什么事，就不见面了。”

    罗素转身离开，特意和约翰·威克摆摆手，背影潇洒消失在办公室中。

    约翰·威克脸色肃然，敬佩道：“他是个好警官，在我认识的警察里，没人比得上他。”

    温斯顿翻翻白眼，对这句话不予置评，是不是好警官他不知道，没人比得上的确是真的。

    近万条人命便是血淋淋的证明！

    嘟嘟嘟！

    温斯顿拨通电话，联系高台桌组织，雨停了、天晴了，战争就此结束，罗素不会再行杀戮。

    对面的接线员流下激动的泪水，可听到罗素拒绝接受战争赔款，还要全部捐掉，顿时紧张了起来。

    “温斯顿，那位先生是什么意思，嫌钱少吗？”接线员电话被夺，换了个人说话。

    “不，只是单纯看不上，不想用你们的脏钱。”

    “这不是脏钱，都是合法手续赚来的……算了，不说这个了，那位先生想捐就捐，这件事教给你来处理。记住，捐钱有很多种方式，有一种叫慈善理财，只会越捐越多，明白吗？”

    “我明白。”

    温斯顿耸耸肩结束通话，他知道对面已经乐疯，急于开派对庆祝三天三夜，就不打扰他们找乐子了。

    “温斯顿，你是不是忘了什么事？”

    约翰·威克踌躇片刻，善意提醒道：“莫斯科的列昂尼德先生，他似乎听从了你的劝告，正在自杀之中。”

    “S哔t！”

    温斯顿这才想起来，急匆匆拨打列昂尼德的长途电话，一连几次都无人接听。

    “……”x2

    两人相顾无言，许久之后，温斯顿才缓缓开口：“列昂尼德先生有颗大心脏，应该不会轻易自杀，你觉得呢？”

    “呃，我觉得你还是继续打电话比较好。”

    “我试过了，没人接，不如先用餐，之后再打电话。”

    “听你的。”

    至此，高台桌十二名高层管理者再次减员，目前剩余人数5/12！

    ……

    罗素驱车回家的路上，打了个电话给局长，来电未接中就有其通讯。

    大致情况他心里清楚，果不其然，接通电话之后，局长告诉他停职处罚被撤销，授勋仪式延期至三天之后。

    因为媒体记者对他的一片好评，纽约警局更加确信要将他立为新的警界标杆，取代秃头兄弟的空缺。

    授勋仪式当天，两位议员会亲自到场，同时，原定的‘战斗十字勋章’更换，在两位议员的强烈要求下，升级为‘荣誉勋章’。

    这是纽约警察的最高荣誉，授予在危急情况下，冒着生命风险，忠于职守，并表现出巨大勇气的个人。

    浓郁的个人英雄主义，满满的美帝风格。

    同时，罗素因为突出的个人贡献，警衔连跳三级，跃过警探、警长/警司，升任为中队长/警督。

    之前，史丹菲尔苦求而不得的，就是这个职务。

    警衔等于职务，这是因为美帝是联邦制国家，各州法律制度各不相同，警察没有全国统一的警衔，各州各行其是，索性和职务挂钩，显得更一目了然。

    对于级别，罗素不是很在意，他要是有想法，明天就能当局长，所以这条信息被他直接忽略。

    不过有一个消息倒是很有意思，训练局的枪械战术组想聘请他担任教官，指导学员们如何精确操作手枪和步枪。

    不要求长期任职，哪天他有空，战术组会组织课时。

    很有趣，罗素决定改天去尝试一下，除了交学员打手枪听起来很奇怪，其他没什么不妥。

    公寓！

    罗素步伐轻快走上三楼，准备接下来三天什么事也不干，给自己放个小假，撸撸猫、追追剧，等待授勋仪式到来。

    不消停点不行，他估摸着继续晃悠，授勋仪式又得延期。

    摸钥匙开门时，想起自己的信用卡在破产姐妹手里，转而走回一楼。

    楼道里，几名搬家工人进进出出，看样子，原先莱昂和玛莎拉蒂租住的房间又有了新租户。

    心灵感应扫过，麦克斯和卡洛琳在家，只是心情很差，不用心灵感应，罗素都能看到一股名为‘绝望’的黑气，透过门缝向外溢散。

    他耸耸肩，估计两人是破产了，抬手拍门的时候，直接将房门拍倒。

    “所以，这扇门存在的意义是什么？”

    罗素无语吐槽，将房门提起来放回原位，不是他太用力，而是这扇门太破。

    轻轻一推，自个儿就倒了，毫无节操可言。

    “美女们，我来取回信用卡。”

    屋内，麦克斯和卡洛琳无力趴着，一个趴在沙发上，一个趴在地板上，像极了正在晒盐的咸鱼。

    和咸鱼一样，两人满身消极气息。

    卡洛琳脸贴地板，叽叽咕咕道：“@##￥%~！……*#”

    “麦克斯，她说什么，翻译一下。”

    “啊，是罗素警官，信用卡就在桌上，你自己拿吧！”麦克斯原样翻译，直挺挺趴在沙发上一动不动。

    罗素取回信用卡，后天就是月初，信用卡自动刷新，重置回100万美刀额度。

    这是好事，可他不知道怎么花钱，想想就头疼。

    见两女衣衫不整，罗素轻咳一声提醒道：“你们家的防盗设施十分堪忧，从一个警察的角度，我要提醒你们，注意人身财产安全，还有把衣服穿穿好。”

    “#￥……%~！*#”

    “翻译。”

    “谁敢碰我们，就直接嫁给他，欠债欠到他怀疑人生。”

    “这么说来，你们不止破产，还欠了一屁股债？”罗素眉开眼笑，剧情很惨，但他就是想笑。

    “%~！￥……%@#”

    “比起欠下的五千美刀，五十万美刀投资失败更让人绝望，要不是买不起棺材，我们已经自杀了。”

    “我可以借你们一笔钱用来买棺材，赠送花圈和神父一名。”

    罗素对两个倒霉蛋表示同情，掏出五千美刀摆在桌上：“如果是拿去还钱，记得债主更换成我，如果是拿去买棺材，就当我友情赞助。”

    “@#￥%……~！￥#”

    “罗素警官，你家地下室还缺人吗，我们不想努力了。”

    罗素：(?_?)

    他嘿嘿一笑：“缺，但空位只有一个，你们自己决定吧！”

    锵！

    屋里似乎响起来拔刀的声音，罗素默默离开，临走时将大门放好。