
　　顾云深醒来这个消息让整个顾宅都震惊了。

　　大半夜的，顾家灯火通明，身穿白大褂的医生忙碌地给顾云深做全身检查。

　　沈月西站在房门口还没从震惊中缓过来。

　　刚刚还对她冷漠的林叔，一张老脸笑成了一朵菊花。

　　“沈家人说你八字好，果然没错，少夫人真有福气，这才嫁过来第一天，我家少爷就醒了。”

　　呵，为了让她替嫁，沈慕江连这种鬼话都编得出来。

　　沈月西冷嗤了一声，随即心沉了下来。

　　现在顾云深醒了，如果知道她是替嫁，会不会把她赶回沈家？

　　想到这，她心口一紧。

　　不行，她好不容易离开沈家那个魔窟，这辈子都不会再回去了。

　　沈月西打定主意，待会如果顾云深让她离开，她就算撒泼滚打，也要死赖在顾家不走了。

　　过了一会，医生离开了，林叔从房间里出来，对沈月西说道：“少爷让你进去。”

　　沈月西手指收紧，满脸悲壮地走进房间。

　　顾云深不愧被称为晋城名媛最想嫁的男人，他的相貌一等一的好，身材高大又挺拔，此刻坐在床上，微微低着头，额发挡住了幽深眼眸，浑身透着一股疏离淡漠。ŴŴŴ.23sk.com

　　“您……您找我？”沈月西小心翼翼开口。

　　顾云深抬眼看向她：“马上收拾东西，滚回沈家！”

　　果然！

　　沈月西知道他会让自己离开，可没想到他竟然这么不留情面。

　　她笑容讪讪：“您在开什么玩笑……我们现在是夫妻，哪有新婚之夜就把新娘子赶回娘家的。”

　　“夫妻？新娘子？你也配！大女儿不想嫁了，竟然让一个私生女替嫁，肥水不流外人田，你们沈家倒是打得一手好算盘，嗯？”

　　顾云深眼神阴寒又冷厉，沈月西后背立刻出了一层冷汗，嘴里一句话都说不出来。

　　她强迫自己冷静下来，面色苍白，神色凄哀得看着他：“求求你不要赶我走，不然我爸爸不会放过我的……我是医生，你的身体需要还需要恢复，我保证一定会好好照顾你。”

　　沈月西长相精致漂亮，一双杏眼微红，泫然欲泣，楚楚可怜的样子，让人忍不住想将她抱进怀里一阵疼惜。

　　但是顾云深面无表情，丝毫不为所动：“顾家佣人多的是，我还用不着你来照顾。沈月西，我不是个好人，没有什么慈悲心肠，你这套对我没用。”

　　沈月西眼神一黯。

　　顾云深看她低垂着头，突然语气一转：“我是个生意人，奉行等价交换，除非你能拿出让我满意的东西来……”

　　沈月西一愣，她只是个小小的产科医生，爹不疼娘不在，没有权没有势，她有的，只剩下她自己了。

　　她心一沉，下定了决心，纤细的手指紧紧攥住领口：“顾云深，我什么都没有，我把自己给你。”

　　说完这句话，她闭着眼睛，细白的手指将衣服的扣子一点点解开。

　　沈月西皮肤白的透明，在灯光下闪着莹润的光泽，褪下最后一件衣服。

　　“我把自己给你，只要你能让我留在顾家，从此以后，我只属于你，你让我做什么都可以。”

　　她双手环住肩膀，青涩的身体害怕地颤抖，但是仍然倔强地看着他。

　　顾云深有些恍惚，这张精致的小脸和记忆中的那张脸刹那间有几分重合。

　　他眼神幽深，漫不经心地撇开眼睛，声音讽刺又薄凉：“沈月西，你明知道我现在是残废，什么都不能做。”

　　沈月西心里发冷，她已经做到这个地步，他还是要赶她出去。

　　突然，一件带着清凉气息的外套落在她身上，遮住她莹白的皮肤。

　　“穿上衣服出去，把林叔叫进来。”

　　沈月西呆呆地看着他，木然地把衣服穿好，正准备出去，突然被顾云深叫住：“我饿了。”

　　“啊？”她没有反应过来，迷茫地看着他。

　　“你不是说要好好照顾我吗？我饿了！”

　　沈月西猛然一喜，眼睛笑成月牙形：“你……你答应让我留下来了？”

　　顾云深面无表情：“你不想？”

　　沈月西一听，连忙小跑着去厨房给顾云深准备吃的，顺便叫林叔上楼。

　　看着她的背影消失，顾云深紧绷的身体突然放松下来，低头看了看自己的裤子，眼神晦暗不明。

　　刚刚他竟然对她起了反应，仅仅看了她的身体，就对她起了反应。

　　这怎么可能？

　　一定是他昏睡太久的缘故！

　　林叔推着轮椅进门，想起刚才沈月西披着少爷衣服的样子，脸上露出几分思索。

　　“少爷，少夫人看起来很眼熟，我总觉得在哪里见过她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第2章 我把自己给你免费阅读。https://xs.23sk.com 