    午饭、午休之后，云白给木桃夭和鹿之芩当司机。

    月家人全都眼巴巴地看着他们坐上一辆不起眼的车子出门。

    他们也想陪着小夭夭一起去啊！

    木桃夭转头，看大家都还在门口看着他们这台车子远去，心有感慨。

    鹿之芩也回头看了一眼，笑道：“小夭夭，你有打算什么时候回来吗？”

    她已经知道徒弟是未来的酋长了，而且月家人正在为小夭夭建研究所，也在网罗世界各地的名医……还有几个屋子的礼物……

    虽然这些年小夭夭不在，但他们就当她在一样，每年生日、新年等节日都会为她存上一份礼物。

    更别说还有多少山庄、小岛和存款了。

    小夭夭的个人财产都已经足够买下一个富裕的国家了。

    连云白见了都喊比不得比不得。

    月家人和北家人做得一点都不比原神医和夏侯掌门少。

    木桃夭想了一下，说：“五年后会回来呆一段时间吧。”

    到那时候，帝无边好了，或者因两生花又能撑一段时间，也可能……没了。

    云白和鹿之芩都清楚为什么是五年后。

    “小侄女，你尽力就好。”

    不管好坏，帝家人和云家人都会铭记这份恩情。

    “嗯。”

    也只能这样了。

    神药强求不得。

    这得看有没有运气和命该不该绝。

    做好自己该做的，剩下的就是老天爷的事。

    “云小舅舅，您是20岁那年第一次到部落吗？”

    “不是。在此之前我跟我爸妈来过的。20岁那年是跟我姐姐姐夫来的。第一次见到你姑姑。”

    他还清楚的记着，当时自己见到月亮的那种悸动心情。

    鹿之芩笑言：“这都20年了，你还坚持得下去。”

    她为朋友感到高兴，同时又有点心急。

    木氏皇帝伤月亮太深了，以至于她再也不信这世间的情情爱爱。

    其实她的看法不一样。

    一个人或者两个人过都不是问题，重要的是一个人过开心还是两个人过开心。

    人来这世间一遭，图的不就是开心吗？

    遇见几个渣真不叫事。

    总不能你吃鱼被刺卡了一次以后就不吃了吧？

    不过，鹿之芩是了解月亮，知道她也不仅仅只是因噎废食，还有耿耿于怀当初丢下一双儿女去赴死。

    现在想想，倒不如当时就反了，也不用小夭夭姐弟那么辛苦。

    来到炎黄，她肯定会觉得自己的上一世好蠢！

    鹿之芩在心底叹了一口气。

    还好小夭夭也来了，不然她这心结谁都解不开。

    “我这辈子只喜欢月亮。她不嫁，我不娶。”

    云白一说到月亮，整个人就像发光一样。

    鹿之芩都不知道要说什么好了。

    木桃夭心情很好地浅笑着说：“云小舅舅，20年时间不短了。”

    “一辈子都不长。”

    “云小舅舅，我是支持你的。别轻易就放弃。”

    云白十分高兴地说：“不会。”

    他跟月之光的强强合作，也是想多一些时间赖在部落里。

    在见到云白之后，鹿之芩很满意。

    不说小夭夭，她也是支持月亮嫁给他的。

    万分难得的有情郎。

    三人一路上聊的都是月亮。

    “三师父、小夭夭，苗家就在前面的村子。这个村子的风景还不错，因为背靠着狼毒森林。不如我们在这边停好车装作游客走进去？”

    两人点头。

    她们之前也是这么想的。

    云白把车开去旅游停车场停好。

    三人下车，带好太阳镜和帽子，从村口步行进去。

    村子发展得很好，路上都是一些装修得很有格调的美食店、特产店、手工艺品店……

    为了更像游客，木桃夭和鹿之芩一路吃着进去，还不时讨论着哪个更合自己的胃口。

    云白鞍前马后，愉快付款。

    苗家在村子里面，不太靠路边，经营着一家小客栈。

    一对看着六十多的夫妻在大堂有一搭没一搭的闲聊。

    木桃夭三人见过照片，知道这两位就是苗玉的父母。

    “阿姨，你们这有冰淇淋卖吗？”木桃夭看到有冰箱。

    “小姑娘，我们这里没有冰淇淋，但有冰棒。狼奶果味的冰棒。”

    “狼奶果很好吃！阿姨，我们要三根冰棒。”

    “好的。稍等。”

    男主人笑问：“小姑娘，你们是游客吧？”

    “是呀，伯伯。我和舅舅、姑姑从炎黄国来的。月狼部落的风景好，人也热情。”

    老伯十分高兴。

    “炎黄国呀！我在那边工作了二十年呢！”

    “真哒？那伯伯觉得我们炎黄国怎么样？”

    “不错的不错的！要不是……唉，人老了就想落叶归根。”

    老伯脸上的笑容都没了。

