    陆吾毕竟是火行兽，在里面行走了这么多天，倒依旧是皮毛光滑如缎子的模样。

    不过它也累了，那一双漂亮的眼睛里也透着疲惫。

    四天四夜的搜寻，主人居然一个时辰也没休息过！一直在找！找！找！

    它看向顾惜玖，她熬的眼睛也有些红了，不过精神依旧很健旺。

    她紧抿了唇，只回答了两个字：“继续！”

    好吧，这紫云禅菇是主人唯一的希望，她拼了命也会找的，所以大蚌和陆吾认命地继续陪着找。

    这禁地里不但有喷涌的火，还有一些不知名的火行凶兽，时不时跳出来想伤人。

    它们不算太厉害，但相当缠人，只要跳出来就是不死不休地纠缠。顾惜玖和两兽虽然能将它们最终杀死，但也确实很耗费体力……

    这里面是没有白天黑夜的，一直是红彤彤的，顾惜玖是凭身上的怀表算时间的。

    她应该走了四天零一夜了……

    帝拂衣说她在这里面只能待六天，也就是说她还有不到两天的时间。可是依旧没有眉目。

    她心中火烧火燎的。

    心里也越来越沉重，如果真的只是一场梦呢？那她该怎么办？

    明明周围极热，她手脚却一阵阵发凉，心莫名有些慌，不断向下沉……

    她脚步忽然顿住！

    大蚌一头险些撞到她身上，忙后退一步：“主人，怎么了？”

    “我……我忽然心慌的难受——”顾惜玖情不自禁手按在了胸口上，俏脸也苍白的厉害。

    “主人，您是太累了，我觉得您应该歇一歇。您这么下去不行的。”大蚌用自己的蚌壳让她靠着。

    顾惜玖抿紧了唇，是这个原因么？

    或许吧！

    毕竟在这里面她并不仅仅是熬夜……

    可是，她不能休息！就还有两夜一天的时间，她不能睡。

    她摇头，不知道为何，她莫名其妙想要流泪，心不但慌的厉害，还一阵阵紧缩似的疼，像是整个纠结在一起。

    她原本想要继续走的，此刻觉得双腿发软，几乎要站不住了！冷汗顺着她的额角冒出来，她情不自禁顺着大蚌的壳软倒，眼看就要坐在地上。

    “主人？主人？”大蚌吓坏了，慌忙将她夹进自己的壳里，这地上石头都在冒火，主人如果坐下去，说不定会烧倒……

    大蚌的壳里还是沁凉的，大蚌把自己的身子也缩进壳里，担忧地看着她：“主人，你脸色好差！休息一下吧？哪怕只是休息半个时辰也好……咦，主人，你怎么哭了？！”

    顾惜玖自己也不知道怎么回事，就是想哭！眼泪疯了似的淌个不停。

    她胡乱抹了一把脸上的泪，摇摇头，想说话但喉咙那里像是堵了一颗鸭蛋，说不出来。

    “主人，我觉得您可能热到了……按你的说法叫什么来着？中暑！你肯定是中暑了！”大蚌冒充大夫下断语。

    然后它为她拎出一瓶冰蜜水：“来，主人，喝吧。”

    顾惜玖也确实有些焦渴，接过来喝了几口，是帝拂衣调出来的味道。