    “你……你可以让常亭照顾你饮食起居啊！”

    陆暖说着，就要起身。

    谁知凌淳却并不放她：“若是我就这么出去的话，用不了多久别人就都知道我生活无法自理了。”

    “那又怎么了，反正也是暂时的呀。”陆暖说着，又挣扎了一下：“你先放开我。”

    “你别动。”凌淳似乎是调整了一下呼吸，随后平静道：“会出乱子。”意有所指。

    “什么乱子？”陆暖没听懂：“难不成会有人趁着你眼睛不好的档口来暗杀你？

    可将军府防备森严，谁有这个本事啊。”

    凌淳用力咬了咬后槽牙，陆暖清晰的看到他的咬肌动了一下，

    “你对朝中局势不了解，如今南境炎齐的一切事物由三个人负责，

    除我之外，另外两个人一主杀，一主和，一直是我从中平衡。

    若是他们知道我不能处理公务，说不准会做出什么事情来。”

    南境炎齐，就是年前投降的前炎齐国。

    灭了邻国后，天龙国花了不少精力来接管炎齐地界，这事儿没有一段时间是做不完的。

    陆暖听了凌淳的话后，更是觉得自己有些过分：“不好意思，我不是故意要弄伤你的眼睛，

    我不知道你有这么多事，还以为你每天就是去军营里练练兵就行了。”

    “无妨，你不必往心里去，毕竟昨天是我过分在先。”

    凌淳说道：“只是我如今这样，总得想个办法。”

    “那你就暂住栖梧院吧，我尽快让你的眼睛好起来。”陆暖想都不想就这般说道。

    凌淳有些意外：“不赶我走了？”

    “是我的责任，我不会逃避，”陆暖说着，拍了拍他的脸：“虽然我不懂朝堂，但是你说的有道理，

    要是因为你受伤的消息导致别有用心的人按捺不住，我也是罪人。”

    这还是他们俩第一次这么心平气和的对话。

    虽然姿势有点……

    这会儿陆暖倒是一点也没有意识到一样，给凌淳上了一些眼药，还拿了冰敷眼罩给他戴上。

    “好了，你的眼睛大概要恢复个三天左右，这三天你就住在栖梧院。”

    说完，陆暖拍了拍凌淳一直箍在自己腰上的手臂：“可以放开我了吧！”

    凌淳的喉结动了动，随后，他倒是松开了自己的手臂。

    陆暖扶着他的肩膀从他的腿上下来，

    然后猝不及防的看到了不该看的部位，

    瞬间意识到自己刚刚都干了什么，

    当即一张脸爆红！

    “那个……我……”陆暖站在凌淳跟前，尴尬得脚趾抠地：“先……先出去了啊！”

    “嗯。”凌淳低声应道：“让常亭来一趟，我有事交代他。”

    “好！”陆暖一口应下，转身就跑。

    听着陆暖有些凌乱的离开的脚步声，凌淳缓缓松了口气。

    天知道他刚刚有多辛苦！

    真不知道陆暖是不是故意的！

    这个满肚子坏水的小东西！

    陆暖离开房间后，喊来了春香，准备让她去把常亭喊过来。

    却没想到春香瞪大了眼睛看着她：“大小姐，您……您刚刚……出什么事了？”

    “什么出什么事了？”陆暖不解的看着春香：“给凌淳弄眼睛啊。”

    一说起这个，陆暖的脑子里瞬间多了一堆马赛克……

    “那……您……”春香抬手指了指陆暖身上：“都湿光了……”

    陆暖一听这话，低头一看，当即双手抱胸脸色爆红的转身就走：“我去洗澡！”

