
　　吴汉率军沿淮水大进，在离阳泉三十里之处遇敌。吴汉见两边多有水塘沟汊，不利步兵列阵、骑兵驰突，便命令大军不必上岸，继续向前，想等到地势开阔之处再登陆决战。

　　船队徐徐向前，慢慢进入一个河道狭窄地带，河岸上果然现出敌军。邓奉在夹岸设置了许多远程器械，投石车支在岸边，只管向水面上投掷石块，砸不砸得到看运气。强劲的大黄弩一齐发射，箭矢向漫天雨点一样向船队泼洒，那些大船还好，可以在防护后面躲避还击，走舸小船可就倒了霉，士兵们纷纷中箭。

　　船队也以弓弩还击，双方远程接战，互相对射，总体来说，岸上倚仗着预先准备的工事和器械，据了优势，吴汉见势头不妙，便派一队步兵登岸，试图冲击敌阵，减轻船队压力。

　　有一千多名士兵刚上了岸，想要列阵迎敌，可这河岸边高低弯曲，又多水渠，半晌也列不好阵势。这时忽然有数百人冲杀过来，皆是不着甲的轻便短兵，左手钩镶，右手环刀，大步向前，就那么猛冲过来，冲进敌军中，大肆砍杀。

　　持长兵器的步兵除非列成阵式，将刀盾刀拒之阵外，否则等对方钻进来，便完全无法对敌。这数百人都是勇悍之徒，冲进敌军队伍中就如同恶狼进了羊群，随意屠戮。吴汉军乱成一团，千余人挤在河岸上，前面是凶恶的敌人，后面是深不见底的河水，简直无路可去。

　　岸边船只见了，上来接应，放下跳板，让士兵们回到船上，可是谁都想尽快上船，你争我抢之下纷纷落水。不仅没多少人逃回，反而有敌军士兵跳上船来，胡乱砍杀。

　　船上将领忙下令撤了跳板，干脆也不搭救了，于是岸上的士兵就真的是处于绝境了，除了水性好的游回船上，其余几乎全军覆没。

　　吴汉见此情景，知道这里不是他的战场，便催促着船队速进，赶紧脱离这一段狭窄河道。

　　众将士奋力划桨，终于冲出这一段河道，水面渐宽，两岸地势也平坦起来。

　　吴汉刚松了一口气，忽然前面的河面上突然出现了一支船队，有数十艘快船顺流而下，迅如疾风，转眼就到了眼前。

　　当先者是十来艘蒙冲斗舰，船体狭长，速度很快，船上以生牛皮蒙住，可挡矢石，船两厢开掣棹孔，左右前后有弩窗矛穴，冲至近前，弩窗之中箭矢齐发，所中皆倒。天籁小说网

　　蒙冲之后，是几十艘马舸，更是迅捷无比，从“马舸”之名便可看出，这是一种以速度见长的船。船体轻便，在水中飞驰，如马之走陆地。遇到高大的船只，便行走避，遇到低矮之船，便以钩拒钩住船体，拉到近前，光着上身的士卒们便踊身跃上船去，手挥短刀，与敌接战，个个悍勇异常。

　　吴汉军没见过这种战法，一时有些惊慌，又因对方都是快船，顺水而来，速度太快，吴汉军来不及布置防线，一时被冲得乱了阵脚，等到他们反应过来，要结阵困住敌船时，那些蒙冲和马舸却不再停留，在战船的缝隙中穿过，顺流而下，边走边射，慢慢贴近河岸边，钻进沟汊之中。

　　这一通冲杀，来得突然，去得迅速，吴汉军又伤亡了百余人，损失了几艘船只，船队乱糟糟了许久才恢复秩序。

　　这第一仗便损兵了近千人，吴汉军士气严重受损，将士们都蔫头搭脑的打不起精神。

　　吴汉道：“邓奉远道而来，兵马不足，不能正面迎敌，只好选这些狭小的沟沟汊汊之地，搞些突袭之举，等到了开阔地带，我大军展开，步骑联合，敌军万万不是对手！”

　　吴汉丝毫没有打了败仗的颓唐之气，看起来意气风发，他大声道：“尔等也见到了，邓奉军水战不过动用了数十艘船只，这就他全部家当了！这区区阳泉小县，哪里有什么战船？哪里比得上我军，淮南巨舰尽在掌握！彼等只能偷袭一二，得些小胜，若是正面对敌，必定大败！吴某愿与诸君一起杀敌，大破贼兵，誓擒邓奉小儿！”

　　众人被他的话语感染，又振奋起精神，有人笑道：“大司马又用嘴擂鼓了！”

　　“大司马就是最好的鼓手！”

　　吴汉性情刚勇，从不肯服输，属于越挫越勇的类型。他善于打硬仗，在战场上永远是进攻再进攻，胜利也往往是摧枯拉朽式的。他的指挥风格虽略显粗糙，但永远是战意十足，当别人打了败仗意志消沉的时候，他就会站出来大声疾呼，让大家鼓起勇气。

　　当年在河北剿匪的时候，有一次刘秀打了败仗，与主力部队失散，好几天没有回来。将领们见不到刘秀，都很惶恐，有人说刘秀已死，恐慌情绪蔓延，众人都六神无主，有的人甚至准备脚底抹油开溜。

　　在队伍要散了的时候，吴汉站了出来，说道：“诸君要勉力，主公兄长的儿子就在南阳，吾等何必担心没有主人呢！”

　　他鼓励众将，让全军振奋精神，使队伍免于溃散，终于等到刘秀归来，稳定了军心。

　　吴汉就是有一种稳定军心的作用，什么时候都不轻言放弃，在军中是定海神针般的存在。

　　虽然首战告负，吴汉却没受影响。大军前行，到了开阔地带，弃船登岸，就在淮水支流决水河畔扎下大营，

　　此时董欣率军守安风，邓终固守蓼县，三个人分守三座城。阳泉距离蓼县三十汉里，距离安风四十汉里，中间有河流大泽，水路上可以相通。

　　“邓奉小儿不知兵！”吴汉笑道：“我十万大军来此，若他们合兵一处，固守一城，尚可据城死守，如今却分兵守之，大大失策！分兵则其势必弱，若我率大军出战，彼辈必不敢正面迎战！”

　　其实从地势上来看，三座城中最适合防守的是蓼县，蓼县处在决水与灌水的夹角之中，而且这个夹角十分尖锐，护住了城池的三面，只留一面可以进攻，而安风附近水网比较密集，不仅有数条小河，而且其北面有一个用于灌溉的巨大的人工湖，安风周围的地势也是不利于步骑展开的。

　　阳泉虽也在决水之畔，但是只有城池一面邻水，另外三面相对宽敞平坦，虽然没有中原地区那么一马平川，但也可以展开大军，来一场相当规模的战役。

　　吴汉命寿春水军卡断河道，截断三城之间的联络。

　　这件事并不容易，因为这里大大小小的河流、池塘委实不少，水道也不只一条，大军重点布置在要道之上，其余小路布置了少量船只。

　　经过多日准备，攻城器械都准备停当，吴汉准备亲率大军出战，强攻阳泉，考虑到攻城战的艰难，战争之前他便许下赏格，鼓励士卒。

　　将士们都很振奋，在悬赏方面大司马从不吝啬，不仅攻下城池有赏，还可任意掳掠，任将士们中饱私囊。

　　吴汉军的纪律很差，掳掠是家常便饭，屠城也是偶而为之，但这并不是因为吴汉贪财。事实上吴汉称得上清廉，有一次他出征后，他的妻子在家购置了大批良田，吴汉回来后，责备妻子道：“大军在外争战，士卒们都过着苦日子，饭都吃不饱，我怎么能在家中敛财呢？”把这些田地全都分给了亲戚和部下。

　　他的掳掠，一方面是粮草不济，不得不抢，另一方面是激励将士的一种手段，城里有那么多钱财，冲进去就能随便抢，将士们攻城的积极性当然会高，谁能不奋勇杀敌呢？

　　吴汉虽然军纪败坏，在百姓中口碑不好，但是在军中却有些江湖大哥的派头，颇受将士们爱戴，他的军队战斗力算是比较强的。

　　所以说，他的打仗方式不靠技术，而全靠一股气势，他本身具有永不服输的勇气，又采用各种方式鼓动士气，使全军将士战意十足，人人奋勇。

　　他在城外准备攻城器械，鼓励士卒。邓奉也在城中磨刀霍霍。

　　他对着将士们道：“当年我军大胜吴贼，打得他落荒而逃，吴贼深以为恨。此番他率大军而来，意在复仇，吴贼恨不得屠尽我等，以雪南阳之恨！诸君，我军困守孤城，若不死战，则皆为城下之鬼！”

　　他的话并不夸张，吴汉有屠城的恶例，何况对手是与他有着深仇大恨的南阳精兵，不胜，就是死！

　　邓奉突然话风一转，又说道：“吴汉无能之辈，乃我军手下败将，当年他十万大军，敌不过一万南阳精兵，如今我军尚有精骑数千，比之当年，兵力更盛，此战必破吴贼！”

　　双方虽然还没有接战，却好像已隔空擦出了无数的火花。终于，这一天来了。

　　吴汉率大军出营，准备强攻阳泉。他料定邓奉在兵力如此劣势的情况下不敢出城野战，可万万没有想到，他这边刚一有动静，阳泉城的城门就打开了，邓奉居然带兵出城，要和他的大军野战！

　　吴汉虽有些惊异，但却并不惧怕，当初南阳之败是他轻敌大意，让邓奉钻了空子，如今他准备如此充分，兵力是对方的几倍，还怕他什么？今天就是他雪耻的时候了。

　　他以马鞭指着对面道：“有得邓奉之首者，吴某将表其封侯之功！”

　　吴汉以大司马之尊，刘秀都对其尊敬三分，他要让一个部下封侯，皇帝一定会给这个面子。

　　这个承诺一说出来，将士们眼睛都红了。封侯之赏啊，那是武将一辈子的最高目标，就算是一个普通的士兵，只要在这一战中杀了邓奉，就可得到这个最高荣誉，可以世代荣华富贵，荫及儿孙。

　　当年楚汉相争，刘邦下令杀项羽者封万户侯，结果谁都没杀得了，霸王项羽作为千古战神，只能死在自己的手里，可是他的尸体却成为抢手货，被五个人分了，这五人后来都封了侯。

　　如今邓奉也得到了斩首封侯的待遇，可见吴汉对其还真是高看一眼。

　　吴汉大军列阵，中间是三万步兵，两翼和后面都有幽州突骑。

　　吴汉手下的幽州突骑在两万到三万之间，他将其分成了几部分，他带到阳泉的大概在一万五千人左右。这些突骑几乎都装备了马镫，战斗力比之从前大大提升。

　　有马镫的骑兵对步兵的优势是碾压式的。吴汉十分不理解，为什么邓奉敢于和他正面对撼？邓奉的兵马看起来也就一万多人，在万余步兵的身后，隐约可见有骑兵，看样子也就几千人。

　　不管怎么说，虽然邓奉兵少，但是看样子就是要争这口气，要和吴汉正面对决，这个在一般人看起来是自杀一般的举动，因为是邓奉的手笔，也让吴汉军将领们多少有些紧张。

　　此时两军开始相对前行，弩箭的互射已经开始，双方越来越接近。一方要杀敌领赏，另一方要破敌求生，双方的战意都很足，士兵们仿佛都能看到对方眼中红红的血丝。

　　等到双方前锋距离只有二三十步的时候，好像两军中间有一种看不见的牵引，双方士卒几乎同时开始加速，嘈杂的呐喊声陡然拔高了许多，变得尖锐又响亮，然后是轰然一声，两个巨大的方阵冲撞到一处，好像是两股巨大的洪流，在一起激起滔天的巨浪。

　　战争一开始就进入了白热化，第一下接触就是血肉横飞，双方士卒就好像见到仇人一般，咬牙切齿、面目狰狞地狠斗，不斗个你死我活绝不罢休。

　　战争开始半个时辰左右，战况开始向一方倾斜。

　　吴汉在后面观战，先还是表情轻松，接着面色越来越凝重。

　　战局出乎他的意料之外，他的军队在数量三倍于敌军的情况下，竟然显得有些吃力，眼看要顶不住对方的进攻。

　　因为南阳精兵太猛了！

　　邓奉的南阳精兵真的是精锐中的精锐，天才的军事统帅带着他们百战百胜，而不断的胜利更给了他们自信和勇气，让他们在战场上无所畏惧，敢于面对任何对手，甚至是数倍于已的对手。

　　如果说平时南阳兵的士气是百分之百，那么在打吴汉的时候，这个士气值至少会提高百分之二十！

　　南阳精兵奋勇拼杀，将吴汉军打得连连后退，此时对于钱财的渴望被死亡的畏惧盖过，吴汉军的士气慢慢跌落，只是在勉力支撑了。

　　原本还想着杀敌立功领赏的将领们看着南阳精兵的表现，都不由自主地胆寒，一些可怕的记忆又慢慢涌上心头，让他们心尖发颤。

　　吴汉手下的主要将领都参加过当年的黄邮聚之战，当年他们被人家像赶鸭子似的赶进了黄邮水，眼看着许多袍泽在水中挣扎，失去生命，这个场景成为许多人的噩梦，经过几年才慢慢遗忘，可如今这个噩梦又开始浮现。

　　吴汉却依旧信心十足，因为他还有最后的王牌：幽州突骑。

　　他传下令去，随着令旗挥动，幽州突骑出动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，454.正面对决免费阅读。https://xs.23sk.com 