
　　当尤莉卡的名字出现在世界公告的时候，这立刻便引起了玩家的一阵欢呼，让玩家玩这游戏的一大原因就是这个游戏的大BOSS！

　　尤莉卡.斯维特拉娜，力量与美丽并存的BOSS，虽然在官方设定上，尤莉卡被圣教黑出汁的这么一个角色。

　　但是架不住总有一部分玩家总是深扒剧情，从官方黑出翔的设定中深扒出一些蛛丝马迹来！

　　对于东华这个国家而言,诺兰达尔与神圣同盟之间，一个是发动魔导革命，不崇拜诸神的帝国，一边则是神棍遍地的神圣同盟，他们的立场更倾向于这游戏的反派BOSS。

　　在加上价值观的不同，在神圣同盟,教会,贵族，平民,奴隶，阶级差距不可逾越，贵就是贵，贱就是贱，平民不可与贵族相论就和人不能与神相论一样。

　　而在圣教的宣传当中，尤莉卡的设定就是一个妄图打破秩序，让贵族与人平级，让人与神争锋的一个狂徒，一个妄人！

　　而这个设定恰恰就赢得了绝大多数东华玩家，甚至是世界玩家的认可！

　　人人平等，这难道有什么不对的吗？

　　因此，玩家当中诞生出了许许多多的女皇粉，他们身在敌营心在汉，表示，若是女皇诺兰达尔阵营若是开启，他们立刻弃号，改换门庭，帮助诺兰达尔镇压神圣同盟这般死神棍们！

　　然而,阵营就只有一个，那就是神圣同盟。

　　玩家抱怨归抱怨，但是该玩还得玩，游戏时间进行到这么久了，玩家还是没有见到本作的BOSS，如今，设定上尤莉卡将出现在冰雪圣殿当中，这让玩家们激动万分！

　　世界：

　　多啦B梦：太棒了，BOSS战了，我们终于要面对BOSS了。

　　倡议少年：BOSS战？我想没那么快吧，我们玩家实力普遍四阶的情况下进行对BOSS根本打不出任何伤害，本座的BOSS尤莉卡可是拥有传说境界的实力，我们现在上去差远了！最多就是走个过场而已。

　　伊利亚大小姐：应该是女皇对女皇吧，雪精灵的女皇对阵诺兰达尔的女皇，两大传说对决究竟孰强孰弱呢？

　　奇迹之星星：我赌BOSS会赢，毕竟她手中可是拿着同级别的人头！

　　永远的双生子：没那么简单，要是卡尔嘉维娅输了的话，那么我们来到极北之地干什么,这个剧情多半中央会出现一些变数的。

　　......

　　然而玩家们并不知道，BOSS就在他们的身边！

　　尤莉卡脸都黑了！

　　我袭击了冰雪圣殿？？？

　　尤莉卡的两大意识，一个玩家的意识就在这里，另一个在秘境空间当中接受试炼，哪来时间去袭击雪精灵的冰雪圣殿，再说了，自己去那个秘境的意义在哪！

　　可是看着卡尔嘉维娅和凯尔圣子他们认真严肃的表情，这事情恐怕没那么简单。

　　原本以为幕后的黑手只是控制了自己的部下，领导他们向雪精灵开战，来引爆诺兰达尔与雪精灵之间的战争，但是事实并没有自己想的那么简单啊。天籁小说网

　　“那就让我来看看你耍的把戏吧！”

　　......

　　广场之上，适合的玩家和雪精灵，圣骑士们都上了传送的名单，然后时空之卵的传送闪过一道光芒，一个个传送阵将勇者和雪精灵禁卫军，圣骑士们传送离开了战场！

　　冰雪圣殿处于极北之地的一处亚空间当中，传说是冰雪女神开创的神域，这片空间内部是一片茫茫的雪原，雪原空间核心是一座圣殿，冰雪圣殿。

　　冰原之上，一道道传送阵降临，玩家，雪精灵，圣骑士三方从传送当中走了出来。

　　降临的一瞬间，卡尔嘉维娅的脸色黑如锅底。

　　她看到什么了，冰雪圣殿被占据，并且构筑成为了一道坚固的要塞防线。

　　在外面的守军用永冻之冰建立了城墙，城墙之上，还有数十门魔晶炮台瞄准了降临于此的敌人。

　　这里，可是他们雪精灵一族的圣地啊，这帮该死的人类，竟敢玷污他们的圣地。

　　“卡尔嘉维娅，雪精灵，哦还有神圣同盟的残党，你们来了啊！”尤莉卡的声音传遍了整个天地，所有人都听到了她的声音。

　　“尤莉卡，你不宣而战，向雪原王庭发起战争，现在又入侵，并且占据了我雪精灵一族的圣殿，你到底想怎么样？”卡尔嘉维娅质问道。

　　“我想怎么样？”她冷笑道：“我能说，我就想见你一面吗？”

　　“冰雪圣殿已经被我改成了一个好玩的迷宫，让你的人进来，陪我玩一玩吧。”

　　卡尔嘉维娅对凯尔圣子说道：“用你的神器让我们的军队打敌人一个措手不及吧！”

　　凯尔点了点头，时空之卵再一次启动传送能力，一批批的勇者，圣骑士，精灵禁卫军直接被投送到了冰雪圣殿周围所构建起来的城墙要塞当中。

　　一经过传送，双方便进入到了战斗，圣骑士刚一降临便拔剑斩向了身旁的士兵喽喽。

　　然而，诺兰达尔的士兵在被斩杀的一瞬间，身形一闪，位置转移到了另一个地方躲开了这必杀的一击。

　　同样的情况发生在这条防线上的任何一个地方。

　　圣骑士，雪精灵，玩家他们原本是想要通过时空之卵迅速拿下这条防线，但是面对的敌人却一个个掌控了空间能力一样。

　　他们的突然袭击并没有起到任何的效果，相反，还面对了可能来的四面八方的敌人。

　　玩家这边也遭遇了敌人有意识的进行虚空传送，躲开攻击，从身侧，从背后，刺杀袭击玩家！

　　“虚空领域！”尤莉卡惊讶的说道。

　　这可是她的领域啊，在领域的范围内，所有的自己人都获得了空间闪烁的能力，在领域的任何一个位置内转移自己。

　　“什么虚空领域啊？”黑暗森林又打空了一个敌人，懵逼的问道。

　　“没，没什么。”尤莉卡说道。

　　除了观察这些方面军使用了闪烁的能力之外，尤莉卡还看到了这些士兵是能够和圣教的圣骑士军团，精灵的近卫军这类精锐士卒打得有来有回。

　　但无论是圣骑士，还是精灵禁卫军，这些部队都是各方的精英，每一个成员的实力都在四阶以上，而北方三大方面军的部队是不可能打得有来有回的。

　　否则也不会被击溃，他们的实力明显是被强化了的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，124.BOSS战即将开始免费阅读。https://xs.23sk.com 