    “现在我可以放心大胆的说出这个关键点就是小幂在双重人格的时候，双重人格之间是没有记忆的，后期小幂产生的第四种，我们暂且称之为聪明型人格里，她在跟第二种人格暴戾人格交叉出现的时候，第四种人格也不记得她在第二种暴戾人格时做过的事。也就是说小幂的多重人格之间是没有记忆的，但是唯独这所谓的‘第三种人格’不一样！”

    楚尧抬头看向乔振宇的黑板，就见乔老头在黑板上重重地画下了红色的字体，铿锵有力地道：“这所谓的‘第三种人格’对于小幂而言是有记忆的！”

    “小幂无论是什么人格的时候，她都记得第三种人格所做的事情，这说明了什么？”乔振宇的一句话让整个书房都陷入了一片诡异的沉静当中。

    就在这抹诡异的沉静中，乔振宇喃喃道：“这说明是有人将小幂变成这副傻白甜模样的！这个人是谁？又是怎么样在你的眼底下将小幂变成这样的？她的目的到底是好是坏？”

    “我们都知道小幂在过去是一个多么强大的存在，连M国那边的人听见她的名字都瑟瑟发抖，但是小幂因为那场事故受伤严重，如果不是有你的庇护，估计那群一直想小幂死的人都会趁机要了小幂的命，再加上你故意把小幂变傻了的消息放出去，那群人觉得小幂没有了威胁性，才暂时没有动作。”

    乔振宇顿了顿，才道：“所以我在想，让小幂变傻的这人究竟是什么目的，但不管他/她的目的是好是坏，这个人都是个不可小觑的人物。”

    乔振宇的话不无道理，这个人能够从始至终这么多年都没露过陷，已经足够证明他的强大。

    甚至如果不是苏幂第四种人格出现后，与之前人格的联系，让乔振宇找到了‘第三种人格’与其他人格之间的诧异，至今他们都没有发现有这个人的存在。

    “我们不知道这个人是敌是友，所以阿尧，你要小心了。”

    最后乔振宇如此说，“至于小幂现在的状态，这种多重人格症，我们需要更多的耐心和精力去引导和治疗，但是阿尧，我觉得现在不止是要担心小幂的问题，还有你的问题。我知道我的说话，你可能不赞成，但是如果你长时间将小幂留在身边，小幂的‘第三种人格’出现的时候，你必定压制不住身体里的暴戾，到时候，你们又想以前一样互相折磨……你要不要考虑先将小幂送到她的组织那边，至少……”

    “不用。”乔振宇的话还没说话，楚尧便打断，他起身，高大修长的身影笼罩在黑暗里，孤傲又倔强，他清冷的声音道：“谢了，乔叔，我先走了。”

    乔振宇知道他的性子，只要以提到将苏幂送走，他必定没有商量的余地。

    乔振宇也不好再多说什么，只能道：“好，去吧……”

    乔振宇看着楚尧离开的背影，叹息了一声。

    谁都不知道，北城最好的心理医生不是他们乔家，而是离开的这个男人。

    但谁也不知道，这个北城甚至全世界曾经最好的心理医生，因为一个女孩活活地把自己逼出了心理疾病。

    一个最好的心理医生，如果把自己都逼出了心理疾病，那是极其恐怖的一件事情。

    楚尧回到楚家的时候，苏幂已经抱着被子睡了好一会了。

    听见卧室门开的声响，她睁开眼睛，看见熟悉的人影走了进来后，她迷迷糊糊地喊了一声：“楚尧哥哥……”

    男人走到床边，在床边坐下，温暖的大掌轻轻抚摸着她的额头。

    苏幂只觉得舒服得不行，像一只小猫一样眯着眼睛蹭着他温暖的手掌。

    她实在太累了，昨天被要了一个晚上，每分每秒，他都没放过她，她觉得自己的身体都不是自己的了。

