
　　顾祈看着她，冰冷的唇抹开了笑意，整个人站在田野间，柔和了不少。

　　“汪汪汪！”

　　“汪汪汪——”

　　“姐姐，你长得好漂亮，你是狐狸精吗？”

　　“我妈妈说长的好看的都是狐狸精，那哥哥你是不是男狐狸精？”

　　“姐姐才不是狐狸精，姐姐是蛇精！是电视上的小妖精！”

　　“那哥哥呢？”

　　“这你就不懂了吧？哥哥是谪仙，神仙！”

　　几个小屁孩脸上黑黑的，没有被污染的眸子透着光跟纯真。

　　围在一起嘟嘟囔囔的。

　　田间的大人听见了，嘿吼的一声：“干啥呢！小屁孩，别围在一起闹，抓虫子去！”

　　“大婶，我们才没有抓虫子呢？人家抓的是蚂蚱，小青蛙，小蜻蜓！”

　　一个四五岁的小女孩被晒的脸通红，不服气的仰着头。

　　大婶围着头巾，手里拿提着月牙弯的镰刀，倒三角眼一瞪：“先把你手上的蚯蚓丢掉再说这句话！”

　　四五个小孩重重的哼了一声，结队的又跑开了。

　　“怎么大家都在这？”

　　姜茶笑着走过来。

　　他跟秦生在路上碰见了唐毅姜秀珍，就结伴一起过来。

　　姜茶穿了一身小香风蕾丝花边连衣裙，画着精致的妆，很美。

　　姜秀珍更甚，穿着一件深V修身长裙，白色的，脚上踏着黑色的高跟，足足有十厘米。

　　秦生跟唐毅很简单，就平常穿的长衬衫跟牛仔裤。

　　入秋的风，很凉，乡下中的树多，到了晚上，被冷风吹一吹，能发抖。

　　姜秀珍得意的扬眉：“容枝，你们的任务是什么？”

　　姜茶最近抱住容枝的手臂，此时还没避嫌，就是想让观众知道，她是真心对待容枝。天籁小说网

　　“容枝，我的任务是捡稻穗，你的呢？”

　　“我们割稻穗。”容枝淡淡的说。

　　田地很大，农民们只有一台收割机，所以主要还是靠人力割稻穗。

　　旁边会有一台稻谷碾米机，专门有两个大人负责脱谷。

　　“这样啊，我跟小姜老师是赶鸡喂食。”秦生接过话。

　　被收割的田野上，还有很多掉落的米粒，现在生活水平提高了，她们也不会花太多的时间去捡，而是把鸡赶过来，给牲畜吃。

　　【这样看来，最辛苦的是容枝跟祈爷。】

　　【臭婊子，装模作样的，话说跟秦生跟唐毅一起参加节目，晚上会不会乱搞？】

　　【前面的，我看好你，思想不错。】

　　【节目组怎么还不把这女的弄走，侮辱氛围，要不是茶茶在这里，我马上就走。】

　　【前面的，姜茶跟容枝不是好朋友吗？容枝不干净，姜茶也未必干净！】

　　【我们茶茶是凭借自己的努力火的，才不像某些女的为了资源不折手段。】

　　【什么样的人就有什么样的朋友，呵呵。】

　　【茶茶只是重情分，我相信她会解释的。】

　　【容枝婊子滚出娱乐圈。】

　　【……】

　　网络上的闲语碎语，容枝看了，却一点也不在意，更何况她现在压根看不到。

　　姜茶一大早就知道消息了，她打算让事情再发酵一下，涨涨粉，再跟容枝撇清关系。

　　这下不用她动手，容枝就能被踩在泥坑。

　　她勾唇一笑。

　　顾祈歪头，漆黑的眸子暗藏深机，冰冷的唇紧抿着，神色幽幽的，像是在看死人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第九十四章 祈爷是个撒娇怪45免费阅读。https://xs.23sk.com 