    完颜鲜朝毕竟是久经沙场的老将，像武植这样的高手，他以前也遇到过一些。

    知道这些人在垂死挣扎的时候，一定能够有所爆发。

    他刚才那句话是故意这么说的，就是为了刺激武植。

    武植发出最后的杀招，在出招的瞬间，完颜鲜朝就已经预判了武植的所有动作。

    他将自己的10成功力，全部对着武植拍出！

    那空气震荡到，甚至连肉眼都能够模糊分辨！

    “嗙！”

    武植所处的地面产生了巨大的爆炸，就只看到有一个黑影从爆炸中弹地而起！

    完颜鲜朝猛然抬头，他能清晰看到武植的嘴角带着血水。

    他被自己打中了！

    能够在这么静的情况下避开自己的最强杀招，完颜鲜朝对武植可谓是刮目相看。

    不过，武植也到此为止了！

    在半空之中他，根本就没有活下来的机会！

    “武植，去死吧！”

    就在完颜朝鲜发出怒吼，并且掌力凝聚于手掌之间，蓄势待发之际。

    “开！”

    半空之中，武植突然发出一声低喝。

    紧接着武植做了一个与完颜鲜朝一模一样的动作！

    武植人在半空之中，对着正下方的完颜鲜朝，突然挥去一掌！

    就在武植挥手的瞬间，完颜鲜朝突然瞳孔放大。

    在他的眼球之中，似乎有什么东西在不断地变大！

    “嘭！！”

    伴随着一个震耳欲聋的巨大声响。

    完颜鲜朝所在的位置，突然产生了巨大的爆炸！

    大本来如同黑熊一半立于地面上的完颜鲜朝，突然被某种眼睛看不见的巨大压强，直接砸到了地面上！

    而武植的双手不停，他对着正下方的完颜鲜朝，连续挥了十几掌！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    伴随着如同鞭炮一般接连不断的巨大声响传出，完颜鲜朝所站着的地面，出现了一个巨大的坑洞。

    一时之间烟尘四起。

    当山上微凉的冷风，把这些烟尘都催散去之后。

    就发现完颜鲜朝整个人都趴在地上。

    他的手，他的脚，已经全部稀烂！

    武植轻飘飘地从半空之中落下，就站在完颜鲜朝的身边，看着身下仍旧有一丝气息的完颜鲜朝。

    对方缓缓抬起头来，一脸不可置信的神情。

    他盯着武植，嘴唇和身体都在颤抖。

    “为什么？”

    “你、你为什么会、会劈空掌？“

    武植缓缓地把他的右脚抬起，对着眼前的完颜鲜朝，淡淡吐出一句。

    “下地府之后，去问阎罗王！”

    说完，武植的脚突然下跺！

    “砰！”

    泰安城。

    冷无双和叶藏空此刻就站在城楼之上，看着北方。

    叶藏空面色低沉。

    她转头对着身前空旷的平地，淡淡开口。

    “金国大军已经占据了整个济州，接下来他们的目标就是泰安。”

    “不知道冷公主有何良策？”

    冷无双冷哼一声。

    “叶盟主就不需要跟本宫说那些无用的废话了，如今你我都在同一条船上。”

    “完颜无敌已在眼前，彼此之间遮遮掩掩，断断续续的谈话，没有意义。”

    “你就直说，要怎么对付这个完颜无敌？”

    叶藏空看着冷无双。

    “咱们一开始就已经做好了计策，可是，你却偏偏将最重要的卫无极，硬生生地推了出去。”

    “现在没有卫无极协助，你我对付完颜无敌就少了一分胜算。”

    冷无双真就是冷得像一块万年冰山。

    说话都如冰块落地，清脆却又冰冷。

