    “卧槽，德玛西亚之翼？大魔王要用这个英雄打野？”

    “66666666666，之前听大魔王说过这个英雄可以打野，不过还从来没有见过他打野的样子。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ”

    “哈哈，你们这一说我倒是想起来了，上一次大魔王中单鸟人就是极限用e技能躲掉了潘森的眩晕。”

    “这一波选人可以的，以大魔王的手，kaka想要用潘森的技能眩晕到大魔王还是很困难的。”

    看着叶帝的这个选人，直播间里那些看过叶帝直播的观众，尤其是看过叶帝那种用中单鸟人排位赛的观众，一个个都是激动的刷起了屏幕。

    “哥，你不是在搞事情吧！”看着叶帝确定了鸟人这个英雄，楚白衣有些忐忑的问道。

    “放心，没时间搞你，鸟人这个英雄有时间你也练习一下，现在还是很强势的。”叶帝笑着开口说道。

    而在对面的几人在看到叶帝的这个选人的时候，一个个也都是有些愣。

    “他们不是已经有adc了么？选这个英雄是什么情况？”没有看过叶帝使用鸟人打中单的kaka，有些结结巴巴的问道。

    “看不懂，不过这样也好，这一局倒是更好赢了。”看着叶帝的选人，emp稍稍的松了一口气。

    虽然这一局他们这边排到了一个王者选手，但是emp心里还是没有什么底气的。

    别看楚白衣和叶帝现在都是在大师分段，但是这两人可是确确实实有着王者级别的实力的，如果真要那么算的话，对面还要比自己这边多一个王者选手。

    轮流选人，双方最后的阵容很快便是确定下来，最终叶帝这边选择了上单巨魔、打野鸟人、中单机械先驱、下路则是轮子妈和莫甘娜这两个英雄。

    而对面则是选择了上单暮光之眼、打野潘森、中路条、下路则是圣枪游侠和扇子妈这几个英雄。

    当进入到游戏读取界面，当众人看到对面的选手的时候，楚白衣还有叶帝两人的直播间里顿时再次热闹了起来。

    “我的天，居然是小丑神，世界第二小丑神！”

    “这一局有看头了，白衣神到底有多强，这把和god神的中路对决可以大致看出来了。”

    “66666666666，对面三个王者，大魔王这边两个王者，这可是5王者大战啊，真的是少见啊。”

    “十王者已经有很长一段时间没有生变动了，所以今天会有这样一个阵容出现倒是也不足为奇。”

    “是啊，世界区十王者很可能因此就要改朝换代了，十王者那几人肯定是非常的震动，现在无论他们那边是几点，恐怕一个个都是在这里关注着呢，十王者是否会因此生变化，全看今天的晋级赛了。”

    “如果白衣神真的晋级成功的话，十王者胜点都会清零，接下来一段时间也许十王者排名将会生变动了呢，就是不知道到时候会是什么样子。”

    看到对面的中单是小丑的时候，直播间里的众人顿时高声的议论了起来，那样子看起来好不热闹。

    “这一局如果你能单杀小丑的话，你的地位便是会彻底巩固住了，1o分钟之前你要是单杀不了，那就别怪我不给你机会了啊。”看到对方是小丑的时候，叶帝开口对着楚白衣说道。

    “放心吧，我肯定会在十分钟之前单杀他的。”楚白衣信心满满的回道，这一刻楚白衣的眼神也是充满了炙热。

    自己的成名战，就以单杀你来开始吧。

    片刻之后双方便是进入到了游戏之中，等到15秒的时间，一众选手便是飞快的向着各个路口走去，大家隔河道相望，谁也没去找谁的麻烦。

    等到时间到达1分45秒的时候，叶帝便是在自家下路两人的帮助下清理起了野怪。

    而且知道鸟人这个英雄前期打野比较伤，莫甘娜还特意帮着叶帝抗了几下石头怪的伤害，这倒是让叶帝比较满意。

    如果是在低分段，要想让辅助帮着你抗野，你不说几句好话基本上不可能，即使说了好话，对方也不一定帮你抗。

    一个惩戒直接释放到了大石头怪的身上，配合上自家下路两人的伤害，几乎瞬间两个石头怪的血量便是所剩无几，清理掉石头怪后，叶帝手中的鸟人顺利到达二级。

    这一局叶帝倒是没有选择红buff起手，鸟人这个英雄真正变的强势的时候是在六级，所以在前期他安静的育就好，如果真的强行去gank，而耽误了自己的育节奏，那可就真的是太伤了。

    而且在打buff的时候，石头怪的那个眩晕的buff对鸟人来说是很有用的。

    接下来直播间里的众人便是见识到了叶帝是如何清理红buff的，二级升级的e技能，配合着惩戒石头怪获得的眩晕野怪的buff，叶帝几乎已经是将野怪对自己造成的伤害降低到了极致。

    磕下一瓶15o块钱的补血药剂之后，等到叶帝清理掉红buff的时候，他手中的鸟人还剩大概半血多一点点的样子。

    这已经是叶帝所能挥的最好效果了，没有理会f4，叶帝操控着手中的鸟人一步一步向着自家的蓝buff走去，手中的另外一瓶血药这个时候也是磕了下去。

    配合着红buff的回血效果，等到叶帝操控着手中的鸟人来到蓝buff这里的时候，他的血量已经是快要恢复到满血的状态了。

    配合着手中再次转好的惩戒，蓝buff很快便是被清理了下俩。

    看了看上中两路的状态，叶帝跑到三角草丛那里帮助巨魔做了一个视野之后，回头便是将河道蟹给清理了下来。

    在前期既然不想gank，那么就只有将视野做充足了，队友不崩，那自己才可以带起节奏来，要不然等到六级的时候，对方已经无限肥了，就算是自己来抓也没什么用。

    前六级叶帝几乎都是在野区里育着，当然了对方也是没有给他什么gank的机会，要不然他说什么也是会去帮忙gank的。

    等到时间到达7分钟的时候，清理掉红buff，叶帝手中的鸟人终于是到达了六级。

    (本章完)