    中年男人打量张易的时候，张易也在打量着他，确切的说应该是感应。

    在张易的感应中，周围的高手里面，中年男人是实力最强的，如果是之前没有练气的时候，张易可能打不过他。

    打不过，但是可以将其击杀，因为比试和生死搏杀是两码事。

    现在体内有了灵气存在，张易的身体素质得到进一步提升，出招的时候将灵气当做内力使用，招式威力提升了不少，他有信心在三十招内打败对方。

    当然，这只是通过感应得出的结论，实际情况肯定存在着偏差。

    “这位师傅大早上就喝得醉醺醺的，也挺有意思的。”

    张易笑着回了一句，拿起店老板送来的油条，撕成几段泡在豆浆里，然后尝了尝送上来的小咸菜，感觉味道还不错。

    “这位先生，您要的面是现在上还是待会儿再上？”店老板问道。

    “现在就上吧，我饭量大，吃的完。”

    “好嘞！”

    店老板走后，中年男人拿起酒瓶喝了一口，然后道：“我可不是什么师傅，你叫我包租公好了，这里的房子都是我的。”

    “哦？”

    张易下意识抬起头来，看了他几秒钟，这才把嘴里的油条咽下，笑道：“您这是已经踏上人生巅峰了啊，收租过日子，这是多少人梦寐以求的生活啊。”

    “嗨，也就那么回事吧。”包租公摆摆手，“现在租金不好收啊。小兄弟是做什么的？看你这衣着打扮，可不像能是跟猪笼城寨这种地方产生交集的人。”

    “我？我就一无业游民。”

    “哦……原来是大户人家的少爷，那你今天怎么会来猪笼城寨？”

    张易咽下嘴里的油条，笑道：“包师傅这是想查我的底细啊？”

    “我不姓包……”

    “包租公的包。”

    “你这年轻人……我就是好奇问问而已。”

    “纯属路过，发现这里高手云集，就忍不住进来看看。”

    听到这话，包租公脸色微微一变，酒醒了不少，正在里面忙活着的店老板动作一僵，侧耳倾听着外面的动静。

    “高手云集？嘿嘿嘿……”

    包租公很快掩饰住自己的异样，醉醺醺的笑道：“种地的高手算不算？洗衣服的高手算不算？”

    “你知道我说的是什么。”张易喝了口豆浆，疑惑道，“不过我挺想不通的，猪笼城寨这个地方，为什么会聚集着如此多的武林高手？而且看你们的样子，都把自己隐藏成了普通人，这里面有什么说法吗？”

    包租公喝了口酒，继续装傻：“武林高手？哈哈哈……我还是头一次听说，猪笼城寨里有武林高手呢，小兄弟还是少看点话本吧。”

    见对方死不承认，张易也就不再追问，笑道：“我没什么坏心思，我也是习武之人，只是突然发现这么一个高手云集的地方，有些见猎心喜罢了。”

    说完，张易不再言语，在包租公惊疑不定的目光中，唏哩呼噜地吃着豆浆油条，偶尔抬头看看四周的路人，包租公又赶紧露出一副醉醺醺的表情。

    这家店的老板也是习武之人，实力还不错，他擀出来的面也很不错，比后世那些机器加工的面条多了几分筋道，尽管食材和调料不算丰富，却也别有一番风味。

    吃完之后，张易付了钱，在包租公和店老板的注视下进了“大观洋服”。

    此时，包租公已经不再是那副醉醺醺的表情，他又要了两根油条，有一口没一口地吃着，注意力全都放在不远处的裁缝店里。

    面店老板看了包租公一眼，悄悄回到店里，继续忙活着，不过他的心乱了。

    “这位先生，欢迎光临啊！”

    四五十岁，身材壮硕的裁缝看到客人上门，立即把张易迎了进来，带着笑脸问道：“先生，是想做衣服，还是买布料啊？店里刚进了几匹上好的布料，您不妨看看。”

    裁缝说话的声音有点钙里钙气的，张易瞅了他一眼，然后走进去打量着店里的布料。

    这里的布料大部分都很普通，在猪笼城寨这种贫民窟，高档布料也卖不出去多少，不过这里真的有高档布料。

    张易摸着一块带条纹的布料，说道：“就用这种布料给我做两套西装吧，样式别太死板，就照着我自行车上那件外套做吧。”

    说完，张易指了指门口的自行车。

    “好的，先生，保证让你满意，不过我得先看看你那件外套。”

    裁缝捏着兰花指应了一声，扭着屁股去了外面。

    张易则是继续打量着店里的情况，抬起头来发现了衣杆上挂着的铁环，顿时明白过来，这个裁缝练的是铁线拳。

    过了不久，裁缝拿着张易的外套进来，意有所指道：“先生这件外套的样式很别致啊。”

    之所以这样说，是因为这件外套的样式跟斧头帮的“制服”有些相似。

    天知道这个年代的斧头帮怎么会用几十年后的西装作为制服。

    张易为了不那么扎眼，特地在市区找裁缝店做了几件款式差不多的，用的是这个时代的布料，但是比斧头帮的制服更加修身。

    “是不是跟斧头帮的衣服很像？你不是第一个这么说的。”张易笑道，“不过我这衣服的款式更加修身，比他们那些松垮垮的好看多了。”

    “那倒是，还是年轻人的眼光好啊，我知道该怎么做了，先给你量一下吧？”

    “嗯。”

    裁缝拿着皮尺仔细量过之后，说道：“尺寸我已经记下了，先生五天之后就可以来取货。”

    “行。”

    张易交了定金，装作无意间发现了头顶上的铁环，在裁缝微变的脸色中打量了几眼，然后冲着他笑笑，离开了裁缝店。

    直到看着张易推着自行车离开，裁缝才微微松了口气，看了眼头顶上的铁环，拿出一段布料盖在了上面。

    “呃……剪个头发。”

    进到理发店里，张易才发现理发师傅有些“特别”，但是已经进来了，也不好直接离开，只好坐在椅子上。

    理发师傅是个20岁左右的年轻人，个子不高，长相憨厚，有些呆呆傻傻的，这货穿裤子的方式很特别，裤腰不提上去，而是露着半拉屁股在外面。

