    厉景琛望着，心上也变得柔儿软了不少。

    眉宇间的神情也不禁变得温润了不少，他牵着她的手，侧躺在了床侧，监测着她的体温，生怕她再烧起来。

    他一直守着唐池池，直到凌晨的时候，确认她退烧后，这才放下了心来，然后才撑不住，睡了过去。

    第二天清晨，唐池池迷迷糊糊醒了过来。

    她刚一睁开眼睛，就看到了一张放大的俊脸，她被吓了一大跳，差点将人给踢下去。

    缓了半天，才终于回过神来。

    认出那张脸是属于厉景琛的。

    唐池池傻眼了，有些震惊。

    好端端的，厉景琛怎么会在自己席梦思上？

    唐池池感觉额头有些痛，微微皱了下眉，望着四周的场景，发现这里好像是厉家，脑海中逐渐开始浮现起了昨天晚上的记忆。

    自己好像是为了投资的事情，要见厉景琛。

    于是，就站在门口等啊等。

    但没想到，等来的却是一场大暴雨。

    整个人都被淋透了，后来好像晕了过去，然后就迷迷糊糊听到了很多人说话的声音，其中，就包括厉景琛。

    他，好像很担心自己。

    这种感觉，让唐池池的心中情不自禁的泛起了一丝甜蜜。

    她望着厉景琛熟睡的俊颜，眸底浮起感动，没想到……

    他还是蛮在乎自己的，并不像嘴上说的那样冷漠，这也是不是代表，投资的事情会有希望呢？

    唐池池嘴角的弧度，忍不住翘了起来。

    过了一会，厉景琛便慢悠悠的醒了过来。

    看见坐在旁边傻笑的唐池池，皱紧了眉头：“你在干什么？”

    听到声音，唐池池才回过神来，发现是厉景琛醒了，她眼中一亮，露出惊喜的笑容，说道：“你醒了？”

    “嗯。”厉景琛靠在床头，闭眼揉了揉额角。

    唐池池坐在一旁，有些不好意思说道：“你不多睡一会儿吗？”

    “不用了，我不困。”厉景琛的声音依旧清冷。

    唐池池早就已经习惯，并不以为然，嘴角挂笑说道：“你照顾了我这么久，现在时间还早，可以再多睡一会。”

    她不是昏睡过去了吗？怎么会知道这件事情？

    像是被人当场抓住现行，他脸上不自在极了：“你想多了，我怎么可能会照顾你？”

    唐池池一脸无辜的说道：“不可能啊，昨天我虽然昏过去了，但还是稍微有点意识的，清楚记得是你给我喂药，给我测体温，给我盖被子……”

    厉景琛的耳朵一下子就红了，原以为唐池池昨天昏倒了，第二天醒来应该什么也不知道，却没想到她什么都知道。

    这下可就尴尬了。

    “不是我。”厉景琛立刻否认。

    唐池池显然是不相信的，自信的说道：“绝对是你。”

    “你为什么这么肯定？”厉景琛问。

    毕竟，唐池池当时可是昏迷着的。

    唐池池闻言，露出一个神秘笑容，贴近他耳边，缓缓说道：“因为，我记得属于你的味道。”

    厉景琛怎么也没想到，居然会得到这个答案。

    他的脸也跟着红了，连语气都变得心虚起来：“这是假的，是你自己做梦了吧？”

    唐池池那时候虽然烧得迷迷糊糊，但昨晚大概发生了什么她还是记得的。

    她肯定的道：“那不可能是梦，我不仅记得你昨天晚上照顾了我，我还记得你亲了我，给我喂药。”

    厉景琛脸上更不自在了，他拿起水杯喝了口，掩饰住自己的不自在，镇定了下来：“你昨天晚上都烧的迷迷糊糊的，有些事情，说不定是你记错了。”

    他顿了一下，继续撒谎说道：“况且，昨天晚上给你喂药的人可不是我。”

    不是他？

    这怎么可能？

    她明明清晰记得，那个味道，就是属于厉景琛的！！！

    可是，看到厉景琛的神色，她又有些动摇了。

    难道，真的是自己记错了？？

    唐池池一脸黑线，嘴角忍不住抽搐两下：“不是你，那会是谁？”

    厉景琛还没有开口，唐池池已经开始一连串的脑补：“不会，是张管家吧？”

    一想到，昨天晚上亲她，给她喂药的人，不是厉景琛，换成是谁，她心里都觉得膈应的慌。

    厉景琛刚喝了口水，差点喷了出来。

    他一脸黑线，简直都有些无语了，张管家那么的大年纪，也真是亏她想的出来。

    他沉声道：“不是张管家。”

    唐池池脸色难看极了，一阵青，一阵白的，活像个调色板似的。

    她问：“那是谁？”

    不会是随便抓了一个佣人过来吧？

    厉景琛脸色有些不自在，半握拳清咳两声：“你管这么多干什么？好好休息养身体吧。”

    他说完后，就直接出去了。

    唐池池虽然烧退了，但身体却还是有些虚弱的。

    她靠在床头，秀眉拧在了一起，微微有些心烦。

    马上就要到唐剑国三天的期限了，可是现在投资的事情还没有搞定，到底该怎么办？

    她可不想因为这件事输给唐静雪。

    还是再找个合适的机会，给厉景琛说一说吧，她相信只要厉景琛听完方案内容，一定会同意投资的。

    毕竟，有钱不赚是傻瓜。

    这么想着，唐池池重新振作起来，眼眸中滑过一丝坚定。

    她拿起手机看了起来，就在这时，门外突然传来一阵敲门声。

    “叩叩叩……”

    唐池池怔了一下，说了声请进。

    门被推开，家庭医生走了进来，点了点头说道：“唐小姐，我来给你复查一下儿身体。”

    唐池池同意：“好。”

    医生拿出各种仪器，做了个简单的小检查，确定各项指标都正常后，才放下了心，他扶了扶眼镜说道：“唐小姐，你的烧已经完全退了，但身体还是有些虚弱，这两天还是要稍微注意一点，多休息，不然又要重新感冒了。”

    “好的，我会的。”唐池池点了点头，答应下来，随后像是突然想起了什么，又继续问道：“对了医生，昨天晚上是谁在照顾我？”

    她很想知道，昨天晚上是谁给自己‘喂药’？

    医生听到后愣了一下，随口回复说道：“当然是厉先生啊。”

