
　　看着夜时秋奔跑的背影，加上他之前的喃喃声，云韵猛地想起了一个人。

　　自己亲传弟子纳兰嫣然的表弟——纳兰时秋。

　　根据云岚宗得到的情报，在月媚被木战带回木家以前和他也有过接触，所以他是有可能知道月媚真实身份的，当然，仅仅是有可能，一开始自己也没有这么怀疑，毕竟他的年纪太小了点，修为肯定没有达到能够看穿月媚实力的程度。

　　但听到他之前的话，再目测他的年龄，身上的穿着，云韵越想越觉得，这位少年应该就是那个纳兰时秋，而且他也肯定知道月媚的真实身份，只是做出了和自己一样的选择，冷眼旁观。

　　那么问题来了，他是如何看出月媚真实身份的，又或者他到底是看出来的还是从别人口中知道的，这件事和纳兰家族有没有关系？

　　一瞬间，云韵的脑子里冒出了很多问题。

　　身为云岚宗的宗主，哪怕和帝国里的其他势力间存在嫌隙，但有一点却是可以肯定的：蛇人族是她的敌人！

　　既然如此，任何蛇人族在加玛帝国的布局，身为云岚宗宗主的她都要全面掌握在手中，以防不测，不然……

　　若是有一天真的被蛇人族打进来了，那云岚宗可就危险了！

　　此时此刻，在云韵的眼里，夜时秋就是一个充满疑点的人，他以及他身后的纳兰家族是否和蛇人族有着什么不可告人的秘密，这是云韵迫切想要知道的事情，所以她跟上来了。

　　虽然相信自己的爱徒，但纳兰嫣然是纳兰嫣然，她的家族是她的家族，两者不可以混为一谈，对于帝国三大家族之一的纳兰家，云韵觉得，她也该上点心了。

　　至于纳兰时秋……

　　昨日来到帝都的时候就想去观察一下他的人品和心性，但无奈怎么都找不到他，没有办法，只好去信一封给纳兰嫣然，让她在往后拖延一个月再带那小子去云岚宗，好给自己留下足够的时间去观察那个被称为天才的小子。

　　之后就是木家的事情了。

　　但没有想到，木家一出事，他就出现了。

　　巧，实在是太巧了。

　　不怪云韵多想，做宗主的人要是不多想一点，那她的宗门可就要有危险了。

　　使出斗气化翼的云韵紧贴着地面，低空急速飞行，朝着奔跑的夜时秋追了过去。

　　夜时秋在奔跑的时候为了能够早些回到纳兰家，不时的施展出爆步斗技，速度暴涨，眨眼间整个人就冲出去了数十米，然后又踏了一步，又是数十米，看起来就像是瞬闪一样。

　　这一幕看得跟在他后面的云韵很是吃惊，没有想到这么短的时间他就将爆步修炼到了这种程度，而且他的实力……

　　“大斗师，这怎么可能？”云韵黛眉一皱，不敢相信的喃喃道。

　　爆步斗技的出现让她确定了眼前之人的身份，但从对方身上感受到的气息却又让她充满着疑惑。

　　十二岁不到的大斗师，这不符合逻辑啊。

　　这世上有这么年轻的大斗师吗？

　　没有，绝对没有！

　　这里面肯定有古怪！

　　云韵在心里摇了摇头，然后双翼一振，加快了飞行速度。

　　其实，这也就是云韵目前只窝在这么一个小小的加玛帝国，不了解外面的世界有多大，十二岁不到的大斗师，听起来很吓人，但对于那些特殊的人来说却没什么大不了的。

　　其中最特殊的自然是原著中萧炎的女儿潇潇，因为和七彩吞天蟒共生的关系，一生下来就有斗宗的实力，后来因为斗帝血脉，十岁不到就进阶八星斗圣。

　　十岁不到的八星斗圣……

　　想想都吓人！

　　有时候人比人，是绝对可以比死人的！

　　言归正传，随着云韵的靠近，身后的破空声终于传入了夜时秋的耳中，让他的脸色陡然一变。

　　当即召唤出斗气铠甲，然后猛地转身打出了一记天霜拳。

　　第五式——霜冷长河！

　　“轰！”

　　一股寒流被夜时秋打了出来，朝着那向她抓来的云韵狠狠的迎击了过去，同时，雾气弥漫，遮住了云韵的视野，而夜时秋就趁着这个时候果断的弹跳起来，要给予那个胆敢偷袭自己混蛋致命一击。

　　然而……

　　“砰！”一股强大的气势恢弘而出，顷刻间就将他打出去的寒流给湮灭掉了，周围的那些雾气也被震散，感受到这犹如大海一般浩瀚的气息，再看到雾气消散后，出现在自己视野里的斗气化翼的黑袍人，弹跳起来的夜时秋感觉整个人都不好了。

　　这股气息，这，这是……斗王？

　　不，不对，自己已经消化了《斗王级斗气全解》里面的知识，可以确定这股气息不属于斗王强者，可是对方身后的那双青翼的确是斗气化翼，那就只有一个可能了。

　　斗皇！

　　我了个……ŴŴŴ.23sk.com

　　心里突然冒出一大堆不好听的话，夜时秋的脸皮一阵抽搐，他万万没有想到，自己居然一回来就遇到了一名斗皇强者。

　　不是，什么时候斗皇成大白菜了，这么容易遇到？还有刚才的破空声，他的目标是自己对吧，一定是自己，自己干嘛了，怎么就招来了一位斗皇强者呢？

　　此时还没有炼化三纹血菩提的夜时秋，心里对斗皇还有抱有很大忌惮的。

　　虽然没有亲眼见过斗皇的实力，但从原著中关于冰皇海波东战绩的描述，谈到他一怒之下冰封了整座城市来看，这尼玛……惹不起啊！

　　“嗖！”对夜时秋使出的斗技威力也有些吃惊，云韵的黛眉皱得更深了，在稍微爆发出一些气势，破开了他的天霜拳后，云韵继续飞行，伸手朝还在空中，现在正往地面落去的夜时秋抓了过去。

　　看到那个黑袍斗皇居然二话不说，直接朝自己冲了过来，夜时秋急了，想要沟通系统，返回到附属世界去，但是，就在他刚要这么做的时候却猛地想起了一件事。

　　斗皇，加玛帝国顶尖的存在，这样的强者……拿来给自己试剑似乎挺不错的。

　　剑？

　　对，我还有剑！

　　眼中闪过一道精光，下一秒，经【超级强化炉】强化升级后的轩辕剑出现在夜时秋的手中，同样二话不说，夜时秋直接向那朝自己攻过来的黑袍斗皇用力挥出了一剑。

　　“镪！”

　　耀眼的深邃剑光犹如飞流直下三千尺的瀑布一样，瞬间爆发开来，剑光刚刚出现，周围的空间竟然都响起了一阵破碎声。

　　看到那朝自己猛冲过来的瀑布一般规模的剑光，感受到其中蕴含着的强大力量，笼罩在黑袍内的云韵都惊呆了。

　　这肿么可能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百一十九章 云韵：“这肿么可能？”免费阅读。https://xs.23sk.com 