    “老胡啊，我这次也是无事不登三宝殿。”

    堪堪坐下，符邻握着茶杯，轻轻抿了一口茶，便认真的说道：“我此来，是代表整个申源地产的，你有什么条件，不妨与老友我说一说。”

    “咱们两家公司的情况，大家都心知肚明，不用我多说。两虎相争，两败俱伤的结局，我想谁都不想看到，整个南华，整个地产行业，不是只有我们两家，老胡总不想让别人渔翁得利吧？”

    “符兄，你可能误会了。”

    胡天礼一片真诚地说道：“我们隆运地产虽然一直视申源地产为最大的竞争对手，可我们也是当申源地产为榜样的，商业发展免不了竞争，可我胡天礼也是有底线的，正当竞争，在公司内部，我一直都是鼓励的态度，但这次事情……确实跟我们无关啊。”

    不管符邻带着怎样的诚意来，胡天礼都没打算坐下来认真谈。

    他的目标，是整个申源地产，而不是只占一些小利。

    在胡天重没有闹出人命之前，他可能还会接受申源地产的谈判，占一些便宜就罢休，但现在……两家已经没有了转圜的余地了。

    若不能击溃申源地产。

    当对方缓过这口气来，然后查到胡天重身上，那如今的形势，就要彻底反过来了，而且那时候许副市长多半已经转成了常务，郑家在南华官场的关系，变得更加牢固，他恐怕连谈判的资格都不会有。

    符邻听见胡天礼避重就轻的话，皱了皱眉。

    不打算承认，那也就是拒绝谈判了，连谈判的条件都不问，就拒绝，符邻知道这意味着什么。

    “老胡，咱们俩认识，有差不多十五年了吧。”符邻淡淡地说了一句。

    胡天礼点了点头，微笑道：“说起来，那时候，你还是我的领导呢，没想到世事变幻，如今却成了对手。”

    “论商业经营，我是不如你的。”

    符邻自嘲地回道：“你是我见过的，少有的商业天才，从庆阳那么一个小小的工程队，能发展到如今的规模，很是让人钦佩。”

    “可老胡啊……现在不是当年了。”

    “当年你抱着千万的所有家当，豪赌南华益和地块，使隆运工程实现跨越式发展，成功转入地产开发商，那是机遇与社会现状造成的，看似风险极大，其实成功的几率不低。但这一次……针对申源地产，情况跟你当初可不一样。”

    “郑家源虽然栽了，可集团公司的根基并未损，不是你一口气能够吞下的，适时占点好处，大家坐下来谈谈，才是正确的选择啊。”

    “咱们两家在南华的地面上，窝里斗，不过是让行业其它集团看笑话而已。”

    “整个华国的地盘这么大，未来城市化的道路那么漫长，需要开发的项目，可谓数不胜数，何必非要着眼于这一座南华城呢？去外面竞争，那才是一片蓝海，广阔的天地啊。我想你是聪明人，应该明白这些道理。”

    “符兄，我知道你今日来此，是当说客的。”

    胡天礼抿了一口茶，郑重说道：“可我还是那句话，这次事情，跟我胡天礼、隆运地产没有任何关系。”

    符邻偏头认真盯着胡天礼，沉默了好一会，才轻叹了一声。

    胡天礼对此，倒是不以为意，呵呵笑道：“符兄，今天好不容易过来，就吃了午饭再走吧，我们老朋友之间，也有许久没认真聊过了。”

    符邻想了想，应了下来。

    他的目的，是拖住胡家，虽然胡天礼死不承认这次车祸事件，以及对郑家源杀人案的再度炒作，跟隆运地产有关。

    但这事，大家都心知肚明，赖也赖不掉的。

    他再想想其它办法，看能不能稍微打动一下胡天礼，让对方听进去几句话。

    这边试探胡家、请求谈判和解的事情受阻，然而……苏越那边，对于车祸事件发生真相的调查，确是突飞猛进。

    那个叫小舞的女孩，被他成功约了出来。

    几经交谈下，她便将柳思妍演出之前，她在公司偶然听见的，关于那位胡总和章总商议，策划车祸的事情，说了出来。

    当然，小舞的话语中。

    也强调了俩人交谈时，所说的策划车祸，是轻伤，而不是后来一车两命，甚至差点一车四命的严重车祸。

    “我当时虽然提醒了思妍，但并没有着重叮嘱。”小舞有些后悔，“因为当时我听见章总说过，要保证所有人的安全，也就没有多想，没想到……”

    “他们确实说的是制造一起小车祸，并不伤人命？”苏越再次问道。

    小舞点了点头：“我当时听得很清楚，确实是这样的。”

    “苏越，这就奇了怪了。”林锋皱了皱眉，说道，“听消息说，当晚那司机虽然是醉驾，但并没有醉到意识不清醒的地步，不可能忘记雇主的叮嘱啊。而且……撞死人和不撞死人，这区别可大了，虽然他是得了癌症，但应该还是惜命的吧，没必要这么做啊？”

    逻辑说不通，动机也有问题。

    人家只要求伤人，而你却要故意杀人，非要把自己给搭进去，这明显不对。

    苏越点了点头，说道：“我也觉得奇怪，要说没把握好速度，失控了吧，可那司机好歹是十几年的老司机了，不应该这点都把控不到吧？而且……按照小舞说的，当时柳思妍她们那辆车的路线和时间，都是定死了的，车上还有车载定位，不应该出这种纰漏。”

    “红路灯路口，她们的车本来就已经减速了，速度不快，要想制造一起小车祸事故，难度不高啊。”

    苏越对此，心里是越发疑惑。

    从胡家的动机来看，对方也只是想制造一种郑家为了营救郑家源，想要灭口唯一人证的这种现象而已。

    根本没必要真把人杀了。

    从柳思妍目前在唱歌上，展露出来的天赋和人气上升趋势来看，骤然扼杀掉这么一棵未来的摇钱树，也不符合经济利益。况且柳思妍是胡家挖掘出来的一张牌，在郑家源没有判刑之前，是没道理自己彻底毁掉的。

    在他原本的设想中，也只是认为柳思妍有难。

    就算最终会被资本遗弃，那也是郑家源彻底伏法之后的事了，现在还没到她失去利用价值的时候。

