
　　“其它学校呢？”

　　“江沪几个财经类院校一共注册了2000人，其它地区注册了1500人。”

　　“这么说来，学生一共不到7000人？”陈子安摸了摸下巴，“职场人士呢？”

　　“快5万了！”陈玉笑呵呵道。

　　“不错啊！看样子高师兄这波宣传做的不错。”陈子安道。

　　“呵呵，毕竟是有出题小组的老师讲课，含金量可比华国会计网校要高多了。”

　　“这个月再多讲几门免费课，下个月考虑收费的事情。”陈子安道。

　　说完了会计网校的事情，陈子安转头看向了李敏。

　　“老李，异兽世界最近如何？”

　　“势不可挡！”李敏笑容灿烂，“九月的流水1.1亿，再创新高！国庆节新的皮肤卖的也不错，这个月估计流水能破1.2亿。”

　　“现在你这块可是集团的定海神针，出不得半点纰漏，否则的话，整个集团的输血能力都会存在问题。”陈子安道，“需要补充的岗位，需要更换的服务器，第一时间进行替代，务必要保证用户体验。”

　　“那我可就不客气了。”李敏笑道。

　　“当然，前提是要经过集团审批。”陈子安轻咳了两声。

　　“放心，这点规矩，你不说我也懂。”

　　“征程开发的如何？”陈子安道，“今年年底务必要开始公测！”

　　“按现在进度的话，有点难！”李敏皱了皱眉，这好不容易异兽世界进入了一个稳定发展势头，大家都想缓口气，“稳妥点的话，明年春节之后没啥问题！”

　　“你没听清楚吗？我说的是务必！”陈子安重复了一次自己刚才说的话。

　　“那…行。”李敏咬了咬牙。

　　“征程对我们的意义不言而喻！”陈子安沉声道，“老李，我不是在逼你，我们现在就是在抢时间，抢在现在还属于网游发展较为宽松的时期，能够尽快把井九游戏做上市。上了市，才有更多的融资渠道，才能进一步的做大咱们得游戏版图。”

　　“自研和并购，这两条路，对于游戏这块来说，都必不可少。打造属于我门自己得精品工作室，寻找市场上有潜质的爆款游戏，这是我们未来的发展之路，现在，可不是懈怠的时候。”

　　“明白。”

　　李敏心中微惊，陈子安这番话无疑是在敲打他。

　　一直以来，自己老板给大家的感觉，其实不算是强势，很多事情上，并不决断，主要还是以他们这些业务副总的意见为准。

　　今天的陈子安，却多了一种不一样的味道。

　　“文静，娱乐板块现在情况如何？”今天他本来是也叫了魏潇过来开会，谁料到这小子正好和何婕那边的谈判到了一个关键时刻。

　　“目前，我们签约艺人一共有十二人。”王文静打开了自己的笔记本电脑，“最近，高圆和李春接了不少代言，尤其是李春，超女决赛之后，有不少广告商都找上了门来。朴小树国庆演唱会，上座率不错。这两个月经纪收入算下来大概有200万左右。”

　　“不错。李春那边，今年争取再发两只单曲，保持住热度。”陈子安道，“张小杰那边也是，过两天，我和他聊聊，上次答应他今年要给他打造一首畅销歌曲，距离年底没几个月了。对了，电视剧的事情，你们研究的怎么样了？”

　　“你是说我的舍友是妖怪？”王文静皱了皱眉，“导演那边没啥问题了，不过…听高圆说，好像剧本没有过审。”

　　“没过审？”陈子安狐疑道，“具体有说什么原因吗？”

　　“导演那边暂时没回话。”王文静道，“整本书我都追完了，并没有觉得有什么不符合规则的地方。”

　　陈子安眯了眯眼，用手敲了敲桌子，“导演是在燕京？”

　　“嗯。”

　　“下次我去燕京的时候，让高圆带我去见见导演，这事有点蹊跷，我当面问问。”陈子安想了想道，“还有，步步惊心的小说版权买下来了吗？”

　　“老魏没给你说？”

　　“没。”

　　“上次我听他说过一嘴，听说晋城网那边要价有点离谱。”

　　“500万以内让他自己做主。”

　　“扑哧！”王文静一口水喷了出来，在场众人也有些吃惊的看着陈子安。

　　老板这风格，还真是有些看不懂。

　　有时候抠门的要死，有时候又大方的要命。一部小说而已，在大家看来，几万元罢了。现在一些畅销小说改编的电视剧，也就在几十万上下。

　　陈子安却是将价格上线放到了500万！

　　“老板，你是看过这部小说？”王文静问道。

　　“没看过。”

　　王文静一头黑线。

　　“相信我的眼光，这个小说不一定火，但拍成电视剧一定会火！让杨蜜来当女主的话，火上加火。”陈子安故作神秘说道。

　　会议继续进行。

　　原点中文，大众评点这两个来自江沪的相对独立的团队算是第一次和集团总部这边进行沟通交流。

　　原点中文的小说互动界面升级之后，反响不错。网站的用户活跃数上了一个台阶，随着粉丝头衔以及打赏体系的启用，愿意花钱打赏的读者比原来多了不少，这也让吴文晖几人对陈子安的布局敬佩不已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“照这个节奏发展下去，明年实现盈利很有希望。”吴文晖第一次对原点中文网的未来产生了信心。

　　“老吴，你那边一定要多和作者交流，尤其是几个台柱子，大神作者，该提升待遇的，不要舍不得。”陈子安道。

　　“明白。”吴文晖点了点头，有白金作家的网站，对读者来说才有吸引力，毕竟，大神本身就拥有庞大的粉丝群体。

　　现世之中，原点中文已经是原创网文的行业老大，陈子安对这方面研究不多，不太清楚原点中文在未来十几年会经历怎样的波澜。

　　但从目前的状况来看，似乎一切都顺风顺水。

　　大众评点这边，章滔汇报道，“陈总，国庆节期间，我们推出了大众评点会员卡，销量不错。愿意加入进来的商家也不少。就是…”

　　“就是什么？老章，都是自己人，但说无妨。”

　　“钱还得继续砸，咱们现在地推的速度太慢了，各级城市的覆盖率还不够。”

　　“2000万这么快就用完了？”陈子安蹙眉道。

　　“人力，差旅，住宿，招待…”章滔板着指头算了起来，“资金预算，我和安总，还有典娜总都一起核过。”

　　“核过就行！现在咱们除了老李和老郑能够自给自足，其它板块都还需要持续砸钱。”陈子安点点头道，“典娜，咱们现在可动用的资金还有多少？”

　　“6000万！”

　　“就这么点了？”陈子安有些尴尬，“之前不是收了1个多亿藤东的股权转让款？”

　　张典娜白了他一眼，连珠炮般数落道，“天虎商城你投了5000万，大众评点你又投了2000万……”

　　陈子安听的头大。

　　众人却是暗暗憋笑，能够压住老板的，也就只有张典娜这个首席财务官了。

　　“十一月要支付超级女声1300万赞助费尾款，十二月支付异兽世界的版权金1.2亿，明年一月归还华国银行的项目贷款5000万。”张典娜叹了口气。

　　“这就1.8亿了。”陈子安有些头大，“看样子还得多找几家银行合作。”

　　异兽世界现在的净利率大概在百分之三十左右，每个月按一个亿算的话，到年底三个亿，大概能沉淀资金9000万，9000万加上6000万，也就1.5个亿，这还差3000万的缺口。

　　不过，以异兽世界现在的基本面来看，要再找一家银行贷款3000万，应该不是难事。

　　说完了几个业务板块事情之后，陈子安望向了黄国成。

　　“黄总，听了咱们各条业务线的汇报，你觉得现在最有可能IPO的是哪个板块？”

　　“老板，365个人安全卫士这块的事情还没说呢？”董宇有些可怜巴巴道，眼看着其它板块报喜的报喜，要钱的要钱，老板却一直没有提及自己这边。

　　“365的事情，咱们下来单独说。”陈子安瞪了董宇一眼。

　　旁边的杨思雨也是对董宇有些无语，365的事情能拿到桌面上来说吗？这小子，一点眼力劲都没有。

　　“从现在的情况来看，最有希望，也是咱们重点应该关注的，还是井蝶网维。”黄国成笑了笑，“原因我想各位老总都很清楚了，我也班门弄斧了。”

　　“咱们今年要着手做的两件事情，第一，对井蝶网维进行全面的公司治理，包括财务核算，内控规范，IT建设这些监管比较关心的问题。”

　　“第二，启动股改。”

　　“持续经营时间上有没有问题？”陈子安道，“我记得至少要连续经营三年。”

　　“有点小瑕疵。”黄国成道，“井蝶网维是2003年10月成立，要严格抠字眼的话，明年10月才算是符合要求。”

　　“这么说来，还要等一年？”郑阳微微有些失望。

　　“郑总，别急，听我说完。”黄国成咧嘴说道，“现在蓉城这边的上市公司比较少，地方监管对于本地的优质企业持大力扶持的态度，只要我们在经营上过硬，三年的问题，上面不会看的那么紧，2003年到2005年，咱们按自然年度来算的话，也有三年了！”

　　“那就好！那就好！”郑阳眉开眼笑，“对了，黄总，股改是什么意思？”

　　郑阳毕竟是技术出身，对于投融资方面的术语了解不多。

　　“简单点说，就是将有效责任公司整体变更为股份有限公司。”黄国成解释道。

　　“老郑，你自己下去千度下，等黄总说完。”陈子安瞟了一眼郑阳道。

　　“井蝶网维的股改，最大的问题就在于股东层面。”黄国成继续说道，“持股过于单一！目前的股东只有井九科技，不利于走资本市场。”

　　“黄总说的没错，我也在考虑这事。”陈子安嘴角轻轻一翘，“股改之前，井九科技先增资，再做一轮员工持股平台，另外，外部的投资机构，也可以适当引进。完成之后，井九科技大概占七成股份，员工持股平台占两成，机构占一成。”

　　“陈总和我想到一块去了。”黄国成投来了赞同的目光，心中也松了口气，他最担心的就是，陈子安会抓着股权不放，现在看来，自己这个财务专业的老板，倒是让自己省心不少。

　　众人都向郑阳投来了羡慕的眼光。

　　按照现在中小板企业上市最低的股本要求3000万股来算的话，百分之二十，就是600万股！

　　井蝶网维现在也就50人上下，后期为了上市，至少得扩充到100人，即便按100人来算，全员配股的话，人均都有6万股！

　　这也意味着，一旦上市成功，井蝶网维将孳生出好几十个百万富翁，甚至千万富翁！

　　“你们别嫉妒人家老郑。”陈子安笑道，“都把自己手上的业务做好，以后，有的是机会！黄总，按照我们刚才说的，尽快拟定一个计划出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百八十七章 阶段性总结（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 