    国师府邸，湖边的林荫道上。

    秦烽双手背在身后，不疾不徐地前行，左都御史曹昀亦步亦趋地跟在他身边，轻声述说着最近朝堂上的诸般情形。

    这位曾经的散修、前朝首辅张敏衷的首席谋臣、后来的吏部尚书，在洛京沦陷、大齐灭亡之后，很快就借着朱云泰的关系得以面见秦烽，表露了归顺效忠的意愿。

    经过考虑，秦烽并没有将他留在身边，而是举荐给了首辅孙向青，继续让他在朝中为官，算是自己在朝中的少数几个亲信眼线之一。

    话说在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都没有什么意义，所以这一举措其实都有些多余。真有需要时，秦烽连皇帝都可以直接换掉，还会怕某些官员的算计攻讦？

    之所以这样，仅仅只是秦烽不想大动干戈，有问题就尽量在萌芽阶段处理了，不给某些势力搞事的机会，省得闹开了又是一场腥风血雨。当然真要是出现了那种情况，他也绝对不会心慈手软。

    和整个天下的稳定比起来，杀掉几十几百个官员根本就算不得什么麻烦，哪怕这朝堂上的衮衮诸公全掉了脑袋，想当官的人依旧多得前赴后继，根本不用担心朝局崩溃之类的后果，当年的朱元璋、武则天就是这么玩的。

    “……南方居然还有士绅敢挑头造反？果然是不知道死字怎么写！”秦烽嘲讽地一笑。

    闹事的缘由自然是因为朝廷的税赋政策，摊丁入亩、士绅一体当差、一体纳粮，这种亘古未有的政策触动了太多人的利益，这些习惯了享受特权优待、占便宜捞好处的士绅们，如今却要被逼着将碗里的大量利益都吐出来，心里没怨言才见鬼了。

    因此在获悉那个妖人国师闭关潜修之后，在有心人的暗中推波助澜下，南方某些家伙就开始蠢蠢欲动了，纷纷举旗闹事、甚至杀官造反占据县城，试图逼迫官府朝廷让步。

    “是的，不过都已经被朝廷驻军及时镇压下去，所有涉事人等全部明正典刑，所以现在局势已经平息了。”曹昀恭谨地道。

    天下初定，民心思安。刚刚经历过大乱之世的百姓们可没打算再跟在那些读书人后面折腾，反正这种事情他们又没损失，相反还是受益者，这时候自然是站在朝廷一边。

    以赵元谨开国之主的威望，又有秦烽这位国师以绝对的武力震慑，这些政策推行下去毫无问题，最多两三年后就会形成定制。见到了足够多好处的朝廷高层，绝对会用心维护这些国策，再不会出现人亡政息的情况了。

    就如同当年商鞅变法，虽然秦孝公死后，商鞅被车裂，但因为新法有利国家、顺应人心，依旧得以继续推行，并导致秦国日渐强大，最终奠定了统一天下的基础。

    等到曹昀汇报完毕，告退离开。一台火红色的电动汽车自不远处的大树后转了出来，慢慢滑行到他的身边。

    “上车吧，我的国师大人。”驾驶座上的皇后卢清瑶柔声道。

    秦烽没有说什么，拉开车门坐在了她身边。电动汽车又发出呜呜的嗡鸣声，轻盈地开走了。

    “不错，技术越来越熟练了。”秦烽赞许道。

    经过他多日调教，现在的皇后已经是一名合格的专业女司机了，水平比起主世界的女司机都不会逊色到哪里去，令得秦烽很是有成就感。

    卢清瑶丽颜微红地白了他一眼，没有说什么。

    “哼，其实人家也不差的。”后座的赵欣玥不高兴地插言道，柔腻的小手伸过来抓住他的耳朵拧了几下。

    “好吧，都很不错。”

    秦烽只好道。这两位他哪个都不好得罪，只能一碗水端平。

    “坏蛋……”

    赵欣玥俯下臻首在他耳朵上轻轻咬了一下，这才放过他。

    话说这小公主最擅长的手段就是咬了，无论高兴与否都喜欢揪住他咬上几口，秦烽也只能忍着受着。

    转过一个弯之后，卢清瑶想了想问道：“这开车的速度还可以再快一些吗？感觉有些意犹未尽的样子。”

    喜欢开车的人，无论男女对于速度都有一种本能的追求，都希望车速越快越好，就连这位皇后都不例外。

    “当然可以的，不过不能用这种车，而且这种路面也不行。”秦烽说着。

    他的次元空间里停着好几辆豪华跑车，可惜底盘太低，在这种高速公路都没一条的世界显然是不能用的，只能选那种高性能的越野车。

    “嗯，下次你带本宫出城去开车玩吧，那种官道应该勉强够用了。”卢清瑶说道。

    “好的。”

    秦烽答应下来，话说他同样喜欢飙车，并且信奉某些老司机的格言：只要我开车的速度足够快，就连传说中的河蟹神兽都追不上我。

    “跟你说个事，”

    卢清瑶侧过瑧首，美眸注视着他：“皇上已经在物色太子妃的人选了，目前最中意的是苏尚书家的千金，还有另外几家大臣的女儿也不错，所以他让我来问问你的意思。”

    “苏牧的女儿么……”

    秦烽想了一下，这位尚书和自己过往的交情不错，而且他和那些腐儒文臣不是一路人，倒不用担心什么。

    “好吧，那就这样定下来好了。”秦烽道。

    卢清瑶点点头，只要他表了态，朝中那些不高兴的官员也无话可说，有些事情本就不是他们能够左右的。

    要说起来，这个天下间能真正做主的，还是自己身边的这个男人。

    ……

    处理完大楚世界的事情，秦烽再度回到了主世界。因着时间流速的差异，实际上距离他初次降临末日世界才过去不到半个月而已。

    化身坐镇主世界，高效及时地处理诸多事务，并且可以随时与他进行沟通，因此一切事情都处理得井井有条。

    当秦烽来到库房时，自己指定需要的采购物资都已经堆放得整整齐齐。大米面粉，蔬菜水果，油盐酱醋，固体燃料，纯净水、药品等等，并且数量相当巨大，可以满足一万人三个月的生活所需。

    此外他还采购了三十辆高性能的军用越野车，燃油，冰箱，空调，大型柴油发电机组，钢材水泥之类的资源，只要是在末日世界中用得上的物资，化身都为他准备了一批。

    当然高档化妆品，精品零食，内外衣物，个人生活用品之类也是不能少的。不仅可以给宋雪瑶她们用，还可以拿来当成奢侈品对其他势力出售，换回来数十数百倍价值的好东西。

    秦烽觉得自己现在已经掌握着足够多的资源，完全可以支持自己在末日世界尽快建立起一处稳固的基地，然后稳步扩张，直至建立起一方足够强大的势力。

    “……对了，有没有办法从俄国或是乌克兰那边弄一批重武器装备过来？”秦烽问化身道。

    大型基地里必须要有足够数量的重火力坐镇，不过因条件所限，秦烽不可能在那边批量购买到他所需要的重型武器，这不仅仅是钱的问题，而是那些大势力不会允许太多的重装备流落到外人手里。

    主世界的科技程度在很多方面或许比不上末日世界，但这些重武器装备的杀伤力依旧是非常可观的，有总比没有好。

    “可以通过暗网秘密物色合适的卖家，但是风险较大，一时半会可能没有结果。”化身谨慎地道。

    “无妨，你尽力试试吧，不行的话再另想办法。”秦烽道。

