    “居然是主公领悟了神通？这怎么可能？”

    赵云满脸的不可思议，神通可不是法术武技，不是随便就可以学会的。

    仙武大陆亘古以降，领悟神通的强者并不少，但无一例外，全都是踏入了仙境的存在。

    这是来自于天道规则的制衡。

    可是周恒呢？虽然这段时间，境界突破溜的飞起，可毕竟只是金丹境——三品吧？

    这距离人仙境，明显差了十万八千里啊！

    “主公该不会是圣人转世吧？”赵云心中暗自揣测。

    这不是没有可能啊，若周恒是圣人转世，那么发生在他身上的事情，就有了合理的解释了。

    因为圣人手段通天，非凡人所能理解。

    所以短短两天时间，让自己从一个炼气六品的渣渣狂飙到金丹境三品也就不足为奇了。

    在仙武大陆需要达到人仙境，才具备领悟或者说创造神通的资格。

    可这对于圣人转世而言，根本不需要达到人仙境的境界便可以做到。

    而且，他之所以可以重生在仙武大陆，还拥有元婴境九品的实力，便是得益于周恒的神通。

    这般神鬼莫测的手段，恐怕也就只有圣人才有资格掌握了。

    自行脑补到了这里，赵云对周恒的敬畏愈发的强烈了。

    别看周恒现在只是金丹境三品，若是圣人转世，那么超越他这个元婴境九品，恐怕花不了多久时间啊。

    “轰隆隆！”

    在赵云进行脑补的同时，城主府的上空，一片雷云汇聚，银蛇狂舞，轰鸣之声响彻整个无双城。

    浩瀚的天威，让无双城的诸多修士头皮发麻。

    赵云不敢怠慢，回过神来的第一时间，便打开了城主府的防御阵法。

    无数雷霆，犹如暴雨倾盆一般，轰然而下。

    “噼里啪啦！”

    携带着毁灭之威的雷霆不断轰击在阵法之上，荡起了一道道肉眼可见的涟漪，恐怖而刺耳的爆裂声不断响彻，却始终无法攻破阵法的防御。

    “这个阵法，恐怕已经达到了地级的层次了！”

    赵云抬头看着这个笼罩着城主府的阵法，这次的天劫，每一道雷霆之力，都不弱于元婴境一品的全力一击，而如此密集的攻势之下，哪怕是元婴境三品，恐怕都得饮恨，可是偏偏被城主府的阵法给阻拦了下来。

    阵法和功法，武技一样，同样分为：凡级，玄级，地级，天级，仙级，神级。

    凡级对应筑基境。

    玄级对应金丹境！

    地级对应元婴境！

    天级对应炼虚境！

    一般说来，想要催动地级阵法，起码需要中品灵石，若是有上品灵石，效果更加，防御力更强。

    而城主府用来开启阵法的灵石，便是中品灵石。

    即便如此，依旧扛得住神通天劫，不得不说，这阵法很牛叉。

    若是动用上品灵石，恐怕这天劫连让阵法出现涟漪都做不到。

    天劫雷霆狂轰十几分钟，在确定无法奈何城主府的阵法之后，便缓缓地消散开来，天空重新放晴。

    几乎是同一时间，周恒也完成了筋斗云的传承。

    “叮！宿主第一次领悟神通，奖励修为提升一级！”

    “叮！恭喜宿主晋级金丹境四品！”

    周恒心情爽歪歪，不仅明悟了筋斗云的玄妙，还提升了一级修为。

    筋斗云虽然无法运用在战斗上面，但是用来赶路或者跑路，绝对是不二神通。

    一个筋斗，十万八千里！

    地球绕一周，还有富余！

    周恒现在虽然不可能做到这一步，但是一个筋斗还是可以翻出去上百里的。

    “金丹境四品，还是要出去浪啊，说不定再过个十天半个月的，就可以进军元婴境了！”

    周恒对未来充满了美好的向往。

    “系统，开始召唤神魔！”

    周恒打算把最后一次随机召唤神魔的机会用掉。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到薛仁贵！”

    今天还真是大唐风云，居然接连召唤到两位唐朝名将。

    “系统，调出薛仁贵的属性列表！”周恒在心里吩咐道。

    “薛仁贵，来自大唐王朝！”

    “身份：大唐初期名将，白虎转世！”

    “修为：元婴境九品！”

    “功法：白虎碎天诀！”

    “武器：方天画戟！”

    “忠诚度：100%”

    居然不弱于赵云，不愧是他喜欢的武将之一。

    前世一部《薛仁贵传奇》可是精彩演绎了他的一生。

    虽说电视剧内容跟历史稍微有些出入，但是大体上的经历还是没有问题的。

    譬如说，三箭定天山！

    不过令周恒感到意外的是，薛仁贵的身份，居然是白虎转世。

    传说白虎乃是四圣兽之一，放眼当世，起码也得是人仙境以上的修为啊。

    虽然薛仁贵现在的实力比不上前世白虎，但是未来的成就却未必会低于白虎。

    “呼呼！”

    在周恒念头闪过间，在他的前方，忽然出现了一轮深邃的黑洞，黑洞四周，弥漫着绚丽的七彩之光，一道身披白袍，手持方天画戟的青年迈步而出。

    黑洞随即消失无踪。

    “属下薛仁贵，参见主公！”

    白袍青年薛仁贵单膝跪在周恒的面前。

    “仁贵快快请起！”

    周恒微微一笑，将薛仁贵扶了起来。

    “嘭！”

    房门忽然被人推开，赵云走了进来。

    先前他忽然感应到了周恒的房间里出现一股不弱于他的气息，所以连忙赶了过来。

    果然一推开门，就见到了房间里多了一个陌生人。

    “元婴境九品！”

    同为元婴境九品的赵云，自然第一时间便看出了薛仁贵的实力。

    “子龙，你过来，介绍个人给你认识一下！”周恒冲着赵云招了招手。

    赵云快步来到周恒身边，这时他也反应过来，这个白袍青年，应该也是周恒从前世召唤过来的武将了。

    “给你介绍一下，这位是薛仁贵，跟你一样，同样是元婴境九品，仁贵，这位是常山赵子龙，想必你应该知道！”周恒给两人相互介绍了一下。

    “蜀国五虎将之一的常山赵子龙？”薛仁贵自然听说过赵子龙的名字，毕竟前世唐朝距离三国时期，也就四五百年的历史，文献上的记载还是很健全的！

