
　　“我就是外乡人？”

　　苏云微微一怔，旋即明白帝混沌的意思。

　　外乡人是针对乡里人而言，对于仙道宇宙来说，苏云离开了本土，进入混沌之中，断去了一切因果轮回，那时他便是外乡人！

　　等到苏云归来时，他才会续上因果，重新进入轮回。

　　而他成为外乡人的这段时间，可操作的空间那就太大了，只要操作得好，他便可以跳出轮回圣王的掌控！

　　轮回圣王瞥了帝混沌一眼，冷笑一声：“跳出轮回若是如此简单，你的前世便不会被困在道界之中了。想糊弄轮回？没那么容易！”

　　他唤来邪帝，道：“你想成为帝绝吗？”

　　邪帝迟疑道：“我……”

　　他刚刚说出一个“我”字，一道轮回环将他笼罩，邪帝顿时看到自己四周的光阴飞速逝去，自己在不断向前轮回，记忆也在不断消退！

　　他在向下跌去，向过去跌去，很快便来到百十年前苏云救他离开冥都第十八层之时，随即又被无边的黑暗淹没。

　　突然光亮传来，他看到自己在向上飞起，沿着时光后退，下一刻便回到万年之前自己的尸体中！

　　他逆行经历了帝丰、天后的谋反夺帝之战，最终谋反夺帝之战回到起点，他来到夺帝之战前一年。

　　一切邪帝的记忆统统消失，关于夺帝之战的记忆也悉数消失，这时候帝丰还未与天后合谋夺帝，百里渎也未曾策反四极鼎，仙相碧落也还在勤勤恳恳张罗着建设第七仙界。

　　帝绝风华绝代，道心却有些沧桑了，对着镜子，看到自己鬓角的白发，心中有些惆怅：“今晚翻谁的牌子……”

　　就在这时，镜中一道轮回光晕旋转，一尊宽手大脚衣衫不整的褴褛巨人向镜外走来，声音传入他的脑海之中：“帝绝！随我来！随我来——”

　　帝绝惊讶，突然天旋地转，向镜中跌去！

　　宇宙边陲，光门前方，轮回旋转，帝绝半曲半跪，出现在光晕之中，惊讶的四下看去。

　　帝丰眼角乱跳，死死握住帝剑剑丸，身躯有些颤抖。

　　天后也不禁唇干口燥，芳心乱跳，像是羞于见他而遮住面孔。

　　帝忽紧张得一个个分身额头冒出豆大的冷汗，真身也是面色苍白。百里渎、玲珑、鱼晚舟等分身急忙躲在帝忽身后，不敢与帝绝照面。

　　神帝和魔帝面无血色，身躯有些发抖，不敢与他对视。

　　苏云身边，小帝倏则面带威严，比帝绝丝毫不逊。相反，帝绝的到来，反倒激发出他一代天帝的霸主之气！

　　帝绝惊讶：“这是何处？”

　　“绝，这里是边陲之地，域外的强者入侵，需要你来与对方一战，定仙道八大仙界的存亡。”

　　帝混沌声音传来，隆隆震动，以道语将坟宇宙的入侵和后果讲了一遍，道：“三战两胜，便可保我界平安。而今已经有两个人选，只差你了。”

　　帝绝瞥向苏云和幽潮生，随即摇头道：“三局两胜，我一人足矣，何须他们？还有，帝混沌，我不是炼制四极鼎把你镇压了吗？你怎么出来了？谁把你放出来的？”

　　他面带威严，目光扫向小帝倏和帝倏真身，冷笑道：“帝倏，我把你困在冥都第十八层，切开你的头颅，剥了你的脑壳，炼你这么久，你还没死？你怎么逃出来的？”

　　小帝倏冷冷道：“绝，想让我死，你还不够资格！我吉人自有天相，不劳你费心！”

　　帝绝却没有理睬他，径自看向帝忽，诧异道：“帝忽，你从朕的镇压中逃出来了？你切下来这么多块血肉，把自己掏空，借此逃出我的镇压？你倒是出息了。”

　　帝忽哈哈大笑，声音却显得有些尖细，叫道：“帝绝，我不会这么轻易死在你手中，我还会弄死你，让你死得惨不忍睹！”

　　帝绝哂笑，目光看向天后，正要说话，帝混沌打断他们，道：“此诚危急存亡之时，帝绝，八大仙界需要你出战。”

　　他将赌约说了一番，道：“此战若是不胜，不止丢掉第八仙界那么简单，恐怕会被他们看出我们外强中干，将我仙道宇宙吞并。”

　　帝绝道：“帝混沌，对方获胜，便割我第八仙界，我方获胜，对方却只需要离开即可。还有这等赌约？你心虚了。对方若败，须得有所付出，才可对赌！”

　　帝混沌笑道：“让他们割让利益，自然可以。只是这一局获胜艰难，我选的三人之中，你根基最是薄弱，因此我最担心你。”

　　轮回圣王道：“对方吞并了五十三座宇宙，吸收这些宇宙的大道典籍，道法神通，何况又拥有完整的元神。你就算是冠绝仙道宇宙的大帝，面对这样的存在也是天生就吃亏。”

　　苏云突然道：“元神中天魂地魂是生来有之，性灵是人魂，修炼才有。我们虽然少天魂地魂，但在人魂上的修炼却达到他们所不曾达到的极致。因此元神方面，尽管吃亏，但吃亏不大。难得是因为帝绝统治太久，以至于道法神通迟迟未能有所突破。”

　　帝绝向他看来，道：“没有人超越我，只能怪他们蠢笨，不能怪罪在朕的头上。”

　　帝混沌拨开混沌之气，现出光门，用道语与尧庐天尊对话，道：“若是我胜，道兄有何赌注？”

　　尧庐天尊声音传来：“不侵扰贵土，已是天恩。道友敢作妄想？”

　　帝混沌笑道：“坟既然有传承各个宇宙文明的担当，那么多留下一分，对坟也是没有损失。我方若胜，天尊留下一分坟的传承。”

　　尧庐天尊沉默片刻，道：“若是道友获胜，我会许三位天君中的一人进入坟，参悟十年时间，十年后，我们离开。至于能参悟多少，全看那人本事。”

　　帝混沌迟疑一下，转头看向帝绝、幽潮生和苏云三人，死死握住拳头。

　　轮回圣王像是明白他的心意，道：“道兄想换人？把苏道友换成帝丰？”

　　帝混沌叹道：“圣王，你已经把我的心思摸得太透彻了。换成帝丰，只要帝绝和幽道友获胜，帝丰便可以进入坟中参悟十年。他已经接近道境十重，这十年时间的机缘，足以让他突破，修炼到道境十重天，成为剑道至人！”

　　轮回圣王笑道：“但是选择苏道友，他却不能突破到第十重天。就算他突破到第十重天，对你来说也没有半点好处。他的道不在你的三千六百种大道的行列，无法救活你。而其他人，又没有在十年内突破到道境十重天的能耐，因此你有些矛盾。”

　　帝混沌缓缓点头。

　　轮回圣王道：“那么你换人还是不换？”

　　帝混沌的目光在苏云和帝丰身上打转，突然道：“不换！这一战，苏道友上阵！”

　　他向幽潮生正色道：“道友从前虽是道神，身具道体，但此战对方乃是传承了五十四宇宙大道的后起新秀，道友一定要仔细，不要掉以轻心！”

　　幽潮生欠身道：“道兄放心。而今我寄身在仙道宇宙，已有家室，不敢不尽力。”

　　帝混沌又向帝绝道：“你道心太孤傲，但此战关系八大仙界无数苍生性命，系于你们身上，若有闪失，罪名要你承受。”

　　帝绝欠身，道：“自当全力以赴。”

　　帝混沌道：“幽道友胜一场，帝绝胜一场，三局两胜之后，便无需再比。你们当竭尽所能，保送苏道友进入坟中参悟十年！”

　　幽潮生欠身称是。

　　帝绝瞥了苏云一眼。

　　帝混沌吩咐完毕，转过身来，向尧庐天尊道：“道兄，可以了。我等双方，各自退回各界，留下两座宇宙间的废墟，再各派一人前往那里对决。”

　　尧庐天尊笑道：“道友很是细心，不过不是各派一人，而是各派三人。这一战只论修为实力，一切法宝，皆不用带，以神通一决生死。活下来的，便是获胜一方。要么我的人活着走出来，要么你的人活着走出来。”

　　他率领坟中各位道君，转身离去。

　　帝混沌心头震动：“各派三人……”

　　轮回圣王低声道：“各派三人，六人混战，并非是单对单。剥去紫府、玄铁钟等宝物，苏道友的实力最多只是神魔二帝的水准，现在换人，还来得及。我可以催动轮回之道，让帝忽恢复肉身，以他的实力，可以一战，输面不至于太大。”

　　帝混沌有些犹豫，倘若是三战两胜，那么苏云还有捡便宜的机会，不用出手，便可以进入坟中参悟十年。

　　但六人混战，苏云便会成为最薄弱的一方，很容易便会被对方击杀，对面三大天君便会围攻幽潮生和帝绝二人，以至于全军覆没！

　　而倘若换做帝忽，轮回圣王以轮回之道把帝忽同其分身统一起来，其人实力不会比帝绝、幽潮生逊色，那么这一战便还有获胜的可能！

　　那么，要不要换下苏云？

　　他略作迟疑，心中已有决定，道：“圣王，我有事情要与帝绝单独说。你不要窃听。”

　　轮回圣王笑道：“你又有什么花招？不管你有什么花招，将来我都会把帝绝送回去，并且抹去他这段记忆，无论你对他说什么，他都不会记得。”

　　帝混沌挥手，轮回圣王轻笑一声，转身离去。

　　帝混沌示意帝绝近前，一团团混沌之气弥漫四周，彻底隔绝二人，这才放心。

　　帝绝侍立，道：“陛下又什么吩咐？请讲。”

　　帝混沌毕竟是宇宙的开辟者，虽然是暴君，虽然帝绝镇压帝混沌长达六个仙界，但帝绝还是要给予他必要的尊重。

　　帝混沌道：“我已经决定要选苏道友作为决战的第三人。你们三人之中，他实力最弱，可能在战争中无法自保，因此我需要你用自己的性命去保护他，不能让他有所死伤。”23sk.Com

　　帝绝不解：“我为何要这么做？”

　　帝混沌道：“因为，他是那个关注了你一生的看客。他从你的未来而来，回到过去，观看你的一生。他从你的过往，领会到你的精神，明白自己所要守护的是什么。”

　　帝绝心神大震，突然想起那个看客。

　　那个从第一仙界便神神秘秘的出现，关注自己的少年。

　　自己在最困难的时候，会把他当成唯一可以倾诉的人。

　　“这一战，你会因他而身负重伤，你回到你所处的年代，会失去这一段记忆，你会因为自己的伤而被自己的妻子和弟子背叛，因此身死道消。”

　　帝混沌的声音传到他的脑海中，不紧不慢道：“你不会记得这里发生的一切，你会成全历史，成为历史。帝绝，做出你的抉择吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百七十二章 帝绝复生免费阅读。https://xs.23sk.com 