    陈林在旋涡中被卷的头昏脑涨，不过时间并不长，他就感觉身体一轻，被甩了出去。

    身体急速下坠，不等他施展御风术就扑通一声，落在了地面之上，摔得他浑身剧痛。

    好半天，才恢复过来。

    这时头脑也清醒了一些，他急忙爬起来查看情况。

    可是当他看了一圈之后，却并没有发现旋涡的存在，也没有河流，他所在的位置是一个类似溶洞的地下空间。

    这样的情况已经超出了陈林的人认知，不明白为什么自己会从水里一下子来到这个地方，最后只能推断那个旋涡可能是传说中的传送阵法。

    想不通他就不去想，拿着夜明珠照亮，开始试探着前行。

    很快他就发现，这个地下空间是由一条条通道组成的，有大有小，错综复杂，宛若迷宫一般。

    陈林眉头紧皱。

    就算这里完全没有危险，看样子要离开也要大费周章，他储物袋里面的食物和水可是没有多少，省着用的话，也就十几天。

    食物倒是其次，修士对饥饿的忍耐力很强，主要是水。

    “早知道是这样，之前就在河里多存一些水了。”

    陈林无奈的嘀咕了一句，然后在岔路口随便选了个通道，继续探索。

    忽然，他眼神一闪，看向通道侧边的岩壁之上。

    那里居然有一个发光物体，通体红色，拳头大小，状若蘑菇，散发着异香。

    “这里居然还能长出蘑菇来？看样子还是一株灵药呢！”

    只有灵药才会出现发光的情况，普通蘑菇是没有如此异像的。

    陈林不由得啧啧称奇，同时也升起了兴致。

    要是这里存在灵药的话，那倒是好好搜刮一番。

    而且既然有灵药，就可能也有其他宝物。

    这样一想，他的兴致更加浓厚了。

    确定了一下周围没有危险，陈林给自己施展了一个金刚罩，用飞剑把蘑菇给挖了下来。

    简单查看了一下，确定不认识之后，收进了储物袋。

    然后便继续寻找。

    很快，就又找到了几个一样的蘑菇。

    这让他很高兴，探索的速度开始加快。

    整前行之际，陈林面色忽然一变，伸手将胸前的玉符取了出来。

    此刻的玉符上发出微微的荧光，并且出现了微弱的波动。

    这是，附近有邪物存在？

    陈林立刻摸出一张诛邪符，警惕的查看。

    刚刚把符箓拿出来，就见旁边的通道中一道红影一闪而过，下一刻就已经到而来他的面前。

    陈林立刻把玉符往前一探，玉符发出一片白光，将红影笼罩。

    红影发出惨叫的波动，变得虚弱不堪，但却没有死亡，而是一晃就要逃跑。

    陈林刚要激发诛邪符，想了想也身形一晃，将玉符拍在了速度变慢的红影之上。

    玉符再次发出一片荧光，只不过也弱了不少，没有刚刚强烈。

    即便如此，也将红影彻底灭杀，化作了一缕黑烟。

    早有准备的陈林立刻一伸手，将黑色颗粒捞在了手里。

    他面色一喜，这玉符果然可以连环使用，以后就不用诛邪符辅助了！

    “咔！”

    就在这时，玉符之上突然传出一声轻响。

    陈林顿时大惊失色。

    这东西可不能坏啊，要是怪了再遇到红影岂不完蛋？

    而且这地下通道中就有红影存在！

    脸色狂变的他急忙把玉符小心的拿到眼前，发现玉符并没有彻底碎裂，只是上边多了一条裂痕。

    这也让他心疼不已，看样子是消耗过大了。

    想到了这里，他忽然眉头一动，将刚刚得到的黑色颗粒放到了玉符之上。

    在陈林惊讶的目光中，黑色颗粒与玉符一接触，立刻变成黑光被玉符吸收了进去！

    他急忙查看玉符，发现玉符又圆润了一点点，上边的细小裂缝似乎也小了那么一些。

    但整体看来，还是马上就要破碎的样子，尤其是新形成的那个裂缝，十分惹眼。

    陈林想了想，又把之前救俊美青年得到的颗粒结晶也拿了出来，放在玉符之上。

    依旧是一样的场景，颗粒瞬间就被吸收一空。

    这次玉符的变化较大，不但变得更加光滑，而且之前那些十分细小的裂纹已经几乎看不见了。

    陈林顿时松了一口气。

    很显然，这个玉符并不是永久使用的，具体有多少使用次数，要看里面蕴涵的能量有多少，如果能量耗尽，玉符就会彻底碎裂。

    幸好这红影的颗粒结晶可以补充能量，否则他还真不知道怎么办。

    玉符恢复，陈林的胆气就壮大了不少，开始继续前行，寻找出口。

    刚走了没几步，他忽然停住脚步，凝神聆听。

    在他前方似乎有声音出现，咚咚咚的，好像是脚步声。

    难道这里还有其他人？

    陈林又惊又喜。

    如果有人，就证明有出口，但是也就有了危险，在这样黑暗的地下，人的贪婪和欲望会被无限放大，底限则会降低，一旦遭遇，很可能会出现杀人夺宝的情况。

    他没有向声音响起的地方过去，而是轻手轻脚的来到一个岔路口，将夜明珠收起，躲在黑暗中静静等待。

    声音越来越近，已经可以听出来的确是脚步声，而且还不是一个。

    很快，一个人影就从陈林旁边的通道中跑了出来，身形狼狈至极，手里拿着一个发光石，一路狂奔进入了另一条通道。

    紧接着，后面就又跑出来一个身影，一边狂追一边发出嗬嗬的低吼。

    一听见这个声音，陈林就知道这个修士是被红影附体了，他心头不由得一凛，这才走了不一会儿便遇到两个红影，看样子这地下通道中红影邪物不少啊！

    陈林没有管被追的那个修士，他的玉符也有使用限制，不能盲目使用。

    而且也不知道被附身的修士是什么修为，要是练气后期的话，他未必能把红影从对方体内逼出来。

    等了一会儿，脚步声消失不见之后，他才从躲藏之地出来，选了另外一条通道，继续向前探索。

    这次他更加小心了，一边走一边支棱着耳朵倾听。

    转过两个交叉点之后，忽然又有脚步声传了过来，而且还很杂乱。

    陈林立刻又把夜明珠收起来，将身体贴在岩壁上的一处凹陷里。

    “大家都提高警惕，辟邪符全都拿出来放在明面上，千万不要被那红色邪物给附身了！”

    一个低沉的声音响起，在通道中传出老远。

    然后就又是一阵脚步声。

    忽然，陈林皱起了眉头，这一伙人从分叉地方出来后，居然走进了他条通道！

