    营阳候的奏章并不长，朱标道是被激起了兴致，就起身道书架上查阅记载的资料，朱标原来就见过，只不过那时候忙着其他的事情，就没有仔细看。

    朱元璋看了一眼朱标，也没理会，他的公务太多，基本从早到晚都没有什么时间可以浪费。

    终于朱标找到了亲军都尉府记载的东西，至正二十二年，明玉珍受刘桢等人拥立称帝。国号大夏，以恢复汉族王朝的统治为号召，建元天统，都重庆。

    明玉珍立妻彭氏为皇后，子明升为太子。建立了大夏政权。

    疆域最盛时，东至夷陵，西至云南中庆，南至播州，北至兴元，彻底统治了蜀地，其官制设六卿，分属地为八道，颁布历法为先天历，奉弥勒教为国教，并铸铜钱流通。

    朱标看着有些皱眉，说实话虽然他们的政局乱了一些，但是百姓过的还不错，已经远离了中原的战乱，加上蜀地的地理环境，确实是一块宝地啊。

    朱标看着口水都要流下来了，如果能尽快拿下就好了，可惜对方并不想投降啊。

    也对，宁为鸡头不当风尾，明家好赖也是正经的开国立庙了，自然不愿意到大明来俯首称臣。

    只不过蜀地天险难破，人心易破，他们的大夏早就有不少人私底下与大明接触了。

    朱元璋处理了一会政务就感觉腰酸了，就起身走到朱标身边看了眼说道：“明夏早就被不行了，他们的官员有不少都已经暗中倒戈了，等今年若是丰收，来年咱就派兵收了蜀地。”

    朱标听到后点点头说道：“今年我大明还算风调雨顺，想来明年出征小小的打一场还是可以的，不知父皇打算让谁统军。”

    朱元璋双手叉腰，缓缓扭动着身体说道：“汤和吧，咱用他杀鸡儆猴削了他的王位，怎么也得给他复起的机会，这个功劳就给他吧。”

    朱标了然的点点头，汤和在此事上做的极为聪明，眼看李善长保不住他，干脆的认下了罪责，尽心尽力的在沿海打击倭寇，没有半点怨言。

    王爵之位是不用想了，但是做个国公还是可以的，其他人也不用着急，爵位是必然要递减的，但是也不会太低，勋贵相比其他还是更忠诚于国家的，毕竟他们是铁饭碗，自然要想办法维护。

    朱元璋仿佛想到什么看着儿子说道：“咱打算你大婚那天封你那几个年长的弟弟为王，也算让他们沾沾你的喜气。”

    朱标笑着点点头，册封皇子为王这是必然的，根本没有必要在他大婚那天册封，这无异就是巩固他的地位。

    朱元璋扭着腰说道：“他们的王号也交给你吧，明日你写好了直接送到礼部。”

    朱标躬身应诺，这也算是朱元璋在考验他，王号看起来是见小事，但却也足见一个人的胸怀，若是朱标薄情一点，给弟弟封个越、吴、鲁、卫、代这些小国的王爵封号，也说得过去。

    不过朱标自然不会那么做，第一就是朱元璋最看重血脉子嗣，那怕最爱的是长子，但其他的也是自己的孩子，哪里就能一点不爱呢。

    朱标若是封了小国的封号，朱元璋为了维护长子的威严也会认下，但难免有些不舒服，咱都准备把天下都交给你，你对几个弟弟怎么还能如此小气，

    第二就是这么多年了，几个大些的弟弟对朱标事事恭顺，朱标又不少铁石心肠，对自己弟弟也是有些兄弟情分的，自然也不想因为区区封号就跟他们起了间隙。

    朱元璋看了自己长子一眼就回去处理公务了，相信自己的儿子不会让他失望。

    等忙完后天色也暗了下来，朱标送了朱元璋一段后，就转身回东宫了，走了一半就看见几个守在路旁的小太监冲他行礼后就分头跑去，等朱标回到东宫，里面就已经准备好了膳食。

    朱标踏进殿内云锦就捧着温热的手帕给他擦手：“爷是想先用膳还是想去沐浴一下？”

    朱标选择了沐浴，全身泡在温暖的热水之中，大双儿温柔的给他的头发上抹着什么东西，朱标闭着眼睛思索起今日的事情。

    大小双儿伺候他沐浴完后，朱标用了一点膳食就去文华殿起笔书写起弟弟们的王爵封号了。

    老二朱樉晋王，老三朱棡楚王，老四朱棣齐王，剩下的弟弟年纪都有些小，不用急着这次册封了，还有就是这三个正好都已经上过战场，也算有军功。

    齐晋楚都是春秋五霸之一的国名，已经是尊贵至极了，剩下的宋已经不太合用了，秦则是有些太过尊贵了，朱标打算留着给自己的长子留着。

    毕竟自己儿子恐怕得当很久的太孙，这出去别人一叫也不好听，朱标也算是良心老爹了。

    朱标自从自己亲自统过军后就觉得朱允炆这小子实在是弱鸡，大位绝对不能传给他。

    如果真的可以朱标自然也想从自己孩子中选择最优秀的一个，但是嫡长子继承制一旦被打破对整个王朝都没有什么好的影响，何况朱标才是这个制度的最大收益人。

    朱元璋为什么早早的就开始不断巩固朱标的地位，除了朱标在他心底确实特殊外，就是因为他知道王朝必须要开一个好头才行，否则就像唐朝，自李世民玄武门之变后，李唐皇室内部的关系就从没有稳固过，

    甚至可以说从没有一个王朝的内部关系可以混乱到这个地步，霸弟之媳，qin其庶母，包养男宠，公媳扒灰这些小事不提，还有李隆基替夺权了父亲李旦；李亨夺权父亲李隆基；唐宪宗和宦官联合推翻了父亲唐顺宗；唐穆宗和宦官陈弘志联合杀了父亲唐宪宗。李世民的儿子李承乾也到了要谋反的地步。

    这些当然不可以全怪在李世民的头上，也不可能因此否认唐太宗的功绩，但是他确实来了一个很不好的头。

    就像唐高祖李渊下的那个诅咒一样：“汝杀我子孙，被逼太极前，他日汝子孙亦复如此”

    ………………………

