    “投票快开始了。”

    “他们又进去了。”

    消息通过任宇一、高群耀等各种渠道，传出维亚康姆，派拉蒙在苦等，环球、索尼哥伦比亚、华纳、福克斯、狮门等好莱坞巨头都在观望。

    各方大佬，都守在电视机前，等待结果。

    “下面开始投票，关于派拉蒙大宗股权置换转让的方案，首先赞同菲利普的……”

    董事长秘书看了眼闭眼养神的萨姆雷石东，“请举手！”

    顷刻间，菲利普多曼一党、谋求利益的董事股东、派拉蒙总裁布拉德格雷陆陆续续地举手。

    莎莉雷石东盯着，手死死地捏住笔，黑压压的一片里，她以及党羽势单力薄。

    因为父亲防女儿夺权，制衡，打压，没有攒下班底。

    呜呼，天下岂有二十年太子！

    但更绝望的是，萨姆雷石东举起了手！

    顿时间，保皇派震动，菲利普多曼一系扬眉吐气。

    她痛苦地闭上眼，已经料想到保皇一族全体叛变，全部叛变，犹犹豫豫地举起了手。

    此时，孤零零只剩自己，但依然倔强得不屈服，顶住压力。

    董事长秘书计票结束，瞥了眼一动不动的萨姆雷石东，厉声道：

    “那么，我宣布，菲利普多曼的方案……”

    “慢着！”

    莎莉雷石东硬着头皮，怒气冲冲：“根据维亚康姆修改的章程，任何交易都必须经由董事会全票通过，现在，我没有举手同意，议程应该……”

    萨姆雷石东睁开眼睛，身为维亚康姆最大股东，身为全美娱乐的皇帝，环视了一圈：

    “现在，我有个临时提案，暂时停止执行董事莎莉雷石东履行董事的职责权力，在股东大会后，将变更全美娱乐驻维亚康姆董事。”

    “父亲？”

    莎莉雷石东马上心寒，废太子！

    “why？”

    “我们现在需要的是活下去，不是什么未来。”

    菲利普多曼决定替老雷石东当恶人，“《攻壳机动队》，首周末票房已经出来，只有1477万美刀，照走势，1.5亿的成本，又要亏损七八千万美刀，不出意外，维亚康姆的股价会继续暴跌，这不是第一次，不是第二次。”

    什么亏损？亏几千万而已。

    莎莉雷石东冷笑，解决不了“全票通过”，就把“不同意”的清理出去！

    董事们碍于老雷石东在场，不好发作。

    汤姆杜雷倒提议，电影投资不在行，不如改MTV音乐网。

    “我辞职，但我不允许派拉蒙被出卖！”

    莎莉雷石东没法继续呆下去，一举一动都是对她莫大的侮辱，丢下如同“我一定会回来”的话，负起走出会议室。

    老皇帝毫无疼爱之心，侧头问向菲利普多曼，“安排个时间把华夏人请来吧。还有，Tik Tok，为什么不能入股7.5%吗？”

    “不用理这个老头，就一句话，微软、苹果也才7.5%！”

    叶秦无比畅快地松了口气，狠狠地挥拳庆祝，振臂拍打水面，水从浴缸里哗啦哗啦地流出。

    “亲？”

    安妮海瑟薇恢复力气，屁颠屁颠地跑来。

    结果，有来无回！

    猫女不善水战，叶秦一通连击，水系战技：

    水龙波、水乱波、水冲波、水乱波……

    水遁·水龙咬爆！

    …………………

     3月28日，万众瞩目的日子。

    海内外的视线聚焦于此，新华网、人民报等官媒全员待命，光站在发布会，就热血沸腾。

    “咔咔咔！”

    发布会上，闪光灯亮如繁星，照耀着几位头头脑脑，

    叶秦、菲利普多曼等四人正式签署协议，相互握手，可谓风光无限。

    “叶秦，好样的。”

    “为国争光！”

    “……”

    郝荪扎在媒体记者堆里，眼望着辣个男人，又恍惚，又兴奋。

    霓虹八九十年代，拿下哥伦比亚、环球，渗透进华纳、福克斯，借好莱坞，霓虹元素传了开来。

    娘的，孙悟空都成霓虹的！

    猴子猴孙也变成影分身，华夏文化给霓虹、棒子偷的偷、盗的盗。

    《风起洛阳》里头的建筑，干脆照着霓虹抄，mmp，秦省、河南没有唐代建筑吗？

    这回，终于华夏大踏步进军，攻入六大！

    虽然改变不了太大格局，但至少钻开大口，但凡派拉蒙出品、合作的电影，兴许就夹杂华夏文化。

    发布会简短，但足够震撼。

    然而，叶秦来不及震撼，就让维亚康姆、派拉蒙的高管们拉到小房间里，拎起来抖落存货。

    没办法不着急，资本家也缺余粮。

    《攻壳机动队》扑得彻彻底底，光有“华夏概念”可不够，外界关注的是实实在在的业绩！

    “《流浪猫鲍勃》，延续《一只狗的使命》的动物系列电影第二部。”

    叶秦面对满怀期待的众人，就像哆啦A梦从百宝袋里取出宝贝，然而明显不是菲利普多曼他们想要的。

    就这？

    菲利普多曼脸上挂不住，清清嗓子缓解尴尬：“秦，我希望派拉蒙与你们的第一次合作，声势要大，期望要大，最后成绩要大。”

    “我们要大片！”布拉德格雷催促道。

    “别着急，接下来就是。”

    叶秦按下遥控器，PPT跳到新的一页，映入眼帘的是精致的动画风格海报，标题赫然写着，《头号玩家》。

    “这部电影由斯皮尔伯格执导，我来主演，预算1.5亿……”

    一时间，全场惊呼，露出满意的神色。

    这才对，大制作，大导演，大咖明星！

    “这个项目，花了一年的时间扯皮，因为涉及到太多版权，绝地武士、疯狂的麦克斯、钢铁巨人、魔戒等等……”

    叶秦摸摸下巴，“本来打算跟索尼、环球，或者华纳合作，因为他们高层都有日裔，方便IP购买，但好在在霓虹，东宝社长非常棒忙，也愿意授权哥斯拉。”

    “这两个亚裔男孩也是霓虹IP？他们头上顶的是什么，叶子，还有这个？”

    菲利普多曼指了指幕布，两个娃娃模样，一个在喷火，一个在吐水。

    “葫芦。”

    叶秦勾勾嘴唇，“它们不是霓虹IP，而是华夏有名的动画人物，葫芦娃，这个绿的叫喷火娃，蓝的，是喷水娃。如果想要得到我们华夏影迷的喜欢，它少不了，还有一样。”

    “是什么？”

    “就是奥特曼，情节设计上，是奥特曼大战哥斯拉。”

    叶秦耸耸肩，“而这个项目之所以拖到现在，迟迟没有开拍，就卡在这个奥特曼。”

    “是它要价太高嘛？”

    “这不是主要问题，关键是版权混乱。”

    圆谷传到第三代圆谷皋手里，算是倒大霉，公费私用，把财务败得一塌糊涂，还崽卖爷田心不疼，海外版权卖给老臣子，泰国的辛波特以换取赞助。

    《哈奴曼与七个奥特曼》，就这么诞生。

    然后后者钻了法律空子，让圆谷很难收回海外版权，需要不断打官司。

    菲利普多曼果断道：“现在谈下来了吗？我们不能再等待，把奥特曼换成变形金刚。”

    诶，你老小子还真他娘是个人才！

    前世就是拿高达换下奥特曼。

    不过这一世嘛……

    叶秦面带微笑，摆摆手：“不需要，刚好我们帮圆谷一夫收回部分的版权。”

    “没错。”

    任宇一呷了口咖啡，挂机良久，冒个泡。

    这里头当然有企鹅的功劳，我鹅厂，南山无敌！

    这个咸蛋超人就是……”

    叶秦再一次按动遥控器，PPT里显示着一个红紫相间的光之巨人。

    “迪迦！”

