    圣城-诺茵忒纳。

    大约每相隔两个月将委派一位副团长级以上的人物作为领军，进行一次小规模的远征行动。

    即便只是小规模，其行军的距离也远超过圣城的安全范围，所触及的也将是地契规划的旧王领地，远征军从一开始就做好了遭遇旧王的心理准备。

    然而进行远征的目的，并不在于从异魔手里夺回一些无关紧要，且没有太大实际意义的地契。

    （人类以圣城为根据地，很难确保百公里外地域的安全，在永夜环境的笼罩下更不可能长时间派军驻守……至于【第二圣城】的计划也尚未实施。）

    也不在于削弱城外的整体实力，就算杀死十只异魔。

    过一段时间由会因各种因素，例如-深度污染、群体献祭、旧王繁衍等等情况产生全新的异魔。

    真正的目的为以下三点：

    1.更新「欧洲地图」、整理异魔的种类分部以及能力情报、为未来计划的大远征做好准备。

    2.夺取物资。事实证明，一些源自于城外的物资，以混沌材料为主，可为人类所用，尤其是能够进行「异魔化」的高阶骑士。

    由混沌材料制造而成的兵器，对付城外生命的效果可能并不会很好，但在命运空间中却有奇效，能有效提高个体在命运事件里的幸存概率。

    除了混沌材料外，城外的一些再生性物资也可带往圣城，在彻底净化后即可使用。

    3.在城外的一些特殊遗迹中，寻找先祖通过某种特殊方式留下的「异魔石板」。

    石板的制作与信息刻印技术，属于人类尚未触及的领域，需要通过经受过特殊培训的考古学者以小队方式进行联合破译。

    现如今能明确的是，大部分石板上都记录着‘赫赫有名’的异魔，甚至在某些石板上还留有「旧王」的信息。

    这些信息将揭露触及古老者们的【弱点】。

    将是人类在发展后期，夺取自由的重中之重。

    相对的。

    「异魔石板」的风险，确切的说应该是破译石板的风险，并不比击杀异魔低多少。

    虽说这些石板来源于‘先祖’，但事实证明这些‘先祖’并非早期的人类，而可能是上一个高智文明。

    上一个高智文明与人类文明是存在着「断层」的。

    断层时间可能超过千年、甚至万年之久。

    而造成断层的原因，便是更加古老、甚至于比星球起源还要古老的旧王们。

    根据秘语骑士团的调查。

    这些石板的起源应该是来自于上一个文明的【末期】。

    在他们认识到文明的灭绝将不可避免，甚至于自身已处于堕落腐化的状态下，用尽最后的一丝力气，完成了石板的创作。

    目的就是想要通过这样的「永恒印刷术」将他们拼尽整个文明而获得的信息，流传给地球未来将诞生出的下一个文明。

    因为他们知道，一旦文明没落，这些盘踞于地球上的古老者们又将再次入眠。

    直至下一个文明发展到一定阶段，触及到祂们设定的「文明发展界限」、或是提前通过某种方式将祂们惊醒。

    在此之前，新的文明都将过着相对安全的生活，有着足够的时间去解读石板，去提前做好准备。

    但是……

    文明末期，永夜吞噬大地、思想极端甚至于肉身堕落的状态下，创作出来的石板也受到了来自于旧王们的直接腐蚀。

    石板上的文字与图样能将常人拽入深渊、

    石板本身的材质也藏着不可名状的寄生体、

    因某种原因旧王们并未摧毁石板，而是故意让它流失在世界各地……或许，第一次世界大战期间人类偶然发现了石板并尝试破译，从而提前惊醒了古老存在。

    圣城在最初的几次短途远征中，意外获得了一块石板。

    由于起初没有意识到石板的潜在危险，只是让行军的圣洁骑士进行了净化仪式。

    返程后，便交由圣城里一处中等规模的教堂进行封存管理。

    然而。

    短短三天的时间，教堂内的一切神职人员，包括一位圣洁骑士团的兼职神父，统统腐化。

    这位达到「三阶骑士」的神父，更是形成了一种堪称完美的「沉沦圣魔」，造成了当时赫赫有名的【达布拉多亵渎事件】。

    从此以后，圣城便将这些古怪且难以破译信息的石板，存放于圣城的最底层，禁止任何人接触。

    直到数十年过去。

    一位叫作【雨果.哈里森】的男人出现。

    永夜纪元161

    经最高议会审批通过，原十二骑士团选票通过（7：5），第十三支骑士团-秘语（问号与放大镜），正式成立。

    所有收纳于底层的石板，全部交由雨果进行管理与破译。

    ……

    “有什么我能帮忙的？”

    通道间，除了雨果团长、黑白先生以及领路的查理骑士外，还有一群高级的考古学者，均属于秘语骑士团里的老一辈……气息上评估来看，韩东便是最弱的。

    “一些基本信息，相信查理已经告诉你了……目前困扰住我们的是一块极度特殊的「附属石板」，上面的信息虽说不及主石板重要，但也将影响到大远征的整体进程。

    因石板发生的异变，我们虽说有方法将上面的信息破译出来，但需要耗费大量时间且成功率不能得到保证。

    因此，结合黑白先生的意思，以及我个人的想法……打算让你来试一试。”

    “好。”

    “需要注意的一点是，这块「附属石板」已处于半活体状态，秘文被封固在石板内部，这也是破译困难的原因。

    具体的就不讲多了，以你的悟性当看见石板时，应该能立即理解。”

    说罢，由雨果团长亲自领路，朝着黑色地带的深处走去。

    未避免堕落的风险，黑白先生与其它考古学家均留在原地。

    每间隔十米便设有一道秘门，每一扇门背后便对应着一块「附属石板」。

    随着雨果团长识别身份，开启秘门时。

    还隔着一层黑色液体，类似于一层绝缘体，避免在开门期间让污染流散到秘馆通道间。

    随着两人一同穿过液体门。

    展现在面前的附属石板让韩东一下愣住。

    “这……这是石板？！”

    滴答滴答……深度污秽的黑水不断滴落。

    各种古怪样式的细石柱连接着密室的各个角落、

    一只类人形的生命体则连接在细石柱的另一端，悬浮在空中。

    一滴滴能瞬间腐蚀人格的液滴从它的石质脚趾间滴落而下。

