    与此同时，龙湖山庄。

    楼宝宝待在物业。

    王朝马汉宛如两尊大神般站在楼宝宝身后。

    物业的一票人知道楼宝宝是大老板的儿子，全部恭恭敬敬垂手而立。

    楼宝宝跟苏放通完电话后，目光落在了那些保安身上。

    “刚才我说的你们都听明白了吗？”楼宝宝晃了晃自己手腕上的名表问道。

    “楼少爷，那可是龙湖壹号的业主，如果真在我们龙湖山庄出了事，我们怕担不起责任啊！”有人小声说道。

    “谁让你们真打了！”楼宝宝将眼一瞪，指着说话之人道：“我已经说过了，你们回头找两个人，在龙湖壹号的业主来了之后碰瓷，然后想办法讹钱，或者找其它无理的要求也行，反正怎么拖延时间怎么来。”

    “对，你们一定要把握好时间，待龙湖贰号的业主来这里拿钥匙的时候，给龙湖贰号的业主制造英雄救美的机会，明白吗？”

    “明白！”

    一群人齐声喊着，心里却古怪无比。

    他们原本以为大老板的儿子突然来龙湖山庄是视察工作，却没想到竟然是让他们演戏。

    不仅如此，还是演英雄救美的戏码。

    很快，一群人散开，楼宝宝自己上了物业经理的办公室。

    这里视野开阔，正好可以看到龙湖壹号跟龙湖贰号以及大门的位置，到时候苏放英雄救美可以落在视线内。

    “大锅，为了你的幸福，我可是费劲心力了啊！”楼宝宝喃喃自语，还捋了捋自己的额前的头发。

    自从得知秦若水的身份后，楼宝宝就打起了算盘。

    而且，看那样子，似乎自己的大锅跟秦若水关系匪浅。

    如果不撮合一顿，楼宝宝感觉都是浪费。

    所以，他迫不及待想亲自导演一出英雄救美的戏码。

    美其名曰为了苏放的幸福。

    另一边。

    两名保安被叫到物业经理面前。

    经理扔了两套流里流气的衣服给他们。

    “你们都看到了，楼少爷对龙湖贰号的业主非常在意，还叫他大锅，对方身份肯定不简单，所以，到时候你们一定要把戏演好了，千万别演砸了，知道吗？”

    “知道了。”俩人有气无力，见时间差不多了，快速换好衣服，跑到了龙湖山庄大门外不远处等着。

    “二胆，我听说龙湖壹号的业主是个大美女，好像还来自天京，你说到时候万一那个美女看上我该怎么办呢？”说话之人长着一张大饼脸，说起话来一双眼睛都快眯成一条缝了。

    他名叫刘大宝，这辈子最大的愿意就是希望被富婆包养，然后一跃成为人上人。

    这也是他来到龙湖山庄当保安最大的一个原因。

    据说龙湖山庄住的都是有钱人，说不定什么时候被富婆看中，就真的一飞冲天了。

    可是，在这里当保安快一年了，刘大宝倒是碰上了不少富婆，但那些富婆不是歪瓜裂枣，就是五六十岁的。

    刘大宝还看不上，连勾搭的欲望都没有。

    这一次好不容易听说龙湖壹号的新业主是美女，他自告奋勇出来演戏。

    另外一人长得倒还算正常，可皮肤黝黑，一看就是穷苦人家出身。

    他名叫赵二胆，是个特种退伍兵。

    自从退伍以来，赵二胆就在这里当保安，虽然没赚什么大钱，倒也没算饿着。

    但他的情况跟刘大宝正好相反。

    因为退伍兵的原因，赵二胆身材不错，又有把子力气，经常被龙湖山庄里一些富婆抛媚眼。

    这让物业的经理非常嫉妒。

    所以，物业经理就是想刁难赵二胆，让他来演戏，还声称演砸了就扣钱。

    赵二明没办法，只得同意。

    听到刘大宝的话，赵二胆叹了口气：“老板让咱们怎么做咱怎么做就是了，就你那身材跟长相，还是打消吃软饭的想法吧。”

    “二胆，我这长相跟身材咋了，说不定天京的美女就好咱们这一口呢？”刘大宝握起拳头，露出肱二头肌：“你看看，咱这鸡肉可不少。”

    “嗯，的确不少，一捏全是软的。”赵二胆白了他一眼，伸手捏了一把，惹得刘大宝咯咯直笑，仿佛触电般收了回去。

    这时，一辆豪车由远及近驶来。

    赵二胆一眼就看到了对方的车牌，立刻陡然起了精神：“来了，龙湖壹号的业主来了，赶紧准备好，你没看咱们大老板的儿子脖子上好几串大金链子吗？如果咱们做得好，说不定会赏咱们一根呢。”

    “放心吧，耍流氓这种事，我最在行了。”刘大宝拍着胸脯，眼见车子驶来，忽然间往前一扑，一下子摔倒在车子前。

    小翠开着车突然看到有人窜出来，吓得快速刹车。

    伴随着剧烈的刹车声，把坐在后排闭目养神的秦若水吓了一跳：“怎么回事？”

    “有人碰瓷！”小翠脸色阴沉。

    她直接从车子上跳了下来，冲到车头处望着刘大宝呵斥道：“你干什么？”

    “你开车不长眼啊！”刘大宝哎呀哎呀叫了起来，眯眼朝着小翠看了一眼，见对方虽然长得有些凶，但却年轻漂亮，顿时来了精神，坐在车前盯着小翠道：“你撞了我，赔钱，没有十万八万，休想我起来。”

    赵二胆满头黑线。

    没想到刘大宝演戏这么过。

    但现在也没有办法了。

    因为大老板的儿子跟经理都盯着呢。

    如果自己退缩了，说不定连工作都会丢。

    “这位大姐，您开车怎么这么不小心啊，你看看，把我朋友都撞伤了，你说怎么办？”赵二胆走上前说道。

    小翠将眼一瞪：“你哪只眼睛看到我撞他了？赶紧让开，我给你数三个数，如果不让开，信不信我动手了？”

    “哎呀，撞了人还要打人，简直无法无天了啊！”刘大宝坐在地上开始打滚。

    赵二胆正想劝两句，却见小翠忽然间出手，一把抓住刘大宝的一只胳膊，然后猛地往外一提，竟然把刘大宝提了起来。

    不仅如此，小翠往外一摔，还把刘大宝给甩到了一边。

    要知道，刘大宝足有一百六十多斤，正常男子想要将他拎起来都难。

    没想到，眼前这个丫头竟然做到了。

    赵二胆眯起了眼睛，狐疑打量了小翠两眼。

    这个丫头还是练家子啊。

    “哎哟！”刘大宝被扔到一边，恰好磕到路沿石上，把腿都磕破了皮。

    他叫了一声，愤怒地盯着小翠：“你讲不讲理了，不但不赔钱，还打人！”

    “再废话一句，信不信我还揍你！”小翠哪里会理会刘大宝，威胁了一句，转身就欲钻进车里。

    赵二胆却是脸色一沉。

    他一把抓住车门：“这位小姐，有话好好说，我的朋友受伤了，你转头就走不合适吧？”

    “滚开！”小翠根本不想跟赵二胆废话，抬起一只手抽向赵二胆的手臂。

    啪！

    伴随着一道清脆的声响，赵二胆的手臂直接被抽出一块青紫。

    赵二胆彻底被激怒了：“你有没有王法了，一出手就伤人！”

    “我没有王法？哼，想碰老娘的瓷，你们还嫩着呢！”小翠不依不饶：“我实话告诉你，别说是没撞到你们了，就算是真撞到了，你们又能奈我如何？赶紧滚开，否则的话，别怪我不客气！”

    小翠跟在秦若水身边早就养成了嚣张跋扈的性格。

    看到有人碰瓷，自然气不打一处来。

    现在见有人还敢阻拦自己，也没有半点儿留手的意思。

    秦若水坐在车上本来没想管，见事情愈演愈烈，只得从车上下来，看了赵二胆两眼，开口说道：“这里已快到龙湖山庄了，到处都有监控，你们碰瓷还是换个地方吧。”

    “就是，赶紧滚开！”小翠抓住赵二胆的手腕，想要将其拉住车门的手拉开。

    但没想到，赵二胆力气不小。

    小翠脸色一沉，抬脚朝着赵二胆踹了过去。

    赵二胆本就是特种兵出身，虽然不算什么高手，但也差不多入了外劲。

    他见小翠二话不说就踹自己，下意识往回退了一步躲开后，伸手抽向小翠。

    小翠也不是省油的灯，见赵二胆敢反抗，更是不甘示弱。

    “竟然还敢反抗，看老娘今天不好好教训教训你！”

    说话间，小翠已经拳脚并用，快速击打向赵二胆。

    小翠毕竟是秦若水的保镖，身手虽然不算很强，但也经过一些名师指导，倒是比赵二胆略胜一筹。

    很快，小翠就将赵二胆打得节节败退，甚至于一脚踢在了赵二胆的腹部，让其痛得老半天没有回过气来。

    站在物业经理办公室看着这一切的楼宝宝有些懵。

    “什么情况，不是说去碰瓷，让大锅英雄救美来着，怎么俩男人被一个女人打了？”

    楼宝宝正想让经理去看看究竟是怎么回事，却见不远处驶来一辆牧马人。

    “奶奶的，大锅来了。”楼宝宝早就跟苏放说过自己有事，现在如果被苏放知道自己安排了一出戏，说不定会怎么挤兑自己呢。

    所以，他将脑袋一缩，根本不敢露头了。

    苏放离开皇家礼炮后，看着时间差不多就直奔龙湖山庄来了。

    既然楼宝宝都说收拾好了，苏放看看合适就当成自己一个窝，回头再把赤蝎弄过来，好好在他身上做实验，也不会被人打扰了。

    按照导航，眼见快要来龙湖山庄的时候，苏放却见前面停着一辆车，而车边还有人在打架。

    原本苏放没想多管闲事，可无意中扫到了那个打人的人，面色陡然间一变。

    小翠？

    这不是秦若水身边的那个讨厌的丫头吗？

    再看车边，秦若水依靠在车边看着小翠打人，竟然都不阻止。

    “这个女人还真以为这里是天京啊，太嚣张了！”苏放快速将车靠边停下，打开车门后一个箭步冲向小翠，迅疾伸出手来，一把抓住小翠的手腕，往回一甩，将小翠甩开：“你干什么！光天化日之下，欺负男人，你还有没有王法了。”

    此话一出，被打的赵二胆嘴角一抽。

    真特么丢人。

    竟然被一个女人打了，而且丝毫没有还手之力。

    不过，听到苏放的声音，赵二胆感觉有些熟悉，抬头一看，惊喜叫了一声：“苏放？”

    苏放没想到对方竟然认识自己，也扭头朝着对方望去。

    “赵二胆？”苏放也极为意外，没想到会在这里碰到自己的高中同学赵二胆。

    想当初，苏放还是苏家大少，家境不错，而赵二胆家境贫寒，但却非常吃苦，又非常讲义气。

    苏放经常会找各种借口接济赵二胆。

    赵二胆自尊心强，心知苏放故意找借口帮助自己，所以经常替苏放出手打架。

    一来二去，二人关系也越来越亲近。

    高中毕业后，苏放上了大学，赵二胆却直接当兵去了，从那后就没再联系。

    没想到会在这里碰到了。

    还没等苏放跟赵二胆叙旧，小翠也认出了苏放，忌惮地看了他一眼，快速退到秦若水面前，警惕地盯着苏放：“你干什么？哼，你不会是想来找茬的吧？我可告诉你，我们大小姐就是要住龙湖壹号，你能怎么着？”

    很显然，小翠并不知道苏放买下了龙湖贰号，还以为苏放心里气不过，故意跟过来找秦若水麻烦的。

    秦若水也拧着眉头道：“苏放，胜者王侯败者寇，我跟你说过，你在我眼中只是蝼蚁，哼，丽人集团很快就会倒了，你也蹦跶不了几天了。到时候，我希望你不要跪在我面前求饶。”

    秦若水本来还感觉小翠有些过分，可不知为何，看到苏放之后，见苏放竟然跟赵二胆认识，心里升起逆反心理，就是要跟苏放对着干。

    原本想给赵二胆道歉的话也咽了回去。

    苏放也只当小翠打人是秦若水授意的，不由讥笑道：“秦若水，这里不是天州，也不是你耍大小姐脾气的地方。”

    一把将赵二胆拉了起来，见他身上多处受伤，便冷冷望着小翠：“你过来向他道歉，赔偿医药费，否则的话，今天你们别想离开此处。”

    “休想！”小翠根本不服气：“哼，你怎么不问问我为什么打他们？想让我们赔偿，你做梦吧！”

    “苏放，苏放，不用，不用。”赵二胆被女人打了，本身就感觉丢人，再加上他们目的不单纯，再让人家赔偿，难免会惹出麻烦事。

    这俩人毕竟是龙湖壹号的业主，又来自天京，哪里是他们能够招惹的？

    刚才也是一时情急才出手的。

    现在想想，赵二胆就一阵后悔。

    如果真被他们知道自己是龙湖山庄保安的话，他这个保安肯定当不成了。

    “二胆，你不用怕！”苏放并不知道实情，看出赵二胆的忌惮，安慰道：“你不用管他们的身份，只要你说句话，无论你想要什么条件，我替你作主让她们答应。”

    “真不用。”赵二胆知道今天这出戏怕是演砸了。

    无论如何他也没想到没等到龙湖贰号的业主，却等来了苏放。

    “好了，你们走吧。”赵二胆冲着小翠摆了摆手，拉着苏放退到一边。

    苏放还想说什么，但见赵二胆摇头，只得闭上了嘴。

    刘大宝早就看呆了。

    他可是知道赵二胆的身手有多厉害。

    但看到赵二胆都不是小翠那个女人的对手时，早就吓得不敢吭声了。

    “哼，算你识相！”小翠见赵二胆认怂，撇了撇嘴坐进驾驶室，跟秦若水扬长而去。

    “二胆，你怎么了，以前的你不是这么怕事啊！”秦若水他们一走，苏放就皱起了眉头。

    赵二胆苦涩一笑：“苏放，你先别说我了，你最近怎么样？我退伍回来后听说你们苏家出事了，我也向很多人打听过你的消息，可都没打听到。你现在还好吧，如果不行的话，我跟我们经理说说，你也来当保安，咱们兄弟在一起，肯定饿不死的。”

    在赵二胆看来，苏家遭逢大难，苏放现在混得肯定不好。

    既然当初自己受了人家苏放那么多恩惠，现在有能力帮一把也是应该的。

    苏放也不知道如何解释，打量了赵二胆两眼，见他穿着流里流气的衣服，不禁奇怪道：“你当保安？”

    “咳咳。”赵二胆尴尬一笑：“其实，我也是没办法，我们大老板的儿子脑子有问题，非让我们来演戏。呵呵，没想到，戏演砸了，回去我肯定得被罚，哎，没事，不就是扣点儿钱嘛。”

    边说着，赵二胆朝着苏放来的方向看了一眼，没看到有车来，目光却落在了苏放那辆牧马人上：“咦，苏放，你现在替别人开车吗？”

    他并不认为苏放自己能开得起牧马人这种越野车。

    毕竟苏家落魄了，以前的很多同学都知道苏放过得很凄惨，也不再跟苏放联系。

    甚至于，赵二胆还听说苏放被前女友给甩了，无非就是因为没钱。

    诸此种种，赵二胆感觉苏放现在恐怕是个司机，替别人开车的。

    苏放笑了笑，并没有直接回答：“二胆，你变了。以前的你都是不为五斗米折腰，现在竟然经理让你演戏，你就演戏，你这几年兵白当了啊。”

    “呵呵。”赵二胆勉强挤出一丝微笑：“你说话还是那么直接。”

    有些事情，就算是说了，也只是徒增烦恼。

    这时，经理怒气冲冲从龙湖山庄跑了出来。

    “刘大宝，赵二胆，你们做得好事，我让你们演戏，你们演的什么？”经理就跟头顶上冒火一般，指着赵二胆的鼻子就骂：“你看看你这副模样，你故意的是吧？刚才我可是看到了，你竟然让一个女人打了，你是不是感觉对我不满意，故意给我上眼药呢？我可告诉你，今天这事可是大老板的公子吩咐下来的，如果他怪罪下来，我不好过，你也别想好过！”

    听到经理的话，苏放脸色也阴了下来。

    赵二胆明明是被打的一方，虽然演戏碰瓷在先，但也不至于张口就骂吧？

    “你是这里的经理？”苏放望向经理。

    经理打量了苏放两眼，见他穿着普通，也没多想，梗着脖子道：“我是，怎么了？”

    苏放道：“我感觉你现在不应该先骂人，而是应该也让人看看赵二胆有没有受伤。”

    “我该怎么做用不着你来教！”经理一挥手，打断了苏放的话，指着赵二胆继续吼道：“你赶紧给我回去等候处理，有空在这里跟别人聊天废话，还是回去想想怎么向楼少爷交差吧！”

