    在走到一半时，领路的少女突然踮起脚尖，在满天乱飞的机械造物中抓了一只下来。

    阿豪定睛一看，那是一个精巧的机械蜻蜓。被抓下来后，它还扑闪了两下薄薄的石英翅膀。

    少女俯身对它说道：“和肯特先生说一下，有新人要他来评定。”

    少女松开了手，机械蜻蜓似乎听懂了她说的话，振翅盘旋了一圈，随后“嗖”的一下飞走了。

    阿豪跟着少女到了整个大厅的后方，走进了一间宽敞的屋子。

    “你好，请问我该怎么称呼你？”

    两人相对而坐，阿豪终于找到机会问出了这句话。

    “叫我爱丽丝就好了，你先把表里能填的信息填一下吧，如果有填不来的，待会肯特先生会过来帮你的。”

    “嗯。”阿豪低头看了一下手上的表，密密麻麻的很吓人。

    他不禁问道：“这个表填了就完成奥法师的登记了吗？”

    “不是的，填表只是信息记录而已。你是否能成为协会认证的奥法师，还要看肯特先生那边的裁决。”

    “哦~那我能问下，成为认证的奥法师之后有什么好处吗？”

    “啊咧，你的开悟人连这个都没有和你说吗？”

    “额这个，大致说了点，不是很详细。”阿豪想起了诺森夫人的话，不就是说这里是个交流中心么，没想到光登记就有这么复杂。

    “嗯，首先，认证之后协会就会定期发一笔补助，补助金额会根据你的认证等级决定。然后，你还可以在协会里和人交流一些知识，或者加入一些互助小组，交换一些资源之类的。”

    发补助！第一句话就引起了阿豪的兴趣。

    “大概会有多少呢？就拿最低等级举例吧。”

    “如果是最低等级，E级的话，每月只会发2000加币的补助。不过对应的，也只需要每月完成一个E级的协会任务就行了。”

    2000加币！光补助金就和他之前的工资一样了！阿豪下定了决心，他要加入这个奥法协会！

    “你说的这个协会任务是什么？”

    “基本都是利用各位奥法师的能力，为协会创造一些价值吧。大到地区降雨、飞艇维修，小到污物清扫、信件送递这些都会有的。”

    “那这个等级又是怎么评定的呢？”不问阿豪也能猜到，补助金肯定是等级越高，拿的就越多啊！所以等级认定这个问题他得好好问问清楚。

    “基本就是和潜力挂钩啊。潜力就包括你的能力类型啊，你门的大小啊，你领悟的程度啊，这些都有关系的。”

    阿豪大致理解了，他之前就从诺森夫人和嘴臭的凡妮莎那边了解到，门的大小可能会和潜力息息相关。

    “能力类型又是怎么说呢？”

    “这个其实表格上都有列的啦！你先看一下！”叫爱丽丝的少女有点气鼓鼓的指向了阿豪面前的表格。

    顺着她青葱般的食指，阿豪能看到表格中间位置，列出了很多个密密麻麻的框框。

    上面写着【请在下列选项中勾选您的门之流派：】

    【传送派系】、【呼唤派系】、【创造派系】、【侦测派系】、【变化派系】、【塑能派系】......

    密密麻麻的派系中，阿豪一眼就看到了塑能派系，因为他和别的不一样，后面还跟着一串小尾巴。

    【在塑能派系中，您的元素子派系属于A、土；B、水；C、火；D、风；E、其他_____】

    阿豪想到了在深渊酒吧中，平地而起的狂风。那个叫詹姆的金发青年，想必就是这个风之流派的吧？

    看着阿豪愣愣的看着派系表，爱丽丝热心的说道：

    “这个很复杂的，我也不太弄得懂，你等肯特先生来了问他就行了。不过我和你说...”

    爱丽丝把手指挪到了所有派系中列出来的第一个，“传送派系！这个是最好的派系！只要你是传送派系的，你的等级评定起码就是B级起步！”

    “哦，可惜我不是。”阿豪想起了阿加迪头顶上川流不息的飞星。想必奥法星门和传送派系间有很深的关联吧，那这个评定倒也合理。

    名叫爱丽丝的少女一下瘫在了座椅上“啊啊啊，我真希望我的门是传送派系的！会传送的门可太酷了。”

    “那你属于什么派系呢？”阿豪好奇的问道。

    “我还没有推门呢，我现在才17岁。”

    “哦哦。”阿豪木木的点了点头，他刚好18岁，比他大一岁。

    似乎诺森夫人有说过18岁是个好年纪来着，他分析可能要到18岁才能开门吧。

    阿豪拿起炭笔，开始奋笔疾书。表格中的资料虽然具体，但大部分也不难填，多是些姓名性别年龄这些基础信息。

    房间中只有沙沙的声音传来。

    “咚咚咚”连续的敲门声传来。

    “哈！终于来了！”瘫在椅子上休息的爱丽丝一下跳了起来，跑去打开了门。

    一个腆着大肚子，把衬衫都撑得隆起来的中年男人挤进了房间。

    “你好，我是肯特。”他捏着方巾，边擦着头上的汗边说道。

    “你好，我是豪斯，叫我阿豪就行。”

    爱丽丝兴奋的说道：“那接下来就交给你咯，肯特先生，记得在接引人里填我的名字。”

    “嗯嗯，一定会的，美丽的爱丽丝。”

    爱丽丝蹦蹦跳跳的走出门时，回头对阿豪说道：“一定要认证成功哦，帅气的小哥哥！”

    “嗯！”阿豪像他做了个加油的手势。

    “来，坐吧，坐吧。”肯特先生像是迫不及待似的，奋力挤进了对他而言小小的椅子。

    随后他从拎着的公文包中掏出了一样东西。

    一个水晶球！

    阿豪觉得很惊奇。在一个满是机械的神奇大厅里，突然出现了一个圆润的水晶球，感觉很魔幻。

    “知道接下来要怎么做吗？”

    “不知道。”阿豪老实的摇了摇头。

    “嗯，那我给你简单介绍一下吧，这是奥能水晶，可以测试你是否开启了奥法的大门，判断奥法大门的类型、以及初步评测你目前的开悟水平。使用方法也很简单，摸上去就行。”

    肯特先生说话这一段话又擦了擦汗“不过在你使用之前，我得先问一个问题，你的开悟人怎么没来？本来他该先和我说你门的大小才对。毕竟门的大小才是最重要的。”

    阿豪尴尬的说：“我不知道，她可能，有点忙？”

    “真是不负责任，她叫什么？她有帮你记录门的尺寸吗？”

    肯特先生紧接着补充道：“如果你的开悟人不能亲自为尺寸作证的话，恕我直言，我没法确认你说的是实话。那基本上，我待会也只能按最低的E级给你评定等级了。”

    “哦，她叫简·诺森，她没有给我记录门的尺寸。”倒也不是诺森奶奶不想记录，准确的说也没法记录吧，她似乎看不到自己的门。

    “夜莺女士？！”肯特先生惊得把手上的方巾都掉了“你确定是夜莺女士为你开悟的吗？你能证明吗？”

    夜莺女士？听到这个词，阿豪就想起了他进入诺森庄园的凭证，一只小鸟在树枝上高歌的珠宝徽章。温德就把它叫做夜莺徽章。

    他一直带在身上呢，他从内兜里掏出来徽章，递给了肯特先生。

    肯特先生挪动着胖胖的身躯，颤抖的接过了它“是夜莺徽章！难怪了，能让夜莺女士为你开悟已经很不容易了，她肯定不会跟着来陪你登记。”

    “怎么，夜莺女士很有名吗？”阿豪是真的不知道，他还是第一次知道诺森夫人有这么好听的绰号呢。

    肯特先生长大了嘴巴，合都合不拢。似乎是在惊讶他怎么会问出这种问题。

    “那当然了！夜莺女士她不是有不有名的问题，应该说整个奥法协会，没有不认识她的人吧！”

    他说着指向了门外面满天飞的机械造物“这些能传话的【翔空蜻蜓】，就是有夜莺女士的帮助才能造出来的！”

    “喔~”阿豪对诺森夫人又有了更多的认知。

    肯特先生改变了一下坐姿，他感觉在听到夜莺女士的名字后，肯特先生对他的态度都变得恭敬了起来。

    “那您先使用一下奥能水晶吧。”

    阿豪闻言，乖乖的把手放在了水晶球上。

    肯特先生随之说道：“不要抗拒，听从奥能水晶的呼唤，释放出你的能力。”

    摸上去后，阿豪感觉面前的水晶球有着像旋涡般的吸引力。

    自己源自于门中的能量正像他汇聚而去。他感觉自己能阻止这种汇聚，但他听从了肯特先生的话，只是顺其自然的让能量流向水晶球。

    水晶球随即发出了莹莹的白光，透明的球体内也浮现出了他那扇石门的虚影。

    而且阿豪还问到了，一股淡淡的香味从水晶球中散发出来，是知识的芳香。

    “嗯，800流明，亮度中等。门的外观是，石门？”肯特先生一边拿笔记录着，一边念道。在说道石门时，他稍显困惑的看向了阿豪

    “是土之流派吗？”

    “emmm，应该不是。”阿豪虽然不太清楚，但觉得他的门怎么也和土无关。即使他的门上，确实写了分土于火这几个字。

    “好吧，还是来看异象吧。”

    肯特先生把手也放在了水晶球上，水晶球一下放出了明亮至极的光芒，晃得人有点刺眼。

    空气中的香气也变得分外浓郁了，不过阿豪倒是没感觉自己输出的能量变多了。

    肯特先生似乎也闻到了，他吸了吸鼻子，说道“有香气，对吧？”

    “是的，我的门里都是各种各样的香气。”阿豪实话实说，但是他没说这些气味中还蕴藏着奥秘的知识。

    “嗯......香气，这属于什么流派呢？”肯特先生那笔不停的敲着自己的脑子。

    “咒法流派吧，嗯就是他。你把这个框涂黑了”肯特先生拿笔指了指阿豪面前的表格上咒法流派前面的框框。

    他补充道：“我记得之前有一个，门中充斥着毒气的人，他就是咒法流派的，你应该也算，就填这个。”

    “好的。”

    “呼，接下来就是最关键的了，你门的大小。啧，夜莺女士怎么会没给你测量呢，你预估你的门大概有多大？”肯特先生的眼睛散发出诡异的光。

    阿豪挑了挑眉毛，他感觉这个问题很关键。

    他知道自己的门顶天立地，可能大的离谱，但他没法证明，因为别人看不到他的门。

    如果他实话实说，肯特先生估计也不会相信，事情就会变很得麻烦了，他可能这次都无法完成评定。

    但是如果他把门报的很小，那他的等级评定可能就会很低。

    在犹豫间，他决定还是不说实话了。

    “实话实说哦，协会之后会找夜莺女士核实的。”肯特先生突然说道，他不止眼睛发出了诡异的光，他的话语中都带着一些莫名的味道。

    阿豪突然能闻到，一股很难形容的味道从肯特先生身上飘了过来。

    充斥着一种奉献与牺牲的味道。像是愿意为了所爱之人，抛弃法律与道德约束的那种味道。

    感觉他要做出一些违背祖宗的决定了。

    阿豪郑重其事的缓慢点了点头。

    “大概是一扇双开门这么大，我估摸着有两米多宽，三米多高吧。”

    肯特先生很明显的吐了一口气，像是卸下了一些无形的重担。

    “嗯，不错。虽然不是很顶尖的资质，但也还算是优秀啦。”

    肯特先生的笔，从纸上E和D上空飞过，在C和B之间徘徊着。

    “这样吧，豪斯先生，您协会认定等级的初步评定结果是，C。”

    肯特先生念出了结果，紧接着快速说道：“这个结果有部分原因，是您门的大小并未由有资质的奥法师提供认证。如果夜莺女士后续愿意来协会，补充一下关于您门的详细尺寸的话，结果还可以有调整的空间。”

    “嗯”不知怎的，阿豪觉得肯特先生现在很卑微。

    “额，肯特先生，我能问一下吗，C级评定的津贴有多少？”

    “6000加币，像您这样办理首次入会登记的。在第一次完成协会任务后，津贴就会立即发放。”

    “真棒！”阿豪对这个结果还是挺满意的。

    在听到门的大小决定等级时，他甚至都做好了拿不到评定的打算。

    毕竟他没法给人证明，他确实有这么大的门。

    “是吧，哈哈，协会的福利还是不错的。”

    说着，肯特先生快速的指导阿豪填完了表格。

    “那您在这里等一下吧，我这边为您办理一下登记事项。当然，如果有需要的话，你也可以去任务看板上看一下任务。我看您好像对这个挺关心的。”

    “谢谢！我准备去任务看板，请问它在哪呀。”

    肯特先生热情的把阿豪带出了门，领到了一个挂着满满告示的巨大墙壁前。

    墙壁前已经围了不少人，大多都在静静看着这些告示。

    “那你就在这里稍候片刻哈，我马上就回来。”

    说着，他提着公文包急匆匆的就走了。

    阿豪专心的看起了这面任务看板墙。

