    “啊？”塞西莉亚一呆，有些没反应过来。

    “剑柄上有个很小的结界阵法，你仔细找找，找到后向其中注入一丝灵力试试。”

    浩仁稍稍解释了一句，末了又道：

    “这把圣剑，无限接近了ss级圣器了，算是我为你量身打造的……’

    与塞西莉亚认识之初, 二人便是因为“圣剑”结下的缘分。

    当时塞西莉亚误认为他是梅林，是王的导师，王的授业人。

    从而一直苦苦追寻他，想要得到他的认可，得到他手中的圣剑。

    后来，塞西莉亚发现他是狐妖，二人一度成为敌人。

    再后来，二人关系再次变化, 从王的导师变成导管师, 从授业人变成了授液人。

    面对犯下骑……

    欺君大罪的浩仁，塞西莉亚便没有再提圣剑的事。

    但尽管她不再提圣剑的事，浩仁却还是一直放在心上。

    特别是那天早上，塞西莉亚给他做了一顿“丰盛”的早餐后，触碰了他心中的柔软，让他更加觉得应该为塞西莉亚做些什么。

    于是，为了满足塞西莉亚的愿望，同时也是为了增强她的自保能力，浩仁费了不少功夫，终于炼制出了这么一柄圣剑。

    当然，出于增强威力考虑，他还给圣剑增加了某些功能。

    就好比现在，塞西莉亚在这柄宝剑的剑柄上找到了一个微型结界，狐疑地打量了一番后，尝试性地注入了一丝灵力。

    嗡——！

    下一瞬间，银色大剑忽的以惊人的频率震动起来, 震得她手掌发颤, 不多时便麻了。

    好家伙, 真的是震动剑！

    “这是我参考了我那柄圣器拷问之王的能力，虽然那条鞭子很下流，但不得不说，她的杀伤力还是不错的……”

    浩仁一本正经道。

    当时浩仁并未多想，只是觉得排除那些诡异的精神攻击手段，拷问之王的物理杀伤力也是不俗的。

    其中震动便是一种增强杀伤力的方式，这也是浩仁借鉴别的圣器的经验得出的。

    然而，塞西莉亚显然是误会了什么。

    “浩，浩仁……这柄剑除了杀敌以外，是不是还有别的功能？”

    说这话时，塞西莉亚精致的俏脸上已然一片酡红，也不知道想到了什么画面。

    “杀敌以外的别的功能？”浩仁微微一愣，很快点了点头：

    “唔……确实有，考虑到你是夜间战斗专精，为了让你白天也拥有足够的战斗力，我在上面还设了另外几个微型结界，可以提振精神，增强体力，增大耐力……”

    增强白天的战斗力？

    提振精神？增强体力？增大耐力？

    “噫~”

    塞西莉亚越听越感觉不对劲，面色也是变得越来越红。

    而此时, 浩仁却是微微一笑，以为塞西莉亚是被感动了，于是凑上前来，捧起了她发烫的俏脸，柔声道：

    “塞西莉亚，这份礼物虽小，却是带着我满满的心意哦！

    而且只要你手持这把剑，无论你身在何方，无论你遇上了什么困难，或是有什么无法解决的需求，我都能找得到你……”

    在剑身上，浩仁还专门利用西方炼金术的附灵手段，进行了附灵，将远古卢恩魔术附着在了上面。

    卢恩魔术是空间特异类灵术，具备远程索敌，跨域攻击的强大能力。

    而这个能力自然也可以用来作为定位，帮助他确定塞西莉亚的方位。

    考虑到自己与塞西莉亚的关系暂时不能公开，而她自然不可能常年呆在岛国，呆着自己身边。

    所以为了她的安全着想，浩仁可谓是用心良苦。

    只是这话塞西莉亚听来又是另一个意思了。

    无法解决的需求？

    “呐个，浩仁，谢谢你送我这把剑，也感谢你考虑的这么周全，只是，只是……”

    “只是什么？”

    看着塞西莉亚一副欲言又止的样子，浩仁有些奇怪道。

    “只是……我虽然很喜欢和浩仁你做，甚至晚上陪你通宵一晚都没关系，但，但是你让用这个导，我，我接受不了！”

    塞西莉亚言语里的抗拒，以及某些话语，让浩仁再次愣住了。

    但很快，她又话音一转，继续道：

    “不，不过……浩仁要是你喜欢看的话，为了你，我，我可以，努力……尝试看看……”

    说到这里，塞西莉亚娇躯轻颤不已，那原本圣洁美艳的面容仿佛要滴血了，眼神里满是羞嗔，银牙轻咬。

    就她所知，有些男人总有一些奇怪的癖好，比如，喜欢看女人自己做事……

    总之，本来她是不知道的，但之前她特意请教过星野大师，据星野大师介绍，男人的癖好可谓千奇百怪，什么奇怪的都有。

    有身体控，比如足控、胸控、臀控、发丝控……

    有服饰控，比如黑丝控、泳装控、果体围裙控、高跟鞋控……

    还有身份控，比如姐控、妹控，人妻控，熟女控，甚至兄控、弟控、父控偶尔也有……

    总之，男人们的爱好实在是太怪了！

    塞西莉亚显然认为，浩仁也具备男人们这些种类繁多的各种控的其中之一。

    “呃，你想到哪去了，不是那么回事！”

    塞西莉亚如此一说，浩仁哪里还不明白她在想什么。

    虽然他一开始没有意识到塞西莉亚想歪了，但他也不是真的呆板的亚撒西男主，老司机谈不上，但至少知识面还是挺广的。

    “不是吗？”塞西莉亚疑惑地歪了歪头。

    “当然不是……这就是普通的剑！”

    浩仁以手扶额，颇感有些无语，叹息道：

    “好啊，没想到在你眼里，我居然是这样的人，太让我太失望了！”

    “浩仁，不，不是的……我没有这么认为……”

    见浩仁似乎有些消沉，她慌忙摆了摆手，但谁知浩仁很快话音一转：

    “所以，作为你让我失望的惩罚，今天你可能要晚些走了？”

    一边说着，浩仁一边伸手拿掉了塞西莉亚手中的圣剑，将之仍在一旁，一手搂住了她柔软细腻的腰肢。

    或许是不在自己的寝宫，塞西莉亚今天没有穿那件慵懒松垮的白色连衣裙，而是穿了一袭英武的女军装。

    这是不列颠的宫廷制式军装，女士专款，深色的贝雷帽戴在头顶，却无法遮掩塞西莉亚那头金色靓丽的波浪卷发。

    军装上身尽管遮的比较严实，却因为是紧身版的，反而更衬托出塞西莉亚那西方人的完美曲线，而下身则是一袭淡色的军短裙，一双细白的长腿在军短裙下白得晃眼，令人浮想联翩。

    “诶？”

    一身戎装，英姿飒爽的塞西莉亚被浩仁这么轻轻一搂，顿时呆住了。

    等等，刚才浩仁不是说他不是那种人吗？

    也是在她发呆之际……

    “等，等等……浩仁，这是父王赏赐给我的军装，就有只有这么一件，你别扯坏了……”

    谷垼

    “别，那里不是衣服扣子，那是……不要把手伸到裙子里来，呀！”

    “啊，我的帽子，别，别用黑布蒙住我的眼睛……我看不见了啊！”

    “浩仁，别这样，中川蛍不是在公馆里吗？你想要的话，等到我的寝宫去好不好……”

    “没事，她在洗澡。”

    “诶，在洗澡？”

    “恩，她比较喜欢泡澡，一般洗的时间比较久，别担心，我会布置一个隔音结界的。”

    “唔……”

    ……

    四十分钟后，浩仁停下了手中的动作，微微送了一口气。

    “怎么了?”

    塞西莉亚从他的胸口间抬起头，圣洁的俏脸上尽是陶醉和满足，舔了舔湿润的红唇，恍惚地问道：

    “不继续吗?”

    此刻，浩仁正托着她那双细腻紧致的大腿，让她整个人趴坐在自己腿上休息着。

    距离近到他能够闻到如兰花般的迷人的体香，扑鼻而来。

    她的金色长发偶尔会随着身体轻颤刮到他的脸上，异常的麻痒，连带着浩仁的心，也是蠢蠢欲动。

    如此很暧昧的姿势，再加上塞西莉亚依旧是一副陶醉的样子，换做平时，浩仁肯定是不会这么简单罢手。

    但眼下……

    “先起来吧，蛍酱估计快洗好了！”

    浩仁这么一提醒，塞西莉亚这才醒悟过来，炖熟挣扎着想要站起。

    她原本是坐在浩仁的大腿上的，仿佛坐在了柔软的火车软座上。

    当然，火车软座可不好坐啊，坐着坐着，很可能软座会变成硬座，硬座再变成插座。

    因为坐着比较久了，腿脚自然有些酸麻，她一时还真站不起来。

    “我……我站不起来了~”这可把塞西莉亚急坏了。

    “别急，我帮你按按摩！”

    “按摩？”

    “恩，按摩可以有效的活血化瘀哦！”

    好在，在浩仁一番神奇的中医按摩手段下，塞西莉亚终于还是成功站了起来。

    随后浩仁将之送到了门口。

    “你先回去吧，之后等蛍酱去参加考核后，我会去王宫看你的。”

    “恩~

    对了，明日父王会在宫廷举办一个宴会，邀请所有这次参与抓捕叛徒帕尔夏的宫廷攻魔师与骑士们，我的两个哥哥也会到场，父王嘱咐我通知你和蛍酱也务必来参加！”

    “好！”

    浩仁思索了一阵，点了点头，很快送塞西莉亚离开了公馆。

    ……

    同一时间，公馆豪华浴室，塞西莉亚不着寸缕地浸泡在大浴缸内，一袭银白色的长发披散下来，在浴室暖色调灯光的照耀下，熠熠生辉。

    浴缸对面的落地镜里，倒映出那冰山雪莲般的清冷的俏脸与窈窕如白瓷般的肌肤，她身体的曲线虽不如塞西莉亚那么丰满，比例却更加完美。

    望着镜中美丽依旧的容颜，中川蛍的眉头却没有丝毫舒展，反而皱的紧紧的。

    显然，这会她心情并不好，且似乎因为什么事而苦恼着。

    之所以会苦恼，主要是因为……

    那天与浩仁一起参加婚礼的时，最后关头她却忽然昏迷过去，而那一段时间内的记忆她也记不清了。

    醒来后，她曾向浩仁与其他人询问过，得知了帕尔夏的阴谋被揭露，最终被王室逮捕。

    结果很简单，事件也完美的解决了。

    但不知为何，中川蛍总觉得事情没有这么简单，总觉得……

    自己好像漏了什么重要的事。

    倒不是她记起了什么，而是女人的第六感，在帕尔夏事件结束后，她表面上没有表露出什么，但却感觉到了一股奇怪的危机感。

    这并非是第一次出现这种危机感，第一次出现危机感，还是在上去浩仁有了新的女人后。

    当然这个新女人并不是留美，而是师父。

    在得知师父与浩仁的关系后，她生平第一次涌现出了一股浓浓的危机感。

    因为她感觉在自己的师父面前，除了血脉与年龄有些优势外，其他所有方面，她有种几乎被全方位吊打的感觉。

    首先，她没有师父成熟，显得颇为青涩。

    其次，在人心和后臀方面，她没有师父的大，腿也没有师父丰腴。

    没办法，青涩少女在身材方面总是被熟女全面碾压的。

    这也就算了，师父为了浩仁，可以不惜舍弃羞耻，改变原本保守的性格，大胆的戴上猫耳，套上猫尾，去扮演一只猫娘。

    师父肯如此为浩仁付出，让她感到了深深的危机感。

    但好在，那毕竟是她师父。

    师徒内卷，也好过与外人比较。

    然而，自从到了不列颠后，中川蛍却感觉到，那种危机感似乎又回来了!

    一开始她以为是塞西莉亚，但经过仔细观察，她得出结论，这个异国公主显然不如自家师父威胁大。

    因为她也是一位青涩少女，自然也比不过身为熟女的师父。

    而且，仅仅只是她一个人，又远在异国他乡的，威胁显然不大。

    难不成她觉得一个人不行，还会帮着浩仁开后宫来与自己竞争不成？

    哪个女孩会这么做，这显然不可能嘛？

    排除了塞西莉亚，蕾拉与薇妮她也考虑过，但最后都被她否决了。

    然而这股危机感却没有消除，中川蛍总觉得自己忽略了什么。

    “到底是什么呢？”

    一边这么思考着，她一边从浴缸里站起来，取过架子上的毛巾擦拭好头发和身体。

    随后穿上了一套样式和花纹诱惑无比的黑色小衣，又套上了一袭真丝半透明的吊带睡衣。

    做完这一切后，中川蛍又从梳妆池的柜子旁取出画眉笔，粉底，开始勾勒眼线，化了一层淡妆。

    浓烈的危机感让原本不爱打扮的中川蛍这几天忽然开始打扮了起来。

    不管如何，必须要将自己最美的一面展现在浩仁面前。

    中川蛍这么思考着，很快走出了浴室，回到公馆房间内。

    只见房内的灯光不知为何被关上了，好在现在还是白天，还能看的清楚。

    而中川蛍的视线中，浩仁这会正手忙脚乱地收拾着什么，似乎是沾湿的纸巾还有一些破布，被他把一股脑扔进垃圾桶里。

    中川蛍顿时皱了皱眉，而此时她的鼻尖也恰好闻到了一丝怪异的味道。

    “浩仁？你，干什么？”

