    零点之声。

    零点之声是香江某音乐电台推出的一个零点音乐节目。

    不过，对于各种娱乐设施齐全的现代社会来说，已没有多少人关注电台。

    他们可以随时的上网。

    他们也可以随时的去看电影。

    他们更可以随时的去参加各种社交活动。

    电台什么的，早已落伍啦。

    但，一行Beyond四人，仍然将他们暴光之后的第一站，放在了电台。

    “很难相信你们竟然真的来了？”

    零点之声频道主持人“林杰”感慨的说道。

    哪怕就是身为电台主持人的他，也知道，电台已然渐渐没落。

    “Beyond，我应该叫你们Beyond对不对。”

    “是的。”

    四个异口同声。

    “很感动，Beyond又重新开始。”

    “谢谢。”

    “怎么想到来我们这里，当然，别误会，我可是无比的欢迎你们。不过，据我所知，在上我们节目之前，你们可是拒绝了多家电视台的邀请。一个是电台，一个是电视台，呵呵，我都在想，难道我们电台还比那些电视台还牛逼？”

    这也是主持人林杰的疑问。

    像他们这样的电台节目，七八十年代或许很火。

    那时不知道有多少歌手争相着来到电台唱歌打榜。

    但现在，哪怕就是一般的歌手，也放弃了电台这种推广的方式。

    “我觉得相比电视，各种互联网渠道，电台是唯一的一种让人聆听的节目。”

    四人看了一眼，做为队长的莫白说道：“我觉得，能够在这个时候并且愿意用电台的方式收听歌曲的，一定是最最善于聆听的人们。我们很愿意在这个时候，为他们送上一曲。”

    “说得太好了。”

    林杰不由得一愣。

    听莫白这么一说，他反倒生起了一种自豪感。

    虽然刚才他还在怀疑着，什么时候自己是不是应该去别的地方找一份工作。

    “那么，我就不废话了，请开始你们今天的演唱吧。”

    将舞台交给Beyond，主持人林杰退到一边。

    几声吉他拨动。

    一阵乐耳的弦律传来。

    主唱莫白早已经准备好。

    【细雨带风湿透黄昏的街道

    抹去雨水双眼无故地仰望

    望向孤单的晚灯

    是那伤感的记忆……】

    今天，带来的歌曲叫做《喜欢你》。

    ……

    香江街头，晚上零点。

    的士大哥看了看已经没有太多人的大街，摇了摇头，看来今天生意不怎么样。

    打开收音机，的士大哥“老刘”准备一边听电台广播，一边等候客人。

    收听广播是很多的士大哥的爱好。

    毕竟，相对于漫长的载客，若是没有什么打发这无聊的时间，当真是太寂寞了。

    不过，“老刘”喜欢收听电台广播不是打发无聊的时间，他是想听音乐。

    或者说，老刘是一个无比纯粹的音乐爱好者。

    开车几十年，老刘听歌听了几十年。

    虽然没有多少成就，但几十年来，他却从广播电台里看着一位又一位歌星成名。

    周华剑，刘德华，张学友，郭富诚……

    当年的他们，简直是广播电台最火的歌手。

    可是，几十年过去了，或许广播电台已经退出了主流，他们再也没能在电台出现。

    但老刘仍喜欢通过广播电台听歌。

    特别是，如果在这个时候能听到几首还不错的新曲，那一天劳累的工作也就烟消云散。

    还是和以前一样，老刘直接调到零点之声。

    在他的记忆当中，零点之声也是唯一的一个一直坚持音乐的频道。

    而且，也是一直坚持在推新人歌手的频道。

    “前几天有一位歌手唱的歌不错呀，可惜了，没能推出去。”

    一边调台，老刘一边说道。

    “咦，Beyond？”

    当电台调频到零点之声，老刘突然有一些奇怪。

    Beyond复出了？

    身为音乐爱好者的老刘又怎么会不知道Beyond呢？

    不过，老刘并不是那种追星族。

    虽然他很喜欢Beyond，但Beyond却已经解散几十年了。

    “难道又重组了？”

    “这个莫白是怎么回事？”

    “Beyond里面加入了一个新成员？”

    老刘并不追星，但也很喜欢Beyond。

    此时听到电台Beyond里面竟然有一个陌生的成员，老刘心里有一些难于接受。

    不过，毕竟这是人家Beyond的事，并不追星的老刘只想当一个普通的旁观者。

    不管Beyond乐队发生了什么，几十年来他一直都只是聆听，现在也同样也是。

    “算了，还是听听这首叫做《喜欢你》的歌吧。”

    不想去思考Beyond到底发生了什么事。

    闭着眼睛，老刘听起了这一首歌。

    【再次泛起心里无数的思念

    以往片刻欢笑仍挂在脸上

    愿你此刻可会知

    是我衷心的说声……】

    一边听，老刘一边敲着手指。

    这首歌开始觉得一般。

    但再听几句，却是那么的动人。

    柔情似水的弦律一下子顺着耳朵，流入到老刘内心。

    等老刘睁开双眼的时候，他已经知道，这一首歌明天将火爆香江。

    ……

    一曲很短。

    莫白四人唱完之后，他们便离开了电台。

    长夜漫漫。

    《喜欢你》这一首歌在电台第一次唱完并没有那么快的流传出去。

    毕竟，电台本来就小众。

    这个时候还在听电台广播的人并不多。

    而哪怕还有人在听，但他们也没来得及将这一首歌推荐出去。

    但经典有的时候就是那么的充满力量。

    当第二天人们一早醒来。

    无数人突然看到，一首叫做《喜欢你》的歌曲成为了当天最具热门的关键词。

    【喜欢你

    那双眼动人

    笑声更迷人

    愿再可，轻抚你

    那可爱面容

    挽手说梦话

    像昨天，你共我……】

    《喜欢你》不是一首单纯的情歌。

    其实，这是一首写给前女友的一首情歌。

    歌曲里的主人公为了追逐梦想，但却放弃了女友。

    等他醒来之时，却为时已晚。

    这首歌，便是写给前女友的一封情书。

    虽然歌曲伤感动人，但谁都能听出歌曲里面隐藏的深深之痛。正如歌词所写的一样【以往为了自我挣扎，从不知她的痛苦】，歌词如此的纯朴，但在纯朴之下，是一颗伤心欲绝的心。

    所以，最后才有这一首歌。

    喜欢你。

    虽然说到这三个字已经晚了。

    但是，他仍要说。