    一个小时后，长餐桌上的烛台亮着蜡烛，放了花瓶和花束。

    池加奈脱下了围裙，长裙线条简约而不累赘，黑发挽在一侧别在耳后，坐得笔直，端庄，优雅。

    灰原哀都忍不住坐直了一些，侧目看了看另一边依旧坐得笔直、但脸色冷漠的池非迟。

    看起来是还不错，但非迟哥这脸色……

    “尝尝吧，”池加奈招呼，“一会儿还有饭后甜点哦。”

    灰原哀说了一句‘我要开动了’，发现池非迟并不怎么配合、已经开始尝菜，索性也开始动手。

    牛排味道很不错，烤肠吃起来也还好，水煮西兰花加胡萝卜……咳，这个是淡的，可以理解。

    整体来说，肯定没有非迟哥做的好吃，但跟在外面吃的没什么两样，应该算是好的了吧。

    对，论做菜好吃程度，非迟哥的料理＞外面一般餐厅的料理＞水平不怎么样的个人料理＞阿笠博士这种不擅长做菜的人的料理。

    “怎么样？”池加奈期待问道。

    “很好啊。”灰原哀点头认可，又看向冷漠脸低头吃东西的池非迟。

    所以，是非迟哥眼光太高了吧？

    “非迟，怎么样？”池加奈也看向池非迟。

    池非迟点头，“好吃。”

    “是吗？”池加奈一脸不信，“有什么想法可以直接跟妈妈说哦。”

    池非迟想了想，也觉得没什么不能说的，“那我就直说了，清水煮某种蔬菜，水果蔬菜沙拉，牛排或烤肠或者两种都有，烤火腿片，烤土豆或者炸土豆，烤洋葱，烤西红柿，总是真的几样，加加减减，随意组合，就可以搞定早餐、午餐、晚餐……”

    灰原哀：“……”

    开启吐槽模式的非迟哥。

    池加奈：“……”

    这……有问题吗？

    “有时候早餐会加鸡蛋或者面包，但翻来覆去就这些菜式，简单来说，没有水煮、烤、炸搞不定的一餐，如果有，那就再加个沙拉。”池非迟继续语气冷淡地吐槽，“还有数不清的土豆，烤大土豆、烤小土豆、烤大土豆块、烤小土豆块、烤土豆条、炸大土豆、炸小土豆、炸大土豆块、炸小土豆块、炸土豆条……”

    “噗……”

    池加奈低头笑出声，很快，抬头笑眯眯看着池非迟道，“我家儿子超可爱～！”

    池非迟：“……”

    人的心情果然也不相通。

    非赤趴在桌上，吞了牛肉块，随即同情叹了口气，感慨道，“主人，我懂的，就像我之前吃小泥鳅吃到完全没有乐趣一样。”

    灰原哀好险才忍住没笑出来，非迟哥自己会做那么多菜，还都好吃，确实很难忍受翻来覆去就那么几道菜，而且水煮、烤的东西还大多没什么味，但理解归理解，冷漠脸吐槽的非迟哥……

    怎么想都觉得可爱！

    “咳，”灰原哀心里默念‘不能笑’、‘忍住’、‘严肃点’，尽量平静脸道，“不过味道确实还好，对吧？”

    “嗯，”池非迟承认，“牛排做的比外面不少餐厅好。”

    “好啦，”池加奈笑道，“下次我学着做一下别的菜，没有办法啊，我从小就这么做菜，之后也想做最擅长的给你们父子俩吃，所以就变成这样了啊。”

    灰原哀忍住笑，“可以期待一下饭后甜点，我都闻到香甜的气味了。”

    池加奈一听，眼睛又彻底笑弯了。

    灰原哀疑惑，“怎么了吗？”

    “母亲做的点心比正餐更好。”池非迟道。

    池加奈接过话，“可是啊，我不太擅长咸味的点心，非迟又不太喜欢太甜的食物，吃不了多少的……”

    灰原哀沉默了一下，“那就没办法了。”

    池非迟：“……”

    是没办法，不过还好，吐槽归吐槽，他还是能吃饱的。

    池加奈笑够了，才动手吃晚餐，“对了，非迟，你那边的冰箱里有很多巧克力，你应该也不喜欢吃巧克力吧，为什么突然买这么多？”

    “是女孩子送的吧？”灰原哀也看向池非迟，“最近好像没什么节日……”

    “上次情人节收到的。”池非迟道。

    池加奈有些惊讶，“这么多吗？有两大袋呢。”

    “非迟哥很受欢迎哦，”灰原哀笑了起来，“不过也确实不喜欢吃吧，不然剩不了这么多……”

    饭后甜点端上桌的时候，池非迟顺便给灰原哀倒了果汁，又去厨房拿白葡萄酒。

    等池非迟离开后，池加奈和灰原哀趴在桌上，凑在一起，看着灰原哀的手机，窃窃私语。

    灰原哀翻着UL聊天软件的好友列表，跟池加奈偷偷分享目前在聊的女孩子。

    大概是因为她家教母笑得太温柔、听得太认真，大概是太有‘家’的氛围，她跟池加奈一聊就停不下来，好像什么都可以跟池加奈说。

    连琐碎的小事说起来，似乎都带着不一样的感觉。

    “莲希小姐是很好……”

    “那红子呢？小哀知道她吗？”

    “红子？”

    池非迟拿着酒，听到这么一句，出声道，“魔法美少女，她怎么了？”

    两人快速坐直。

    池加奈转头，微笑，“没什么，我问问小哀认不认识红子。”

    “原来是魔法美少女啊，”灰原哀一秒平静脸，悄悄收起手机，对池加奈解释道，“很早之前，我跟非迟哥打网络游戏的时候，就认识她了，也有UL好友，聊的很多都是游戏的事，我见过她一次，是有着长长的红头发的女孩子，看起来有些冷淡，不过人还算好，有给过我礼物，那次见面有些仓促，我反倒没有给她准备什么礼物……”

    池加奈接过池非迟手里的酒瓶，往杯子里倒酒，“红子她啊，想给谁送礼物就会送，从来不在意回礼的，你也不用在意，改天发现什么有趣的东西，再送给她就好了啊，对了，小哀，你们去确认，情况怎么样？”

    “因为把这件事情说清楚，由香接受她母亲的这个男朋友了，”灰原哀听到池加奈轻轻柔柔的声音，语气都放缓了不少，“这样她家里的人都会开心吧。”

    “是这样吗？那你们做了一件很棒的好事呢，”池加奈笑了笑，给池非迟也倒了半杯酒，语速依旧慢得令人捉急，“非迟，明天要不要去你老师的事务所坐一会儿？上次我也没有认真跟毛利先生打过招呼，正好小哀明天后天有两天假期，如果去的话，明天早上我打电话跟毛利先生说一声，下午去拜访，可以带上小哀和柯南一起去游乐园玩，到晚上一起出门吃饭。”

    灰原哀喝着果汁听池加奈说完，才道，“我今天听江户川说，毛利先生收到了静冈县一家叫国友的有钱人家的委托，明天他和小兰姐会跟大叔一起去静冈县，要到后天晚上才回来。”

    “真是可惜，既然毛利先生有事要忙，那还是不要去打扰他了，”池加奈回想了一下，“不过静冈县的国友家……我好像听文森说过这家人。”

    “很有名吗？”灰原哀问道。

    “不是，不过文森说，他家的管家很优秀，”池加奈笑着喝了口酒，“听说是一个连桌布歪了两毫米都忍受不了的管家。”

    灰原哀有些无语，“那是强迫症吧？”

    池加奈放下杯子，对灰原哀解释道，“这样的管家一般会更认真、细心、负责，在家里举办宴会的时候，也能带着人筹备得近乎完美，他们家的管家具体怎么样，我是不清楚，不过那个管家跟文森的父亲是老朋友，文森跟他还有联系，听说他们家的司机有洁癖，女佣好像也有恐高症还是尖端恐惧症什么的……”

    灰原哀心里莫名的幸灾乐祸，“是吗，那江户川他们这个假期应该会很精彩。”

    低头喝酒的池非迟出声道，“那家人的生活会更精彩。”

    灰原哀一噎，也不得不承认池非迟一针见血，“也对，毕竟江户川和毛利大叔都很瘟神……”

    池加奈想起说死就死的八代父女，一时间也不知该不该加入吐槽，毕竟她家儿子好像也挺瘟神的，“那……明天去做什么呢？小哀只有两天假期，跑太远的话，行程会很仓促，去游乐园的话……”

    眼看池加奈要进入纠结状态，池非迟果断开口，提了一个三人都能感兴趣的地方，“要不要去马场骑马？”

    “好啊，我也好久没有骑马了，”池加奈来了兴趣，转头问灰原哀，“小哀觉得怎么样？”

    灰原哀立刻点头，“正好可以去看看三日月。”

    饭后，池加奈收拾了碗筷，和灰原哀一聊起来就聊个没完，看电视也能从天气聊到明星八卦。

    到夜里，池加奈抱着故事书给灰原哀说了睡前故事，又悄悄溜到池非迟那边客厅。

    池非迟刚洗漱完打算去睡觉，发现池加奈拎着酒过来，停下了脚步，“母亲？”

    池加奈把酒杯放下，抬头微笑道，“我们再喝两杯吧。”

    池非迟没有反对，坐到沙发上。

    “其实我昨天就在等你问我，比如说，问我有没有在学校外面偷偷关注你，我就可以告诉你，有的，在你上大学之前，每年我都会回来偷偷看看你，”池加奈倒好了酒，坐下后，把其中一杯递给池非迟，轻声道，“妈妈知道你在小学三年级的时候，路过河边会往水里丢一块小石头……”

    池非迟接过杯子，“都那么久的事了。”

    池加奈抬眼看着池非迟，眼里笑意柔和却浅淡，“昨天我在等着你问，然后你可以质问我为什么只是看着，可以责怪我，可以指责我，可以跟我吵架，但是你一直没有……”

    池非迟没有回避池加奈的视线，“吵架没有任何意义。”

    池加奈一愣，率先收回视线，垂眸看酒杯，“抱歉啊，每次见你都说这种让你心情不好的事，不过，今晚听小哀说，由香接受了她母亲的男朋友，这样他们一家都会开心，我突然明白了，非迟是选择了大家都会开心的方式，但是我们家的情况不一样，我还是想过来问问你……心里真的不委屈吗？”

