    现在是北京时间晚上2：59分，不应该叫早上……

    书完本了，心里即焦躁、不舍又重重的舒了一口气。

    焦躁不舍是因为这虽然是我第二本书，但却是第一本有资格上架的书，可以说是真正走上写作之路的开始。

    从2019年4月23号到现在，2020年7月15日，整整447天，一共260万字，

    均订3171，高订15387，

    重重的舒了一口气是因为这本书几次写崩，真没想到能坚持到现在。

    能看到这一章的都是陪伴我一直到最后都不离不弃的铁汁了，在这里，焰火要说一句万分感谢！

    拜谢！

    拜谢！

    拜谢！

    虽然写的不咋地，可依旧有盟主支持，公子凯哥，竟然一直没有弃书，拜谢！

    章章都给书评，时常打赏一波给予我莫大鼓励的woofer，梦时光，代号7夜，拜谢。

    帮助我建立读者群的七千凡尘，拜谢。

    还有很多很多，大大的相，松树尖子，小夜夜丿，真风林火山王，高级用户，愚者煜喆，贱贱的红苕，咯血擦拭，迷茫小黑，我的BYD，爆爆熊你给我跪那，沙发上去，恋一夜秋，血色的傍晚，零？公爵，抓住作者卍往死里打，亲爱的好吗，狼啸血月，羽凌寒，但盼雨来，万年老司机233，淡然技能树已点歪，孙闲，肥鬼王，吾心無悔，骨灰级大师兄，風鸟无心，恋上妳的纯，月之风行……

    太多太多，实在不能一一打出来了，但每一个打赏焰火都能看到，都会记得……

    没有你们的支持，我真的走不到这一步，事实上在六十多万字的时候就有过结束的想法，那时候书崩了，我心态也崩了，可依旧有一千多的读者在每天追书，是你们给了我不放弃的理由，不然没有写到今天的可能。

    在一百万字的时候，也就是加勒比海盗结束的时候，我又一次感觉坚持不下去了，可那是依旧是你们把我从追定崩溃的深渊拉了出来，才有了大明江湖。

    之后又有尝试仙侠的失败，到写神话三国被人追骂到书友群，被屏蔽了十几章，被骂抄袭的经历，是书友们一如既往的支持才让我从中走了出来。

    对萌萌哒的新人来说，能坚持一本书写到两百六十万字，其中经历的磨难真的赶上西天取经了，书友就如同女妖精一般，用火热的身躯支撑了焰火一路走过来。

    特别是过年的疫情，给予我沉重打击，其实有些书友知道我是在三亚做家旅的，结果因为疫情赔了个精光……现在，被迫全职了……算了，不提这事。

    在这里，焰火想对你们说一万句感谢，原谅我的词穷，此时此刻不知道能用什么华丽的词语表示我的感激之情。

    最后的最后的最后，焰火会坚持下去，用更高的要求来鞭策自己，写更爽的文，开更快的车，404的边缘反复横跳，在新书中等你！

    新书《港九枭雄》已经发布。

    实际上最早就《港影枭雄》，结果发书的同时就被屏蔽了……一只屏蔽了我三次，最后换到这个书名后我坚持不下去了，找了编辑蓝大才解决问题。

    不然……也许这就是反复横跳的结果吧。

    新书简介：

    “有没有证据，和我抓不抓你有什么关系？”

    “这里是我的地盘！”

    “我说了算！”

    “我吃定你了，耶稣也留不住你，我说的！”

    他是港岛警队第三极，他是罪恶的克星，他是黑白两道枭雄人物，他是——王耀祖。

    ……

    新书求支持，毕竟全职了，现在靠码字养家糊口，这对一个40岁的男人来说是不可推卸的责任。

