    举个例子，以电池而论，逼跑了两家外国供应商，国内的电池供应商根本就不敢接这个项目，最后这一家日本供应商被逼的产品升级了两次才符合要求，

    这其中还购买了八项天启集团的专利，其中两项为纳米技术专利，加上自身的技术储备才算做出符合丁志军意愿的电池来。

    “徐总，新一代的手机我们做了颠覆性的改变”

    “第一，这款手机为折叠手机，平时为一个正常手机大小，展开后为两个手机大下，屏幕一体化，完全可以跟平板电脑较真”

    “第二，手机电池的突破，体积更小，储电容量更大，根据我们测试，哪怕是耗电量大了，平均使用时间也比上一代多了百分之十五的时间”

    “第三，功能，新一代手机可以跟个人终端进行连接，你可以通过手机跟个人终端进行沟通下达命令”

    “第四，通讯功能跟联网功能，速度更快，兼容我们最新的通讯技术，引力通讯，通话质量更加清晰”

    “我们新一代无线通讯技术决定会对目前的通讯造成巨大的冲击，如果国际上无线通讯联盟抵制我们的无线通讯技术，那么我们的手机将不会受到影响”

    “可以作为一个极大的突破口，一举颠覆他们的联盟”

    “第五，我们新一代手机将会全面兼容所有的智能家电，我已经跟国内七家电器集团，国外十一家电器品牌签署了协议”

    “统一了链接方式，他们也会推出新一代智能家电，通过我们的手机可以远程控制，真正的智能家居时代要来了”

    “第六........................”

    丁志军滔滔不绝的讲述着新一代手机的功能，徐平安不由得一阵的感慨，今后，自己可以少关心手机公司的事情了，丁志军真正的合格了。

    目光已经不仅仅盯着手机市场了，而是盯着集团战略变化，国际市场竞争方面了，自己可以真正的放心了。

    “老丁，你是真的变了，我心甚慰”徐平安看着丁志军满脸的笑意说道。

    丁志军也笑了笑，很清楚，自己的改变是被徐平安逼出来的，没有徐平安的逼迫，自己的眼光不会更上一层楼。

    “还要多谢徐总的栽培，没有徐总的鞭策，我是无法看到这一层风光的，当我想明白这一切后回头看看我以前的作为，真的感觉有点幼稚”

    “多好的条件，配合公司大战略进行全球市场宫伐，别有一番风景”丁志军深有感触的说道。

    徐平安欣慰的点了点头，手边的大将又多出一个为，今后自己的精力又能放松一些了，看着丁志军说道。

    “你能想明白就好，接下来你的任务来了，这一次新一代手机要做到一个奇迹销量，我们装配的是新一代智能系统，价格不能便宜了”

    “你认为多少价格合适”徐平安看着丁志军说道。

    “总裁，一万欧元肯定不行，那是特殊版本，可以偶尔来一次，却不能长久”

    “新一代手机成本价为四百二十欧元，我认为三千欧元就可以了，全球统一价格，哪怕国内市场因为价格的缘故丧失一点也无所谓”

    “我们就是要牢牢的占据高端市场，只要占据了高端市场，我们的利润比占据中低端市场都高”

    “推出二十四期无息分期付款方案之后，我预计国内的销量并不会少多少，毕竟，爱装逼的人还是多”

    “连新一代天启手机都没有，你装什么大尾巴狼”丁志军将自己的看法简略的讲了一遍。

    “好，就按照你的计划执行吧，我等着看一场好戏”徐平安很是高兴的说道。

    两人沟通一阵，丁志军打算告辞，徐平安拦住了“繁星，通知一下达琳娜，让他给我找一个合适的餐厅”。

    “顺便通知一下叶长林还有乔易城跟朱鸿运，中午陪我一起喝一杯”。

    “好的指挥官”一个电子声音出现了，丁志军在一旁笑了。

    很快，徐平安的命令被转达了，丁志军也不回去了，时间已经是十一点多了，陪着徐平安喝一会茶水就可以直接出发了。

    时间不长，朱鸿运来找徐平安了，徐平安招呼朱鸿运坐下来一起喝茶，期间朱鸿运一副欲言又止的表情。

    “徐总，我先去将我的车子开出了，来得时候停的位置不太好”丁志军已经看出来了，自己在朱鸿运有些话说不出来。

    知道朱鸿运跟徐平安的关系不一般，自己还是离开的好。

    “不用离开”朱鸿运先说了一句，徐平安愣了，丁志军也愣了。

    朱鸿运揉揉自己的头看了看两人，从自己包里拿出两张请帖“那个，我打算结婚了，这是请帖”。

    徐平安跟丁志军这才明白是怎么回事，都是一脸笑意接过来请帖，这是好事，有什么不好意思的。

    “对方是那一位，是不是公司人员”徐平安问了一句。

    “是，是公司行政部的李玲玲”朱鸿运一脸不好意思的说道。

    丁志军则是一脸古怪的看着朱鸿运，可以啊，看不出来，朱鸿运竟然将李玲玲给追到手了，真是出乎预料。

    徐平安则是眉头一皱，想了一下说道“老丁，你去看看他们几个怎么还不过来，告诉他们饭局取消，老朱这件事暂时保密，不要外传”。

    丁志军楞了一下，紧接着明白了，这里面恐怕有事，答应一声就站起来离开了，朱鸿运则是一脸迷茫的盯着徐平安，想要一个解释。

    “你认真回忆一下，你们两个在一起，是不是她追的你”徐平安盯着朱鸿运的眼睛说道。

    朱鸿运楞了一下，徐平安肯定不会无缘无故的跟自己说这些，开始认真的回忆起来，发现，一开始，确实是李玲玲先有意无意的找的自己。

    慢慢的点了点头，徐平安长长的叹息一声靠着沙发闭上眼睛不说话了，朱鸿运则是一脸的担心。

    “老大，你倒是说话啊，你这个样子让我怕怕的”朱鸿运受不了了直接说道。

    “李玲玲身份不简单，属于特殊机构人员，安保部门刚刚掌握消息，打算下个月直接起诉她”徐平安盯着朱鸿运的脸说道。

    朱鸿运彻底傻眼了，怎么会这样，那么一个温柔可人的女人竟然是商业间谍，这个打击有点大，真的有点接受不了。

    心里明白，徐平安不会在这件事上开玩笑的，李玲玲是真的有问题，朱鸿运的心莫名其妙的痛起来了。

    “老朱，我想知道你的看法，如果你说一句话，这件事我就当没发生过，放她一马，你让她自己离开天启集团吧”徐平安一脸严肃的表情，给了朱鸿运很大的面子。

    听完徐平安的话，朱鸿运的心里好受了不少“徐总，她是商业间谍，能不能让她不做，真正做一个普通人，我........”

    朱鸿运说到这里真的说不下去了。

    “她不是商业间谍，你不能跟她在一起，真在一起了，我担心某一天我就见不到你了”

    “她是有目的的接触你的，或者说，她进入天启集团的目标就是你，并不是为了所谓的爱情”徐平安深呼一口气说道。

    朱鸿运完全傻脸了，不是商业间谍，那就是........，想到这里朱鸿运真的不敢想下去了，已经理解徐平安的意思了，说不定某一天真的会让自己消失。

    徐平安拿出香烟递给朱鸿运一根，朱鸿运则是数量的拿出火机给徐平安点上，两人开始吞云吐雾不说话了，必须冷静一下了。

    “我想跟她谈谈”朱鸿运理智回来了。

    “可以，不过，需要在安保部将她控制起来之后”徐平安直接说道，朱鸿运点了点头。

    “老大，我的心真的很痛”朱鸿运直接说道。

    徐平安真的理解这种心情，拍了拍朱鸿运的肩膀，当初自己得知刘文君的身份后，不也是如此吗。

    既然跟了自己，为什么还要继续做内鬼，这一份痛，徐平安一直压抑着。

    晚上，朱鸿运给李玲玲打了一个电话约李玲玲出来，直接就被陈麒麟派来的内审人员给控制住了，再一个隐秘的房间内，双手双脚都被扣着。

    徐平安接到汇报后，这才带着朱鸿运前往，在朱鸿运进入房间前，徐平安拦住了他，转身看着几位安保人员。

    “将手铐的钥匙给我”徐平安直接说道，旁边一个人立刻递过来钥匙。

    徐平安接过将钥匙交给朱鸿运，拍了拍朱鸿运的肩膀说道“自己考虑，是放还是不放，你自己做主，我能做的也就这么多了”。

    朱鸿运认真的点了点头，徐平安这才转身一挥手，带着所有人立刻了，直接在楼下的车之内等候，根本没有监控朱鸿运跟李玲玲谈话。

    朱鸿运进入房间看着坐在对面的李玲玲，一言不发的坐下来了，李玲玲同样看着朱鸿运也没有说话。

    从被控制的那一刻起，李玲玲就知道自己暴露了，不过，李玲玲不担心自己的生命安全，在天朝，徐平安不会将自己怎么样的。

    如果自己消失了，对徐平安来讲才是真正的麻烦。

    