    在时间还剩下最后10秒钟的时候，刘危安结束了看石，回来了。

    “赌石不是这样赌的。”顾一鸣看着刘危安带回来3块赌石，突然有些无趣，他已经在解石棚内等了30分钟了。目光在后面的风仪情身上停留了刹那，如此佳人，哪个男人能不心动？

    “靠数量取胜的话，赌石大师早就满地走了。”一个玩家嘲讽，看他站在顾一鸣的后面就知道他是顾一鸣的粉丝。

    顾一鸣的背后站着不少玩家，有年轻的，也有年长的，此时皆露出看笑话的表情。本来还有几分担忧，见到刘危安带着三块赌石回来，心情顿时轻松了。

    “跟你赌的是我看好的第一块赌石，见你还在挑选，我想着闲着也是闲着，就多看了两块，没有犯规吧？”刘危安问。

    “没有！”顾一鸣的表情一僵，他等了半个小时不耐烦，感情最后还是刘危安在等他，这种感觉让他很不舒服。

    刘危安送上解石台的确实是他看中的第一块赌石，没有骗人，当时相隔很远，他看不见清楚刘危安选择的是什么品种的赌石，但是大小大致还是有印象的。

    “没犯规就开始吧。”刘危安目光扫过顾一鸣的赌石的时候眼神微微一缩，赌石里面一团光芒闪烁，刺目无比。

    顾一鸣不愧为可以比肩邓西宁大师的赌石高手，确实有过人的本领。

    “谁先来？”顾一鸣问。

    “我后面来。”刘危安见到顾一鸣的解石师傅已经站在台子前等待了，也不争这个先后。他还得找师傅，曹师傅昨天受伤了，现在在修养，没有办法解石了。

    “解吧！”顾一鸣冲着解石师傅喊道。

    一般来说，厉害的赌石大师，也是解石高手，不过，顾一鸣不愿意自己亲自动手，低档区域的赌石，还不值得他动手。

    第一次见到解石的玩家会很兴奋，但是见得多了之后，兴奋劲下降，剩下的只有枯燥和等待了。

     解石师傅也明白这一点，动作很快，刀光如练，一些实力稍低的玩家根本无法看见楚他出了多少刀，只能看见一片一片薄如蝉翼的石皮飘落地面，层层叠叠，宛如厨艺大师精心摆弄的艺术品。

    赌石少了三分之一的时候，解石师傅的动作慢下来了，眼神锐利，大家的呼吸一下子慢下来了，仿佛担心惊扰了什么。

    石刀落下，如削豆腐。

    石皮脱落的瞬间，刺目的霞光透射而出，照耀大棚，把所有的玩家的脸色都映照成了霞红色。

    “有物！”

    “涨了！”

    “光芒透亮，必然是了不得之物！”

    ……

    围观的玩家惊呼，顾一鸣的影响力很大，听说他解石，在石场挑石的玩家都围过来了，把这一个解石台围的满满当当。顾一鸣只买了一块石头，就解出了物品，大师之名，愈发的稳固了。

    解石师傅停下来了，看向顾一鸣。

    “解到最后。”顾一鸣道。

    解石师傅让人拿来了清水，把石头清洗了一遍才重新拿起石刀，换了一个方向开刀，因为已经看见了物品，心里多少有些底，开刀比较大胆，石皮的厚度明显更厚。赌石的体积迅速减小，解石师傅连续开了三个窗口，都没看见光芒，围观的玩家有些焦急，顾一鸣却脸色平静，没有一丝不安，显然胸有成竹。

    嗤——

    最后一刀闪过，赌石分成两半，一截树根落在石台上。

    “出来了！”看热闹的玩家比当事人都还要激动。

    “是什么？”

    “好像是树根！”

    “什么树根？难道是神药的根系？”

    “有可能！”

    ……

    因为顾一鸣的身份，也因为玩家们不愿意相信赌石里面会出随随便便的树根，理所当然认为树根必然是神药或者其他奇花异草的根系。

    普通树木的根系是没有价值的，而神药的根系，价值无量。

    根系是黑色的，筷子出现，长度13公分的样子，左右各有一支细小的分叉。顾一鸣捻起来，仔细看了一会儿，慢慢邹起了眉头。

    根系很轻，已经没了水分，他都不敢用力，怕稍微实力，就会把根系捏城粉末，就算是神药的根系，干枯了也没什么价值了。

    “这种根须我没见过，不好估价，看来要找一位老前辈来帮忙了。”顾一鸣对刘危安道。

    “可以！”顾一鸣在看根须的时候，他也在看，虽然站的远一点，但是顾一鸣能看见的，他也能看见。

    他也不认识。

    “两位小兄弟，不知道老朽有没有这个荣幸来做见证？”突然响起的声音让所有人都看了过去，这一看，所有人都脸色大变，数十人脱口而出：“石大师！”

    来人竟然是石道林，一身淡灰色长衫，含笑看着两人，气质如春风，温暖人心。

    “石大师！”顾一鸣和刘危安同时上前见礼。

    “不敢担，不敢担，长江后浪推前浪，老朽也就是多苟活几年，本领可比不上你们年轻人，大家还是平辈相交。”石道林笑着道。

    “石大师能为我们做个见证是我们的荣幸。”刘危安道，石道林在《汨罗古城》的地位很高，各大家族，各大商会都对石道林很重视，他不仅仅是赌石大师、解石大师，还是武道宗师，《汨罗古城》多次危机都是他出手化解的，昨日邓西宁开出黑雾，如果石道林在场的话，就能避免解石师傅的死亡，不管是赌石经验还是应变能力，邓西宁都比不上石道林。

    石道林指点了很多人，不少人已经成为了赌石大师，这些人都念着石道林的好，见到石道林都得称呼一声老师，有了如此庞大的影响力，《汨罗古城》几乎没人敢对石道林不敬。

    “还请石大师过目。”顾一鸣是一个骄傲的人，但是在石道林面前也得收敛傲气，恭恭敬敬把根系送上。

    石道林没有用手接，而是取出一条手帕，让顾一鸣把根系放在手帕上，他凝神看了一会儿，然后用鼻子闻了一下，最后在最细微的根系上捏了一截，放在嘴巴里面细细品尝，大家都看着他。

    都很期待结果。

    “是乌仙木的根系，还有一丝丝活性，如果用心栽培的话，或许能成活。”石道林睁开了眼睛，没有让大家失望，认出了根系来源。

    咝——

    乌仙木！

    好些个年纪大一点的老人倒抽了一口凉气，竟然是乌仙木，了不得，太了不得了！年轻一辈的人见状，赶紧询问，乌仙木是什么？

    乌仙木是仙树，虽然没有蟠桃树、月桂树、人参果那么出名，但是也属于罕见的神木，乌仙木会结乌仙果，一枚乌仙果可以延寿100年，是极为难得的灵丹妙药。

    上古时期，古老的世家必种的两种树木，一种是灵茶树，一种就是乌仙木了，灵茶树可以产茶叶，洗涤心灵，凝神静气，对修炼大有裨益，乌仙果可以延年益寿，是老一辈最钟爱的果子。

    “请问石大师，这条根系价值几何？”顾一鸣有些失望，如果是乌仙果，自然是价值不凡，但是只有一截根系，价值就大打折扣了。

    “乌仙木已经灭绝，如今不可见，这一截根系有培育的希望，如果是老朽出价的话，当在1500金币左右。”石道林道。

    顾一鸣没有说话，看向刘危安，1500金币的价格明显是虚高了，这是石道林自己年龄大，老人家对延年益寿的物品都是比较偏爱的，报价的时候，难免带上了自己的喜好。按照他估价，1200金币已经封顶了。

    至于所谓的活性，不过是苟延残喘的最后一口气息，他虽然不懂植物种植，但是也清楚，这一截根系培育的可能性无限接近于零。价格虽然是石道林报出来的，但是如果刘危安不承认，也没人能指责刘危安的不对，这种物品的价格确实会受到主观偏好的影响。

    “师傅要不要休息一下？不用的话，我这里还有一块赌石，想请大师解一下。”刘危安微微一笑，没有反驳。除了曹师傅，其他的解石师傅他都不认识，也就懒得寻找了，直接用眼前的。

    顾一鸣松了一口气，多少对刘危安多了几分欣赏，虽然傲气了一点，还是比较光明磊落的，没有斤斤计较。刘危安认了，那就只要看最后的结果了。

    “不用，不用，我不累！”解石师傅受宠若惊，其他人不认识刘危安，他可是认识，昨天他也是上班的，刘危安解出了两件暗金器以上的物品，他都是看见了的。

    这样的客户，是每一个解石师傅的最爱，此外，刘危安和顾一鸣对赌，身份无形中拔高了不少，给这样的客户解石，对他而言，也是身份的提高。

    “那就麻烦师傅了。”刘危安道。

    “老板有什么讲究吗？”解石师傅问。

    “没有讲究，按照师傅的方法解就是了。”刘危安说完后退一步。解石师傅明白了，用清水把赌石洗干净，拿起了石刀。

    “小友不是《汨罗古城》的人？”石道林走到刘危安的身边。

    “石大师好，晚辈来自《龙雀城》。”刘危安道。

    “《龙雀城》？好像有些印象，是一个主城吧？城主的姓比较少见，姓孤对吧？”石道林问。

    “是，孤城楼。”刘危安道。

    “想起来了，确实叫孤城楼，他还有一个结拜大哥叫陈天霸，陈天霸来《汨罗古城》的时候可是惹了不少乱子，为人有些霸道，他现在还好吗？”石道林问。

    “不太好！”刘危安道。

    石道林点了点头，转移了话题：“赌石是你自己选的吗？”

    “是。”刘危安道。

    “你师承何门？”石道林问。

    “晚辈今日是第二次进入赌石坊。”刘危安道。

    “这两枚赌石也是你所选？”石道林问。

    “是！”刘危安点头。

    “这两枚赌石我也见过，但是不敢下手。”石道林道。

    “晚辈只是一个新手，输得起。”刘危安道。

    “盛名所累啊！”石道林一呆，哑然失笑。

    “前辈是不打无准备之仗。”刘危安笑着道。

    “你选这枚赌石和顾一鸣赌，觉得自己能赢吗？”石道林问。

    “晚辈的运气一向不错。”刘危安道。

    “赌石赌的就是运气，你比我年轻时候看得透。”石道林道。

    “几年之前，晚辈是一个一无所有之人，再坏的结果，也不过回到以前，不会再坏了。”刘危安道。

    “开了！”石道林的话音落下，赌石分成两半，一块鳞甲落下，恐怖的气息溢出，刹那间，所有人都感觉到泰山压顶，全身骨头咯吱咯吱响，几乎折断，一个个骇然无比。

    

