    仆从领着她们俩来到一道瀑布前。

    幼儿是第一次看见这么巨大壮观的瀑布。

    犹如一面遮天的银色幕布。

    从下面看去，又仿佛一道银河从天而降，水花砸在石头上，把尖锐的石头打磨的光滑如镜，发出的水声遮掩了周围一切的声音。

    仆人用手势告诉她们，她们需要坐在这石头上，整整三个时辰，接受瀑布之水的洗礼。

    幼儿惊呆了。

    这巨大的瀑布浇到人身上，谁能承受得住？

    还要三个时辰，也就是整整半天时间！

    这是要人非残既死的地步。

    难怪孙梨吓的直接当众哭泣。

    果然吓人。

    “乖乖受罚？我是傻子吗。”幼儿转身便走。

    “你去哪里？”孙梨一把拉住她，为了让她听见，大声吼道，“这个惩罚起码还能有命在，如果你敢逃走，后果比这严重百倍！”

    幼儿道：“什么狗屁惩罚，我不干了！”

    “什么？”

    “我退出飘云庄！”幼儿大声说，“一个破庄子，有资格让我吃苦受罪的卖命？”

    “你疯了？”孙梨哪里知道她的身份，以为她发疯使性子，拼命拉住她，“你不能走，必须跟我一起受罚。”

    幼儿愕然：“你才疯了，你要挨罚自己挨着去，拉着我做什么？”

    “如果你跑了，惩罚百倍，我也要与你一道受罚！”

    “关我什么事？谁叫你先招惹我。”

    “……”孙梨拉着她不放，“我已经跟你下跪认错了，你别害死我啊！”

    幼儿推开她的手：“你不想挨罚，就跟我一起走呗。”

    “我辛辛苦苦才成为亲传弟子，我怎么能走？”

    “你的眼界就是这么个庄子？能不能放大点，跟我走，我给你更远大的前程。”幼儿说。

    “你吹什么牛？”孙梨说什么也不松开她，“我告诉你，你就算要退出飘云庄，也得受了罚再说。庄主的武功，是十二个长老加在一起都打不过的，没有任何人可以违背庄主的意愿。你以为你师父能护得住你？如果不想死，我劝你老老实实在这里挨罚，虽然辛苦，并不会死。”

    幼儿被她的某句话惊住：“你是说，十二个长老加在一起，也打不过庄主？”

    “没错！”孙梨坚定点头，“我亲眼所见。否则你以为，凭你师父那护短的性子，他为什么一句为你求情的话都不说？”

    “倒也是。”

    幼儿冷静下来，”庄主真这么厉害啊？“

    “不然她凭什么做庄主，让人臣服？”

    “这还是人吗。”幼儿心内暗道，她见识过张离尘的武功，已经是她所难以企及的地步，如果连十二个长老联手都不能抵抗的武功，那得是什么程度？

    想到这里，幼儿倒不想走了。

    她决定无论如何也要留下来，见识见识这庄主的神一般的武功。

    孙梨见她不再闹着要走，神色也缓和下来，拉着她说：“这瀑布看着吓人，若是寻常人，自然难以承受。但咱们都是有武功在身的人，并非不能承受，只是要吃些苦头。”

