    刘庆文在台上也表现出了一个大民营企业家该有的样子。

    这家伙怕别人说他太年轻，特意留了胡子等等。

    这段时间以来。

    是个傻子都能看的出来，稻香酒厂对标的对手就是秦池。

    两个厂家在广告用词上都针锋相对。

    既然稻香酒厂拿出了一张完美的成绩单，那么作为针锋相对的对手，媒体可能不会关注吗。

    有人说，姬长空当时在看到稻香酒厂爆破活动总销量的时候。

    把自己给关在了办公室里呆了一整天。

    后来，亲自组织了一个大会，会上要求酒厂人员不得泄露工厂活动实际销售额。

    可这能隐瞒的了吗。

    所以，很快就要报纸报道了出来。

    秦池酒业这次一共烧了数千万广告费，但实际销量只有1.5个亿.

    更为重要的是，这1.5亿的销售额，核算下来，基本和成本是持平的。

    也就是说，这场广告战打下来，秦池赔了数千万的广告费。

    愣是把活动搞成了一个寂寞。

    这则报道出来，引发出了地震式的效果。

    秦池酒业的老对手开始唱衰他们不行了。

    而另外一方面，很多经销商开始重新审视稻香酒。

    全国各地都有经销商在调研的稻香酒的口碑。

    一圈下来，他们实在控制不住了，一个个前往了深市稻香酒厂。

    提出了一个要求：进一步开放稻香酒的全国各地经销权。

    这天已经是临近六月底。

    柴进在工业园这边。

    站在酒厂的办公大楼上，望着工厂大门外被阻挡，挂着各大省份牌照的小汽车说了句：“门口不能这样乱。”

    “还是赶紧出一个方案解决吧。”

    边上刘庆文一阵郁闷：“我也没有办法，这些人太疯狂了。”

    “我踏马都已经开了三次大会了，讲了不开放经销权，他们就是不走。”

    “一波接一茬的在门口这么闹。”

    “不过进哥，你真不打算开放经销权啊，要是开放，估计咱们的销量还能翻一番不可。”

    这是摆在眼前的事实和诱惑。

    据他们门卫统计，这几天来门口登记的经销商就已经达到了三四百个。

    只要柴进一点头，他们仓库里的货就会被人拉完。

    然后销量会迅速提高。

    柴进沉默了下说：“还是算了吧，你别忘记了，我们是经过联合实业组织的那些经销商。”

    “那些人当初也背着压力来投入，我们如果开放了经销商权，那是过河拆桥。”

    “还有，这些门口的人，值得信任吗？”

    门口的经销商都是其他酒类品牌“叛逃”过来的。

    说的直白点，那就是一些投机者。

    哪个品牌能赚钱，他们就往哪里跑，毫无忠诚度而言。

    而现阶段稻香酒业的经销商不同，他们的货架上基本还只有稻香酒。

    想要做一个民族酒类品牌，那就需要一帮子绝对忠诚的经销商愿意跟着你走下去。

    刘庆文心里其实是明白这个道理的。

    只是这有钱不赚，心里难免会有些梗。

    一副无所谓的样子说：“得，那就按你来的做吧。”

    柴进后来又和刘庆文协商了下。

    这是一个双方保障的问题。

    稻香酒厂顶住了诱惑没有损坏他们经销商的利益。

    那么经销商也需要给厂家一个态度。

    市场经济时代，哥儿们义气那都是嘴上放的一句炮，放过了就放过了。

    最终还是要有合同约束。

    所以又叫来了工厂律师过来，让他们弄出一个独家合约出来。

    我不把酒给别人，你也不能吃着碗里望着锅里的卖他家酒。

    做完这些后，柴进和刘庆文，张爱民一起吃了个饭。

    再接着又去了幻彩手机那边。

    最近两个月的时间，幻彩手机因为备货的问题吞了中浩集团不少的财务数据。

    陈妮、蔡大伟二人一左一右陪着柴进去流水线查看了下备货问题。

    数条欧米国际标准的手机生产线一字排开，在偌大的厂房里显得气势恢宏。

    每个工位上的人认真做着自己的事情。

    每个员工的头上都带着头套，脚上带着脚套。

    柴进特意蹲下来用手指在地上划了下。

    一尘不染！结果很满意。

    后来又去查看了下仓库的备货问题。

    幻彩的第一款手机命名为了幻彩1。

    目前已经生产出来了两千多台。

    他们要等到八九月份才开始正式发力。

    主要原因有几个方面。

    第一，备货。

    第二，广省连通公司成立后，已经正在准备架设信号塔，柴进还是想先把幻彩手机的主战场放在广省。

    这里是改革开放的一块试验田，已经富起来了一批人，有这个消费意识与能力。

    第三，那就是等沈建过来。

    沈建是连通公司的主要负责人，这边分公司也在他的管辖范围之内。

    柴进想要快速的打开市场网点，那最好的办法就是通过连通公司的网点去销售。

    这些东西陈妮都在认真布置着，柴进没有太管。

    手机工厂里走了一圈后，两人一起到了陈妮的办公室里。

    柴进把工作的话题给别了过去。

    开口说了句：“宏昌电子厂在港股上闹出来的动静不小啊。”

    柴进最近一直都让方义在盯着宏昌电子厂的股价。

    简直就是一批黑马，不得不说，陈妮的这个弟弟是一个操弄证券市场的高手。

    上市之后，没等几天的时间就涨到了三块多。

    他这个弟弟买通了不少港城那边的报纸，不停的放烟雾弹。

    比如说，他们马上就要代加工摩托罗拉的BP机啦，拉一波涨势。

    然后又放出烟雾弹，说宁博波导公司又找到了他们洽谈合作。

    诸如此类的利好消息不停的被放出来。

    可实际上宏昌电子厂该什么样子还是什么样子，根本就没有任何变化。

    甚至于实际财务状况相较于去年同期营收，下降了百分之十几。

    为头人不好好搞经营上的事，一门心思的去搞股票，企业能不出问题？

    显然，陈妮这段时间也在关注着。

    叹了口气说;"电子厂的股票涨与跌和我没有任何关系，我心疼的是我妈。"

    “我妈总认为这本该是她的钱，却最后好了小三狐狸精，这个心结打不开。”

    【作者有话说】

    鸣谢打赏：

    牛气冲天：星哥、老方、喵七喵

    能量饮料：沐亦不负你

    鲜花：金大侠、八曲、网事如风、菜鸡、

    七猫书友_103050529757、

    七猫书友_041649485497、金大侠、醉生梦死明、顺顺好帅呦、笑傲江湖、吴浩爸、我锴、益龙、陈伟星、刚、

    七猫书友_052850505010、小强快跑、清风弄荷、

    七猫书友_051749545310、。

    祝以上大佬们腰好生活好，没事发发财陶冶下生活情操。

