    第99章 霸王举鼎！   

    李月这番话说得眉飞色舞。

    

    好像陈不凡低了他们楚家一等，甚至低了她一等。

    

    陈不凡将永生的秘诀传授给她儿子楚雄，是陈不凡应该做的，否则就是陈不凡不识抬举？

    

    还真是最毒妇人心！   

    李月这番话时，声音并没有刻意压低。

    

    以至于旁边有不少人听在耳里，看在眼里，但碍于这几个都是燕京楚家的人，有钱有势。

    

    所以，哪怕看不惯他们这张嘴脸，也不敢去招惹。

    

    然而？

    

    李月我行我素，丝毫不觉得自己有哪里不对，冲站在司母戊大方鼎边的楚雄大声喊道。

    

    “我们楚家没有怂人。”

    

    “儿子，你快把这尊鼎举起来。”

    

    “只要你成功把鼎举起来，在场很多人就会自卑，就连那个陈大师都得睁大眼睛来看你。”

    

    “只要你把这尊举起来，就足以证明，只要给你足够的时间，你日后定能超越陈大师。”

    

    “……”   

    这番话喊出来，三清殿正门口的议论声戛然而止。

    

    几乎所有人都看向了李月，发觉这个妇人还真是大言不惭，还敢对陈大师如此大不敬。

    

    当真是盲目自大，不知道自己几斤几两。

    

    陈大师是随便任人超越的？

    

    兴许是意识到这话很不恰当，旁边一个名叫楚云龙的中年男人，也就是李月老公，低声说道。

    

    “你就少说两句吧。”

    

    “哪怕想夸，也得儿子把鼎举起来再夸。”

    

    “我说几句怎么了？”

    

    李月却变本加厉：“永生的秘诀注定是我儿子的，陈大师让人举鼎，实在是多此一举。”

    

    “你……”   

    对于自家婆娘，楚云龙真就无语。

    

    “喝~”   

    司母戊大方鼎旁边。

    

    准备就绪的楚雄，在长舒一口气后，突然暴喝一声，张开双臂，死死抱住这尊青铜鼎。

    

    他开始了。

    

    随着身体不断发力，双臂乃至肩膀的肌肉高高隆起。

    

    再发力，双臂已然青筋凸起。

    

    而随着楚雄持续发力，司母戊大方鼎的一只脚，终于是被抬了起来，继而不断往上抬高。

    

    “天啊，直接就把一只脚抬起来了？”

    

    “换做是我，那就是蜉蝣撼树，动也不动啊。”

    

    “不愧是天生神力，这也太牛掰了。”

    

    “看样子，他真能把这尊鼎举起来。”

    

    “这家伙有西楚霸王之威啊。”

    

    鼎的一只脚被向上抬起，离地面约莫10公分，但楚雄丝毫不敢松懈，毕竟这还只是开始。

    

    严格来讲……   

    就像西楚霸王举鼎，将鼎举过头顶，才算举鼎。

    

    但陈不凡的要求没这么严格，只要将这尊司母戊大方鼎的四只脚都抬离地面，就算成功举起。

    

    鼎的第一只脚抬离地面。

    

    楚雄稳住这股力道，将鼎的第二只脚也抬起。

    

    此时，司母戊大方鼎呈30度角，倾斜于地面，鼎内有不少香火倾倒出来，弄得地面一片浑浊。

    

    “喝~”   

    随着楚雄暴喝一声，鼎的第二只脚也抬离地面。

    

    这尊司母戊大方鼎，呈60度角倾斜于地面，且被楚雄牢牢稳住，并没有出现丝毫的晃动。

    

    此时此刻，鼎的三条腿都被抬起。

    

    但这依旧只能算是开始，毕竟鼎的重心已经变了，大部分的力量都聚集在最后一条腿上。

    

    将四条腿抬离地面，才算成功举鼎。

    

    “儿子，加油，你一定能行。”

    李月大声喊道。

    

    三清殿正门渐渐趋于安静，窃窃私语声也少了，更没人大声喧哗，生怕影响了楚雄的操作。

    

    而此时，最关键的时刻到了。

    

    楚雄强健的双腿稳扎于青砖地面，随即咬紧牙关，一鼓作气，双臂爆发出一股巨力，意图将鼎抬起。

    

    伟岸的胸膛紧贴着冰冷的鼎身，魁梧的双肩高高隆起，双臂紧绷，一根根青筋显而易见。

    

    “喝~”   

    随着他暴喝一声，踩在脚下的青砖直接被压得稀碎。

    

    身体也因为神情紧绷，国度用力，而变得通红，像是过敏一般，额头、后背直冒虚汗。

    

    奈何？

    

    这尊司母戊大方鼎，没有丝毫动摇。

    

    “儿子，加把劲啊。”

    

    李月大声催促道，自己也急得满头大汗。

    

    “我……我能行的……”   

    这第一次发力没能举起，楚雄自然不放弃，紧接着身躯下压，呈现出一种蹲马步的姿态。

    

    而这一次，他已经很认真了，咬紧牙关，全神贯注。

    

    胸膛紧贴，双掌，双臂，死死抱住司母戊大方鼎，扬起脑袋，发出歇斯底里的嘶吼声。

    

    “给……我……起……”   

    他将身体的力量发挥到极致，身体越来越红。

    

    身上的肌肉像是肿胀了一般，那凸起的筋脉甚至由青色转变成了黑色，看上去有些诡异。

    

    “嘭~”   

    一声巨响，三清殿都仿佛震动了一下。

    

    司母戊大方鼎的三只脚，将青砖地面砸出三个大坑。

    

    而挣脱司母戊大方鼎的楚雄，由于虎口震烈，喷出一口血，连嘴里的牙都咬掉一颗。

    

    就连那稳扎于地面的双膝，也重重地跪倒下去。

    

    虎口震烈。

    

    双腿粉碎性骨折。

    

    楚雄这一举，以失败而告终，结果可谓是惨不忍睹。

    

    “卧槽，不会吧？

    竟然失败了？”

    

    “好惨，不仅没举起来来，还把自己弄成这样。”

    

    “是啊，还真是赔了夫人又折兵，感觉他是自信过头了，也不掂量下自己与鼎之间的差距。”

    

    “虎口震裂，双腿骨折，这下怕是彻底废了。”

    

    “从此可以退出武道界了。”

    

    “这个人人称道的后起之秀，今天算是走到头了。”

    

    “这楚雄不是天生神力么？

    连他都举不起，那我们……哎，我看还是算了吧。”

    

    在场众人议论纷纷，对楚雄表示深深的同情和怜悯。

    

    “儿子……儿子……”   

    人群中，李月大喊大叫，冲过去，紧紧抱住跪倒在地，嘴角溢血的儿子楚雄，哭得稀里哗啦。

    

    “儿子，你怎么了……”   

    “都怪那个天杀的陈大师，干什么不好？

    偏要你来举这尊破鼎，现在把你弄成这副德性。”

    

    “他毁了你一辈子啊。”

    

    “妈和楚家，一定会为你出这口恶气。”

    

    “妈一定不会放过他。”

    

    “来人啊，来人啊，快送我儿子去就医啊……”   

    

