    “快放！”

    内森已经有些迫不及待了。

    副官点点头，打开设备放了樱岛国传过来的视频。

    里面播放的正是叶辰带着聂无忌等人屠杀雇佣兵和研究人员的画面。

    看到这一幕，在场的众多米国高层人物，无不震怒不已，恨不得直接带兵冲到樱岛国，把这个视频当中的人给抓起来。

    “这些人的身份他们知道吗？”

    内森开口问道。

    副官摇摇头：“樱岛国方面表示还在调查当中，暂时并没有消息传过来。”

    “真是废物！”

    内设怒声骂道。

    伊万却是目光闪烁起来，这件事对于他们斯尔顿家族是一个不错的机会，若是能够为米国高层抓住这些人，从而挽回面子的话。

    或许他们斯尔顿家族日后的地位将会更加稳固。

    “内森将军，我会派出我们家族当中的精锐，前往樱岛国，会把这些人给找出来，然后把他们全部带回来！”

    伊万说道。

    内森赞赏的看着伊万，点点头：“好，伊万议员，那这件事就辛苦你了，若是有什么难处随时告诉我，我会尽一切的力量去帮助你！”

    “多谢将军！”

    伊万也是露出了笑容。

    这位内森可是国区最大的将军，如果能得到他的支持，那么事情基本已经成功一大半了。

    “没事，我等着你的好消息！”

    内森站了起来，离开了这里。

    其余之人也纷纷如此。

    他们都没有任何的办法，也不敢轻易的去接这件事，毕竟出力不讨好，办成了还好说，或许会有好处，要是办不成那绝对没有好处就对了。

    伊万在离开会议室之后，迅速联系了自己家族当中的斯尔顿私人雇佣兵团。

    由高级圣士带队，前往樱岛国。

    叶辰这边，对于这些事情都还是一无所知。

    他已经把所有人的伤势都给治疗好了，就连聂无忌的气息也比昨天强了不少，周五让人弄来了不少的早餐，分发给众人吃。

    等到快到中午的时候，外面的车辆终于到了。

    这是马化云专门准备的船只，运输货物的同时，把这些大夏人全部送回大夏当中。

    本来他们都是可以通过正规渠道回去的，可是被抓住之后，身上的所有证件全部都没有了，等于说是他们都是黑户了。

    而樱岛国对于黑户更是有不少的手段。

    所以为了避免他们在受到什么刺激和麻烦，所以叶辰就让马化云安排船只送他们直接回到大夏，反正两边都有人接应，不会有什么问题。

    等他们回到大夏之后，自然就可以找到自己的亲人。

    然后去补办证件，如此以来就算是合法了。

    “老师，我现在还是非常的担心樱岛国那边会不会有什么阴谋，他们在知道基地爆炸之后，竟然还这么老实，一点动静都没有。”

    周五非常的疑惑和担心。

    他这个庄园的位置虽然隐蔽，但是也扛不住那地毯式的搜索。

    总会有发现的时候。

    他倒是不担心有什么赶来找死，只是担心以他们这些人的力量，去抗整个樱岛国，明显是非常的不理智。

    “他们不是在搜索吗？”

    叶辰笑了起来。

    轻轻的喝了一口茶。

    周五连忙给叶辰续上，继续担心的说道：“老师，这只是简单的搜索，说是做样子我都信，反正举动就非常的奇怪！”

    叶辰其实也明白了，自己的身份应该是暴露了。

    虽然自己易容了，但是自己的弟子都没有易容，而且还有那隐藏监控，肯定把他们的样子都给拍了下来。

    本想着是以自己易容拖延时间，可是因为弟子曝光了。

    不然樱岛国绝对不只是做做样子而已。

    他们就算是知道了自己在这里，也不敢怎么样，除非是他们早就准备好了赔偿款。

    “放心吧，有我在樱岛国就翻不起什么大浪来！”

    叶辰淡淡的说。

    听到这话，周五还想说些什么，却也不知道该怎么说才好了。

    只能就此作罢。

    一天的时间很快就过去了。

    叶辰依旧是带着弟子在山庄休息，也没有要走，更没有去打探消息的意思，只是让人守好庄园的各处位置，一旦有动静马上汇报就行了。

    周五是急的不行。

    但也没办法。

    第二天的时候。

    东都机场，出现了二十多个身强力壮的米国大汉，看上去身材高大魁梧，身上更是带着一股杀气。

    在他们的眼中，更是凌厉无比。

    很显然，他们都不是普通人。

    为首的更是一个身穿迷彩服饰，脚踩马丁靴的中年男人。

    面容凌厉，浑身上下都充满了爆炸性的肌肉，身上所散发出的气息，更是与众不同。

    几个东都巡逻的治安人，注意到这一行人，马上就开始把这件事上报，准备把这些人给抓起来审讯一下。

    却没想到，对讲机那边传来了一阵谩骂。

    “拦个毛，他们明显是米国的人，不知道上面下命令了，凡是米国来的人一路放行，不管是否携带什么违禁品！”

    听到这个消息，巡逻队的人都懵了。

    这是怎么回事？

    难道樱岛国又和米国签订了什么合约吗？

    竟然愿意让米国的人随意进入樱岛国，万一要是恐怖分子该怎么办？

    只是这些就不是他们担心的了。

    其实每个地方都有人在盯着外地来的人，特别是米国人。

    他们在看到对方之后，马上就会进行接待，更是拿出了自身的证件，樱岛国安全部的人。

    至于这群壮汉为首的人正是斯尔顿家族的高级圣士，叫做尔盖！

    他们没有证件，但是有斯尔顿家族的证明。

    只是简单的亮相之后，就被放行。

    这就是樱岛国高层的意思，他们虽然也想要对付叶昆仑，但是他们不想要白白的损失这么多人，而且还要付出不少的赔偿金。

    所以就打算让米国那边来的人动手。

    自己这边则是坐山观虎斗。

    “大哥，我们现在怎么办？”

    众多雇佣兵，看到这里的情况，都是非常的疑惑，完全不知道该怎么做。

    他们擅长作战，但却不擅长调查收集情报。

