    “我觉得可能是小清新的菜，毕竟袁老板是很难说的。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”漫漫也开始猜测。

    “这不是烧鹅的味道吗。”还是凌宏最为熟悉，一下子就猜了出来。

    “谁不知道，我们这是遐想袁老板做的是什么味道。”姜嫦曦白了凌宏一眼。

    “没错。”漫漫点头。

    “袁老板的做的东西味道，是想能想出来的？”凌宏白眼。

    “难道没人说袁老板又在吃独食吗！”伍洲弱弱的问道。

    “别说出来，我会控制不住自己的手去拆门。”漫漫握拳，认真的说道。

    “袁老板袁老板，快开门，到营业时间了。”乌海直接身体力行。

    “现在的小伙子就是着急，一点耐心都没有。”老大爷一本正经的说道。

    “那你别拖着老婆子往前走。”老婆婆专业拆台。

    “咳咳，这不是怕别人挤着你嘛。”老大爷一脸认真的看着老婆婆说道。

    “得了吧，咋还是老实往前挪挪，这样也能快点吃上。”老婆婆到是很坦诚。

    乌海的大力敲门完全影响不了袁州，毕竟系统出品，必属精品。

    就算袁州刚刚取青梅已经失败，但后面的工序却是不能少的。

    这就好像小时候袁州写作业，写错字了，但却非要把错字写完再擦一样。

    是以后面的工序袁州也是一步不停的按照规矩来。

    瓦缸烧鹅最重要的就是温度的控制，因为其散热慢，加热度又快，是以比较难以掌握，要是一个不好，这鹅就和非洲逛了一圈似的全身黑漆漆。

    “差不多了。”袁州听着里面轻微的油脂爆破声，和“噼啪”的木柴声音，肯定的说道。

    带上防烫手套，“呼啦”一声揭开了烤炉。

    “味道闻起来倒是没有太大的问题。”袁州闻着烧鹅酥香的味道，皱着眉头说道。

    自从手烫伤后，袁州的眉头就一直紧皱着，还没松开。

    伸手拿出烧鹅，烤鹅的香味更加的弥漫开来。

    也不知道是不是系统的恶趣味，明明可以屏蔽声音，却没有屏蔽味道，这不这味道让外面等着更加无奈了。

    “咕……”姜嫦曦的肚子出响亮的抗议。

    “姜姐，你的肚子……”漫漫拉住姜嫦曦的衣袖说道。

    “该死的，还不是这袁州，时不时的就在里面做吃的，好不卖，饿死了。”姜嫦曦是谁，她可是三失妇女完全没有不好意思，还直接埋怨起袁州。

    “哎，我也好饿。”漫漫捂住肚子，一脸哀叹。

    “这小袁老板到底做什么呢，这么香，老头子的口水都要流下来了。”老大爷着急的往里看。

    “袁老板你这样是不道德的，快开门，吃不到我们看看也好。”乌海则是一边拍门，一边委婉的说道。

    “小敏，你有钥匙吗？我们只在门口看看做的什么，绝不进去。”凌宏则一脸笑容，亲切的看着申敏。

    “没，没有，凌先生。”申敏暗暗咽下口水，紧张的说道。

    “哎，那要等多久。”凌宏本来就长得帅气，这样口气忧郁的说话，对于申敏这样的小女孩还是很有杀伤力的。

    “那个还有十分钟，十分钟之后就会开门了。”申敏仔细的看了看时间说道。

    “嗯，那谢谢敏敏。”凌宏心里一片无奈。

    他当然知道还有十分钟，没看到排队的都以为扳着手指头在数了嘛。

    而袁州则在里面观察烤好的烧鹅。

    本来烧鹅只需要烤到全身金红色，头部鹅眼微微突出，鹅身体表面的中间起缝，整个重量变轻就可以了。

    现在袁州拿在手上的这只就完全符合这个标准。

    “表面看起来也不错。”袁州一步步的对着这只失败的烧鹅研究。

    算是总结失败的经验。

    “嗞”的一声，快取下烧鹅勾和鹅尾针，里面的卤汁出轻微的哗啦声。

    袁州立刻把烧鹅伶起，把肚子里的卤汁倒出来，盛放在一个绘着绿叶的小碗里。

    小碗里面是细腻洁白的白瓷，盛着棕红色的卤汁，上面冒着一颗颗的油珠珠，微微散着热气，闻起来喷香可口，让人忍不住想尝一口的感觉。

    进接着，袁州拿出神迹菜刀，趁着烧鹅还热乎的时候，几刀就把它斩成几大块。

    “哗”刀背一抹，一放，一下子就放到一个大盘子里。

    整个盘子就好似一只鹅，刚刚切好的烧鹅摆好之后，就好像在鹅背上，盘子的前面还有昂起的额头，看起来很是优雅。

    “哗啦”一声袁州直接淋上刚刚倒出来的卤汁。

    滚烫的卤汁和香脆的外皮瞬间相遇，出美妙的“滋滋”声，一下子就激出更加浓郁的香味。

    “表皮光滑油亮，看起来像刷了蜂蜜，不错。”袁州看着成菜，客观的说道。

    “只剩下味道了。”袁州拿起自己的专用筷子，准备开吃。

    毕竟只剩下几分钟便要开门了。

    夹起一筷子烧鹅，袁州也没多做停留，直接塞进嘴里。

    只是烧鹅一入口，袁州就皱起了眉头。

    “果然是这样。”袁州几下咽下嘴里的肉，语气了然。

    因为青梅破皮，一下子就把青梅本来带有的涩味和苦味引了出来，进入了鹅肉里，这一点点别人当然吃不出来，但是袁州可以。

    所以袁州才认为他的第一只烧鹅失败了。

    不过袁州也没浪费，一只35oo克的烧鹅袁州吃下了大半，剩下的骨头袁州则直接端给了面汤。

    完全不顾它是一只宠物狗。

    “喏，今天加餐，有骨头可以啃。”袁州看着等吃的面汤，认真的说道。

    在他看来，猫吃鱼，狗吃骨头，这才是正常的，毕竟他可是喂面汤喝面汤的男人。

    做完这些袁州才大开大门。

    “嗯，这么多人？”袁州眼睛睁大了一瞬间，一下子又恢复严肃脸，还是形象重要。

    不过他心里有些莫名，自从有了排号机，门口排队的一般就只有最先能进来的二十人，现在门外黑压压的一片看起来可不止二十人。

    只是这个疑惑马上被乌海解开了。

    “袁老板，你太过分了，到底做了什么好吃的，还能不能愉快的玩耍了！”乌海一进门就开始东看西看的。

    “对对对，老头子的口水都快到胸口了。”老大爷老当益壮，拉着老婆婆的就挤了进来。

    “吃独食通常没有什么好下场的。”凌宏也开口说道。

    “请各位排队进入，请排队进入。”这时候被挤到门边的申敏才挤进来，大声的说道。

    而袁州则一脸淡定，脚步飞快的往厨房走去。

    毕竟这些进来的人不像来吃饭，倒像是要吃他……