    刚结束和对面上局辅助布隆的聊天，叶天就收到了萌面酥发来的消息。

    一看到萌面酥的消息，叶天就忍不住笑了。

    这个萌面酥不会是真被他打哭了，才退出游戏这么久才找他吧？

    点开萌面酥的聊天框，萌面酥发来的文字消息就进入叶天的视线里。

    “太岁哥哥，你上局也太绝情了，下手那么狠！”

    尽管发的是文字消息，但叶天还是能从字里行间里看出来萌面酥现在绝对对他恨得牙痒痒，又拿他没办法。

    现在排队没事做，叶天顺手点开萌面酥的直播间。

    盯着萌面酥那腮帮子鼓着的娃娃脸，他调侃道：“所以是被打哭了？”

    萌面酥撇了撇小嘴：“我才没被打哭，只是有点被你打抑郁了！”

    叶天不以为然地笑道：“我已经算轻的了，你六级前gank我那么多次，我都没怎么来抓你。”

    萌面酥越想上局被叶天血虐越气，她回了叶天一句：“所以来一次就直接把我和队友打崩带走？”

    叶天很无辜：“不怪我，没想到你这么经不起摧残。”

    她经不起叶天的摧残？

    这话听起来怎么很有歧义！

    觉得叶天又在调戏她，但萌面酥并不讨厌叶天这样的高手这么对她说话。

    她无奈地呼出一口浊气，认真地打字回复叶天。

    “算了，有机会一起排，不过下次要是在对面，对我轻点，太岁哥哥！”

    “我尽量。”

    叶天可不是那些隔着网线就能兴奋的路人玩家。

    在他看来，要是以后还在对面碰到萌面酥的扎克，他也会把萌面酥往死里打。

    “进游戏啦，太岁哥哥，先不说了！”

    “去吧。”

    送走已经进入游戏的萌面酥，叶天也是排到了对手，进入ban选英雄的环节。

    他下意识想选他在他那个时代喜欢玩的英雄。

    翻了一下没找到，叶天才想起来他现在穿越到了S10，他那个时代的大部分火热英雄都还没出。

    “可惜，我夺冠的那些英雄都还没出，手痒想玩也玩不了……”

    穿越到这个时代，唯一不好的地方就是叶天在未来夺冠的英雄都没有出。

    而这个时代很多大火的英雄，在他那个时代都被各种新英雄的光环所淹没，基本都是下水道。

    “还是阿卡丽好了。”

    预选了阿卡丽，叶天顺带随手ban了个英雄意思一下。

    ban英雄的环节结束，叶天的阿卡丽又被ban了。

    叶天有些意外，这都有人ban他的阿卡丽。

    他上局玩的是佐伊，应该不会有人针对他上局没玩的阿卡丽进行ban人才对。

    估计对面可能上局被其他阿卡丽玩家打爆了，才ban的阿卡丽。

    阿卡丽这个版本虽然也很强，但在这个战士中单横行的版本，还是稍逊一筹。

    这局没法继续当飞雷神驰骋峡谷，叶天只好重新考虑他该选什么英雄。

    熟练度S的佐伊已经通过上局的练习升到S+满级，叶天这局倒没什么欲望玩佐伊。

    玩盲僧？

    叶天心底一生出这个想法，就又给掐灭了。

    盲僧也练到S+了，暂时也没什么必要玩。

    如果硬要从佐伊和盲僧中选，叶天这个主中单的玩家，还是更喜欢玩佐伊。

    盲僧也就这几个版本强，等被削几次后面就又只能打野了。

    练成放在系统的英雄数据库里备用就行。

    那永恩呢？

    鼠标停留在永恩的英雄头像上，这局他是五楼，叶天也不着急做出选择。

    想了想，叶天还是没有改预选英雄为永恩。

    看了看双方具体ban的英雄，叶天意外地发现了一个惊喜。

    “嗯？破败之王没ban？”

    双眼浮现出一抹亮色，叶天有点手痒想试试破败之王。

    在这个版本，破败之王配合这个时代的神话装数值还是很强的。

    破败之王和叶天之前手痒想玩的灵罗娃娃一样，都是打上单的比较多。

    不过这版本破败之王中单强度也是可以的，就是没上路单带玩得那么舒服而已。

    想罢，叶天预选了破败之王。

    几乎在叶天预选破败之王的同时，对面的中单选择了盲僧。

    叶天盯着对面这个版本同样强势的盲僧，多少有点期待这局的对线了。

    “有点意思，战士对碰。”

    叮！

    【系统智能检测到宿主选择了英雄数据库中未保存的英雄！】

    【请问宿主是否需要更新英雄数据库？】

    【是】|【否】？

    叶天选择了【是】。

    【系统正在为宿主添加英雄破败之王的数据表……】

    【添加成功！】

    【正在智能检测宿主破败之王的熟练度……】

    【检测成功！】

    【英雄：破败之王】

    【熟练度：A+】

    【未满级，尚需练习】

    看着破败之王的熟练度，有过之前不在数据库记录里的格温和盲僧，叶天倒没之前那么惊讶他的破败之王也有A+熟练度。

    毕竟他穿越前也是个FMVP冠军中单，为了了解各个英雄之间的特性，他也是有适当练习他那个时代的冷门英雄的。

    对于大部分普通玩家来说，可能玩几百上千把，都不如他这种顶尖职业玩家玩个几把熟练度高。

    这把也当做为夏季赛的中单英雄池练英雄好了，争取把破败之王的熟练度提升到S+。

    ban选英雄的环节结束，这局没有机子和网特别卡的玩家，叶天很快就进入了游戏。

    双方的阵容也是确定，叶天这局和上局一样，还是蓝色方。

    【蓝色方】

    上单：奥恩

    打野：莉莉娅

    中单：破败之王（叶天）

    下路：卡莎

    辅助：酒桶

    【红色方】

    上单：杰斯

    打野：艾克

    中单：盲僧

    下路：大嘴

    辅助：璐璐

    “这个版本玩大嘴……”

    叶天稍微留意了下对面的ADC大嘴。

    因为敢在这个版本玩非版本主流的大嘴的，大多都有些真东西。

    尤其是大嘴还配了个辅助璐璐。

    这经典的大嘴璐璐组合，只要大嘴会玩，前期对线的强度也是很强的。

    叶天已经想好了这局的思路，要多针对下对面的下路组合大嘴和璐璐。

    早点结束比赛，不给大嘴成长起来翻盘的机会。

    正常一级对线，叶天的破败之王学的q，上来就远距离戳了盲僧一下。

    连兵带人戳完，叶天的破败之王就往后退，不给盲僧近身输出的机会。

    对面的盲僧被叶天这样q一下就后退拉扯的打法搞得有些烦，但再烦一级的他只能忍着。

    盲僧就这样被叶天的破败之王耗到了三级，他不再忍耐，直接往前压想跟叶天的破败之王正面对刚。

    然而叶天的破败之王就是不跟盲僧硬打，他先是一发q戳一下盲僧，又是蓄力w刺穿盲僧，将盲僧眩晕在原地。

    一套打完，叶天的破败之王又往后退，等技能CD，不给盲僧摸他的机会。

    短短几分钟的对线，盲僧就被叶天的破败之王搞得血压上升。

    不知不觉，盲僧血线被叶天的破败之王折磨掉了半血。

    而叶天的破败之王还是满血。

    看着满血的破败之王，盲僧很气，但也只能后退，兵线让给叶天的破败之王推。

    此刻，盲僧家的艾克往中路走来。

    来的路上，艾克还极其自信地公屏打字，提前宣告叶天的死亡。

    “破败之王，距离你死亡还剩十秒！”

