    温成发听到他们询问温烨的下落后不禁一怔，推开温翊，转头看向修韧汐道：“是你？”他似乎这才注意到修韧汐身边的温如玉，眉头一皱：“是你带温翊来这么危险的地方的？”

    “危险？”修韧汐一甩手，道：“听原笔齐说你每年都带温烨来我红莲岛看病求药，现在竟说这里危险。”

    温成发不语，然而突然想到什么似地，盯着温如玉狠狠道：“你方才没有看到紫枭剑法吧。”

    修韧汐目光一凛，温翊和薛阑珊瞬间觉得四周清冷了许多。

    温如玉不紧不慢，不卑不亢道：“即使我看会了紫枭剑法，我此生也绝不会使此剑法。”

    “你。”温成发素知温如玉的习武天赋，本是担心他方才在一旁将紫枭剑法偷学了去，却不想他居然说出这样令自己屈辱的话。

    “好啊，不过大半年不见，你本事长了不小，跟你那爹一个贱模样……”温成发一语未尽便觉得迎面而来一掌。

    只听温翊惊慌失措大叫一声“师父，不要。”那一掌便生生停在了面前，温成发心有余悸，他自认刚才的那一掌，自己是躲不过去的，哪怕是硬抗，内力也会损伤一半。当下这样的情形，他是万不能受丝毫伤了。

    待他看清情势，才发现并不是温翊那一声叫喊起了作用，而是温如玉抓住了修韧汐的手臂。但温如玉抓得很是轻柔，仿佛并不是为了救自己而拦下她，而是为了安抚她才来抓住她的。

    修韧汐的攻势被截了去，生生顿在空中，任凭温如玉将她的手慢慢放下，然后握在手中。温如玉握紧她的手后，转而问温成发道：“娘在哪里？”

    温成发因他的态度和语气与从前大异而略微怔了怔，继而道：“我不知道。”

    “你不是带她来红莲岛求药么，怎么会不知道她在哪里？”

    “她在这红莲岛上失踪了。”

    修韧汐眉头一皱，沉声道：“原笔齐说，你们今年根本没有上岛。是哪个弟子带你们上岛的？”

    温成发疑惑道：“原岛主不知道我和烨儿上岛了么？”

    “红莲岛上的人都说你们没有上过岛，但这红莲岛的迷雾只有在红莲岛弟子的引领下才能安然穿过，到底是谁带你们上岛的？”

    温成发想了想道：“老夫也不认识那人，每年引我们上岛的弟子都不一定是同一人。”

    他这番话也不无道理，红莲岛上几千人，他不可能全都认识。

    “母亲如何失踪的，什么时候的事？”温如玉心下有些着急。

    温成发淡淡瞥了他一眼，本不想理他，温翊在一旁也着急道：“爷爷，娘怎么失踪的？”

    温成发叹了口气，道：“那日，我们上红莲岛时已经有些晚了，本是打算第二日直接去原大夫那里，但第二天烨儿便不见了。我以为她一人去了原忻悦大夫那儿便想去看看，但是引我们上岛的那几名弟子却突然要将我赶出岛去。”

    “你去过原忻悦那？”

    温成发摇摇头，“我为了不被赶出岛，想尽办法在这岛上藏到现在，也曾多次暗中去过原忻悦的住处，却没有找到烨儿。”

    “所以，这几个月你躲在红莲岛上找温烨？”修韧汐半信半疑，她觉得温成发的说辞颇有问题。

    温成发脸色很黑：“烨儿在红莲岛上失踪，红莲岛的人又突然无故赶我出岛，这里面定大有问题。”

    修韧汐冷哼一声，“看来你不仅是在找温烨，更是在打探红莲岛的虚实。若是换作以往，原忻悦给温烨看了病，你们在红莲岛上是不能留超过半个月的。”

    “而且，温烨失踪，你不去找原笔齐，却要偷偷查探她的行迹是何故？”

    温成发冷哼一声，“老夫本是怀疑这原本就是红莲岛安排好的，故而不能依靠红莲岛上的人。而且，我之前要求面见原岛主，却直接被弟子轰赶。”

    修韧汐皱了皱眉，再看看温翊，挥了挥手道：“既然你怀疑温烨在红莲岛失踪是红莲岛上的人在捣鬼，那从现在起，你便可以光明正大地在红莲岛上查探，原本如玉他们也是为了寻找温烨而来的。”

    温成发沉声道：“你到底是何人，你一句话便可许我在这红莲岛上的自由？”

    “我是红莲岛岛主。”

    修韧汐说罢后便独自离去，温成发的出现和他说的话让修韧汐想到了另一种可怕的可能，她需要一个人静一静。

    “红莲岛的岛主不是原笔齐么？”

    “师父她才是真正的红莲岛岛主。”温翊给温成发解释道，“之前温家招武师，她现在是我的师父。”

    从刚开始温成发便觉得修韧汐身上有股似曾相识的气息，她那眼波中的冰冷让温成发不禁想到了温如玉刚出生那天出现的神秘女子。温成发看了一眼温如玉，用一种至高无上的口吻问道：“你同那女子是什么关系，你们刚才……”

    “就如你所见到的那样。”温如玉微微欠了欠身，道：“我们搜寻了这么多日，倘若母亲真的还在红莲岛上，小汐会有办法找到她的。”

    温成发皱着眉看温如玉离开，一旁的薛阑珊见温如玉离开，看了看温翊，他其实与温成发的感情很好，从小就被温成发宠着。反观温如玉，虽然一脸毫不在意，但在薛阑珊看来却有些孤单了。

    薛阑珊犹豫了一下还是追上了温如玉，叫道：“如玉哥哥。”

    这一次温如玉没有像之前那样逃开她的视线，而是停下来等了她。薛阑珊站到他身旁，观察了一下他的脸色，其实她也不知要说些什么，但觉得温如玉此刻需要人的陪伴。

    “薛阑珊。”温如玉没有看向她，道：“你不必如此，我此生有小汐，便盼着生生世世都只有她一人便够了。”

    薛阑珊咬了咬唇，她其实很早便知道，即使没有修韧汐，温如玉也不会选择自己。谁让他从几年前开始便处处躲着自己了。这般明显，真当自己看不出么，其实只是假装看不懂罢了。

    “嗯，如玉哥哥没事便好。”薛阑珊勉强笑笑道。

    温如玉转过身，郑重其事对着她道：“以后你便跟着小翊一起唤我哥便好，我的名字，只有我娘和她可以叫。”

    薛阑珊一怔，随即赶紧低下头去，眨了眨眼，用极为细小的声音道：“嗯。”

    温如玉陪着她站了一会儿，再回头看看温翊与温成发，便头也不回地离去。

    温成发很是宠溺地摸了摸温翊的头，问道：“你们是如何来红莲岛的？”

    温翊将信的事一五一十地向温成发说明，温成发眉头拧在了一处，他心中的疑惑更深了，“这事有些不对。”

    “是有些不对。”温翊问道，“信上说的是凤阴山，我们在凤阴山遭遇了伏击，而爷爷却说娘是在红莲岛上失踪的。”

    因为温烨上红莲岛求药一事鲜少有人知道，为此他们特地走了陆地避开了西厢月。因此脚程慢了不少，温成发若有所思地摇了摇头，道：“这信有问题。你们是两个多月前收到的信，但那时我和烨儿已经离开了凤阴山，正走水路往这红莲岛上赶。”

    若是如温成发所说，那这封信便是假的。但关心则乱，温如玉和温翊都全然没有考虑过信中真假，便匆匆赶往了凤阴山，正中暗处之人的下怀。

    温翊觉得一切似乎巧合得刚刚好，不由问道：“那娘是何时失踪的？”

    “便是我们上岛后的第二天，也是就两个月前。”

    看着温成发略显憔悴的面容，温翊不禁上去牵了牵他的手，他可是江湖上鼎鼎有名的温成发，是温家的家主，居然在红莲岛上躲躲藏藏了两个多月。

    温成发感觉到温翊拉过来的手，心中不禁一怔，紧紧握住了温翊，道：“翊儿，你娘她肯定还在红莲岛上，只是我找不到她，我找不到……”他的语气中透着一丝绝望，却又假装很镇定。

    “放心吧爷爷，只要娘还在红莲岛上，师父就一定能找到她的。”温翊宽慰道，“直到找到娘之前，你便和翊儿住一起吧，师父给我腾的那个院子里还有一间空房，环境尚好。”

    温成发心不在焉地点了点头，“好。”

    待将温成发安置好后，温翊急急忙忙去找了温如玉，路上遇到了薛阑珊。薛阑珊一把便将他拦住，道：“去找你哥？”

    “对。”温翊道了一声，然后觉得有些不对，看了一眼薛阑珊，她不再叫“如玉哥哥”了？

    “你哥他正在与那……你师父谈话，你现在最好莫要去找。”

    温翊不明，他们现在定是在商讨娘的事，便问道“为何不能去？”

    薛阑珊道：“不能去便是不能去，我方才都被他们赶出来了。”

    温翊想了想，道：“那好，我便在这里等着。”说着便席地而坐，见他如此，薛阑珊也干脆坐下，道：“好在你们已经有了自己娘亲的消息，而我娘却半丝消息都没有。”

    温翊忍了忍，他不知道该不该告诉她关于薛望丛的事，即便告诉她了，薛望丛也早就不知所踪。

    两人都沉沉地叹了口气，然后望着温如玉与修韧汐所在的那个方向。

    修韧汐背对着温如玉，她不知道该如何开口，但她知道温如玉即将说什么。

    果然，温如玉开口问道：“小汐，你有办法找到母亲么？”

    修韧汐有些犹豫，但还是摇了摇头，“红莲岛众弟子在岛上搜索了这么些日子，只找到了温成发，而你娘若真在岛上，也该被找到了。”

    温如玉沉思一下道：“但若是她被谁故意藏了起来……”

    修韧汐的沉默让温如玉不便再继续说下去，温如玉接下来的话可能是在破坏红莲岛的内部关系，即便是之前的那个原忻悦有问题，也应该是由修韧汐提出怀疑。

    可是温如玉却是已经将红莲岛列入了怀疑之中，而她作为岛主，若非与温如玉的关系，怕是会成为第一个被怀疑的人……

    “修韧汐……”温如玉低吼了一声，这一声吼得修韧汐一颤，她喉咙动了动，妥协道：“我现在便施法，用我的蓝萤搜寻整个红莲岛，想寻之人只要在方圆百里之内，便逃不过蓝萤的搜寻……”

    温如玉眼前一亮，“还有这样的术法？”

    修韧汐没有再多说，席地而坐开始施咒，这个咒术是她自己创的，名为隐觅。温如玉并不知道隐觅的后果，此咒术修韧汐只用过一次，这是她第二次使用。

    蓝萤从修韧汐的身边飞起慢慢盘旋，然后向四周散开。

    记不得今夕何夕，但温翊和红莲岛上的弟子都永远不会忘记这一天，从白日开始便陆续见到有蓝色的萤火虫在四周飞来飞去。到了夜晚，那汐山之上升起了亮眼的蓝光，恍如白昼，无数的蓝萤从汐山飞奔而出，将整个红莲岛包围。

    那夜在红莲岛上的人怕是这辈子只见过一次这般的蓝萤之景。有人惊叹它的声势浩大，有人沉浸于其萤星曼舞，有人则望着漫天萤火偷偷地笑。

    她果真是为了温如玉什么都愿意……

    隐觅一旦启用，将耗尽成千上万只蓝萤的生息，也便是直接损耗着修韧汐的修为。失去成千上万只蓝萤对修韧汐来说是一个不小的伤害，但更可怕的是见过隐觅的人。大多数人都会痴迷于蓝萤的美丽，好奇修道之法，幻想得道成仙。

    人心难测，当年修韧汐便因用了隐觅惹上祸事，丢失四年的。如今，这红莲岛上怕是也会迎来一场变故。

    隐觅极耗内息，丝毫不压于为整个红莲岛布以迷雾，且隐觅要耗时更久，修韧汐的脸色渐渐失了血色，整个人都有些摇摇晃晃，温如玉看在眼中，不由得心忧，在旁轻轻唤了唤她，却不见她有丝毫反应。又不敢强行将她从咒术中拉出，只得在一旁等着。

    东方渐白，红莲岛上的蓝萤在第一缕阳光的照射下终于精疲力尽地淡了去，直至所有蓝萤消失，修韧汐才慢慢睁了眼，对上温如玉的双眸后，淡淡道了一声：“她不在岛上。”

    温如玉眼中的失落尽收入她的眼底，修韧汐微微心痛，翻手看了看掌心，她的蓝萤已所剩无几，要培育更多的蓝萤还需要花上一段时日。

    “小汐，劳烦你耗费如此多的心力，若早知道，我断然不会许你这样做，我不希望是以伤害你的方式来找到母亲。”

    修韧汐低下头，轻声道：“我为你做任何事都是自愿，何况，无论我怎么做都是不够还你的，我欠你的又何止这一点点。”

    她声音很细很轻，不知是刚施完咒术气息还未回稳的原因，还是她故意说得这般小声。温如玉不禁靠近去听，然后捧起她的脸颊，柔声问道：“你方才说什么？”

    修韧汐换了一种语调，道：“红莲岛上出了叛徒，我本该现在便去将她处置了，但我现在内息无法立即恢复，不过目前更重要的事是你带着温翊他们出岛，红莲岛要大乱了。”

