    　　钱包飞行的速度并不快。

    　　而在城市中飞舞的钱包虽然有些异常，但还没有超出人们的常识太多。

    　　所以维塔只是稍微有些引人注目，如果有好事的记者看到钱包飞舞的场景没准会写篇报道登到赫里福德周报上。引起的最大反响应该就是这个程度了。

    　　前提是里面那根手指不要掉出来。维塔追着飞行中的钱包，默默的想。

    　　钱包一头钻进赫里福德复杂的小巷中。维塔紧随其后，但钱包飞行的速度越来越快，里面阿曼达的手指像是有意识一样戴着维塔的钱包飞向了某个目的地。

    　　再这样放任钱包加速下去就要追不上了！

    　　维塔调整呼吸，发力！距离还有三步，两步，一步！维塔伸手往前一跳，终于抓住了自己的钱包。

    　　“维塔？”一个熟悉的声音在维塔面前响起。

    　　维塔抬头，是他的老上司，警署的长官伏波。

    　　“你好，伏波长官，在这里遇到你可真巧。”维塔行礼，同时死死的按住手中一直想要飞向伏波的钱包。

    　　确切的说是按住想要飞向伏波的阿曼达之指。

    　　“我下班了，这里是回我家的近路。”伏波耸肩：“那么你呢，我记得你家不在这个方向。”

    　　“我在这里追逐财富。”维塔说出了事实的一部分。

    　　“哈哈，是的，这个城市总是有很多追求财富的机会。”伏波笑着说。

    　　“哈哈，没错。”维塔附和。他从以前就不擅长和这个长官打交道，尤其是现在攒在手中的钱包想要脱离自己的掌控飞向伏波的时候，维塔更不想和伏波有什么交集。

    　　至少要等到弄清阿曼达之指飞向伏波的原理前不要和伏波有交集。

    　　于是维塔再次行礼：“时候不早了，我就先离开了，再见长官。”

    　　“嗯，祝你成功追逐到你所追求的财……”伏波刚刚点头，他的话就被一阵尖叫打断了.

    　　“救命啊！有人抢劫啊啊啊！”离两人所在的巷子的不远处有人传来呼救的声音。

    　　“看来有人需要帮助，一起来吗？”伏波问道。

    　　“不用了，我下班了。”维塔回答。

    　　“也是，祝你在骑士团前途光明。”说完，伏波朝着呼救的方向跑去。

    　　调查员在普通人面前是以骑士团下级组织的身份行动的。

    　　维塔马上用上将另一只手也按住钱包，防止钱包被阿曼达之指带着飞向伏波。

    　　随后，他朝着伏波离开的方向相反的地方走去，直到约10分钟后，拖拽钱包的力量才消失了。

    　　维塔来到调查员之家的沙县小吃店内，对着似乎永远在打盹的精灵老板说：“来一曲忠诚的赞歌。”

    　　直到进入通往调查员之家的密道，维塔才将阿曼达之指从钱包里拿出来。

    　　阿曼达之指仍保持着原状，整体看起来十分修长，断口平整，闻起来还没有异味。

    　　但它却实发生了某种异变。

    　　维塔看着这根手指，陷入了思考。

    　　据雷德利说阿曼达剩下的手指共有3根，是3根都发生异变了还是只有自己身上这根食指出现了异常？

    　　阿曼达之指为什么会飞向伏波？是这根指头只针对伏波？还是伏波本身有问题而吸引了手指？

    　　“嘿维塔，你在密道里研究什么呢？”熟悉的声音从维塔面前传来，维塔抬头，是玛丽莲。

    　　“哇，你在这里研究这根手指？莫非你真的是个变态手控？”玛丽莲笑着打趣道。

    　　“不是。”维塔认真的否定，随后将阿曼达之指发生的异变告诉了玛丽莲。

    　　“手指带着你的钱包飞向了你的老长官？哼，”玛丽莲抱起双手：“你分析的不错，几种情况都有可能。要不，我们现在就去跟踪那个伏波看看？”

    　　“还是算了，”维塔摇头：“手指的异变目前来看是次要的，我觉得现在最重要的是再更深入的了解我所受到的眷顾，为去和坦斯肯兰弗子爵接触做准备。而且后天坦斯肯兰弗子爵演讲时伏波大概率是会去现场的。因为他是警署高层，经常会承担贵族的护卫任务。”

    　　“我都行，”玛丽莲耸肩：“那我们一起去训练场吧，你想测试什么？”

    　　“不同的门和我打开的那片黑暗有什么关系。”

    　　“？”玛丽莲没听懂，她觉得自己只需要在维塔测试时提供帮助就好了。

    　　二人来到训练场，玛丽莲已经准备好测试用的好几扇没有连接墙壁的门了。

    　　维塔脱掉手套，推开其中的一扇门，让无边黑暗和门建立连接：“我想我似乎可以利用这片黑暗做一个储物空间。”

    　　“储物空间？”玛丽莲歪头：“掉进黑暗的东西不是会越飞越远，直到彻底消失不见吗？”

    　　“可以试试把扔进黑暗的东西固定在门的那边试试。”、

    　　维塔在门连接上黑暗的那一侧的门把上栓上一根绳子，再在绳子上拴上了他的蒸汽手枪。

    　　“如果蒸汽手枪找不回来了可以申请一把新的吗？”维塔保险起见问了一句。

    　　“可以，算是因公损失。”玛丽莲紧紧盯着已经开始朝黑暗飘去，但因为被拴在另一侧的门把上没有彻底坠入黑暗的手枪。

    　　维塔在玛丽莲期待的目光下将门关闭。

    　　然后，维塔又打开了门。

    　　蒸汽手枪仍然拴在那一侧的门把上。

    　　“这居然可以？！”玛丽莲震惊。

    　　“是啊，这居然可以。”维塔心中也涌现出浓浓的惊讶。

    　　随后，维塔在不关闭这扇通过绳子拴着手枪的门的条件下，再用没戴半指手套的手打开了另一扇门。

    　　维塔回头，系在先前那一扇门上的绳子只剩下一半，而伸入黑暗中的手枪彻底消失了。

    　　“我好像明白了。”维塔点点头：“看来我要把这片黑暗当作储物空间的话，一定要注意在确保绳子完全进入黑暗后才能关门。嗯，以后尽量用推开门而不是拉开门……”

    　　“等下，维塔！你不好奇门关闭后到底会看到什么吗？”玛丽莲突然打断维塔。

    　　维塔沉默了几秒钟：“我很好奇，但是雷德利上次不是在黑暗里看到了异常恐怖的东西吗？”

    　　玛丽莲叹气：“也是，我还想通过拴在门上的录影机能够窥探后关闭门后究竟有什么呢。”

    　　维塔沉默了几秒，然后说：“我觉得可以试试，但不知道你愿不愿意和我一起承担风险。”

    　　“我的脑子里和雷德利有类似的机制。”玛丽莲指了指自己的太阳穴：“看到某种异常恐怖的东西时会自动删除那一段记忆。这实质上是一种幻术系魔法，只不过雷德利是用机械实现的，我是想办法把法阵直接刻在脑子里实现的。”

    　　玛丽莲停顿片刻：“我想，你才应该做好是否探索你那片黑暗的心理准备，毕竟，幻术系魔法对你无效，不是吗？”

