    徐崖和隋银的异能都是刚刚觉醒，还需要多锻炼。

    莫御也在尝试能力的各种可能性，为此，莫御找到了莫殇，向他请教。

    这叫敏而好学不耻下问。

    之所以要向莫殇，是因为莫殇对大脑的控制有着独特的理解。

    莫殇超忆症的事情，莫御也早就知道，但之所以莫御在莫殇小的时候没有出面，一是因为形势所迫，不能暴露自己的身份；二是他相信莫殇能够资金自己克服困难。

    莫御一开始是想把莫殇培养成世界安全局的接班人，但是他发现莫殇根本不是这块料。

    并不是说莫殇的能力不行，相反莫殇的能力要比历届的世界安全局局长还要优秀，但是莫殇做不到“无情无义”。

    世界安全局局长始终要把世界安全放在第一位，哪怕自己的朋友亲人爱人全部被牺牲，自己也要把世界安全放在第一位。

    这一点是非常困难的。

    牺牲一人拯救无数人的做法，世界安全局中的大多数人都会做这种选择，世界安全局局长更不用说。

    所以无论是世界安全局还是联邦政府都同意用玉黎一个人的自由甚至生命来换取整个地球的安全。

    但莫殇不同意、余温子舒不同意、夏琪尤勇不同意、莫离不同意、甚至连莫御也不同意。

    莫御虽然曾经作为世界安全局的一员，但他已经经历过一遍丧失爱人的痛。

    莫殇从小到大都认为莫御无情无义，但莫御一个人痛哭流涕的时候，从来没有人看到过。

    莫御经历过，所以他不能让自己的儿子再经历一遍自己的痛了。

    产生这个想法后，莫御知道自己已经不再适合待在世界安全局，就算世界安全局不开除他，莫御原本也是打算要离开的。

    对于莫御主动来请教自己这件事情，莫殇当然有些吃惊，甚至有些得意。

    无论在游戏中还是在现实中，面对莫御，莫殇永远只有单方面被吊打的份儿，现在对方有求于自己，内心还有点美滋滋的呢。

    但莫殇可不是像尤勇那种无聊的人，这种紧急情况下，莫殇知道让莫御越精通自己的能力，玉黎获救的可能性就越大。

    所以莫殇没有开玩笑，将自己所能理解的毫不保留的告诉了莫御，并告诉了莫御如何控制大脑的方法。

    在控制大脑这一方面，莫殇说世界第二，就没人敢说世界第一。

    莫御在尝试中，与自己能力的契合度更深了。

    徐崖的能力比较特殊，他的能力没有进化的空间，但是使用的方法绝对千变万化。

    有些人觉得徐崖的能力无非就是碰触敌人让敌人失去朝能力而已。

    本质上是这样，但根据实际操作的不同，效果也会千差万别。

    徐崖自己一个人是没有办法战斗的，他的能力不能增强身体素质，只要面对一个身体素质比他强的人，徐崖也没有办法近身，近身就要挨打。

    就连只能增强身体素质一点五倍的王猛都能轻松吊打徐崖。

    徐崖需要队友，需要有人和他配合。

    为此，莫殇把所有人叫到一起讨论过徐崖能力的使用方法。

    其中最符合逻辑的是让莫离配合。

    由莫离开启时空裂隙，徐崖通过时空裂隙来接触敌人。

    虽然莫离，但莫离应该是可以控制时空裂隙的大小。

    莫离可以将一个小的时空裂隙开启在徐崖的背后，这个时空裂隙连接着敌人的背后。

    徐崖在敌人看不到的地方把手伸进去触摸一下敌人，莫离再立刻关闭时空裂隙。

    这样一来，徐崖的能力就已经满足了发动条件，而且敌人很难防住这种触发方式。

    不仅如此，讨论中还出现了很多天马行空的想法。

    比如说：在夏琪的注视下把徐崖对了双手砍下来，由莫殇和尤勇一人拿着一个，凭借着超人的身体素质接近敌人，然后用徐崖的双手击打别人。

    甚至可以直接把徐崖的手当做暗器丢向敌人。

    这可不仅是物理攻击的，还附带着一定精神攻击的属性。

    徐崖的手碰到敌人后，夏琪马上发动能力复原徐崖，徐崖到时候就会重新回到徐崖身上，像没发生过一样。

    “你们听听，这说的是人话吗？”徐崖已经一脸生无可恋了。

    “只是万不得已的情况下，”莫殇的表情倒是很认真，“万一你的能力被敌人发现，敌人为了防止你使用能力而砍掉你的双手，

    这样一来，敌人以为你已经没有办法发动能力，但是我们可以利用你被砍掉的双手继续帮你发动能力，出其不意才是战斗中获胜的上策。”

    “我只听说过出其不意必自毙……”

    “那是多行不义必自毙，能不能少刷短视频……”尤勇吐槽道。

    莫殇的表情还是很认真，“徐崖，你的能力对我们来说非常重要，是打败强大游戏异能者的关键，甚至能改变战场的局面，所以我们一定要善于利用你的能力才行。”

    “你不要一脸认真的对我说这些话，我压力山大的！”

    莫殇说的自然是实话，如果出现了一个非常强大的游戏异能者，强大到莫殇七个人都没有办法打败他。

    那样一来，徐崖就成为了打败这个游戏异能者的关键。

    游戏异能者强大的基础，就是他的异能，如果异能消失，再强大的游戏异能者也会沦为普通人。

    “所以请你做好觉悟，如果真到了那个时候，可能会让你吃点苦头。”

    徐崖满脸惊恐，“原来你说的砍下我的双手触发我的能力这件事情不是在开玩笑啊……”

    “我一直都很认真！”

    “这才是最恐怖的！”徐崖吼道：“为什么你能这么认真的地说出这些话呀，合着砍的不是你的手！”

    听到这话，莫殇的表情反而放松了，“如果你的能力发生在我身上，在需要我砍手触发能力的时候，我一定毫不犹豫地把双手砍掉。”

    莫殇没有在说话，他的表情徐崖看得一清二楚，莫殇是认真的。

    “咕嘟。”徐崖咽了一口口水，他不知道莫殇为了救玉黎下了多大的决心。

