    吕方瞧瞧他，又瞧瞧吕梁。

    吕梁笑着介绍道：“这位是州府衙门的蒋立荣蒋捕头。去年秋时曾来宁远助我查过下河村杀人藏尸案。”

    至于另外两个人，他没有介绍。显然只是不怎么上得台面的普通捕快，蒋立荣的跟班。

    在大渝朝，吏员具备实权，但地位终究不高。

    吕方点点头，对蒋立荣露出些许笑容，道：“正是。”

    蒋立荣肃然起敬，站起身拱手道：“原来公子竟是禹学士的学生，失敬失敬。”

    吕方道：“蒋捕头客气了，恩师也不过是刚刚才收我为学生而已。”

    说着，冲吕梁扬扬手里的资料，“哥，若是没什么事，那我就回房读书去了？”

    吕梁笑吟吟点头，“去吧！”

    ……

    吕方回到自己院子。

    读书，当然只是个说辞而已。

    过不多时，吕梁果然找上门来，进门就对吕梁说：“二郎你回来得真是时候。”

    吕方道：“怎么了？”

    吕梁笑道：“这蒋立荣在府衙做捕头十余载了，办案能力无需多说，但其人却是个贪财如命的家伙。呵，去年来查下河村的案子就百般推诿，巧舌如簧从我这拿走不少好处。这回，本来也是想要从我这掏点好处的，得知你被禹师收为学生，却是再也不敢提半个字了。刚吃完饭，就老老实实去查贺正词的案子。”

    原来是洞庭湖的老麻雀了。

    吕方撇撇嘴，财大气粗道：“能用钱解决的事情就是最容易的事情，反正你又不差钱，就给他点好处呗！不奢求他能够把贺正词的案子查个水落石出，只要不找你的麻烦就成。”

    “唉……”

    吕梁闻言却是叹息了声，道：“若是之前，我也不介意给他点蝇头小利。只现在，却是不敢轻举妄动。”

    “怎么说？”吕方有些疑惑道。

    吕梁皱着眉头道：“像我们下级县衙，给他们这些州府衙门派下来的差人些许好处，这是常情，州府衙门的大人们通常也都是睁只眼闭只眼，心照不宣，只要不太过分就不会追究。但刚刚那蒋立荣说，清明过后，州府衙门主管司法、刑事的推官已经换了人，由原来澪澧县的县尉贺玉山充任。你可知道，贺正词也是来自澪澧县，而且……他们贺家在澪澧是大族。”

    吕方吸了口凉气，“你的意思，这贺玉山可能是贺正词是旧识？”

    吕梁摇摇头道：“不是可能，而是肯定。他们都是官身，又是同族宗亲，没理由不认识的。”

    这个年代，同族宗亲是很过硬的关系。

    吕方垂了垂眼帘，幽幽道：“贺玉山的调任，会不会和杀害贺正词的幕后凶手有关系？”

    阴谋的味道，越来越深了。他感觉自己被动处在浓浓的阴雾笼罩当中。

    若是连贺玉山的调任都和那幕后凶手有关系，那那个凶手，到底有着怎样的能量？他这么做的目的，又是什么？

    贺正词身死之前被吕方赶出宁远，被迫辞官告老，贺玉山做为他的同族宗亲，会不想找吕梁的麻烦？

    哪怕贺正词之死和吕梁没有关系，他也会想替贺正词把场子给找回来吧！

    “我也不知道。”

    吕梁道：“但总觉得事情不会这么巧，贺正词刚死，贺玉山就被调任潭州府担任推官之职。二郎，这件事情的背后怕不是那么简单的，若不是巧合，那只能说明有人想借贺玉山的手整死我们。我已经差人去打听调任贺玉山是州府衙门哪位大人促成的，不知道会不会有结果。在这之前，我是半点把柄都不能够被贺玉山给拿捏住。”

    吕方点点头，“我也是这样想的。我们和贺正词的过节现在谁都知道了，那贺玉山就算没人在背后推波助澜，只怕也想快些整死我们。”

    吕梁又叹息了声，然后转移话题，“禹师，怎么突然收你做了学生？你之前说郡主也在禹师府上？”

    “嗯。”

    吕方道：“本来郡主是想带我去拜会禹师的，结果我不是今儿个上午才回来么。我到禹师府上的时候，郡主正巧在那，是她向禹师提议收我为学生的。”

    吕梁瞠目结舌，继而感慨，“郡主对你是真好。”

    那必须的。

    吕方有些得瑟地点头，“那也是因为我诗做得好。郡主说了，以后荆南郡的读书人，还得靠我来撑场面呢！”

    “呵呵。”

    吕梁笑起来，“现在咱们荆南郡的读书人确实没有什么大才，郡主对你是寄予厚望了。”

    然后又开启“老妈碎碎念”模式，“你也要好生读书，争取考个好功名，不要辜负了郡主和禹师的期望。我仅仅是个举人，前途难测，咱们老吕家以后也要靠着你来光宗耀祖……”

    吕方大感头疼，连忙摆手，“这我都知道。你忙活你自己的去，我要去趟潭州。”

    “去潭州做什么？”吕梁疑惑道。

    吕方当然不会说是去和梁思琪约会，道：“这些日子看书有些乏了，去潭州散散心。”

    吕梁倒也没多想，只嘱咐吕方要注意安全，然后就去了。

    吕方也跟着出门，对院外的竹儿说：“竹儿，去帮我牵匹马来。”

    竹儿道：“少爷要出远门吗？”

    吕方道：“去趟潭州。”

    竹儿又问：“要不要我陪着去？”

    吕方摇头，“我自己去就行。”

    梁思琪肯定不希望别人看到自己和她“幽会”，带竹儿去，不怎么方便。

    再者说，去和女人约会，还带着个女人去，那是傻缺才做的事情。

    “噢。”

    竹儿点点头，有些失望的样子，然后往院外走去。

    等她把那匹纯黑色的马牵过来，吕方从她手中接过缰绳，往县衙外去。

    眼下时间还早，倒也用不着快马加鞭，所以没有垫天使之翼的必要。

    出了县衙，吕方翻身上马，慢悠悠往县城东门而去。

    只是委屈那匹毛色光亮的黑马了。

    倒霉蛋的马术并不娴熟，吕方更是初次尝试自己骑马，怎么看，都有种骑驴的感觉。

    直到出了宁远县，吕方才敢用马鞭轻轻抽了抽马屁股。

    大黑马大概是憋得急了，嘶鸣一声，撒开蹄子沿着官道狂奔，好悬没有把吕方给抖下马去。

    “唉哟！”

    “驴草的玩意儿！”

    吕方好不容易勒住缰绳，心里暗骂，“这倒霉蛋以前也太废柴了，连骑马都不会。”

    “恭喜宿主，自主觉醒技能马术，是否学习？”

    系统，很善解人意地冒出来提示。

