    “跟我来吧！”

    好像是也看出了林夜的疑惑，不过胡列娜却没有解释，而是嘴角勾起了微微的弧度，在对林夜说了一句后，便抱着手臂，踏着碎步，便向着前方走了过去。

    “神神秘秘的……”

    林夜皱了皱眉，但还是跟了上去。

    跟着胡列娜，向着离开宝库的方向，在穿过了一条走廊后，又走过了几条走廊，最终，林夜进入到了一间卧室里。

    “这是你的房间？”

    走进了卧室，看着四周各种粉红色的陈设，充满了温馨的意味和暖暖的少女心，林夜心中有些怪异。

    把自己带到这里来干什么，有什么事情不能在外面说吗？

    “坐吧！”

    在房间里，胡列娜笑着请林夜坐了下来，然后给林夜沏了一杯茶。

    “你带我来这里，到底是有什么事？”

    林夜拿过茶杯，还是不禁皱眉问道。

    “怎么，就这么好奇吗？”

    对于林夜的急切，胡列娜不禁捂嘴娇笑道。

    “当然，我很好奇，毕竟是在这种地方谈论问题，这里可是你的闺房，我当然不怕别人说什么，但是你不怕吗？”

    林夜淡淡道。

    听到林夜的话，胡列娜顿时娇笑起来：“林夜，你真的只有七岁吗？我怎么感觉你想的东西比我还多呢！”

    林夜：“……”

    “年龄这种东西，有那么要紧吗？你有什么事情，就快说吧！”

    林夜脸色有些涨红，但还是淡淡地道。

    这些事，他半年前当然还不清楚，但是在来到了永夜城后，半年多的时间里，他经常去酒馆。

    酒馆里的酒客，可不会管酒馆里有没有未成年，各种车开的飞起，再加上放荡不羁的何枫在身边。

    在这半年里，他自然学到了不少。

    “那我就说了。”

    调戏完林夜，胡列娜脸上的娇笑也收敛了起来。

    “我这次来永夜城，其实就是为了清剿这里的邪魂师，现在邪魂师已经除掉了，明天我就要离开这里回武魂城了，在离开前我想问你，你愿意和我一起去武魂殿吗？”

    胡列娜很是认真地对林夜说道。

    “你这是在邀请我加入你们武魂殿？”

    林夜眉头有些微皱。

    “你可以这么理解，怎么样，你愿意吗？我们武魂殿可是大陆上最强大的势力，在我们那里，你可以得到最好的舞台！”

    胡列娜看着林夜，脸上浮现出了自信的笑容。

    “对于你们武魂殿，我还是挺有好感的，毕竟大陆上的局势完全靠你们维持，但是现在我还想继续在大陆上游历一段时间，以后如果我想要安定下来的话，我会考虑你们武魂殿的。”

    沉思了一下，林夜还是委婉地表示了拒绝。

    “哎！你这个家伙，真无情，果然还是拒绝了！”

    听到林夜拒绝，胡列娜不禁撇了撇嘴。

    “不过……林夜，你信不信，只要我再对你说几句话，你就会乖乖答应和我回武魂城？”

    突然，仿佛想到了什么，胡列娜的嘴角不禁勾起了一丝神秘的微笑。

    “你说！”

    林夜嘴角也是一勾，淡淡地道。

    “那我就说了，林夜，你是三生武魂，对吧？你现在的武魂表面上是废武魂海棠花，但是其实你武魂的真正名字叫做九灵仙棠，而除了这个武魂外，你还有两个武魂，其中一个叫做轩辕剑，而另一个，叫做吞噬祖龙，我说的对不对？”

    胡列娜一脸神秘地道。

    “你怎么知道？！”

    听到胡列娜的话，林夜不禁顿时刷地一下站了起来，看着胡列娜的眼神满是戒备。

    “嘻嘻，我当然知道，而且我还知道，你父母应该已经不在身边了，你或许还不知道你父母的名字吧？”

    胡列娜也站起身，嘴角勾起了一丝淡淡的笑意，一边围着林夜缓缓走着，一边饶有趣味地说道。

    “你知道我父母的消息？”

    听到胡列娜的话，林夜不禁顿时神色一变，脸上露出了激动之色。

    “我不知道！不过……我师傅知道！”

    胡列娜轻轻一笑。

    “怎么样？现在愿意跟我回武魂城了吗？对于你父母，我师傅可能还知道更多的消息哦！”

    “我跟你回武魂城！”

    突然从胡列娜嘴里得到了父母的消息，林夜心中顿时做出了决定，说道。

    “你们明天出发是吧？现在我去和我的朋友们告一下别！”

    ……

    夜晚，血玫瑰酒馆。

    从武魂分殿离开，林夜一路直奔血玫瑰酒馆。

    当林夜赶到血玫瑰酒馆的时候，石岳等人还在喝酒。

    “林夜，怎么这么早就回来了？使者大人没有留你过夜啊？”

    看到林夜，何枫顿时调笑道。

    “你想到哪里去了，她留我是有事情要和我说，并不是你想的那样。”

    林夜坐了下来，轻吐了一口气，说道。

    “哎！我还以为林夜你是被胡列娜使者看中了呢！”

    何枫摇了摇头。

    “看中又如何？没看着又如何？我家林夜小弟，实力强，天赋高，人长得好帅，比你这样的猥琐家伙好出了不知道多少倍，就算胡列娜使者没看中，未来也肯定有其他的漂亮小姑娘看中，你就是嫉妒了！”

    一旁，谢琳冷哼道。

    “我……我特么确实嫉妒，为什么女人都这么肤浅！”

    何枫有些郁闷的喝了一杯酒。

    “一个个都只知道看中漂亮皮囊，难道就不能发现像哥这样，虽然没有漂亮皮囊，但却幽默潇洒的灵魂吗？”

    “切！”

    “石岳大哥，其实我有件事要告诉你们……”

    看着酒桌上的朋友们，林夜有些犹豫。

    “什么事？”

    所有人都有些好奇。

    “我要离开了，跟着胡列娜一起，去武魂城……”

    “靠！这都要一起私奔了，还没看中！”

    听到林夜的话，何枫当场就爆了粗口。

    “其实我也没打算去的，但是胡列娜跟我说了一件事，是关于我父母的，我不得不去……”

    “本来答应要和你们一起的，抱歉了！”

    林夜有些歉意地道。

    “没关系的，以后又不是不能再见了！”

    石岳摆了摆手，哈哈一笑。

    “对！又不是不能再见，没什么，没什么！”

    何枫也笑着摆了摆手。

    “那以后如果我要找你们，还在这里找吗？”

    林夜问道。

    听到林夜的话，众人沉默了。

    “我们可能过几年也要走了！”

    石岳叹了口气。

    “其实我成立猎魂团，就是为了得到一株药材，帮我儿子突破魂尊，现在我已经得到了。”

    “何枫是为了变强，并且用钱在家乡买一个贵族的爵位，拿一个好点的领地，现在也已经攒钱攒的差不多了。”

    “谢琳进入猎魂界也是为了钱，目前也已经赚的差不多，现在打算过几年就回老家开家酒馆，苏樱会和谢琳一起。”

    “而罗安是为了变强并且丰富自己的阅历，未来应该会去其他的地方，加入别的猎魂团。”

    “所以，我们未来可能不会在这里有见面的机会了。”

    “那我未来去哪里找你们？”

    林夜沉默了一下，不禁问道。

    “你去找谢琳吧，未来有机会的话，我们在谢琳的酒馆见！”

    石岳有些感慨地道。

    “好！但是谢琳姐的酒馆未来打算开在哪个地方呢？”

    “林夜小弟，我的老家在巴拉克王国的索托城，我的酒馆自然也开在那里！”

    一旁，谢琳对着林夜轻声一笑，开口说道。

    “未来如果有机会的话，你可以来找我，在我的酒馆，你喝的酒，我都给你免单！”

    谢琳对着林夜举起了酒杯，清冷秀丽的俏脸上带着淡淡的笑意。

    “好！”

    林夜举起了酒杯，脸上露出了笑容。

    喝完了最后一场酒，在送走了众人后，林夜也向血玫瑰告了别。

    在带回了汤圆后，林夜带着汤圆离开了酒馆，回到了郁金香酒店。

    “明天就要离开了啊！”

    回到了郁金香酒店，将汤圆放到了床边的小窝里，抚摸着雪白的小鼠，看着房间里熟悉的陈设，林夜不禁心中有些感慨。

