    “果然我来到那美克星的时候战斗力已经达到了一百万，经过大长老的提升，达到了五百万，现在聚气之后已经得到了八百万的战斗了。”

    刘皓略微的估计了一下，来的时候布玛给他测试过了，是一百万的战斗力。

    提升之后他觉得自己的战斗力起码提升了五倍，那么也就是五百万左左右右，聚集全身气爆发出最强的战斗力达到了八百万之多。

    “看来你们这些不知道从哪里冒出来的赛亚人还有小鬼都拥有一些控制提升战斗力的方法，虽然我不知道你有多厉害，不过看样子你的实力不简单，你真的是赛亚人吗？这种未开化的猴子居然能有这样的实力，真是让我惊讶啊。”

    弗利萨却是没有一点担心，他这一副自信的样子让本来露出了一丝希望的克林等人顿时沉重下来了。

    “多余的话不须要我说了。”刘皓屁股位置的裤子突然破了一个小洞，一条尾巴从里面出现了。

    “果然是赛亚人！”弗利萨露出了一丝古怪的微笑：“既然你说你会成为超级赛亚人，那么今天我就将你们赛亚人一族的传说彻底的打破吧，我想现在还存活的赛亚人都在这里了，今天之后宇宙之中再也没有赛亚人这个民族的存在。”

    弗利萨身体微微屈了起来，全身被黑色的光芒覆盖起来，以惊人的速度他的身体再次发生了变化，顷刻之间从怪物一样的模样变成了一个相对来说比较小巧的样子。

    “不如这样吧，为了这个游戏更有意思我只能百分之五十的战斗力和你去打如何？这可是难得的优惠。”

    变身之后的弗利萨挥洒之间散发着一种无与伦比的自信，这是建立在强大实力之上的自信。

    “他简直就是一个怪物！战斗力好像无底洞一般。”贝吉塔此时的战斗力也就是二万多而已，他可是没有经历什么战斗，所以面对战斗力最高能达到一亿二千万的弗利萨只觉得自己十分的渺小。

    “呵呵，没想到还是被刘皓领先我一步啊！”恢复过来之后的孙悟空战斗力果然提升到了三百多万的地步，他现在可是很想和弗利萨继续战斗。

    “悟空你没事吧。”克林问道。

    “没事，不过我想如果刘皓都不是弗利萨的对手的话，就算我们一起上也不会是对手。”孙悟空说道。

    “什么？弗利萨真的那么强吗？”克林说道。

    “是的，很强！”这一次回答的不是孙悟空，反而是被丹迪治好的比克，他和弗利萨交手过很清晰的体会到他的强大。

    “哦？希望你别后悔才好！”刘皓深吸了一口气，他知道自己开始面对一场来到这个世界之后最为艰难的战斗，不过他相信自己能跨越他的，他能不断的超越自我的极限。

    现在他很清楚知道自己已经达到了赛亚人的极限了，是真正的极限，只要无法变身成为超级赛亚人的话，他的战斗力是不会再有太多的提升，直到打破极限之后再去继续修炼才有更大的进展。

    “十倍界王拳！”刘皓本来的战斗力立刻提升了，不算聚气的三百万，单纯五百万的战斗力提升十倍之后变成了五千万加上三百万的话就是五千三百万了。

    “接招吧弗利萨。”刘皓化作一道红光消失在原地，弗利萨微微一笑，也是消失在原地，天空之中立刻产生了一声接一声连绵不断的巨响。

    除了孙悟空能看到稍微清楚一点之外也就是布玛和比克作为旁观者的情况下能稍微跟上，但是还是太快了。

    “这个赛亚人的确是很强，不过你也到此为止了。”弗利萨疯狂的攻击，爆裂拳不断的释放出来，每一拳都具有粉碎山河的力量，而刘皓也是不甘示弱。

    虽然战斗力还落后弗利萨，但是战斗起来却没有丝毫躲避的意思，输人不输阵，气势上绝对不能输，因此他同样是大开大合以速度和力量不断的对碰。

    “谁到此位置还不知道呢！”刘皓和弗利萨同时伸出了一只手，同时发射出了强劲的气功波，产生的能量爆破冲击将两人都推飞出去。

    “呵...呵！”刘皓有点点轻微喘气，他可是一直保持着十倍界王拳去战斗，身体是完全适应了，但是比起弗利萨这种保持多长时间都没问题的自然形态还是差很远，时间一长的话可是很麻烦。

    “糟了，刘皓的体力开始下降了。”最为眼利的比克可是亲眼看到了刘皓开始有轻微的喘气了，他在界王那里修炼回来也是知道界王拳这种招式。

    “真正的战斗才开始呢！”孙悟空却是微微一笑，他知道这绝对不会是刘皓的极限，刚才他都在感受弗利萨的战斗力有多强罢了。

    “你果然是我目前见过那么多最强的对手，不过我是不会轻易输给你的！”

    刘皓双手握成拳头扎了一个马步，两条手臂交叉放在脑袋前面，本来红色的气焰立刻变得更加旺盛了。

    “真是难以相信，虽然我不知道他为什么知道我这里有界王拳，还从神龙那里许愿学到了，不过他真的是一个天才，居然已经将界王拳提升到这种倍数！”

    一直在注意着跟弗利萨战斗的刘皓的界王忍不住说道。

    “界王大人，弗利萨真的那么厉害吗？照你所说的刘皓现在好像能和百分之五十战斗力的弗利萨战得不分上下，而刘皓的气好像还在提升啊。”雅木茶说道。

    “你们知道什么，界王拳不管怎么适应，他都是一种强行提升实力的绝招。

    始终无法长时间保持的，就算怎么适应都是，这不同于弗利萨的变身增加战斗力，而是音爆体内的气不断强行提升战斗力，十倍的界王拳刘皓能保持那么长的时间已经很了不起了。

    可谓是前所未有了，现在刘皓还要将倍数再次提高，那么持续的时间会更短的，你说界王会不担心吗？

    ..

