
　　“宏盛，这件事你要好好配合下黎先生，尽快拍摄好，免得耽误他这边演唱会的计划。”陈江海立马交代岳宏盛道。

　　“好的，陈总，我知道了。”岳宏盛立即恭声应道。

　　黎天王则微微一笑：“陈总，既然答应拍了，那肯定是要让你们满意才行。”

　　对于大多数香江艺人而言，艺德和口碑还是很重要的。

　　陈江海笑了笑：“那就辛苦你了！”

　　事情聊完了，黎天王便起身准备走了。

　　旁边犯了花痴的苏倩这才想起要签名的事。

　　有陈江海在这里，黎天王自然是不会拒绝苏倩这个要求的，欣然在本子上签下了自己的大名，甚至还写上了祝福语。

　　等黎天王走了，苏倩抱着签名，就好像抱着个宝贝一样。

　　陈江海忍不住问道：“你这么高兴干嘛？”

　　“这是黎天王的签名和祝福啊！”天籁小说网

　　苏倩满脸红晕地说道：“我同学知道了，肯定得羡慕死！”

　　陈江海则慢悠悠地来了一句：“你怎么证明这就是黎天王的签名？你同学会相信吗？”

　　“这还要证明吗？”苏倩下意识地问道。

　　陈江海笑了笑，反问道：“不证明，人家怎么知道这是黎天王的亲手签名？”

　　陈江海的两句话，直接让苏倩开始怀疑人生。

　　看着苏倩一脸迷糊的样子，陈江海哈哈一笑，上楼抱闺女去了。

　　……

　　十月五号，陈江海到了公司刚上楼，就听到一个熟悉的声音。

　　“陈总，早上好！”

　　他抬头一看，正是有段时间没见的邱淑仪。

　　此刻她穿着一身女式西装，剪了个干练的齐耳短发，正笑盈盈地看着自己。

　　“呦，是小邱回来了啊，我还以为你这个假，休得不想回来呢。”

　　陈江海不由得笑着说道。

　　这段时间没有她在，还真是比往常忙了不少。

　　“怎么会，陈总，我还要努力工作，等着你给我升职加薪呢！”

　　邱淑仪脸色微红，吐了吐舌头说道。

　　这次的休假，让她审视了自己，想清楚很多东西，能够放下杂念，重新回归到工作上去。

　　有时候，崇拜并不等于爱，喜欢也未必就要拥有。

　　“行啊，等你回头把新人带出来，我就要给你加担子喽。”

　　陈江海点点头，进去坐到办公桌前，随口问道：“今天有什么事吗？”

　　“陈总，刚刚岳总打电话，说您要的电脑已经送到了。”

　　邱淑仪立即汇报道。

　　“行，那你叫他过来下。”陈江海点点头。

　　“好的，陈总。”邱淑仪点点头，回到了自己的座位上。

　　片刻之后，岳宏盛就匆匆过来了：“陈总，您找我？”

　　“嗯，宏盛，电脑既然到了，那接下来培训这一块也不能落下，要立即安排起来。”

　　陈江海放下手中文件说道。

　　岳宏盛则赶紧道：“陈总，我准备去西江大学联系了几个电脑老师，好好给大家上上课。”

　　“这个我已经安排好了，你负责监督就好了。”陈江海摆了摆手，笑着说道。

　　陈江海之前已经跟白小月说过了，电脑培训的事情要交给她来做的。

　　岳宏盛微微一愣道：“陈总，您那边已经找好了电脑老师吗？”

　　陈江海冲外面指了指：“你不要忘记了，公司里面还有一位留学归来的白总呢，她可是精通这个。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛略显担忧地说道：“陈总，白经理一向工作比较自由，我怕……”

　　岳宏盛没有把话说完，但陈江海明白他是什么意思，无非就是怕白小月三天打鱼两天晒网，没好好用心。

　　嗯，那就先做好两手准备，以防万一。

　　陈江海点点头：“那你也联系几个专业老师，要是白经理真撂挑子的话，也有人能赶紧顶上。”

　　岳宏盛赶紧答应下来：“陈总，我知道了。”

　　“那就先给大伙配上电脑吧！”陈江海挥挥手道。

　　……

　　在陈江海看来，电脑化办公，绝对是个好事，可万万没想到，第二天岳宏盛就苦着脸找来了。

　　“陈总，电脑已经按照你的要求分配下去了，不过很多人都觉得挺麻烦的。”

　　岳宏盛话音刚落，白小月就气呼呼的从外面进来了。

　　“陈总，到底怎么回事，为什么来培训的人这么少啊？”

　　岳宏盛见此情况，赶紧跟白小月解释了一番，这才让白小月的气稍微消了一点点。

　　“那，陈总，这么说的话可不能怪我喽，我可是按照你的要求去给他们上课了。”白小月占了理，立马趾高气昂地说道。

　　陈江海点头，淡淡说道：“这件事我会处理的，你等着我的上课通知就行了。”

　　白小叶见此便没再说些什么，直接转身走了。

　　陈江海跟着问道：“宏盛，是不是年纪大的管理者有抗拒情绪？”

　　“陈总，你说的没错。”

　　岳宏盛赶紧道：“西江那批大学生，都很高兴能用上电脑。不过三十五岁以上的那些管理层，觉得用电脑有点麻烦。”

　　陈江海脸色微微一沉。

　　秋海现在正处于一个发展高速期，电脑办公也是势在必行的一个举措。

　　不管是谁，不管有什么样的理由，都必须紧跟公司的脚步。

　　如果跟不上的，那只能跟秋海说再见。

　　“宏盛，你明天组织管理层开个会，告诉大家，以后电脑办公是常态，不会可以学，但如果不学也不会的话，秋海就容不下他了。”

　　陈江海语气严肃地道：“宏盛，我的要求只有一个，那就是电脑办公一定要全面推行下去，不管是谁，不管什么借口都不行，你明白吗？”

　　看到陈江海这样子，岳宏盛知道大老板是真生气了，赶紧点头道：“陈总，我现在就通知下去。”

　　听到岳宏盛这样说，陈江海点点头没再说什么了。

　　为了让这件事顺利进行下去，陈江海第二天早早便来到了公司。

　　岳宏盛主持今天的这个会议，陈江海决定全程旁听。

　　听到陈江海的这个决定后，岳宏盛知道今天这事，肯定是妥了。

　　整个秋海上上下下，无论谁看到陈江海，那都是抱着十二分的敬畏之心。

　　今天大老板都亲自到场了，还有谁敢唱反调？

　　岳宏盛原本还挺担心的，现在看到陈江海要全程旁听，悬着的心也就放下来。

　　果然，秋海的中层们看到陈江海都来了，是半个不字都不敢说了。

　　大老板如此坚决的态度，谁要是敢挡路，那就是跟他过不去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百六十三章 还有谁敢唱反调？免费阅读。https://xs.23sk.com 