
谢眠并没有对郁维说谎。

他确实是在“听故事”。

冤魂的呜咽声断断续续。

它的意识在近二十年的时间流逝之中已经不剩多少,  只余下长久的怨恨，经历鬼气温养这几天，才逐渐又找回了一些。

却也不多。

而且昨天为了侵入简宁的精神,  将简宁“留”在奈亚酒店,  刚刚凝聚的实体又虚弱不少。

谢眠垂眸看着眼前的厉鬼。

对方身体残缺,  满身都是血痕——那是被人一片一片,  切割下来的痕迹。

它曾经在酒店顶层的油画之中用指甲扣出只言片语的信息,  而如今尽管意识残缺也要艰难将当年的信息传递。

随着鬼魂断断续续的叙述，当年事件的最后一块拼图被补全。

谢眠抬手给周翡林发了信息，低眸注视着形容狰狞的鬼魂，向来倦懒冷淡的眼眸露出一点温柔。

那是一种注视自己的同类时候，才会难得透露出来的、身为强大者的微末怜惜和温柔。

同为从怨恨之中诞生的厉鬼,  所以才感同身受。

“辛苦了。”他开口。低柔的声音回荡在寂静大堂中。

正在这时候,  简宁的声音忽然响起。

“你在和谁说话？”

谢眠抬头,  看到简宁高大身形站在阴影之中,  表情看不清晰。

“简医生？”谢眠微微勾唇,  “你不去探秘，却待在大堂做什么。”

“这句话应该是我来问你,  ”简宁道,  “谢眠,  催眠好玩吗？”

谢眠摊开没有受伤的左手，一片纸牌在他手指翻飞了一圈。

他歪了歪头，道：“简医生的意思我不懂。我虽然是魔术师,  但也知道,  魔术和催眠术，是完全不同的两种东西。对于后者，我不会也不懂。”

他微微握拳,  再展开，那张纸牌就变成了简宁昨天递给他的名片，他指尖抵在名片简宁的名字上，懒懒道：“而且谁不知道，如今全国最享有盛名、精通催眠术的心理治疗师，就是简医生你啊。”

【卧槽。今天刚顺着微博热搜过来的路人，谢眠在剧本里扮演的是魔术师？他真的会变魔术？】

【说实话刚才那手换牌我真没看清，有点点惊讶，他不是一无是处的花瓶吗？】

【不是谢粉，但还是弱弱说一声，空降的各位如果肯去翻翻之前回放，就知道这只是谢眠的基操。】

简宁：“别说笑了，如果不是催眠，昨天我怎么会——”

他顿了顿，顾及着直播摄像头还在开着，没有再说下去。

谢眠指尖摩挲了一下手中的纸牌，低柔道：“简医生，寻常人做了亏心事会担心半夜鬼来敲门，你心理素质倒是很强，有什么事情第一时间想到就是人为作祟，不愧是曾经当过法医的人，心真大啊。”

他顿了顿，“不过，简医生今天早上起来之后，难道就没有感觉肩膀酸痛么？”

简宁不动声色地动了动酸痛的右肩。

催眠是没有办法让人的身体也受到影响的——他想。

更何况，能够不知不觉就影响到人的催眠术，不说闻所未闻，至少他之前从未见过。

难道昨天诡异的幻觉并不是谢眠所为，而是真的，当年那人的亡魂回来了——

他抑制住惊涛狂澜般的心绪，道。

“我不懂你的意思。”

他拿着手里的笔记本，脸上温和的笑容减淡了很多。似乎没有再和谢眠说话的欲i望，转身离去。

谢眠看着简宁脚步匆匆离去的模样，弯唇轻轻“啧”了声。

时间很快来到中午十一点半。

正午阳光从大门照进，往常晦暗的奈亚酒店大堂也显得明亮了些许。

工作人员拉出了一块更大的白板，准备好的探秘者小队奖杯和探秘者mvp奖杯一起放在铺着红色桌布的长桌之上。一同放着的还有一张二十万的大型支票，以及代表着谢氏集团旗下的代言合同。

主直播间的摄影师将镜头架设好。待大堂钟声敲过十二点，就到了节目最后的探秘者揭秘环节。

楼道里传来了嘉宾有说有笑的声音。

许薇安道：“都快到最终环节了，白昙，你就透露一下嘛。究竟找到了些什么线索？”

白昙笑道：“现在透露，待会推理可就少了很多惊喜了。”

许薇安眨了眨眼，“看来你很自信自己已经找出了正确的凶手。”

白昙笑而不语。

他低头看了眼手机里z先生的回复。

z：不用担心。按照剧本行动。

他想起那个将他从死亡边缘救下、并且给予他新生的强大男人，对对方的话深信不疑。

“咚——”

大堂传来钟鸣，十二点钟声敲响。

嘉宾们围坐在白板周围。

工作人员出来述说揭秘规则。

“八位嘉宾按照抽签顺序分别上前叙说寻找到的证据资料，并且推测奈亚酒店事件的完整真相。

正确指出真凶的队伍可以在原有积分上加十分，积分最高的队伍，获得游戏奖励。

积分统计完成之后，则是观众投票评选探秘者mvp环节，投票时间为十分钟。最终得票最高者，将当选这期的探秘者mvp，取得最终奖励。”

嘉宾们分别上前去抽签。

第一位上去揭秘的探秘者是左妄。谢眠在第七位。白昙是压轴的最后一位。

和原书剧情别无二致的位置安排。

在原书剧情里，作为白昙业务能力强、努力、坚强的对照，他从第一天开始就状况频出，在受到最初的惊吓刺激之后状态就一直有问题，一点风吹草动就能将他吓得魂不附体，到最后寻找到证据进度几乎为零。

和他这几天摸鱼梦游的结果其实并没有什么不同。

所有努力都是别人的衬托。

这是书中他的宿命。

在最终揭秘里，因为证据缺乏，推理逻辑漏洞百出，和后一个出场的白昙形成了鲜明对比。

因为太被群嘲，他在节目录制之前赶好的代言广告合作告吹，新的代言人换成了白昙。他的名声跌入谷底。

而此刻，左妄已经迈步走上前去，开始进行推理。

他实在不太会表情管理，因为证据露馅的事，在最后这两天拍摄里已经有点自暴自弃。

他皱着眉，一脸不耐烦地将证据推算完毕，最后指向的竟然是他自己。

“如果我自爆能加分吗？”左妄问节目组工作人员。

工作人员擦了擦汗，“左老师找到的证据大多都是别人先发现的，刚才的推理也不能构成完整逻辑。很遗憾，不能。”

“好吧。”左妄似乎有些遗憾，走回到沙发坐下。

剩下人也陆续上前推理。

然而经过节目组工作人员的认定，除了左妄之外，在案子里可能存在的第二个具有异食癖的凶手却始终没有被找出来。

轮到第六个嘉宾许薇安刚要上前推理的时候，谢眠的手机忽然震动了一下。

他低头看了一眼，忽然从座位起身。

在场嘉宾的目光都朝他望了过来。

“我去打个电话。”谢眠开口道。

【揭秘的人快要轮到他了，这种时候忽然要出去打电话？？？】

【不是吧不是吧，这草包该不会是觉得用这种拙劣的方法走开，待会就能够不用上去揭秘吧？我还等着看他笑话呢。】

【你看左妄虽然也没能找到什么关键证据，演技也错漏百出，好歹态度还行。原来这就是娱乐圈花瓶的素质？真的长见识了。怪不得周瑾说无法评价，这是已经看到他背后金主的份上给面子了好吧？】

工作人员刚想说这样不太合规矩。

然而谢眠的手机铃声却在此时响起。他拿起手机接听，信步走出了大门，还将衣领上的随身摄像头随拿出来放到了桌边。

【耍大牌实锤了。有金主就是了不起啊。】

【节目组待会要是就这么让他过关，我一个去微博打tag。不能让这种垃圾艺人败坏娱乐圈风气。】

【已经有人去冲了。】

许薇安的推理很快结束。下一个本来是谢眠，然而人却还没有回来。

工作人员迟疑将求助的目光看向白昙，白昙很快站起来，开口道：“既然谢哥有事暂时还没有回来，那不如把位置调一调，我先上去做揭秘吧。”

他露出一个柔和笑容，用祈求眼神眼神环视一周，“反正我和谢哥本来就是一队的，我们之间谁先谁后，都没什么关系。大家觉得呢？”

嘉宾们自然没有什么意见，工作人员举牌，白昙就站起身，走上前。

【这是谢眠的队友吗？也是刚出道的新人？就是昨天被谢眠折腾得急性焦虑发作的那位吗？】

【草，代入一下已经生气了，如果我的同组队友天天这么梦游，我早就帮忙问候他爹妈了，白昙脾气也是真好。我看了一下他们队伍积分，就靠着白昙一个人，硬生生把积分冲到第二。如果这次揭秘能够顺利，他们就是队伍积分第一了。】

【梦游选手凭什么得第一？强烈要求节目组把奖励只给白昙一个人。】

白昙将线索照片用磁吸石粘贴到白板上。

他搜集到的证据极多，密密麻麻，光看着就是其他嘉宾两三倍，十分夺人眼球。

他转过身对镜头扬起一个自信微笑。

“之前我已经推测了清洁工的作案动机和轨迹，这里就不再赘述。我只说说这两天新发现证明我推测的证据。”

“我在十三层的杂物室中，我发现发现了一份关于清洁工的离婚协议书。”

“他的妻子协议离婚的原因是，在婚内的时候，妻子经常感觉到有陌生人正在偷窥她，无论是洗澡、上厕所、甚至换衣服的时候，偷窥的目光来自门缝和厕所门的底下。”

“一开始，他的妻子以为是家中遭遇了窃贼，惶惶不安，她的丈夫清洁工还经常安慰她。然而后来妻子在一次意外中却发现偷窥的人不是陌生人，而就是他的丈夫。妻子不堪忍受，决定离婚。”

“从这份离婚协议书里可以判定，清洁工确实患有偷窥癖。这是非常重要的证据。”

白昙指了指白板上面的一张照片。

“在案发现场天台电箱盖子的下面，我发现了他作案的凶器——一把紫色的折叠刀。这把刀曾经在清洁工手机的自拍照片里出现，可以确定是他的东西。”

“具有偷窥癖的清洁工在使用双向镜偷窥被发现的时候，失手将凶器插i入季小树心脏，他惊慌失措地逃离了现场。”说到这，他忽然之间话锋一转。

“然而，逃跑的清洁工却没有发现，身后季小树其实还具有呼吸——因为根据我在季小树行李箱里找到的健康报告，里面显示季小树的心脏所在位置和常人不一样。常人在左边，季小树却是在右边。”

“恐怖连清洁工自己都不知道，真正杀死季小树的并不是他自己——”

白昙自信一笑。

“而是随后赶来的，真正患有异食癖的，酒店大堂经理。”

他朝着坐在沙发上的柳思思看去，“柳姐，我说得对吗？”

柳思思温和地笑了，“不得不说，你的脑洞很大。可是证据呢？”

白昙指着白板上的照片，“不得不说柳姐隐藏得真的非常地好，在柳姐房间里面根本搜集不到什么有用的证据，但是，在酒店钟点房的餐台自动洗碗柜里面，我发现了有季小树遗体的残留，而当时负责钟点房管理有钥匙的，只有柳姐一个人而已。”

柳思思无奈地看着他，这时候反驳已经没有什么意义，摊手道：“好吧，你或许是对的。”

观众已经被这反转惊到，弹幕雪花一样刷过。

【我一开始真的以为左妄就是凶手！！！或者是两个凶手共同作案，毕竟左妄演技差成那样，都差不多自爆了。没想到居然只是个背锅的。】

【真的太厉害了！白昙分析得真的丝丝入扣，鞭辟入里，肯定花了很多功夫收集证据和分析。已经对白昙路转粉了。】

【我先说，这次的探秘者mvp肯定是白昙没跑了吧？】

【不是还有一个人没有上去推理吗？工作人员都还没有做最后的判定计分呢。】

【说的对！爷今天必须得看看那草包花瓶究竟能做出什么样的推理，就这么放过他太便宜了。】

【废物赶紧滚出娱乐圈，再也不想看见他那张耻高气扬耍大牌的脸了。】

“综上所述，我认为导致季小树失踪的最终的凶手，就是酒店大堂经理。”

白昙的分析已经说完，他向嘉宾们微微鞠了一躬，得到了响亮掌声。

他的唇角微微勾起，便见大门走进一个身材修长高挑的人。

正是刚才出去打电话的谢眠。

他笑着向对方打招呼，“谢哥终于回来了？幸好还来得及这轮证据分析。刚才我见谢哥有事，就先上来分析了一通。现在轮到你了。”

他让开了位置，对谢眠道：“请。”

谢眠已经走到他身边，他身形比要白昙高半个头，低垂着眼皮懒懒看了白昙一眼，微微笑道：“好。”

他越过白昙，走上前去。

和其他带着笔记本和照片证据的嘉宾们不一样，谢眠两手空空，右臂上还绑着绷带，看上去完全没有任何探秘者解谜时候的准备。

刚才贴在白板上的照片已经被白昙收了起来。

谢眠在白板之前站定。

漆黑的发丝和深黑瞳孔在白色的映衬之中愈发显得秾艳。

正午的阳光从门外照进来，打在他身上，身姿挺拔修长。

自他出现以后就骂声一片的弹幕微微一滞。

网上流传的那个视频里，剪辑的内容都是容易让人误解气愤的片段，本身就容易让人生出恶感，而且不知道是不是大部分角度都是仰拍镜头，画面也不完整的原因，再惊艳容貌也只剩下三分。

并没有现在直播怼脸时候这种，近乎不可逼视的艳丽。

谢眠凝视着镜头，在无数人因为他的视线而心跳加速的时候，忽然微微一笑。

他伸出没有受伤的左手，微微握拳，在空气里随手抓了一把，而后摊开掌心——

一张牌已经静静躺在他手中。

深紫牌面背后是一双没有睫毛的瞳孔，仿佛真知之眼，正在凝望这个世间。

【谢眠想干什么？在揭秘环节变魔术吗？是因为没有找到证据，想要用这种方式蒙混过关吗？】

【纯路人，我好像忽然get到了谢眠的颜。】

【我只好奇他是怎么凭空把牌变出来的，网上不是说他是一个什么都不会的花瓶吗？这不能够吧。】

谢眠将两指翻转。

牌面上的内容展开。

使者在的死亡沉寂中吹响号角，众人向之朝拜，漂亮的花体英文在牌面下方勾勒。

“judgement”.

——审判。

众人听到了谢眠低柔动听的声音在大堂响起。

“按照目前找到的证据，我认为，当年奈亚酒店凶杀案的凶手是你。”

他道。

“简医生。”

作者有话要说：　　二更w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276333"  chaptername="37、审判">加入书签</a>
</div>
