    天之下，山之巅。

    陈飞宇一番豪言壮语，令出身圣地的吴立肖震撼不已。

    但紧接着，他就变成了恼羞成怒！“真是笑话！”

    吴立肖轻蔑冷笑道；“你区区‘半步先天’的低下实力，有什么资本说出踩下澹台家族的大话？

    我也不怕打击你，以你目前的实力，在强者如云的圣地中，根本是寸步难行，终归到底，你不过是个只会说大话的蝼蚁罢了。

    看来澹台小姐在华夏世俗界待的时间太长了，以至于眼光只能看到世俗界的一亩三分地，以至于会看上你，这种事情，澹台家族是绝对不会应允的。

    我劝你还是有点自知之明，放弃你的痴心妄想，主动断绝和澹台小姐的关系为好。”

    “表面的境界实力，并不代表一切。”

    陈飞宇傲然道：“而我的年纪就是我的资本，想让我以后不见澹台雨辰，你做不到，你背后的澹台家族更做不到！”

    “狂妄！”

    吴立肖一声怒哼：“我实话告诉你，我这次来五蕴宗，正是为了将澹台小姐带回澹台家族。

    我倒要看一看，你要怎么阻止我，对了，等澹台小姐回到澹台家族，见识了更多更精才绝艳的武道天骄后，很快就会把你给忘了！”

    对方竟然是来带澹台雨辰回圣地的？

    陈飞宇微微闭眼，脑中闪过千百念头，接着双眼睁开，似有精光闪烁，道：“我不会阻止。”

    此言一出，大大出乎吴立肖的意料之外，惊讶道：“你……你说什么？”

    “我是个讲道理的人，澹台雨辰是否回澹台家族，那是她的自由，我尊重她的意愿，所以我不会横加干涉。

    当然，如果她不想去圣地的话，那谁都没办法把她带走。”

    陈飞宇说罢，一挥衣袖，转身向山下走去。

    他之所以不阻止，是因为他很快就要去圣地，没有了他的保护，澹台雨辰继续留在五蕴宗只会越来越危险，明家随时都会继续进犯，连带着整个五蕴宗都会遭受灭顶之灾。

    相反，澹台雨辰回归澹台家族，才能够保全她自己，更能保全五蕴宗，站在澹台雨辰的立场上，澹台雨辰必然会选择回归圣地，陈飞宇没有阻止澹台雨辰的理由。

    再说了，陈飞宇很快就会前往圣地，在圣地之中他也有和澹台雨辰继续见面的机会。

    所以陈飞宇才会突然变得好说话，不会加以阻拦。

    吴立肖还以为陈飞宇怕了，忍不住哈哈大笑，笑声传荡在整个云海之上：“你先前还一副战天斗地不可一世的模样，我还真当你陈飞宇是个人物呢。

    现在我要将澹台小姐带回圣地，你却一点反应都没有，如此大的反差，真是出乎我的意料。

    你连我都不敢阻止，又哪里来的底气扬言踩下澹台家族？

    看来我之前说的没错，你的确是一个只会说大话的蝼蚁，澹台小姐竟然会对你另眼相看，这是澹台家族的耻辱！”

    面对吴立肖持续不断的嘲讽，就算是泥人也会生起三分火气，更何况是陈飞宇？

    只见陈飞宇微微皱眉，下山的脚步一顿，眼神为之冷冽。

    一股凌厉的剑意勃然而出，冲天而起，周围树木哗哗作响，云海为之翻腾！“嗤”的一声，一道锐利的白色剑气在陈飞宇周身凭空出现，向着吴立肖迸射而去！吴立肖先是惊讶，继而眼中闪过一抹轻蔑之色，虽然知道陈飞宇武道强悍，但区区一道剑气，对他产生不了丝毫威胁。

    而且出身圣地的他，天然就看不起世俗界的武者，哪怕陈飞宇已经站在世俗界武道的巅峰，在他眼中依然是蝼蚁！“出言嘲讽你几句，你就忍不住动手，说明你不懂隐忍，而你主动向我出手，等同于得罪澹台家族，更说明你的不智。

    不懂隐忍，又无智慧，你陈飞宇竟然能站在世俗界武道的巅峰，根本是山中无老虎，猴子称大王，我就先破掉你的剑气，让你知道澹台家族的厉害！”

    吴立肖一声轻喝，凝聚体内真元，正准备一招击溃即将袭来的剑气。

    突然，他脑中“嗡”的一声，瞬间空白一片恍惚，手上招式顿时停在了半空。

    下一刻，剑气从吴立肖脸颊擦过，出现一道伤口，流下了猩红的鲜血。

    脸上传来丝丝疼痛，吴立肖立即从恍惚状态中清醒过来，脸色顿时大变，既震惊于自己被陈飞宇秒败的事实，更震惊于陈飞宇的手段，难以置信道：“你的神识竟然……竟然这么强大，这分明是只有‘凝神境’才能有的强大神识……你怎么可能厉害到如此程度？”

    凝神境？

    陈飞宇微微皱眉，他从未听说过“凝神境”，不过看吴立肖震惊的样子，显然是先天之上的境界。

    可惜现在不是纠结武道境界的时候，就算问了吴立肖，吴立肖也不见得会告诉他，而且等他到了圣地，自然就会知晓。

    陈飞宇转过身，斜觑了吴立肖一眼，他虽站在下方，却姿态睥睨，自有一股居高临下的气势：“据我所知，顶多只有先天境界才能从圣地来到世俗界。

    而‘先天’境界在我眼中宛若蝼蚁，只要我愿意，包括你们澹台家族在内，没人能将澹台雨辰带走。

    所以你应该庆幸我陈飞宇是个讲道理的人，否则的话，不提你刚刚的冷嘲热讽，就单单你想带走澹台雨辰的行为，我就可以杀了你，而你以及你背后的澹台家族无可奈何！”

    吴立肖脸色瞬间苍白，刚刚陈飞宇身上真的散发出一股杀意，说明陈飞宇说的是真的……陈飞宇真的敢杀他……“回去告诉你们族长，迟早有一天，我会亲上澹台家族，大摇大摆把澹台雨辰接回世俗界！”

    陈飞宇说罢，转身向着山下走去了。

    等陈飞宇走远后，吴立肖才从震惊的状态中回过神来，咬牙切齿地道：“可恶的陈飞宇，只要你去了圣地，澹台家族迟早会让你付出代价！不过奇怪的是，陈飞宇的神识竟然强大到媲美‘凝神境’的程度……不，虽然比起‘凝神境’还差一筹，但已经远远凌驾于‘先天’之上，陈飞宇到底是怎么做到的？”

    

