
　　轰~

　　凌厉的剑芒斩落，伴随着一声惊天巨响，玄滨的身形直接被那剑芒劈得倒飞而出，嘴里一口殷红的鲜血喷了出来。

　　“怎么会这么强？”玄滨的脸色大变。

　　他之前也和杨奇交手过，那时候的杨奇，根本没有现在这般强大的实力，他全力抵挡之下，完全可以挡得住杨奇的攻击。可是现在，他就算是全力防御，却依旧挡不住杨奇的攻击，一剑之下体内的生命力明显损耗不少。

　　一剑轰飞玄滨之后，杨奇的身形一晃，直接来到了图尔斯亲王的身边，此刻的图尔斯亲王浑身满是伤口，依稀可见翻开的金属，只是这些金属仿佛失去了活性，固化了一般。

　　“图尔斯，你怎么样？”杨奇连忙开口道。

　　看着到来的杨奇，图尔斯亲王松了一口气的同时，苦笑着说道，“还死不了！”

　　呼~

　　听到此话，杨奇不禁松了一口气，当初他受不朽圣主的邀请前往不朽圣地，也因此得到了一些机缘。科技文明对他也算是有些恩情，在不涉及族群之争的情况下，杨奇对科技文明还是有好感的。

　　图尔斯亲王又是他最早接触的不朽族之一，杨奇自然不希望图尔斯亲王出事，此刻见到对方暂时没有性命之虞，他心中也是放心不少。

　　“杨奇！”

　　就在此时，不远处，一声震天的怒吼传来，那开口的不是别人，正是敖闵大帝。

　　此刻的敖闵大帝已经是再次化作人形，被杨奇斩去的小半截身体已经恢复过来，不过敖闵大帝看向杨奇的目光之中，却满是杀意。接连被杨奇所伤，加上图尔斯亲王被杨奇救下，敖闵大帝显然是彻底的愤怒了。

　　嗡~

　　伴随着敖闵大帝的怒吼，一滴殷红的鲜血出现在了他的手中，那滴鲜血一出现，在场的修行者们脸色都是一变。

　　“祖龙血脉本源！”

　　感受到那殷红鲜血散发出来的熟悉波动，杨奇的脸色不由一变，他手里也有祖龙血脉本源，对此自然不陌生，因而一眼便认出了那滴鲜血的来历。

　　一般的外物手段，是无法带进原始秘境的，不过血脉本源却算是例外。对于以血脉之力为根基的修行者而言，血脉本源不只是能够暂时提升实力的外物，同时也是一种珍贵的修行资源。

　　杨奇也没想到，敖闵大帝居然舍得动用祖龙血脉本源，要知道祖龙血脉本源哪怕是对于龙族族人而言，也是无比珍贵的，想要得到一滴祖龙血脉本源，需要付出不小的代价。

　　嗡~

　　敖闵大帝大口一张，直接将那祖龙血脉本源吞下，下一刻，一股强横的威势自他身上散发而出，紧接着一股奇异的威势自敖闵大帝身上传来。

　　“血脉武技！”

　　杨奇的脸色一沉，如果敖闵大帝直接施展血脉武技，以他的实力完全可以硬抗下来。但是现在，敖闵大帝却是借助祖龙血脉本源来施展血脉武技，施展出来的血脉武技威势，必然比之前强上不止一筹！

　　杨奇看了一眼不远处的图尔斯亲王，嘴里沉声道，“图尔斯，立刻退开！”

　　嗖~

　　图尔斯亲王闻言，不敢怠慢，身形一晃，立刻是暴退开来。他很清楚，杨奇这种层次的强者的交手，不是他能够插手的，特别是现在他已经是强弩之末的情况下，一旦插手，很可能会身死当场。

　　哗~

　　在图尔斯亲王暴退开来的瞬间，杨奇毫不犹豫的催动了万物鼎，霎时间，万物鼎变大，直接将杨奇的身形罩住。

　　咚~

　　几乎是在万物鼎将杨奇的身形罩住的瞬间，一声低沉的闷响传开，恐怖的威势以万物鼎为中心激荡开来。地面在那恐怖的威势之下，直接化作齑粉激荡开来，只留下一个巨大的大坑，以及那位于大坑中心的古朴大鼎。

　　哗~

　　万物鼎迅速缩小，一道浑身鲜血的人影出现在了众人的视线之中，不是杨奇又是何人，此刻的杨奇浑身布满了裂纹，如同碎裂的雕像，似乎下一刻就要散落开来一般。

　　敖闵大帝借助祖龙血脉本源施展出来的血脉武技，哪怕杨奇全力防御，依旧是受伤不轻，体内的生命力损耗巨大。

　　看着不远处的敖闵大帝，杨奇面色凝重道，“不愧是祖龙血脉本源，果然厉害！”

　　同样是血脉武技，但借助祖龙血脉本源之后，敖闵大帝施展出来的血脉武技威势强大了不止一筹，即便是杨奇都差点抵挡不住。

　　“可恶！”

　　感知到杨奇的生命气息被削弱得并不大，敖闵大帝的脸色难看到了极点，显然就算是动用祖龙血脉本源施展出来的血脉武技，对杨奇造成的伤害，也不是特别大。

　　“你攻击完了，现在轮到我了！”

　　杨奇嘴里冷喝一声，身形一晃，直接化作一道流光，来到了敖闵大帝身前。

　　“不好！”

　　看着出现在身前的杨奇，敖闵大帝的脸色不由猛地一变，强行催动祖龙血脉本源，他自身的负担也是极大，此刻根本来不及出手抵挡，只能挥动手中的伪源神兵，护住自身。

　　轰~

　　一道凌厉的剑芒斩落在敖闵大帝的身上，伴随着一声惊天巨响，敖闵大帝的身体直接被砸进了地面之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　咻~咻~

　　一击得手，杨奇没有任何的迟疑，一道道凌厉的攻击自他手中爆发而出，疯狂的朝着地面的敖闵大帝袭去。

　　轰~轰~

　　漫天的攻击落下，伴随着一阵惊天巨响，敖闵大帝的身形直接被杨奇的攻击吞没。

　　“敖兄！”

　　看着那被攻击吞没的敖闵大帝，不远处玄滨脸色一变，下一刻，一道奇异的威势自他身上散发开来，却是玄滨动用了血脉武技。

　　“滚！”

　　面对着施展血脉武技的玄滨，杨奇直接反手一剑斩出，凌厉的剑芒朝着玄滨袭了过去。

　　玄冰的血脉武技对于杨奇的威胁，比起没有动用祖龙血脉本源的敖闵大帝施展出来的血脉武技威胁更大，只是这个层次的攻击，却依旧无法对杨奇构成太大的威胁。

　　嗡~

　　血脉武技的威势冲击在杨奇的身上，只是让他的身体一晃，并没有出现太强烈不适，反倒是被一剑劈中的玄滨，整个人再次倒飞了出去。

　　咻~咻~

　　在玄滨倒飞出去的同时，妖兽一族其他的几名修行者立刻朝杨奇发起攻击，一道道凌厉的攻击朝着杨奇袭了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百三十章 底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 