    有个傀儡政权的好处是，就算有什么错事，处理的时候总不用自己亲自下场有失风度。

    有军队驻扎，宋国的商人自然能扬眉吐气，安心地将大量的商品采购交易。

    秦桧首先推广的就是消灭野蛮风气的政策。

    他要求金国所有的官吏都必须穿着宋人的服饰，用宋人的语言，学习宋人的文化。

    大宋深谙掌握了贵族，掌握了笔杆就掌握天下的道理。

    他们跟曾经的女真贵族深入联合，开始一点点同化这里的思想。

    一切都在好起来。

    为了表达对宋金友好的敬畏，赵枢出钱在开封建设了一座阿骨打骑马射雕的人像，每天都会烧香祝祷，让人每天烧香祝祷，保佑宋金友好的万古长青。

    在金国的东京辽阳，宋国的商人也自发出钱修筑了阿骨打的人像，表达渴望两国稳定的想法。

    竖起了阿骨打这样的正面人物，自然也得有反派人物。

    宗翰、宗干、宗望、娄室等人的恶劣事迹已经被编成了书本，教金国的年轻人学习宋人文字的时候使用。

    宇文虚中雇佣了一大群之前妙笔生花编出各种段子狂喷赵枢的高手，编成了大量适合民间传播的简单故事，宗翰欺男霸女、投降鞑靼、勾结高丽、出卖女真的种种罪行被认真编排，而挞懒、宗雅、乌达补等人为了跟他们对抗展开坚决的斗争的面貌也跃然纸上，成了所有女真人必不可少的教材。

    要彻底征服一个国家，一定要抵死攻击他们的英雄。

    死人是不会说话的，如果能把谎言重复一千遍，那不管什么都是真的。

    金人没有文字的劣势就清清楚楚出现在了这里。

    宇文虚中派出了大量的探子，严格检查种种记述，将所有关于宗翰等人的正面描述都列为野史或者直接销毁，一定要众口一词，营造出一个美丽的童话故事——

    阿骨打倾慕大宋的文化，一直为了宋金两国的友好做努力，而大宋则仰慕女真人的气节，自发跟女真人达成联盟，让他们与辽国和睦相处平分天下。

    可惜辽国皇帝耶律延禧不识抬举，居然勾结金国的南进派企图入侵大宋，最后被宗翰的诡计害死。

    之后宗翰野心膨胀，又开始酝酿南下掀起更大规模的战争，是挞懒一直在斡旋，众多的公知一直在为正义奔走，这才保证了宋金两国的交情的大方向稳定。

    只可惜，吴乞买在后来被奸臣蛊惑，坚定认为大宋是来侵略金国，这才引来了后续的种种问题。

    后来在挞懒和宗雅的正义声音之下，吴乞买终于意识到自己的错误，意识到自己的行为对宋金两国交情的破坏，恍然大悟之下选择传位，最后自缢谢罪。

    而大宋也向金国表达了善意，两国开启了和睦交好的新篇章。

    历史又进入了新的一页。

    草原上，合不勒听说吴乞买自缢而死，皇位传给挞懒的消息，突然觉得有点可惜。

    如果自己南下，有不小的机会拿下这么大的一块土地。

    春暖花开，他想联络周围的部族南下劫掠一番，起码打宋人一个立足未稳，可以给他们造成一定的打击。

    犹豫不决，他只好再询问邢道荣。

    这段时间，邢焕在草原诸部展现出了非常卓越的才华。

    毕竟是当年能在开封附近当多年县令的能人，草原上的寒冬暗无天日，邢焕却能尽可能公平的调动这里的粮草供给，纾解了不少牧民的怨恨。

    现在明教已经在草原慢慢传播，甚至有不少人因为笃信明教所称的光明净土来投奔合不勒，这让合不勒非常开心。

    他相信，只要没有汉人的儒道，靠着明教他能建造出一片宏图伟业，南下这么紧张的大事，他自然也向邢焕询问。

    邢焕这会儿已经听说了赵枢有了儿子，且立吴皇后之子为太子的消息。

    自己的女儿现在是皇后，他就是国丈，大宋的疆土就是他未来外孙的，当然不可能让合不勒坏了自家人的好事。

    他淡然一笑，平静地道：

    “陛下以为，现在南下能得到什么？”

    “钱粮、女子、名望！”合不勒果断地道。

    “哦，没有土地吗？”

    “现在宋人的精兵都在，我等最多抢掠一番，不可能占据多少土地。”

    “如果趁着现在陛下北征统一草原，又能获得什么？”

    合不勒眉头微微皱起，缓缓点了点头：

    “不错，教主说的是。

    可我总觉得，那赵枢……不太一般。”

    “哦，可汗以为，哪里不一般？”

    合不勒想了想，比划道：

    “就是，反正就是不一般。

    如果他直接灭了金国，我反到觉得不过如此。

    可他们现在明明已经占据了金国的国都，居然还扶持金人为帝，那些金人现在有不少人依附他，若是时日久了，只怕……只怕女真人都为他所用，那就不好对付了。”

    邢焕点头笑道：

    “是啊，若是我等现在南下攻入金国，劫掠一番而去，这对宋人没有丝毫的损失，倒是让金人与宋人同仇敌忾，以后更加提防我等。

    当年五胡乱，呃，入华时，也是趁着晋朝八王之乱，国力衰弱，方能一举成功。

    现在中原强盛时，若是我等仓促南下，胜了还好，若是稍稍有失，只怕草原各部趁机叛逆，只怕……”

    合不勒恍然大悟，肃然道：

    “若非教主点醒，某几乎要犯下大错。”

    合不勒踌躇满志地道：

    “是了，宋人素来骄奢，久有富不过三代之说。

    嗯……三代，是了，那赵佶开边河西，赵枢占了金国，此乃中原强盛之时，之后赵枢有子，守成应该绰绰有余，那等我孙儿，嘿，大不了等到曾孙出生的时候，中原的气数应该到了尽头。”

    “等我曾孙长大成人的时候，就是消灭中原，建立霸业之时。”

    合不勒坚信自己是明教的天命之人，自然是越说越兴奋，他背着手飞快地走来走去，突然想到什么，从腰间抽出一把钢刀。

    “我想好了，以后就给我曾孙以铁之精华为名，取名铁木真。

    教主，你意下如何？”

    邢焕翻了个白眼，心道这人到底莫名兴奋什么，居然连自己的曾孙的名字都想好了。

    不过这样也好。

    邢焕之前就已经在草原广招门徒，这些人出家皈依明教就可以不事生产也可以不交税，但这样也没法娶妻生子。

    时间长了，他们哪还有精兵，哪还有南下的战力。

    再过几年，等大宋彻底消化了金国的土地和人口，那时候以中原的精华横扫草原，未必就不能创造汉唐一般的功业。

    我外孙难道还能输给这些人不成？

    虽然暂时没法回到故乡，可邢焕在草原上已经找到了自己新的定位。

    他们都有光明的未来。

    ·

    时间一天天的过去，大宋现在正展现出截然不同的面貌。

    在高丽收复义州之后，赵枢做主升高丽王为高丽皇帝。

    这对高丽人可是开天辟地一般的大事，半岛为之沸腾。

    随后，在赵枢的斡旋下，高丽皇帝以北境赐金富轼为藩地，南境赐李资谦为藩地，而高丽南北都开海港，作为对大宋的酬谢。

    有了这海港，大宋和倭国的贸易路程将大幅缩短，大量的白银会源源不断流进大宋的国内，促进这个国家一点点走向繁荣，摆脱之前因为铜币不断贬值而造成的国内严重困难。

    秦桧虽然离开，可之前的新法已经运作的相当成功，虽然还有不少人反抗，可随着北上兵团的逐渐抽调回归，战斗已经不存在什么悬念。

    有钱、有地，朝中的掣肘极少，一个大一统王朝应该具有的其强大魅力已经在大宋的身上一点点展现出来。

    未来会怎样赵枢还不太清楚，但有一点他已经非常确认——现在的大宋，跟历史上已经截然不同了。

    来这里，总算没有辜负老天的期望。

    希望未来，历史会对这个大宋有一个良好的评价。

