    第六零五章殖产兴业

    “侯爷，这个方法不妥！”

    茅元仪苦笑道：“侯爷总不能把反对你的人都杀光吧？”

    全旭淡淡的笑道：“不用全部杀光，只需要杀一部分，他们就会老实了！”

    “其实杀人解决不了问题！”

    茅元仪沉吟道：“黄氏如今并没有表态，态度坚决反对侯爷的人，其实是都是被人蛊惑的傻子！”

    “都是成年人了，自己甘愿被别人当枪使，那就要有承受后果的觉悟！”

    全旭淡淡的道：“他们自己找死，怪得了谁呢？”

    “不是怪谁不怪谁的问题！”

    茅元仪道：“一旦动了刀子杀人，那就要斩草除根，每个人都有人自己的亲人和朋友，他们会继续仇视我们，把他们也杀了，会牵扯更多的人，只怕是将来整个琼州府会被杀得没人了，就算杀光琼州府这些人，能够真正解决问题吗？其实还是不行，他们也有很多人在中原，在其他地方生活。归根结底，杀是没有办法的办法！”

    全旭缓缓点点头：“你说得也有一定的道理，那你说，现在怎么办？让本侯向他们低头认输？”

    其实，这也是全旭为什么苟着的真正原因。

    以现在全家军的实力，灭掉建奴，轻轻松松，引兵南下，兵逼中原，打进京城，有点难度，不过也并非不可能，至少全旭在愿意付出代价的情况下，可以打进京城，让崇祯让位子。

    关键是打下来天下怎么办？

    地主还是那些地主，他们或者可以听从全旭的命令，对老百姓好一点，降一点税，皆大欢喜，可是这个矛盾，依旧存在，问题也会越来越严峻。

    这就像身体上的一个脓疮，表皮上看不出来，里面已经坏透了。大明的问题，不是一个人的问题，也不是一个组织的问题，而是一个阶级的问题。

    大明的官僚阶级已经腐朽，他们只知道利益，而忘记了责任和担当，这个根子就不一天两天养成的，有了太多例子可以效仿，很多人学的并不是如此治理国家，而是如何钻营，如何结党营私。

    在辽东，没有官府基本，没有地主豪强的影响，全旭可以随心欲，做自己想要做的事情，台湾的情况与辽东差不多，至于吕宋，那些吕宋华人被西班牙人和土著杀得差不多了，已经成为了少数人。

    他们在吕宋根本就没有办法与全旭相抵抗。

    听到全旭愿意用其他方式解决问题，茅元仪也松了口气，他其实是真怕，真怕全旭一言不和，就大开杀戒。

    一个人一旦养成了用杀人解决问题，那么就会陷入这个舒适区，解决问题以杀而杀，杀着杀着，也会杀到他的头上。

    全旭只是想听听茅元仪的想法，并不是真正的问计

    全旭的发展之路早已规划好了，总结下来只有两条，教育强国。

    这是开启民智的不二法门，如果后世的中国没有九年义务教育，没有庞大的素质人才，也没有基建狂魔和世界工厂，更没有蓬勃的发展。

    历史事实上已经证明，教育是国本，是不容动摇的。就像后世的美国，大肆吹捧的快乐教育，本质上来说就是自娱自乐，打着释放天性的旗号，让学生公立学习里面玩，学生在这样的氛围中长大，开心不开心不知道，一旦面临竞争，尤其是那种生死相搏的竞争，接受快乐教育的孩子，多半会败下阵来。

    事实上这是一个世界大骗局，就像星球大战一样，玩跨了苏联，同样玩跨了英国和欧洲，随便去一个欧洲国家，随便找一个便利店或者超市，几百块或者十几块的东西，人家店员都要用计算器，而中国初中学都可以口算，这就是差距所在。

    美国的快乐教育骗局，其实也影响了很多中国人，中国慢慢也像美国一样，越是穷人越是没有办法承担教育成本，精英阶层永远是精英阶层，北大毕业生可以出卖猪肉，大部分毕业生都会在大企业，好环境里拥有高收入。

    没有学历，没有受过高等教育的人，只能从事低附加值的工作，差距会越拉越大，美国的精英家庭的孩子都是在学费昂贵的私立学校读书，每天的时间安排得非常紧张，家庭教师的课外辅导肯定必不可少，这是精英之所以成为精英的代价。

    第二点，就是开启殖产兴业的政策，简单来说，就是运用国家政权的力量，以各种政策为杠杆，用国库资金来加速资本原始积累过程，并且以国营军工企业为主导，按照西方的样板，大力扶植日本资本主义的成长。

    这是明治维新时期日本的三大国策之一，在短短几十年的时间内，日本从一个闭关落后的小岛国，成为世界列强之一。

    虽然全旭对日本人没有好感，不可否认，殖产兴业的政策，后起国家追赶强国脚步行之有效的一种手段。

    当然，全旭在辽东的一系列动作都是围绕着这个中心点进行的，辽东的全记，就是国有央属企业，对于农业方面，则学习美国的农业政策。

    历史经过了验证，这是最正确的发展道路。

    全旭其实也有办法对付琼州府的土著和豪强，那就是价值观输出，以舆论对舆论，以工业规模成本优势，冲击保守的地主小农经济。

    琼州府所有地主，虽然掌握着琼州府将近七成的耕地，他们可以对撞朝廷，对付任何一任流官知府，但是却对付不了全旭。

    只要全旭愿意，他可以在几个月内，把琼州府的粮食价格打成土，让地主的田庄全部破产，不然怎么样呢？他们种一亩地，就亏一亩地，所有的粮食全部卖不出动，自己吃才能吃多少？

    更何况，全旭会利用工厂，吸引大量的劳动力，地主的佃农就会全部跑光，他们不可能自己种地，那些地只能荒废。

    只要敢荒废，全旭就可以宣布撂荒三年，土地收回国有，他们屁都没有了。

    就会失去了一切。

    茅元仪沉吟道：“民以食为天，吕宋的粮食贱，辽东的粮食也贱，咱们可以把粮食输到琼州府……”

    茅元仪的计划，与全旭的殖产兴业政策一脉相承，他提出的更为全面，就是以舆论对舆论，让辽东工商时报，开始影响琼州府，让辽东商人涌向琼州府。

    这一招其实更损，全旭本人又是运动员，又是裁判，他们靠什么斗？

    全旭望着三娘道：“你让苏音通知辽东，各家商号可以进入琼州府，公平竟争！”

    全旭并没有选择退让，这种事情，避不开的，迟早也要退让，比较有利的是琼州府只是一个府，虽然这个府稍微大了一点，但是，却是一个好的试验田。

    地主阶级掌握了大量的资源，可以控制粮食价格、布帛价格，也可以控制市场价格，甚至他们如果选择罢市，整个琼州府市面上，连一粒粮食都买不到。

    这种方式的对抗，一般官员还真是无解，除非是大开杀戒。

    可是这些地主豪强，他们躲在幕后，全旭就算杀人，估计还真杀不到他们的头上，他们不是躲了，就是隐秘在幕后。

    总不能无罪而诛，如果全旭这样开了一个口子，那么其他全家军或者说工业党的官员也可以学全旭，直接因为杀而杀，没有秩序，下场才更加不可收拾。

    统治一个地方，从来不是简单的事情。

    既然，琼州府的地主不配合，那么就从商业的角度把他们彻底打倒，全旭掌握着海量的资源，稳定琼州府的市场，完全不需要这些地主豪强，以及他们控制的大商人。

    随着全旭的命令下达，大量的辽东资本开始涌向琼州，资本的追求利益的本质是永恒的，他们永远不放弃任何一个市场。

    这些商贾的动作，非常高效，现在辽东的造船业高度发达，其实飞鱼战船，并不算是飞剪船，真正的飞剪船的标志空心船首，公认为是世界上第一艘真正的飞剪式帆船，1845年1月22日，由美国船舶设计师约翰·格里菲思(John Griffiths)设计，在纽约的司密斯-迪门(Smith and Dimon)船厂建造的“虹“号(Rainbow)。

    不过，辽东造船厂已经出现了采取高桅杆帆船，提高航行速度，这种帆船采取与盖伦船帆的结合，大纵向式设计，航行速度飞快，比全家军的战船速度更快，即使满载五百吨货物的情况下，可以在顺风情况下跑到十五节。

    这个速度，让辽东商人们为之疯狂，他们疯狂的建造这种纵帆船，增加运输能力和运输速度。

    从辽东出发，到琼州港口抵达，仅仅用了十五天时间，就算飞鱼战船也不可能办到。

    随着这些货船抵达琼州府，一群商贾开始涌向全旭的临时行辕。

    辽东的资本力量，全旭是最强的，然而，天下利益太多，全旭也不可能全部吃光，事实上，辽东很不怎么赚钱的产业，都会全旭打包出售了。

    比如说，辽东的罐头厂，这个产业是全旭的聚宝盆，可现如今，辽东的罐头工厂一百五十多家，产能是全旭自己产能的百倍以上。

