    张家后人，又是罕见的修道天才，还有决心重整旗鼓、为前两代天师报仇雪恨，那还有什么好说的呢？

    “弟子拜见掌教！”

    有弟子单膝跪地，对着慕寒行了大礼。

    越来越多的人参拜下去，最后那七个被他击败的弟子，包括清木，也都对他行礼。

    龙阳真人，还有那几个辈分高的执事长老，也用自己的方式行礼。

    之后便是盛大的仪式，庄重而热闹。

    慕寒靠着自己冠绝同门的实力，坐稳了龙虎山在第三十六代掌教的位置。

    仪式的最后，慕寒带着大伙去后山祭拜龙虎山列位祖师，回去之后，让大伙散去，召集了一些有职务的嫡传弟子开了个会，就跟新领导上任似的，听他们各自介绍了龙虎山方方面面的情况，提了自己的意见，然后宣布散会，大家各自回房休息。

    龙阳真人回到厢房，洗漱了下，正要打坐，突然有人敲门，是一个小道士，表示掌教有请他过去说话。

    龙阳真人跟着去了，来到偏殿的厢房，敲了敲门，里面传来慕寒的声音：“请进。”

    龙阳真人推门进去，看到慕寒正坐在藤椅上，手里把玩着掌门大印，头也不抬一下，心中会有些不快，觉得慕寒有点摆架子，于是干咳了一声。

    慕寒这才起身，笑道：“是龙阳师叔，快坐。”

    招呼送他过来的那个小道士去沏茶。

    龙阳真人绷着脸坐下，一言不发。

    慕寒道：“今天龙阳师叔主持典礼，原本很辛苦了，这又叫师叔过来说话，我这先赔罪了。”说着拱了拱手。

    龙阳真人脸色这才缓和一些，道：“不敢，只是不知道掌门人这么晚叫我，有什么事？”

    来的路上，他也揣测了下，觉得应该是有关门派中的事务，不料慕寒一开口，却问了他一个完全没想到的问题：“师叔，我今晚找你来，是想跟你聊聊天，我听说，你跟茅山的叶少阳很熟？”

    龙阳真人怔了一下，斟酌着说道：“是挺熟，不知道掌门人打听他做什么？”

    慕寒拉着他在对面蒲团上坐下，自己也改做蒲团，说道：“龙阳师叔，你也知道，我长这么大，一直是隔岸观火，从来没跟什么法术界打过交道，没人认识我，我也不认识谁。我只是听说过叶少阳，想了解一下他是什么样一个人？”

    “这样啊。”龙阳真人缓缓点头，想了一想，说道：“少阳啊，他是个奇人，重情重义，有万夫不当之勇，但也很狡猾，一向不尊礼法、不守规矩。”

    慕寒缓缓点头，道：“他实力如何？”

    “深不可测。”龙阳真人不假思索，“他在人间，已然没有敌手。”

    慕寒微微侧目，皱眉道：“如此确定？”

    “确定。说句不该说的，他现在的实力，就算道渊师叔复活，也不是他对手，别的……在他面前根本不值一提了。”

    慕寒沉吟起来，喃喃道：“那倒是个劲敌……”

    龙阳真人愣道：“敌？”

    慕寒微微一笑，“不然呢？”

    龙阳真人道：“茅山与龙虎山同理连枝，道渊师叔和前任掌教，与叶少阳关系都很好，而今天劫在即，大家应当联合起来，一起对抗轩辕山，不知掌门人‘劲敌’二字从何而来。”

    “联合自然是要联合的，但总要有个话事人来主持局面。”慕寒抬起头，轻轻地吐出一句话，但听上去却掷地有声：“这个人，为什么一定要是叶少阳？”

    龙阳真人一下怔住，“我直说吧，虽然很多人看不惯他，但他的实力是公认的，他是天选之子，除了他，没人能够服众。”

    慕寒沉吟了一下，道：“实力如何，这个要打过才知道，至于天选之子……谁告诉你他一定就是？”

    龙阳真人瞪大眼睛看着他。谁都知道叶少阳就是天选之子，但要说证据什么的，还真没有……

    慕寒不再谈这个话题，道：“劳烦师叔，给几大门派发去法帖，这个月月底，二十八那天，龙虎山主持水陆道场，算是配合登基大典，请各派掌门人务必赏光，尤其是这个叶少阳，请一定帮我请到。”

    从他的话语中，龙阳真人隐约嗅到了一丝不平静的气息，心中隐隐担心起来。

    黄果树景区，一共有三个景点，叶少阳和谢雨晴逐个都走了一遍，最后才到黄果树瀑布的主景区，饶是两人都身强体壮，这一路走下来，也是感觉有些累了。

    总算到了瀑布下面。

    国内最大的瀑布。

    站在瀑布正下方，举目仰望，瀑布飞流直下，视觉上还是给人一种极强的冲击，就是碎末太多，仿佛雾雨一般不断落在身上。

    谢雨晴缩在叶少阳身边，拉着他自拍了好些合影，然后两人一起去了瀑布下面的水帘洞，据说当年西游记就是在这里取的景。

    是一条往下的地洞，刚开始两边还有路灯，但是走着走着，路灯都没了，两人只能打开手机的手电筒，用来照亮。

    脚下是一条挺宽敞的溶洞，因为在山体内部，岩石上带着一层水，空气也十分湿润。

    “不对啊。”叶少阳走着走着站住了，用手机的灯光往前照了照，黑咕隆咚的，一眼看不到头，当下纳闷道：“这洞不至于这么长吧，走了这么久还没走完？而且怎么就咱俩了，之前我记得后面还有三个人来着。”