    庄书玉给时沐雪打电话，一是想寻求安慰，二是想跟她说有关江二少跟时浅的事。

    可时沐雪却不接她电话。

    其实，在时沐雪认识江兆之后，她便有所察觉时沐雪的野心与虚伪，只是她一直不愿承认自己再次看错了人。

    于是便一直在自欺欺人。

    时浅多次当众羞辱时沐雪，时沐雪心里怎么可能不记恨。

    不过是伪装善良罢了。

    庄书玉蓦然冷笑，既然如此她便不说时浅与江辞的事了。

    就让时沐雪跟时浅斗吧，这两人都不是省油的灯，两败俱伤最好不过。

    只不过，极大可能是时沐雪悲惨收场。

    下午。

    时浅早早离开学校，去了商业中心。

    下车后，她正要向JE大厦走去，却忽然注意到街道对面的一家花店。

    时浅想了想，随即向街对面的花店走去。

    几分钟后，时浅抱着一大束玫瑰花从花店中出来，再次回到JE集团大厦。

    一楼的前台小姐以及刚从大厦里出来的几名男职员纷纷看向捧着花的时浅。

    时浅并未在意，淡然的往里走。

    前台已经见过时浅好几次，并未阻拦。

    身后几名男职员小声讨论。

    “那女孩是谁呀？集团的员工么？好漂亮了啊。”

    “不知道，看着年纪不大应该不是员工吧，好想认识一下。”

    “人家手里还拿着玫瑰花估计是来找男朋友的吧，不知道哪个男人这么幸福！”

    “那又怎样，美女是全社会的资源，人人都机会。”

    前台小姐看了男职员一眼。

    幸好这话总裁听不见，否则这家伙完了！

    时浅过了门禁，进入电梯，电梯缓缓上行很快便到达高层商司湛的总裁区。

    时浅捧着99朵玫瑰花刚出电梯。

    对面商司湛和北冥越以及另一个陌生男人正迎面走来。

    看着三人，时浅随即顿住脚步。

    没想到北冥越竟然会在，还有一个她从未见过的陌生男人。

    三人的视线同样落在她身上。

    商司湛狭长的双眸看着手捧鲜花的女孩，唇角勾起一抹温柔的笑意，大步走到她面前：“你怎么来了？”

    时浅笑笑：“我来找你啊。”说着，看了眼商司湛后面的北冥越和陌生男人，又问：“你们是有事要出去吗？”

    商司湛一本正经的道：“不是，我送他俩到电梯而已。”

    北冥越：“.......”

    这么说话你良心不会痛么？

    “是吗？”时浅似信非信。

    在她的印象中商司湛似乎不是这么礼貌，还送客人到电梯的人。

    “当然。”说着，商司湛转身看向北冥越二人，又道：“电梯到了，你俩先走吧，我就不送了。”

    北冥越：“.......”

    一脸嫌弃的看着商司湛，商司湛明明是要跟他们一起出去。

    结果时浅这小女人一来，这家伙立刻就变卦了。

    还有时浅竟然会捧着花来找商司湛，看起来两人的感情确实很好。

    这波狗粮来的真是猝不及防。

    旁边男人轻笑一声，回道：“好，那我们先走了。”

    北冥越走到时浅身边，笑了笑道：“小浅浅，还挺浪漫的嘛。”

    时浅淡然一笑：“还行吧。”

    随后，北冥越和男人进入电梯离开。

    时浅捧着玫瑰花递给商司湛，笑笑道：“湛爷，送你的花。”

    商司湛没接过花，而是拉着她的手大步向办公室走去。

