
    啪！

    

        陈明被打了一个踉跄，嘴角也是一丝鲜血溢出，对方这一招，伤了他部分内脏。

    

        陈明在地面上一个翻滚再次爬了起来，一只手，就已经打得自己毫无还手之力，这个家伙，当真是厉害的紧！

    

        整个星空中国，关注着神山的修行者此刻都是惊呆了，陈明之前可谓是举世无敌，力压群雄，甚至于没有任何天骄敢跟他单打独斗，但是现在，却是被一个只用一只手的凡人压着打，打得毫无还手之力！

    

        风云突变。

    

        “还真是人外有人，天外有天啊！”

    

        “此人，到底从何而来？”

    

        “不似在人间。”

    

        “这世间，还有如此厉害的人物？”

    

        陈明再次站起来，看向身前的子鱼，又学会了一招呢。说实话，战斗的时候看书真不是个好习惯，特别是跟我陈仙师交战的时候，但是我并不想提醒他。

    

        陈明懒得去擦嘴角的鲜血，反正待会儿还多的是，继续朝着子鱼冲过去，不能施展同一招，这样就看不到新的招式了，不能攻击同一个位置，这样也看不到新的一招了。

    

        陈明当即施展出搏仙术中戮仙式，子鱼依旧是一手握书，一手挥拳，“真武拳罡，气观洪羽！”

    

        一拳，堂堂正正，正中陈明的胸口，将陈明打得倒飞一丈，摔倒在地面上。

    

        陈明感受了一番，胸口断了一根排骨，额，肋骨。

    

        陈明再次挣扎着起身，断骨的位置撕裂般的痛，吐了一口血唾沫，陈明依旧是爬了起来，继续朝着子鱼进攻，“再来！”

    

        啪！

    

        陈明再次被子鱼一拳打倒在地。

    

        腹中如同是在翻江倒海，陈明能够感受到钻心的痛。

    

        子鱼淡淡道：“你不是我的对手的，与其被打死，不如自裁吧。”

    

        陈明呵呵一笑，道：“知道吗？修行界有着一句话，没死之前，谁也不知道胜败，我是个修行者，我更信这句话。”

    

        卓青瑶看着陈明一次次被击倒，她想要去帮陈明，就算她在凡人领域也不强，但是至少，可以

    

        两个打一个。

    

        武夫已经看出了卓青瑶的意图，来到了通天桥前，将卓青瑶的前路挡住，卓青瑶怒喝道：“让开！”

    

        武夫笑道：“打赢我，路自然会有。”

    

        卓青瑶冷声道：“你会死的。”

    

        武夫浑然不在意，“你师父刚刚说过了，没死之前，谁也不知道胜败，我觉得他说的很有道理。”

    

        陈明再次从地面上爬了起来，斑斑的鲜血从他的身上滴下，落在桥面上，啪嗒啪嗒。

    

        陈明没有说话，倒不是因为别的原因，只是因为说话的时候，胸腔之中会撕裂地阵痛。

    

        陈明再次冲向子鱼，他确实不是子鱼的对手，但是，陈明知道他在变强，他已经开始适应凡人的战斗了。

    

        这一次，他是起手戮仙式，而后接潮起式，再接观海式。

    

        不过让他没有想到的是，对方只用了两拳，便打断了他的招式，陈明再次迎接地面的撞击，被打倒在地。

    

        陈明的身躯之上，鲜血斑斑，而子鱼的身躯之上，不染一丝尘埃。

    

        高下似乎是立判。

    

        子鱼也是看向陈明，露出一抹意味深长的神色，“看来，我只能打死你了！”

    

        子鱼朝着陈明走去，不急不缓，依旧是单手，依旧是一拳便将陈明撂倒在地。

    

        陈明的双眼，如同是不经意之间在那卷书页上扫过。

    

        陈明再次爬了起来，朝着子鱼攻去，子鱼淡淡道：“这样的战斗并没有什么意义，或许，我应该更早的结束这一场战斗。”

    

        啪！

    

        啪！

    

        咔嚓！

    

        啪！

    

        .......

    

        鼻青脸肿，浑身都有着鲜血滴下的陈明再次站起来，对方的那一卷书，也翻到了最后一页。

    

        陈明能够感觉到，自己现在非常虚弱，但是，自己还不能死啊，他如同听到了四大仙国，无冕者议会的人都在喝彩，为自己死了而喝彩。

    

        他并不喜欢这些喝彩。

    

        他如同看到

    

        了李素衣和凌仙，陈灵鱼都在疯狂地朝着自己的方向赶来，又或者是，凌仙正在不停地攻击着想要进入神山的仙人，而李素衣和陈灵鱼，正在携伴逃跑。

    

        在前方，卓青瑶的眼中，似乎是泪眼朦胧。

    

        这些，他也不喜欢，卓青瑶，还是笑起来好看，忽然有些怀念，怀念卓青瑶做的面，好久，好久，没有吃过了呢。

    

        阿勒阿勒，现在是在放片尾了吗？

    

        不不不，我现在不应该怀念，怀念那是死前才应该做的事，我还没死呢。

    

        陈明再次站了起来，看向子鱼，左眼肿的有点睁不开，眼眶旁有着鲜血流淌到了眼中，一片血红，独眼的陈明看向子鱼。

    

        陈明再次冲向子鱼，子鱼看向书页的最后一页，云淡风轻道：“真武拳罡最后一式，抬手撼昆仑！”

    

        子鱼单臂挥拳，朝着陈明打去，这一拳拳威无双，即便是凡人之躯，也足可见拳气溢散。

    

        子鱼的身躯，无风自动，浑身真气暴鼓！

    

        天道院的老道士，抬头看了一眼，而后露出了一抹精芒，“胜负已分，大道不灭，天道永存。”

    

        他想要低头不再去看这一场对战，但是，他的头没有低下去。

    

        四大仙国的帝主，都是看向神山之中，瑶池的女帝躺在粉色的摇床之上，身躯如同蛇一般扭动，“渡劫者，死了。”

    

        月宫女帝盘坐在太阴金桂之上，月光照耀着她的身形，只能看见一片银色的月光，“一切都结束了。”

    

        天庭朝堂，天庭帝主并没有任何情绪波动，“死了好，死了干净。”

    

        太虚，虚空花静静盛开，其中并没有传出任何声音，或许是他不想说话，又或是他一贯都神秘之极。

    

        一颗荒芜的星辰上，曾经邀请陈明加入无冕者议会的黑衣女人推着一辆木轮车，在木轮车上，坐着一个戴着黑白面具的老人，在他的膝盖之上，有着一张棋盘，上面黑子白子星罗棋布，两条大龙正在惨烈厮杀。

    

        老人抬头看向神山之中，笑了笑道：“一场棋局，如何不败？”

    

        他左手落下一颗黑子，而后，右手落下一颗白子。

    

    