    “岳父，我从未怨过您，您是柳家的族长，您有您要坚守的责任，云霆都明白。”萧云霆低沉道。

    柳擎天叹声道：“你纵是明白，但老夫心里终是亏欠了你和仙妃。傀儡门实力强大，老夫本觉着你们要报仇，是没有希望的。但如今小易的出现，倒是让老夫看到了一丝希望，可老夫依旧觉得不能草率行事。否则，不仅报不了仇，还会连累了小易，相信你也不希望连累到他。”

    说到最后，柳擎天的神色，变得郑重起来。

    萧易闻言淡笑道：“外公，您不必替我忧心，傀儡门我没放在眼里。只不过，眼下确实不是灭掉他们的最好时机。因为我已经是举世公敌一般的存在，若是这时候再灭了傀儡门，便会造成圣域众势人人自危的心理，那时候那些原本对我并不是很在意的人，也都会真正重视起我这个人间祸害来。到时候，我必定会被追杀的没有喘息之机。所以，我还需要一点时间。”

    柳擎天欣慰笑道：“小易，你能审时度势，心有筹谋，外公就放心了。总之，仇要报，但一切得谨慎。”

    萧云霆道：“其实，这些年我在圣域，利用夜行盟杀手的身份隐藏自己，一边执行盟里下达的任务，一边在暗中也组成了一股势力，毕竟我来圣域的目的，是为了复仇。我这股势力，虽然人数不多，但他们俱都是和傀儡门有着不轻的仇怨。我们同仇敌忾，虽气候未成，但报仇之心，从不放弃。我们之所以还没什么大的行动，就是在等待一个时机而已。”

    “最近我听说傀儡门周边并不太平，似乎有不少人在暗中袭扰傀儡门的人，若不是柳城这场拍卖会，我可能已经过去那边接触这些人了。”

    萧易闻言笑道：“父亲就不必过去了，那些人都是我安排过去的。目的就是为了引您现身。只是没想到，我在柳城就遇见你了。”

    萧云霆一愣：“那些人都是你安排的？”

    “嗯。”萧易咧嘴一笑。

    萧云霆无奈笑道：“你这小子，居然算计到自己父亲头上来了。”

    萧易嘿笑道：“我这也是没办法，与其满世界找您，不如钓您出来。我当初就想，只要您还活着，必定在为复仇之事做着努力和准备。若是有人和你一样仇视傀儡门，您应该不会放弃争取这个盟友的。于是就让他们去骚扰傀儡门了。”

    萧云霆忽然脸色一变，惊声道：“不好！小易，你可有办法紧急联系上这些人？”

    萧易诧异的看着萧云霆，微愣之后，下一刻也想明白了萧云霆脸色惊变的原因。

    他低沉道：“距离太远，没有办法紧急联系了。生死都只能看他们自己的造化了。”

    柳擎天眉头一扬：“这些人怎么了？”

    柳仙妃也想通了其中道理，便低沉道：“此次秦长春、葛源二人接连折损在柳城，傀儡门的人定然暴怒至极。他们没法拿柳家出气，那么这些袭扰傀儡门周边的人，就必定要倒大霉了。他们会成为傀儡门众人发泄怒气的出气筒……傀儡门若全力剿杀他们，这些人只怕没有一人能够活下来。”

    柳擎天神色凝重道：“那怎么办，可有什么法子补救？”

    “我在那边也有几个人，只希望他们已经联系上这些人了吧，如果他们相互接触了，兴许会一起暂时退走。可是小易的人是为了寻我而去，而我这边的人并不知道我的真实身份，如此也不知道小易那些朋友，会不会跟我的人离开。”萧云霆低沉道。

    萧易摇头道：“没人知道父亲你的身份，我的那些人是不会停止行动的。这样，我现在就去傀儡门周边看看情况，如果来得及，便带着他们撤走，若是来不及，这便就是他们的命了。”

    高镇海、周元这些人的实力虽然不错，但并未在萧易的心上，真死了也就死了。

    只是如果都死了的话，他倒是有些不好和纪红愁交代。

    至于他在纪家的身份，他暂时不打算说出来。

    柳仙妃一听萧易这就要离开了，连忙抓住萧易的手掌，不舍得的说道：“小易，你……你这就要走？”

    萧易笑道：“娘，那些人中有好几个圣元修为呢，若是就这样死了，实在有些可惜。所以我还是要去看看的。如今我们已经团聚，以后相聚的时日还多着呢。咳，再说了，您和父亲多年不见，我就不留下来打扰你们了。最好……咳，能趁着这次机会，给我生了弟弟妹妹什么的。”

    萧云霆和柳仙妃二人闻言，皆是忍不住脸庞一红。

    柳仙妃嗔声道：“你这小子，瞎说什么。娘亲有你就够了。”

    萧云霆轻咳道：“好了，臭小子，别开我和你娘亲的玩笑了。你要去的话，就赶紧去吧，耽误一刻，你那些人便多一分危险。但你要记住，一定要小心，若事不可为，一定要保全自己。这不是为父私心，而是只有你活着，我们的报仇计划，才有希望真的能够成功！”

    柳仙妃知道自己留不住萧易，也知道萧易该去这一趟，便眼眶含泪道：“小易，答应娘，一定要小心，娘亲等着你回来。”

    萧易咧嘴笑道：“娘，您放心好了。只要不是大圣师出手，没人能奈何我。”

    “父亲、外公、魏姐姐，那我就告辞了。”

    萧易说着，就要离开。

    萧云霆连忙道：“小易，这个你拿上。”

    说话间，萧云霆将一枚紫色的竹片，递给萧易。

    紫色竹片上，什么东西也没有，看不出什么玄机来。

    萧易讶然：“这竹片是做什么用的？”

    “没什么大用，只是一种身份的象征。如果你遇到一些对付傀儡门的人，或者正被傀儡门追杀的人，便亮出这个紫竹片来，若对方识得，那便是我们同仇盟的兄弟。他们会无条件的帮助你，也希望你遇见了，能够无条件的援手他们。”萧云霆郑重道。

    萧易笑道：“好，我记住了。”

    “对了，父亲可认识尹战歌、展映等人？他们对傀儡门似乎也仇怨不小。”萧易随口问道，若是不认识，萧易也可以将他们吸收进同仇盟中来。

