    ;

    焰九霄人还未到，但滚滚神威便已经令天成老祖等人大惊之色，陆平横跨一步站在众人身前，视焰九霄纯阳神威若无物。

    “好本事，难怪有人将陆小友称之为修炼界三代第一，果真名不虚传！”

    陆平却是突然笑了：“前辈神威，晚辈难敌万一！”

    一颗流星突然从赤雾岛的更深处划破了天空，直直向着陆平所在砸了下来。

    陆平脸色微变，转身向着身后数十丈之外的天成老祖等人说了些什么，天成老祖脸现犹豫之色，却被一旁的天琴老祖一把抓住，转身带着其余等人一路向着火毒之地深处回返，片刻便消失不见。

    就在天琴老祖等人刚刚离开之时，半空当中的流星突然坠落，轰然巨响当中，陆平身前的纯阳神念分神最后露出了一丝狠厉的笑容，随后便被坠落的流星所带动的强横冲击波搅得粉碎。

    就像流星坠地会让地下水喷涌而出一般，这一次从地面之下喷涌而出的却是无边的岩浆火海！

    一头巨大的火鸾周身徜徉着温煦的纯阳之气在火海当中上下飞舞，而这漫起的无边火海却也上下起伏，紧跟着这片山谷之地便涌起了巨大的火浪，向着陆平的所在翻翻滚滚的扑了过来。

    在天琴老祖等人退走之后，陆平虽然暂时松了一口气，但看到这一片山谷被焰九霄搅动如此巨大的声势来对付自己，陆平却也哑然失笑，颇有些受宠若惊的感觉！

    这个时候自然不是感叹这些的时候，这个念头在他的头脑当中也不过就是一闪而逝罢了。

    眼看着无边的火海焰浪从四面八方向着陆平呼啸而来，却见陆平脚下炙热的地面突然蒸腾起浓郁的白色雾气，紧跟着白色的雾气越发的稀薄，脚下却是传出了诡异的“咕嘟嘟”的水涌之声。

    陆平的身形随即拔高，却见他的脚下不知何时已经形成了一汪水潭，随着他身形的拔高水面也在不断的上升，面积也在不断的扩大，很快便与流淌而来的火海焰浪撞在一起！

    噼里啪啦的轰鸣声当中，一大圈白色的雾气从接触的地方升腾而起，在这干燥炙热的环境当中，没来由的多了一丝潮湿之气，却更加令人感觉憋闷。

    火海焰浪是从四周向着陆平冲击而来，而陆平脚下的水泊却是由中央向着四周扩张，在双方接触的刹那却是火海的冲击占据了上风，一下子将扩张的水泊向着中央压缩。

    然而就在这个时候，陆平的身后庆云大盛，一声悠远的吼声从庆云当中传来，陆平的法相蛟龙在庆云的承托之下在陆平的头顶上空盘旋，绕过一个圈子，脚下的水泊便扩张一圈，法相蛟龙在陆平的头顶前后绕了十八个圈子，水潭的面积不但将火海焰浪向后推到之前两者相遇的位置，甚至在水面上同样涌起水浪向着四周的火浪冲击，反击的架势极其强势。

    如果此时有人能够冒险飞临两人大战的火焰山谷上空，便能够清晰的看到此时的山谷已经分为泾渭分明的两个部分。

    其中山谷的大部分都被橘红色的岩浆火海所占据，而在靠近山谷东侧却有一片热气蒸腾的蓝色湖泊在岩浆火海的包围之下依旧坚挺着与岩浆火海彼此争夺着山谷的占有权。

    没错，的确是争夺，而不是被火海全面压制，在火焰山谷的上空能够清晰的看到双方的接触此消彼长此长彼消，火海翻腾起一道道火舌，可湖泊同样涌起一股股水浪。

    每一股水浪以及火舌当中都蕴含着驾驭者的真元意念，每一次双方的撞击事实上都是两人之间的直接交锋，因此每一股水浪以及火舌的撞击都会炸起山崩地裂一般的声势，整个山谷都被汹涌的白色雾气所弥漫，甚至原有的赤雾都被白色水汽所污染，而一层层的火浪被湖水冷却之后也化作灰色的岩石阻挡着湖水的扩张。

    然而这里毕竟只是赤雾岛，火山群落的密集区域，火属性修炼者的天堂，陆平的反击看似强势，实则却是迫不得已之下以攻代守，在双方的交锋当中陆平事实上已经落了下风。

    然而即便如此也足够那焰九霄心惊，尽管他已经将这陆天平已经看得足够高，甚至已经将其当做另外一个萧白羽来看待，可眼下的情景却也是他所始料未及的。

    那萧白羽当年能够斩杀吕太清虽说足以震撼天下，但却也是取了巧的，在焰九霄原本看来，这陆天平就算能够与他抗衡一二，但在正面相遇没有取巧的余地之下这陆天平最多能够逃走就算不错。

    更何况如今是在这赤雾岛当中，火山群落之中火鸾一族占尽了地利，相反对于这陆天平却是全然的劣势，如此情景之下，焰九霄自认为就算自己趁势斩杀了这后起之秀也未必没有可能！

    他之所以在得知有真灵派修士潜入赤雾岛中央区域，算定来人必定会是陆天平之后，事实上打得便是这个主意。

    焰九霄虽进阶纯阳时日不长，但却也极为自负，自问眼下境况算上地利他要远远强过那数百年前的吕太清，可现实所发生的一切却着实令他难以接受，那陆天平在占尽劣势的情况居然依旧能够在他的狂攻之下守稳了阵脚；而自己占尽修为以及地利的优势，到头来看似稳占上风，可他又何尝感觉不到陆平那蕴藏在一汪湖水之下的暗流！

    怎么可能是这样，难不成那陆天平比当年的萧白羽还要强！

    火海之中巡游的鸾之法相引颈高亢，双翅在火海当中接连扇动，每扇得一扇，那岩浆火海便升腾一尺，双翅扇得九扇，九尺火舌彻底压到了陆平的碧波水浪，浓雾再起，陆平脚下的水波再次开始收缩，而且收缩的速度极快，仿佛那陆天平坚持到现在突然一下子垮了一般。

    事实上这个时候那悬立在湖泊之上的陆平却似乎有些无计可施，身后的法相庆云也在急速收敛。

    然而火海当中却传来焰九霄的一声怒哼，似乎显得极为恼怒，就看到湖泊之上的陆平身躯突然碎裂垮塌，化为一滩流水溅落在脚下的水泊当中，一声长笑从山谷唯一的出口的火毒之地当中传来：“火鸾族长果真神威通天，陆天平不是对手，改日必当讨教！”

    岩浆火浪仿佛随同焰九霄此时的心情一般霎那间咆哮着将那一滩湖水吞灭，整片山谷顿时成为了一座名符其实的岩浆之湖！

    如同火中精灵一般的鸾鸟冲天而起却是席卷了一片赤红色的祥云雾气裹在身侧，随后落入山谷边缘的一位赤衣老者身后不见。

    这老者看着陆平消失的地方脸色显得颇有些阴晴不定，最终却是长叹了一声，而后脸色便迅速恢复了平静。

    几道遁光从老者的身后落下，当先一人口称“祖父”，其余几人却是行礼道：“见过族长！”

    那当前修士正是焰灵柩，在见得眼前的山谷彻底化为一片岩浆湖之后，焰灵柩的脸上闪过一道喜色，兴奋道：“祖父大人，可是将那陆天平在岩浆湖之中化为了灰烬？”

    焰灵柩并未看祖父此时并不太好看的脸色，只是眼睛听着眼前这充斥了整座山谷的岩浆湖兴奋道：“什么北海水剑仙，一个穷乡僻壤出来的破落户居然也妄图占下这三代第一人的头衔！”

    “正是如此！”几个随同焰灵柩一同而来的火鸾族修士纷纷鼓噪。

    这焰灵柩也越发的得意：“还有那真灵派，居然也想着晋升大型宗门一步登天，此次那陆天平陨落便是最好，没了这陆天平，这真灵派在祖父大人面前自然也是土鸡瓦狗，只需砸烂了他们的宝船，这北海还有哪一家势力敢对抗我火鸾一族？”

    这焰灵柩越说越兴奋，全然没有看到身前的祖父大人越发难看的脸色，仍旧做梦道：“到时候我等只管趁机占了这赤雾岛，为本族开辟第二道场，再得到赤雾岛鸾道人留下的宝藏，创下本族万世根基，日后便是与那碧海灵蛇、孔雀王族也是不遑多让，祖父大人也必将身化真灵遨游天外，成就与开天七祖一般的存在……”

    “够了！”

    焰九霄的厉喝令焰灵柩先是一慌，紧跟着就是一愣，他不知道为何焰九霄为何会这般生气，只是焰九霄多年族长积威，令身后的火鸾族修士噤若寒蝉。

    焰九霄常常的吁了一口气，将被自家嫡孙挑起的恼火再次压了下去，这才缓缓的道：“那陆天平并未陨落，他退，嗯，他逃走了！”

    “啊？”

    不仅仅是焰灵柩，其他的几位火鸾族修士也是满脸的错愕之色，只是谁也不敢想焰灵柩这般在焰九霄面前放肆的发出惊呼罢了。

    这焰灵柩倒也有几分小心思，这一次终于记起了察言观色，眼见得自己刚刚的惊呼惹得焰九霄脸色阴沉，连忙改口道：“这家伙倒是见机得快，恐怕是眼见得祖父神威滔天，这家伙不战而退了吧！”

    身后众人又是纷纷附和，却听焰九霄长叹了一声，道：“此人虽不是老夫对手，却也有着全身而退的实力，不战而退？你却是小瞧他了！”

    焰九霄转身略带着一丝失望看了看这个时候一副难以置信表情的焰灵柩，心中的失望又重了几分，缓缓开口道：“灵柩，日后若见得这陆天平万不可与之起了冲突，就算你也进阶法相后期，凡事也要让得其三分，哎，北海要出一个萧白羽了！”

    说罢，身前的岩浆湖当中聚拢了一片火光，焰九霄一脚踏上转身就要离开，同时口中继续嘱咐道：“吩咐岛外族人，不要与北海各派做太多纠缠，鸾道人的遗藏老夫已经查探到了确切之处，要抢在北海各派之前全力将鸾道人的遗藏得到手，事成之后全部退回东海！”

    焰九霄遁光已经升起，然而脚下的焰灵柩以及几名火鸾族修士不但没有跟上，反而一副如丧考妣的模样。

    焰九霄心中一沉，心中有了一种不祥的预感，怒声道：“发生了何事？”

    几名族人你看我我看你却是谁也不敢多言，最后还是焰灵柩哭丧着脸道：“祖父，岛外本族修士恐怕已经和北海各派打起来了！”

    “什么？怎么回事，谁下的命令，难道是北海各派主动挑衅？”

    焰灵柩心急如焚，而焰灵柩眼见得祖父暴怒哪里还敢多说，焰灵柩顿时暴怒：“快说，究竟是怎么回事？”

    焰灵柩眼见得躲不过去，只得低声道：“之前祖父与那陆天平交手，孙儿料定祖父必胜，……”

    说到这里，焰灵柩偷偷抬眼看了自家祖父一眼，却见焰九霄身周上下如同烈火张扬，偏偏一双眼睛盯着他却是闪烁着寒光，心中咯噔一声，冷汗顿时在额头上冒了出来，可却又不敢停下来不说，只得硬着头皮道：“这个时候岛外传来消息说，那真灵派突然增兵，又有一位法相中期修士带着三名法相初期的修士赶来增援，孙儿觉得反正祖父已经出手对付那陆天平，与真灵派一战怕也不可避免，于是便送了传送符让五爷爷派人阻击真灵派修士，孙儿来之前已经收到了消息，真灵派四位法相修士一死一重伤一轻伤，后被宝船接应，如今五爷爷率人已经与真灵派交手了，……”

    焰灵柩话还没有说完，一道冷风已经向着他的脸上扇来，焰灵柩下意识的想要躲闪，然而却又哪里躲得多！

    “啪”的一声脆响，暴怒的焰九霄这一巴掌却是着着实实的扇在了满脸错愕的焰灵柩脸上。

    “成事不足败事有余的东西！险要误我大事！”

    焰九霄遁光闪烁，人已经再次化作流星向着之前来时的方向而去，恼怒的声音却留了下来，道：“还愣着干什么，你们几个去岛外支援老五他们，灵柩，你给我滚过来！”

    几名火鸾一族修士急忙架起遁光离开，原本被焰九霄一巴掌扇得浑浑噩噩的焰灵柩一个激灵，脸上之前的浑噩突然换上了一丝喜色，急忙引来一道岩浆火焰化作遁光随在焰九霄身后而去。

    陆平一路退回到火毒之地中央，正看到天琴老祖等人正满脸的焦急之色在那里徘徊，见得陆平返回顿时大喜，天成老祖急声问道：“怎么样，没受什么伤吧？”

    陆平笑着摇了摇头，众人脸上都闪过一道惊异之色，毕竟先前在山谷当中那等地动山摇的声势着实令人心焦，可眼见得陆平全身而退众人惊喜过后却又惊叹于陆平此时修为究竟到了何种境地。

    只有陆琴儿没心没肺的“咯咯”笑道：“我便知道哥哥没事，哥哥是最棒的！”

    天琴老祖最为冷静，劈手从还沉浸在陆平与纯阳修士抗衡的震惊当中天成老祖手中夺过了一枚玉简抛给陆平，道：“门派刚刚传来的消息，火鸾一族出手伏击了赶来增援的本派修士，天森师弟，陨落了！项楼师叔为保护宗门弟子重伤垂死，萱儿，天萱也受了些轻伤，不过不太严重，宝船赶来接应之后，双方已经开战了！”

    “什么？”

    陆平根本不相信自己的耳朵，再次问道：“天森师叔，陨落了？”

    天琴老祖目光当中闪过一丝悲痛，但她还是极力克制住了，道：“不错，天森师弟是为了保护天萱师侄才，才，……，随行的二十位锻丹期弟子也死了六七个！”

    轰！

    陆平周身的气势再也收拢不住，身边的天成、天琴两位老祖猝不及防之下根本无法抵挡陆平暴怒之下散逸而出的气势，一个个不由自主的向后退去，心中惊骇更深，这才深刻的感受到陆平那与焰九霄抗衡的底气究竟从何而来！

    “好一个火鸾一族，好一个焰九霄，哼哼，哈哈！”

    陆平怒极反笑，周身的气势仿佛波涛一般一道接着一道向外发散。

    天琴老祖努力克制暴怒的陆平带给众人的压抑，冷静道：“陆师侄冷静，为今之计，我等需尽快来开赤雾岛中央区域驰援，你是本派当之无愧的第一战力，需要尽快返回迎击火鸾一族！”

    天琴老祖的话很快令陆平很快意识到现在可不是发怒的时候，磅礴的气势顿时缓缓的平息收敛下来，众人都松了一口气，这才察觉后背上早已经冷汗淋漓，甚至连天成老祖看向陆平的目光都多了一丝敬畏，刚刚在陆平的气势威压全力迸发之下给众人一种丝毫不亚于之前遭遇焰九霄的感觉。

    天琴老祖见得陆平冷静了下来却依旧站在那里不动也不免有些着急，急声道：“陆师侄，……”

    陆平突然扬起头看向众人，道：“两位师叔先带人驰援本派，弟子还要留在这里！”

    天成老祖顿时急道：“这怎么行，若是没有你本派实力损失不小！”

    陆平打断了天成老祖，道：“师叔无须多言，弟子留在这里正是要缠住那焰九霄，没有了纯阳掣肘，单凭火鸾一族的那两个大修士在北海还翻不起什么大浪！”

    ————————————

    前些日子出现了一个大纰漏，七寸灵焰早就成型了，墨雪道友的批评令睡秋惭愧无地，着实抱歉，这些天着实忙昏了头，愧对大伙儿月票支持，顿首再顿首！