    “你这家伙真是的，”刘升妹笑笑说“怎么，为了维护你和拍档之间的和气，就想把我给搭上啊？”

    傅华笑了：“也就是多少一句客气话的事情，叫你说的好像是我出卖了你一样，罗总为了你这笔钱应该是催了很多次，才让刘家在目前的状况下把钱打了过来……”

    “行了，行了，你不用替他表功了，”刘升妹笑笑说，“你能够想到的事情，难道我会想不到吗？跟你说，我做的可不仅仅是说声谢谢那么简单的，过几天胡瑜非要以天策集团的名义搞一个救助阿拉善地区野生羚羊的公益活动，我已经被邀请参加这次活动了。等一下我就会打电话给你的那个罗总，谢谢他把工程款付清的同时，邀请他作为我参加这次活动的男伴，怎么样，我对他够意思了吧？”

    傅华心里清楚，胡瑜非邀请刘升妹参加这次活动的一个目的肯定是给刘升妹打上胡家的印记了。西山会不对外公开，但是这种慈善活动是公开的。这样做其实就是胡瑜非对外界强势的宣布刘升妹现在是受他庇护的人了。说不定云峰集团的高宏也是这次慈善活动的受邀嘉宾呢？

    想到这里的时候，傅华心中未免有点小失落，因为到现在为止，他并没有接到参加这次活动的任何邀请，显见他在胡瑜非心目中是比刘升妹这样的西山会成员低一个层次的。而他内心中本来是认为他和胡瑜非之间是要比刘升妹更为亲近一些的。更被重视一些的。

    傅华笑了笑说：“够意思了，估计罗总会因为你带他正式登上北京的商界舞台而感到特别的高兴的。”

    罗胜天其实一直有一个梦想，或者说是十姑娘一直有有一个梦想，那就是在商界出人头地。本来熙海投资借壳登陆香港证券市场就是为了达成这个愿望的。但可惜的是因为罗胜天的不够检点，罗胜天不但没有在香港商界人士面前闪亮登场，反而弄得灰头土脸，基本上失去了在香港商界露脸的机会。

    北京虽是一个比香港更大的商界舞台，但是限于傅华和熙海投资在北京商界的影响力有限，也就没有什么能够把罗胜天介绍给北京商界的机会。熙海投资和傅华目前还仅仅是北京商界的一个不起眼的小角色，如果让他做介绍人，根本就不可能罗胜天引起北京商界的重视。

    现在这个情况就有些不同了，世杰运财公司虽然有些破落，但依旧是北京老牌的企业之一，算是有点知名度的企业了。再加上是胡瑜非邀请来的客人，又是刘升妹这个大美女的男伴，罗胜天这一次的亮相虽然不是什么轰动的事情，但也必然会让人好奇他究竟是个什么来路的。这对罗胜天来说应该就足够了。

    本来傅华以为这件事情没自己什么事了，但是下午的时候，他接到了胡东强的电话：“诶，傅哥，我家老爷子静极思动，搞了一个什么救助阿拉善地区的野生羚羊的公益活动，时间定在周六的晚上八点，你来给凑个人场吧。”

    傅华心中越发的失落了，胡瑜非居然是让胡东强出面邀请他参加这次活动的，虽然好像更熟稔一些、亲近一些，但傅华总有一种不受重视的感觉。不过即便如此，他也是不好拒绝的。他便笑笑说：“行，到时候我一定到场。”

    胡东强笑笑说：“那天你可要把自己捯饬的精神一点啊，有惊喜给你的。”

    傅华笑了起来，他好像又闻到了熟悉的味道，以前胡东强就喜欢玩一些小明星嫩模之流的，现在不会是旧毛病又犯了吧：“什么惊喜啊？我跟你说东强，别搞什么盛筵嫩模之类的花样，子乔这边首先就不会答应的，高芸那边估计也不会放过你的。”

    “喂喂，傅哥，你想歪了好吗？我家老爷子搞得聚会，你就是借我一个胆子，我也不敢玩那些花样的，”胡东强笑笑说，“再说了，高芸现在跟我好着呢，我也就没那个闲心思了。”

    居然不是什么明星嫩模之流的，傅华不禁纳闷了：“那你还能给我什么惊喜啊？”

    “嘿嘿，傅哥，原来你心里还藏着这样的小心思呢，你如果真的想要这样的惊喜，我也不是不能帮你的。”

    “滚，什么就我想要这方面的了，我不过就是纳闷你究竟会给我一个什么样的惊喜罢了。”

    “行了，你就别问了，反正到时候一定会让你感到惊喜的。”胡东强笑着说，“你就带好钱包过来捐款就行了。”

    时间过得很快，一晃就到了周六了，傅华晚上七点半多一点就带着冷子乔到了天策集团举行这一次公益活动的天策大酒店。这是一家五星级的大酒店，由天策集团自行建造，天策集团内部的一些大型活动基本上都选在这里举行。

    冷子乔依旧选择了一身素净淡雅的晚礼服出席，这也是她一贯的作风。傅华跟她在一起也有些日子了，知道她从来就不是聚会上最亮眼的女人，她更习惯于静静的站在舞台一边，再典型不过的小家碧玉风格。这样的女人不会让身边的男伴成为万众瞩目的焦点，但却能让男伴感到宁静安心。

    傅华冷子乔两人到了的时候，胡瑜非还没来，在酒店负责迎宾的是胡东强和高芸两人。胡瑜非虽然是静极思动，但也不会自降身份出来迎宾的。这种事情自然是胡东强和高芸来负责的。

    胡瑜非让胡东强出面邀请他，其实也是有拿傅华当子侄辈对待的意思，所以傅华才会来得略早一点，他和冷子乔今天的任务不但是充人场，还有帮忙处理现场事务的责任的。

    傅华和冷子乔到了之后，陆续就有其他客人到来。这些人当中也有傅华认识的，也有不认识的，这些人其实都是掂量着自己跟胡瑜非胡东强父子之间的关系亲密程度，然后来确定到场时间的早晚的。这也算是一个约定俗成的东西。

    暂时还没有看到云峰集团的高宏到场，这也许是因为高宏自重身份，想拖得尽量晚一点才来。要么就是胡瑜非根本就没邀请高宏。究竟原因是怎样的，傅华心里也是不清楚的。

    刘升妹和罗胜天是在七点五十的时候到了酒店的，罗胜天很绅士的先从车上下来，然后快步走到刘升妹做的那一边的车门旁，帮刘升妹打开了车门，还贴心的帮刘升妹遮挡了一下车门的部位，防止刘升妹会被碰到头。这些罗胜天都做的自然而然，让人感觉事情本来就是应该这样子的。

    这些应该是因为罗胜天受了多年的西方礼仪熏陶的结果，内地这边的男人要么并不会这么小心的去伺候女伴，要么做起来也是手脚不知道如何摆放，也就特别的不自然。

    贵族风度并不是知道什么特别的礼仪就能够表现出来的，贵族其实是经过多年的熏陶才会形成的。

    而刘升妹下车的那一刻，现场的目光都被她吸引走了，高挑的个子，雍容华贵而且合体的晚礼服，高耸半露的前面，这些基本上可以用艳压群芳四个字来形容，甚至会让在场的男人们有一张被压迫感。冷子乔跟她比起来，也就越发的没有了存在感了。

    幸好罗胜天也是一个久经欢场的老手，挽着刘升妹的手的时候才能那么自如，不过他的脸色还是有点微微的泛红，显然刘升妹的艳丽还是让他有点小激动的。

    看到傅华和冷子乔的时候，罗胜天未免有些小惊讶：“你们怎么也来了？”

    傅华笑了笑说：“我们晚上没饭吃了，就来蹭饭吃的，一会在别人面前千万别说跟我们认识啊，省得被我们牵连。”

    “傅董真是幽默啊，”刘升妹微笑着冲傅华和冷子乔点了点头，“我跟罗总就先进去了。”

    刘升妹说完就挽着罗胜天的胳膊走进去了。傅华身边的冷子乔摇了摇头，说道：“这个女人的气场真是太强大了，难怪罗胜天会被弄的五迷三道的。我要是个男人，我也受不了。”

    刘升妹到了不一会儿，胡瑜非的车也到了，傅华和冷子乔都跟胡瑜非打了招呼，胡瑜非笑笑说：“你们俩个可是好长时间没有一起去我家了，你阿姨还念叨过你们呢。”

    冷子乔笑笑说：“胡叔这是在怪我们了，放心好了，等回头我们一定会去看阿姨的。”

    胡瑜非笑了笑，没言语，不过也没往酒店里走，而是在酒店门前稍稍的停了那么一会儿。这时有一辆车到了，车停下来之后，云峰集团的高宏就从车上下来了，看着胡瑜非笑笑说：“胡叔，您怎么不进去呢，不会是专程在这等着我的吧？”

    虽然胡瑜非跟李粟生是同辈的人，但是两人给高宏的感觉却是截然不同的，李粟生生性随和，而胡瑜非身上却是有一种不怒自威的气质。高宏可以跟李粟生平辈交往，哥哥弟弟的很随意。但是在胡瑜非面前他可不敢这么放肆，只能规规矩矩的叫一声胡叔。