    鸦雀无声！

    被江浩眼神扫过，那些正式学员一个个低下头去，颤巍巍地不敢直视——

    他们不是蠢人，自然看得分明，以江浩刚才显现出来的战力，自己全盛时期也不是对手，更何况是重伤的现在？

    即便是最为嚣张的刘紫萱，都是脸色一白，吓得收敛了起来。

    一时间，全场陷入了诡异的静默。

    所幸，没过多久，真龙台第一层上空笼罩的那些阵纹全部消散。随后，有着一束束传送光柱落下。

    转眼工夫，所有参与青龙祭的武者出现在了第二层。

    只是与先前相比，此刻的人数起码少了七成！

    可以想见，第一层的选拔是何等残酷。

    “是慕师兄！慕师兄居然亲自来了！”

    忽然，有白虎分院的正式弟子惊呼地大喊。

    偱声望去，只见第二层中早已立着十八名身着统一制服的武者。

    他们清一色的王侯境二重修为，身份乃是白虎分院的“执法者”，职责主要是追捕分院的叛徒、惩戒违背分院院规的学员等等。

    在他们前方站着一名白衣青年，他神色淡漠，双眉如锋，虽然不发一语，自有一股高高在上的凌人风范。

    青年名“慕少白”，不仅是白虎分院外院“执事长”，其祖父更是外院“院主”，出身极其尊贵。

    在白虎分院之中，哪怕就是内院、真传级别的学员见到他，都要客客气气，不敢轻慢。

    除非那些高高在上的核心巨头级学员，才有资格将之无视！

    “慕师兄已经是王侯境三重的修为，要想将他送入真龙台之中，必须要有域主境界的强者不惜大量耗损‘天心元力’，才能办到！慕师兄真是好大的面子！”

    “那是自然！不过，要我说，也就是紫萱师姐深受慕师兄疼爱，才值得慕师兄如此付出！换成其它人，慕师兄可是懒得多看一眼。”

    那些正式学员自认为靠山来到，一个个疯狂地吹捧了起来。

    刘紫萱更是眸中泫然，一脸委委屈屈的表情走上前去：“少白——”

    “不必多说，我已尽知。”

    慕少白轻轻地摆了摆手，眼神淡淡地锁定了江浩一行，“你们不服管教，反而狂肆大胆，冒犯学长。更是在考核之中，暗害我白虎分院的正式学员！其罪当诛。”

    凌厉的杀意从他眸中射出，一波波夹杂了异象的领域力量释放开来：“不过看在你们出身卑微不懂礼数的份上，我给你们一个机会——”

    “现在，你们自废修为，从真龙台爬出去，我可以不取你们性命。”

    谁也没有想到，慕少白竟是如此霸道，根本枉顾青龙祭的规则，上来就要行使处罚大权。

    “锵！”

    伴随着慕少白的喝令，一十八名执法者踏前一步，手中制式地级下阶的刀器亮出，澎湃的杀意凝为一派滚滚黑浪，如同天倾地覆。

    他们实力虽然与那些正式学员相同，但是本身年纪较大，不知经历了多少生死战斗。

    单论对武道的理解，他们或许并不如何，但是实战力无疑是出类拔萃。十八人联手足以逆行上伐，征战上位王侯！

    “这位慕师兄——”

    此时，那位颇有傲骨的武者“楚鸣”站了出来，“我们仰慕玄天学院的威名，所以才从青岳域各处赶来，参加青龙祭，冀望能够成为玄天学员，日后也能为学院名声添砖加瓦！”

    “但是，不曾想到，这位考核者对我们百般讽刺，动辄称我们为‘垃圾’！而其他学员也是不闻不问，甚至诸多包庇！还望师兄明察秋毫，不要被他们蒙蔽。”

    他的一番话有礼有节，不卑不亢。可惜，慕少白只是嘲讽地看了他一眼：“垃圾？他们说的不对。”

    不等楚鸣松口气，他讥诮地再道：“你们，连垃圾都算不上！”

    刹时，一众参加青龙祭的武者，稍有骨气之辈都是气血上冲，愤怒得脸色涨红！

    “还想为玄天学院添砖加瓦？你们也配？”

    慕少白一字一句都如同戳心，“让你们参加青龙祭，是玄天学院给你们一个登天的机会！你们还真以为自己有什么天赋，值得学院看重？滚下去！”

    “你！你！”

    楚鸣气得身躯直抖，忽然仰头大吼，“我等一心向往玄天学院，还请学院导师做主！”

    青龙祭毕竟也是十年一度的盛事，玄天学院自然不可能任由几名学员前来主事，必定有导师随行。

    所以，楚鸣将希望寄托在了导师的公正上。

    果然，他喝声响起不久，一道几乎遮蔽了天穹的身影浮现于众人头顶。

    他博冠长袍，袖袍上点缀着一颗颗金色的星辰，伴随着微微拂袖的动作，有着一重重迷蒙的星光浮动，愈发衬托得宛如谪尘仙人。

    即便是隔着天地剑墟的禁制，众人也觉得心神一震，如同被一座大山压制。

    “拜见‘白宇’导师。”

    所有的正式学员都恭恭敬敬地俯下身去，脸上显现出了绝对尊敬的神色——

    白宇乃是玄天学院导师，年过三百，目前已有域主境一重的修为！有人传闻，他甚至有可能冲击二重域主的境界。

    他淡淡的眼神落在了楚鸣身上：“是你在喊不公？”

    楚鸣被那等威压逼得几乎抬不起头来，但，还是固执地道：“是！求导师主持公道——”

    结果，不待他说完，白宇便是冷冷地道：“少白给你指点，那是你的荣幸！既然你如此不忿，也不必参加青龙祭了。你的资格，就此剥夺！”

    楚鸣如雷轰顶，难以置信地看着这道身影。

    他怎么也没有想到，寄予希望的学院导师，竟然也是如此行事不公！

    一时间，他只觉得心中信仰的大山在坍塌。

    “好！既然导师也如此说，那楚某，不再妄想学院资格！”

    楚鸣惨笑，从储物袋中掏出冒着生命危险猎获的魂核，丢在了地上。

    一阵短暂的静默。

    忽然，又有一名女性武者走了出来，她同样掏出了一袋魂核，同样地丢在了地上。

    一个，又一个。

    转眼工夫，已有十名武者做出了同样的举动。

    他们，都是有资格冲击真龙位名的天骄！

