    雷霆山庄的天空阴沉沉的，黑夜的月光被遮挡的严严实实，让这个夜晚黑的有点瘆人。

    雷霆山庄中，突然出现了4个黑影来到了广场。

    “都到齐了么？”

    “队长，还没呢，紫色之翼还没到，队长，这大半夜的喊我们来干嘛啊~”

    曼陀罗不解的问道。

    “小曼，你在喊我吗？”

    突然，一个阴森森的声音在曼陀罗身后响起。

    啪~~~

    “啊！疼疼疼……哎呀妈呀，队，队长……疼，疼死我了……”

    “吓唬谁呢！熊样！”曼陀罗拍了拍手说道。

    赵寒在一旁扛着m4a1，心理想着：哎呦，这一巴掌，真够响亮的！

    “我的牙，小曼把我的……呃……”

    队长实在受不了紫色之翼在那里不断叫唤，不知道从哪里拿出一根棒球棍来，一棍子给紫色之翼砸倒在地。

    哎呦，这一棒子，真够叭脆儿的！赵寒在一旁幸灾乐祸的想着。

    “这么大声，有病吗？喊你们来是有任务，你以为喊你来卡拉ok呢？”队长对着躺在地上的紫色之翼说道。

    “队，队长，俺……俺错了还不成吗？请把您的擀面杖先收好，俺……俺怕……”

    ……

    “今天喊你们过来有俩个任务，第一个任务就是……”

    “大家好，我是人见人爱，花见花开，车见车爆胎，多少青春美少女心中的完美好男人——紫色之翼……啊……”

    队长又是一棒子把打断他说话的紫色之翼砸到在地……

    “美……男……子……是……也……”躺在地上的紫色之翼艰难的把自我介绍说完，每一次他出场都喜欢来这么一句……

    “哎呦，这一下，看着我都感觉疼……”赵寒摇头道。

    “你呀，还是躺在地上吧。”

    “队长，赶紧说吧，这大半夜能有啥任务啊。”曼陀罗催促道。

    “今天的任务，天亮之前必须完成，所以啊，我们兵分俩路去……”

    “队长，我跟……啊……”

    紫色之翼突然站起身来，对着队长高喊道，然后被迅的再一次‘镇压’躺倒在地……

    “我靠，你Tm吓死我了！”

    这一次是3人集体将紫色之翼击倒，也不知道他们从哪里变出来了3根棒球棍……

    看来都是对紫色之翼早有准备啊……

    “小……曼，队……长……又，Tm，打……我……”

    “紫色之翼，你再敢站起来，我就让你知道什么叫电线杆给你带来的春天！”

    “好的队长，我趴着，我躺着，队长，你看这个姿势，可以不？”

    ……

    “额……哎呦，我这个脑子呦……”赵寒捂头说道。

    “变态！”曼陀罗的回应简单明了……

    队长赶紧出来圆场。

    “哎，哎，我们谈正事，兵分俩路，其中一个任务最为简单，只需要一个人前去就可以了。”

    紫色之翼一听简单，躺在地上急忙喊道：

    “队长，我去完成这个任务！”

    “你？”

    “队长，你看我多听你的话，动都没动过一直趴着呢，让我去吧。”

    “哎呦，真看不出来，这么积极，跟抢媳妇似的。”

    赵寒乐了。

    “你没听队长说么？这个任务最为简单嘛，你以为呢？”曼陀罗不屑道。

    “好吧，就让你去吧。”

    “好嘞！”

    “其他人跟我走，去完成另一个任务。”

    “队长别走啊，你还没说任务是啥呢……”

    “奥，差点忘了，紫色之翼啊，任务虽然简单，但是也是十分重要的，千万不能出任何差错啊。”

    “放心吧队长，包在我身上！说吧。”

    “你要去失落的遗迹，把能量包在天亮之前安装上，记着，完成任务我们还在这里集合。”

    “放心吧队长，保证完成任务！”

    “失落的遗迹？”曼陀罗疑惑道。

    “听说那地方经常会有不干净的东西出现……”赵寒对曼陀罗解释道。

    “不干净的东西？我靠，队长不会让我去打扫卫生吧！？”紫色之翼自作聪明道……

    “咳，咳，放心吧，就算再脏也不用你打扫。好了，我们走！”

    ————

    紫色之翼就这样独自前往失落的遗迹，还边走边自豪道：

    “还好我机灵，抢了一个简单的任务，哈哈哈……”

    来到失落的遗迹入口时，紫色之翼突然看见一道灰影闪过。

    “什么人？出……出来……”

    紫色之翼在阴森森的失落遗迹里，声音有点抖的朝着四周喊着。

    遗迹里半天没回音，紫色之翼不禁纳闷：“是我看走眼了？也是，这破地方阴沉沉的，哪会有什么人来啊，算了，还是先完成任务吧。”

    转了半天，他有点头晕的感觉。

    “这个地方怎么跟迷宫一样，都快转晕了，总觉得周围怪怪的。”

    一道黑影在紫色之翼身后飘过……

    “到底安装这玩意的平台在哪里呢？”

    黑暗处一道绿油油的目光看着紫色之翼远去的背影，悄无声息的跟了上去。

    “这，这什么鬼地方？”

    就在紫色之翼纳闷的时候，突然，一个灰色身影嗖的一声从他身前飞过。

    “鬼，鬼啊！！！”

    紫色之翼瞬间爆出了远于常人的度，一路急奔到失落遗迹高处平台上，心悸的向着黑暗的下方瞅着。

    “天灵灵地灵灵，太上老君快显灵……”

    紫色之翼瑟瑟抖的站在高处，再也不敢迈入下方的黑暗之中。

    “队长，你大爷的，这什么破任务，想玩死我啊！”

    说着说着，紫色之翼感觉自己身后有什么东西窥视自己，急忙转过身去。

    “啊……”

    “啊……”

    一男一女俩声尖叫同时响起……

    紫色之翼看清身前妹子的长相后，双眼瞬间变成了红心，这个妹子好正点啊！

    “你，你是什么人？！”妹子质问道。

    紫色之翼挺直了腰板，一甩头上那飘逸的刘海，一脸微笑的说道。

    “嗨，美女，我是人见人爱，花见花开，车见车爆胎，多少青春美少女心中的完美好男人……”

    砰砰砰……

    眼前这位妹子没等紫色之翼说完，瞬间拿出ak47对着空白处一顿扫射，本来什么都没有的地方，就这么多出来一具带着面具的尸体来……

    紫色之翼再也没有心情去继续介绍自己了……

    “妈呀，这是什么东西？！！！”