    嘭！

    一声巨响后，玄羽的脚掌落了下去。

    随后玄羽发现自己体内气息居然仿佛停滞了一般，居然无法调动了。

    心里明白了过来。

    这是元始天尊故意惩戒自己，想必是为了报仇了啊！

    刚才自己在昆仑山中的一举一动他都看的清清楚楚，显然已经动怒了。

    这是给广成子和阐教找回面子。

    还真是小气呢。

    不就是打了广成子一顿。

    玄羽平静了自己内心的急躁，渐渐地感受体内力量的流动。

    而压力和禁锢已经让他呼吸都有些困难了起来。

    若是玄羽此刻全力出手，定然是能够破开这禁锢，灵宝，神通使出一切皆破了。

    只是玄羽明白这是暗中的较量，若是自己真的大张旗鼓的将灵宝拿出来出手，便是落了下乘。

    显得自己好像没有风度一般。

    既然他元始天尊喜欢这样玩，自己就陪他玩一玩而已。

    玄羽此刻全凭借自己的肉体和意志力在坚持。

    云中子露出了一抹畅快的神色。

    不可一世的玄羽现在不也是沉默了下来，哼！

    “玄羽道友，请进啊，你待在宫门出干嘛！”

    云中子当真是可恨，居然再次说道。

    玄羽仿佛没有听见一般，他此刻发现了一个有意思的事情。

    他体内的气息在这种压力之下虽然停滞了下来，可是好像互相在凝聚，渐渐地已经融为一体了。

    而更让玄羽诧异的便是刚刚融为一体的气息瞬间飘散了。

    他体内瞬间空空如也，什么也没有了。

    可是下一秒随着玄羽心神一动，气息再次凝聚起来。

    这是？

    道法自然！

    玄羽直接愣在了原地。

    随心所欲，道法自然！

    没错，就是如此！

    玄羽现在恨不得抱着元始天尊亲一口，谢谢你了啊！

    玄羽索性直接盘膝而坐，静静地感受着压力的侵入。

    云中子揉了揉眼睛，玄羽还坐下了。

    这是支撑不住了吗？

    不光是云中子，就连暗处的元始天尊也不解了起来。

    玄羽这是在顿悟还是故作镇定的装逼呢。

    他不信玄羽能够抵挡自己的压力，此刻身处玉虚宫中，元始天尊别说玄羽，就是通天教主也不怕，玉虚宫能够加持元始天尊的圣人威压。

    “哼，既然你喜欢这种感觉，贫道不能让你失望！”

    元始天尊哼了一声后，直接再次施压。

    而玄羽一动不动。

    肉眼可见的便是他肉体居然被压缩的变形了。

    可是玄羽依旧是保持安静。

    这肉体都快要被压制的爆炸了，他还能如此镇定，厉害啊！

    肉体如此变化下，体内气息和五脏六腑早就被挤压成一团了，换做别人早就爆体而亡了。

    只是玄羽好像没事一般，

    “这家伙不会睡着了吧！”

    云中子有些诧异的说道。

    因为此刻的玄羽双眼紧闭，发出了阵阵的呼哧声。

    他还真是猜对了，玄羽就是睡着了。

    他正在睡觉悟道，感悟道法自然这等境界的奥妙。

    呼～呼～

    一阵悠扬而又绵长鼾声传来。

    云中子差点一头栽倒。

    真的睡着了！人才啊！

    这等压力之下，圣人威势压制中，玄羽居然睡觉了。

    而此刻的元始天尊脸色阴沉无比，他感觉玄羽这是故意的。

    自己出手下，玄羽居然能够睡觉，赤裸裸的羞辱自己。

    大怒之下的元始天尊瞬间将自己的最强威势释放了。

    经过了玉虚宫的加持后，力量比之前大了百倍之多。

    不说玄羽，就是离着玄羽很远的云中子也是脸色苍白无比，他急忙调动自己力量来为他抵挡。

    “老师这是动怒了啊！玄羽，这次你要是还能顶住，贫道服了！”

    云中子暗道一声，此刻他没有心情嘲笑和看热闹了，因为他灵力调动之下居然有些支撑不住了。

    这还仅仅是余威而已。要是真正把他放在玄羽那里。估计用不了几个呼吸间就毁了肉身，神魂惧灭了。

    就在此刻，玄羽嘴里发出了一阵舒畅的呻吟出来，仿佛他舒服到了极点。

    这下云中子震惊，元始天尊脸色黑了。

    玄羽渐渐的睁开了眼睛，瞬间浑身一股滔天威压释放。

    “破！”

    随着玄羽一声轻喝。瞬间一切压力皆消失了。

    玉虚宫都震动了几下。

    玄羽感受浑身轻松后，站了起来伸了伸懒腰，舒服啊！

    云中子已经不能平静了，玄羽此刻正在脚步轻盈的走了进来。

    “你？”

    “怎么？你不是让贫道进来，贫道现在来了啊！刚才瞌睡了，便是休息了片刻，元始天尊师伯，弟子玄羽拜见！”

    玄羽声若洪钟一般说道。

    随后元始天尊身影渐渐的浮现出来，他端坐玉虚宫蒲团之上，眼睛死死的盯着玄羽。

    内心早就已经不能平静了，他岂能看不出玄羽此刻的变化。

    他已经离着圣人只差临门一脚了啊！

    如今肉体强悍，比圣人肉身也是不差分毫，另外道法修行也已经掌握了道法自然的地步。

    只差机缘一到证道成圣了啊！

    一想到刚才自己施压之下居然成全了玄羽，元始天尊感觉自己心里面一阵阵的疼。

    这个混账居然借助自己的力量锤炼道法了，可恨啊！

    只是这是人家的实力和天赋，没办法啊！

    “玄羽，你可知罪！”

    元始天尊冷冷说道。

    “弟子多谢师伯成全，刚才若非师伯看着弟子正在顿悟，将实力全部释放出来，弟子还不能感受到这道法的奥妙，呵呵！”

    玄羽笑着说道。

    元始天尊此刻嘴角已经有些抽动了。

    鬼才想要帮你，那是因为想要全力以赴杀你。

    “玄羽，你不要顾左右而言他，贫道问你，你可是知罪！”

    元始天尊再次问道。

    “师伯，弟子这次前来，可是有很重要的事情告诉你，最好只有你我二人！”

    玄羽说着还看了一眼云中子。

    云中子瞬间脸色一变，那自己走？你们谈？

    “玄羽，贫道是在问你可否知罪！”

    “师伯，好久没有来昆仑山了，这里好像风景更加优美了！”

    “玄羽，贫道……”

    “师伯，您的修为好像没有进步啊，哎，您可不能只顾着量劫，忘了修行，虽然已经圣人至尊了，可是修行一途需要坚持啊！圣人也是不例外！”

    二人一问一答，只是牛头不对马嘴！

    “你找贫道何事？”

    元始天尊无奈了，只能将问罪玄羽这件事揭过，不提了！

    “弟子有很重要的事情告诉师伯，只是这云中子！”

    玄羽依旧是看着云中子。

    云中子看向了元始天尊，只有等着元始天尊开口。

    元始天尊沉默了片刻后点了点头。

    云中子有些诧异，不过还是出去了。

    行，你们谈吧，自己还不参与了呢。

    云中子离开后，元始天尊看向了玄羽。

    “说，什么事？”

    元始天尊冷冷的问道。

    这玄羽肯定没有好事。

    “师伯啊，弟子为你感到不值得，哎！”

    玄羽叹息一声。

    “废话少说，直接说你的事情，你若是在这般胡搅蛮缠，给贫道滚出去！”

    元始天尊怒了，没完了啊！

    你才不值得！

    “师伯息怒，何必动怒呢，弟子可说了啊，师伯您撑住了！”

    玄羽说完后看了一眼元始天尊，发现人家压根就没有搭理他，只能撇了撇嘴，待会有你哭的时候。

    “弟子前些日子偶然间碰到了文殊道友，当然了，碰到他倒是不足为奇，只是弟子发现文殊和准提二人交谈，弟子好奇之下听了片刻，结果发现了一个秘密！”

    玄羽说道。

    可是元始天尊依旧是沉默不语。

    这让玄羽很憋屈，给点反应好不好，起码现在应该站起来问问自己什么秘密啊！

    “那个，文殊居然和准提说，他想要加入西方！”

    玄羽继续说道。

    可是元始天尊依旧是无动于衷。

    不是吧，你弟子要背叛你了啊！

    大哥，你这都能够忍了？

    “还有，文殊说不光是他，就是惧留孙，慈航道人，普贤真人三人也想要加入西方，准提和文殊二人密谋了一番，准备时机一到，他们就直接转投西方了啊！师伯，这可都是你门下十二金仙，也是阐教弟子中的佼佼者，现在背叛了你，想要和接引，准提勾搭在一起了，弟子当时就气炸了，奈何打不过准提，只能忍了！”

    玄羽说道。他满怀信心的看着元始天尊。

    结果玄羽发现，自己好像对牛弹琴了。

    元始天尊只是眼睛动了一下，便是没有了任何动作和神情。

    “师伯，师伯，醒醒，醒醒啊！”

    玄羽赶紧说道。

    “哼，贫道不是你这般可以睡着！”

    元始天尊冷哼了一声。

    “师伯，这件事就是如此，他们密谋一番，弟子得知了消息赶紧就来了，要不是广成子他们阻拦，此刻早就见到了师伯了！”

    玄羽说道。

    “呵呵，玄羽。你说你前来欺骗贫道有意思吗？”

    元始天尊冷笑一声说道。

    玄羽眉头紧锁，元始天尊这是不相信啊！

    “师伯，这件事千真万确，想必你也该有所察觉吧，你的弟子心里有了反心了！”

    玄羽继续说道。

    “你若是只是为了故意离间贫道门下弟子和贫道的关系，想错了，滚吧！”

    元始天尊冷喝一声。

    “师伯，你不相信？你去找来文殊，贫道与他对质一番便是清楚了啊！要不你直接杀向西方去，问问准提和接引，对了，他们收走了一个截教弟子马元，你可以找马元问问，他都清楚的！”

    玄羽急忙说道。

    大哥，你不能不相信啊，不然自己这次不是白来了。

    “你若是说完了，就可以滚了，贫道阐教弟子如何，贫道心知肚明，容不得你在这里挑唆，你若是不走，贫道就当你故意上来坏贫道弟子名声，那唯有将你镇压！”

    元始天尊说完后，浑身一股杀气已经弥漫了起来。

    玄羽此刻才是真正的明白了，他这次一番好意喂了狗啊！

    元始天尊居然不相信，这可是让他不能接受。

    难不成元始天尊真的这样相信自己弟子，还是说他感觉自己欺骗他呢。

    “师伯！”

    “玄羽，你乃是整个洪荒中最为奸诈之人，你说的任何话贫道都不会信你，另外你向来都是有自己的目的，所以这次贫道岂能相信你，呵呵，你打错算盘了啊！”

    元始天尊说完后，玄羽感觉自己遭受了十万点伤害。

    自己品德高尚，秉性善良，居然被他说成了什么奸诈之人，心痛啊！

    罢了，既然人家不信，自己言尽于此，还说什么呢。

    “师伯，哎，弟子反正已经告诉你了，信与不信你自己斟酌吧，弟子劝你还是小心一些，自己多留一个心眼，免得被西方骗了，更要小心你弟子背叛你啊！”

    玄羽说完后，元始天尊直接一伸手，玉虚宫门打开了。

    “滚下山去吧，你乃是截教弟子，如今量劫正是截教的劫难，你有这心思还是多操心一些自己门内的事情，贫道阐教用不着你多管闲事，滚！”

    元始天尊说完后，玄羽哼了一声，好心好意被人辜负误会，委屈死自己了。

    走就走，等你弟子背叛你了，你自己哭去吧。

    “弟子告退，师伯保重！”

    玄羽说完后，便是转身离开了玉虚宫。

    他出来后，正好看到了云中子，便是灵机一动。

    “云中子道友，贫道有件事告诉你啊，这件事可是一个秘密！”

    玄羽笑着说道。

    “玄羽道友，贫道一心只为修行，两耳不闻窗外事，你不必说了，既然你在昆仑山中已经事毕，请下山吧！”

    云中子直截了当的说道。

    玄羽此刻做郁闷了，没有人相信自己吗？

    这年头说真话都没有人信。

    活该你们倒霉！

    “好，贫道走，只是希望你们不要后悔啊，哎，阐教啊，前途堪忧！贫道仁至义尽了！”

    玄羽叹息一声瞬间下了昆仑山后消失了。

