    青山书院出了这么一件惨案，自然惊动了钱浩然，钱浩然检查了步明飞的尸体之后，得出了与步流烟相似的结论。

    步流烟只是根据神秘人行凶的方式进行推断，但钱浩然却是通过检查尸体之后，直接找到了超凡者所留下的力量。

    “赊刀人将超凡力量赊借给这个糊涂蛋的同时，又让他签订了必然会违背的契约，一旦违背契约中的条款，便会死去……”钱浩然为苏文、青柏众人解惑：“这是赊刀人的序列五仪式，毫无疑问，这个赊刀人在投机取巧，自设预言，自圆其说……这样完成仪式的速度会很快，但同样的……取巧的仪式都有巨大风险，若他的布置，只要有一个出了差池，就会彻底失败……失控是必然的结果。”

    “也就是说，如果我们找到一个跟赊刀人签订了契约的人，将其保护起来，不让其出现违约，那过一段时间，这个赊刀人就会自行灭亡？”

    苏文从钱浩然话中抓到了关键。

    “没错……”钱浩然淡淡笑了笑，随即摇头说道：“只是赊刀人签订契约的时候，怎么可能会留下这样的漏洞，必然在契约中有所规定，不会让人抓住他的把柄。”

    苏文一听，心都凉了半截。

    是啊，赊刀人在与受害人签订契约的时候，只需加一条不能接触内厂的超凡者，或者接受别人的保护，否则视为违约，就可以完美避开内厂的干预，甚至内厂想从这方面入手追寻他的时候，反而在为他加速仪式的进程。

    “不至于这么神奇……”

    钱浩然拍了拍苏文的肩膀：“赊刀人跟人签订赊卖契约的时候，已经签订过的条款都不能重复使用，否则仪式便有了瑕疵，失败的可能就会变大……”

    “那还好……”

    苏文松了一口气。

    那内厂的当务之急，就是调查赊刀人都跟受害者提过什么样的要求，归纳起来，排除风险了再做进一步的打算。

    “首先要查的……是步明飞做了什么，导致了他违约。”

    苏文把目光放在地上，被盖上了白布的烧焦尸体上。

    询问了步明飞的室友，苏文一无所获。几名室友都处于冲击超凡力量的关键时刻，每天都是早出晚归，与这个新来的学弟没有太多的交集。

    但根据室友的描述，前天步明飞来书院的时候，喝得醉醺醺的，是一名学长同样一身酒气的学长送过来的。

    “孙野侯？”

    苏文在青山书院名声鹊起的时间虽短，可从前厚着脸皮来书院旁听的时间可不短，跟书院的一些学生，多少都混了个脸熟。至于孙野侯跟张?，书院的学生反而更熟悉，几个学生你一句我一句地拼凑出信息后，苏文便意识到，送步明飞来书院的人竟是孙野侯。

    找到孙野侯并不难，就在书院后山，属于苏文的小院子里。

    因为与赊刀人相关的案件越来越多，苏文基本日夜耗在内厂衙门里，只能拜托孙野侯按时去给两家伙投喂食物，孙野侯有时候也会在他书房里看书，一呆就是一整天。苏文回家一看，果然找到了孙野侯。

    “什么……步明飞死了？！”

    听到步明飞暴毙的消息，孙野侯嘴巴都能塞得下一个拳头，半天没能缓过神。他是挺喜欢那个胖子的，虽然没什么优点，可酒品是相当得好，都不用劝就吨吨吨地往嘴里灌，不像张?这厮，喝酒磨磨唧唧，末了还要往衣袖里吐。

    “这不重要，重要的是，他有没有跟你提过什么古怪的人和事？”

    苏文不敢开口就提与赊刀人相关的话，怕孙野侯也被赊刀人设下圈套，要是无意让孙野侯暴毙，那可就完蛋了。

    “提过……有什么关系吗？”

    孙野侯从苏文眼神里看到了深深的忧虑，便赶紧解释道：“不过是酒后胡话而已……我可没把他说过的话当真，难道这跟步明飞的死有关系？”

    “关系大着去了。”

    苏文松了一口气。孙野侯果然也够聪明，当他语气委婉地问出这一句话之后，孙野侯便意识到事情似乎有些严重。甚至牵涉到了超凡力量的干扰，不能直接提及。所以他也委婉地告诉说苏文，的确有这么一回事，但具体发生了什么，他并没有参与进去，跟他没有任何关系。

    得到了如此肯定的回答之后，苏文示意孙野侯坐下来，将赊刀人最近干的事情捡了几件不大重要，却足够令人心惊警惕的事件说了一遍，而步明飞的事情，苏文则重点介绍了死因。

    “是墨家的超凡者杀的人？”

    孙野侯一脸错愕。在他印象中，墨家的名声是极好的。这一个学派，急公好义，行侠仗义，在民间口碑极好。除此之外，墨家学者的许多发明，也大大便利平民百姓的日常，更是受到普遍的欢迎。

    所以这时跟孙野侯说，竟然是个墨家的超凡者用黑暗的晋升仪式害人，如何不让他震惊。

    苏文摇头说道：“并不是所有墨者都这样，哪个学派都有败类，儒门以浩然正义自居，可蝇营狗苟者还不是多如过江之鲫？”

    “说的也是……”

    孙野侯拍了拍脑袋，将与步明飞结识的经过说了出来，只是当他说到张?的时候，脸上的表情就有些变化，像便秘了一般。

    “这家伙……素来胆大妄为！”

    孙野侯心一寒，说道：“我怕他会心动……如果真如此，那可怎么办？”

    苏文也满头黑线。得知孙野侯没有与赊刀人牵连的时候，他才松一口气，可没想到，张?也在场，而且张?似乎对那个神秘的赊刀人很有兴趣！

    更不必说，最近张?对晋升为超凡一事念念不忘，甚至已经有焦躁的感觉。

    “没准这货还真会动这种心思！”

    孙野侯已经焦虑起来。

    “不用慌……我们去找他！”苏文深吸一口气说道：“就目前所发生的案件关系看，那神秘人是随即作案，张?想找到他也不容易……”

    孙野侯这才冷静下来。以他对张?的了解，张?若是遇到此人，肯定一忽悠就会上当，然后会跟步明飞一样，莫名其妙地嗝屁。

    “那人犯了这么多事，你们内厂是干什么的，怎么到现在也还没抓到人？”

    孙野侯有些纳闷地说道。

    “抓人？”

    苏文苦笑起来：“那可是一个墨家的序列五啊大哥！”

    钱浩然盖棺论定，确定了神秘人是个刚刚进入墨家序列五的赊刀人，苏文头都大了。如今内厂上下，实力最强的就是老六和颜朵。两人都是序列三，别说抓捕赊刀人，遇到人家，可能都不够人家一个巴掌的。

    好在赊刀人的目的纯粹，是冲着完成晋升仪式而去的。

    若这家伙来是为了报复社会，大开杀戒，整个江南道估计血流成河。武宁城里，能够抵挡得了他的人，就只有一个，那就是钱浩然。可钱浩然一副超脱尘世的模样，打打杀杀的事他并不感兴趣，想说动他去对付一位赊刀人，可能性不大……除非赊刀人杀上青山书院了——当然，这不过是苏文的想法而已。实际上钱浩然对此事还是非常上心的。毕竟青山书院有学生遭了赊刀人的毒手，如果不找回场子，钱浩然在即将到来的桃花宴上，恐怕会被嘲笑。

    于是派出了两名弟子，青柏和青栗下山，帮内厂寻找赊刀人的踪迹。

    除此之外，步流烟也自请下山，毕竟死者是他的家族晚辈，又是他招来的弟子，此仇岂有不报之理？

    步流烟不仅仅自己下山，还邀请了书院里几位交好的先生，与这位赊刀人决一死战。虽然步流烟不过是儒家的序列三，可他几位好友也是序列三的君子，一群擅长嘴炮的正人君子，一旦开启群殴模式，一个还没完成晋升仪式的墨家序列五，也可怕不到哪里去。

    ……

    苏文和孙野侯到张?家的时候，才发现张?家中无人。当然，张?与苏文不一样，他本是京城人，只是因为来青山书院读书，才会在武宁城。只是他不喜书院的冷清氛围，便在城中买了个小院子，方便他去烟花柳巷，寻欢作乐。

    “这家伙不在家……”

    两人推开张?家门，找不到人便直奔卧室，看到凌乱的被窝和几件随意丢在地上的衣衫，两人心底都冒出一丝寒意。又去了书房，看到一叠笺纸胡乱甩在一旁，几个信封散落旁边，苏文便跑出门外，打开邮筒，可里面一无所有。

    “不对啊……”

    看到的情况让苏文以为，张?应该是半夜急忙起床，还写了书信，可书信去了哪里？

    虽然邮差会往来取信，可这时代的邮差效率很低，都是隔三天才会沿街收信，时间上对不上。

    “是了……”

    苏文想到了昨天夜里，内厂让打更人宣说赊刀人的事……再仔细一想……

    一股寒气从苏文心底弥漫，眼前所看到的一幕，已经足够让他勾画出足够多的画面了……

    “张?……被赊刀人蛊惑了。”

    苏文平复了心情，对着孙野侯缓缓说道。

