    话题都是围绕墨燃的，青芜掐着时间聊，

    辰西很认真，不知道的，还以为他在思考什么军国大事。

    也许是夜色迷人，或许是烈酒醉人，辰西双眸逐渐迷离，醉了，

    他这样的人，醉酒都很安静，

    青芜甚至怀疑，鬼冢是不是给了她过期的迷药？

    她起身，说，“辰西，你喝醉了，我们回去吧。”

    辰西深深地看她一眼，抓住她的手臂，说，

    “我没醉，小芜，再等等，这里的夜色很美，就当...陪陪我。”

    她听出了一丝祈求的味道，坐回位置上，支撑着下巴看要塞下的星爵城，

    因为夜晚朦胧的雾气，多了一层神秘感，的确很美。

    她没说话，辰西也安安静静，

    只是，她看风景，他眼中只有他。

    “辰西啊...”

    “嗯？”他的声音，裹挟着柔情，好听得像富有情感的音符，落下来直击内心，

    “辰月，还活着吧？”

    晚风吹起了她鬓边的发，风中有淡淡的柚子花香，他看着她的眉眼出神，

    “辰渊说魂魄还在，但是并不稳定，如果这也叫活着，那就是活着。”

    青芜闭了闭眼，随即走到他身边坐下，看着他的眼睛问，

    “辰渊有没有说别的，比如，怎样才能保住辰月的魂魄？”

    “没有说过，我并不清楚。”辰西敛眸，眼中的迷离更盛，还浓烈的伤心和悔恨，

    这是他对辰月最真切的感受，

    鬼冢给的，是最新型迷药，青芜还做了改良，此刻的辰西，流露出的都是内心潜藏的真实情绪。

    作为从小感情深厚的亲兄妹，他平日克制住自己的情感，

    面对家族和辰渊的指责，也不插手辰月的事情，恐怕比凌迟还难受吧，

    “那我们，聊点别的好吗，当初我的本体被你藏在了庄园地下实验室，

    为了保护本体，你们用了灵菌，剩下的灵菌在哪里？”

    辰西说，“给君临了。”

    青芜蹙眉，“灵菌本来果然是他给的？当初北洛青芜那具身体，是不是也是他找来的？”

    辰西没说话，眼神忽闪，时而清明时而迷离，

    他不愿意回答，也无所谓，他的抗拒已经说明了一切。

    青芜起身，拿过桌上的手包，辰西已经彻底清醒过来，

    她看一眼时间，最多一分钟的药效，SSSS的体能，果然强大到可怕，

    辰西见到的，是她拿着手包从座位上站起来的样子，他说，

    “回去了吗？”

    青芜点头，“嗯，时间不早了。”

    辰西坐在位置上，外间巡航的军用飞行器投下一片影音，遮住了他的眉眼，

    他说，“小芜，就算了为了燃燃，有什么事，也别再一个人去冒险了。”

    青芜紧了紧手心，不至于这么快就发现她下药了吧？

    “我现在挺好的，没有什么事情需要去冒险。”

    辰西看着她，默了默，说，“其实这家餐厅，还有后面的故事。”

    青芜没说话，用眼神示意他说下去，

    “母亲生下月月后就去世了，但我的父亲，其实在月月出生之前，就已经失踪了，失踪在，域外。”

    他定定地看着她，‘域外’两个字咬得更重一些，青芜手心起了一层薄汗，

    辰西这是，在告诉她不要踏足域外，

    “燃燃还小，如果你也失踪了...他会很难过。”

    青芜默默松了口气，原来是因为墨燃，

    这些年，辰西为了不让她和墨燃被神隐发现，一直为她和墨燃遮掩踪迹，

    但他明白，以自己的性格，自然不愿给墨燃留下隐患，

    也不知该说辰西，是太了解她，还是什么，

    青芜笑了笑，说，“放心，我是记仇，但没有十足的把握，也不会动手。”

    辰西看着她，没说话，似乎在确定她话语中的可信度，

    青芜也不着急，静静站在原地，从容地等着他，

    很快，他便也起身，和她一起离开，

    青芜回头看一眼灯光下的餐厅，影影绰绰，

    像是她无意间打开了他尘封了的心门，短暂来过，又关上了。

    前脚刚回随云阁，终端上突然传来通讯声响，

    陌生的电话号码，来自林楠终端的转接，

    “喂，林楠啊，我是米卡阿姨，你回来了吗？

    庄园的规矩，休息日当晚十二点前必须回来，还有啊，刚才辰渊少爷在找你...”

    青芜眨了眨眼,辰渊找她，想必是为了辰月，

    按照辰渊要求的，每晚十二点之前给辰月上锁就可以，

    现在才十点，难道发生了什么意外？

    于是她一边换衣服，一边问，

    “米卡阿姨，我很快就回来，您知道辰渊少爷找我什么事情吗？”

    米卡阿姨老实巴交的声音里还带着些着急，

    “不知道啊，辰渊少爷从来不来佣人房，看起来也很着急的样子！”

    “我知道了，谢谢米卡阿姨，如果少爷再来，麻烦您告诉他我很快就回来。”

    米卡阿姨说，“好好好，你路上小心点，这种时候就别为了省钱坐星际列车了，用飞车回来吧！”

    青芜答应了一声，想了想，给君临发了讯息，

    听洛桑说他又回域外战场了，也不知道能不能拿到灵菌。

    到了庄园，也没收到对方的回讯，

    倒是伯克利给她拨通了通讯号，告诉她，

    “师傅，我收到一些奇怪的碎石头，是一位老者送来的。”

    青芜看一眼屏幕上的灵菌碎片，将飞车的能源踩到底，加速往庄园开，

    “收好吧，这就是我说的构建识海的基石，晚点告诉你使用方法，

    阿荡你果然好运，碎成这样还能到你手里。”

    伯克利说，“好，师傅你小心点。”

    青芜说好，然后挂断了通讯，检查了自己的仿生面具，

    确认没有问题，远远将飞车停在森林里，从林间小路走了出去，

    却不想，在路口处碰到了冷着脸的辰渊，

    “你去哪里了，钥匙给我！”

    青芜垂下头，将钥匙双手送上，“抱歉少爷，让您就等了。”

    辰月接过钥匙，狐疑地看她一眼，随即快速离开，

    青芜跟上，

    辰渊问，“森林里的飞车是你的？”

    青芜说，“回少爷，不是林楠的，是朋友的。”

    “你有个不错的朋友。”

    青芜没说话，她特意选了若若车库里最便宜的一辆，

    辰渊一定会去查，只希望鬼冢能够搞定辰渊。

