        时间倒回半小时前，车队经过几次分散后，陈永仁终于找到独处的机会，立刻给上司黄志诚打了个电话。

    电话接通的一瞬间，陈永仁便迫不及待地说道：“王轩要砸燕子德的场子，这次手下出动了2000多保安，我现在在……”

    “停停停！”不等陈永仁继续汇报，黄志诚皱着眉头打断他，都特么什么乱七八糟的信息，老子二个小时前就知道，真等你报信，黄瓜菜都凉了。

    “这事我知道，我现在比较忙，人家让你做什么你就执行命令就完了，听话，好好做事，就这样，挂了！”

    黄志诚不耐烦地打发掉陈永仁，抬头偷偷扫了一眼王轩，现在他心里也腻歪，到底怎么安顿这小子，或者说，他不知道怎么跟王轩说这事，现在大家合作的这么好，自己总不能告诉对方，那啥，我吧，从前在你身边安插了一个卧底，我现在觉得没什么用了，准备撤回去……你看怎么样？

    说真的，他怕王轩揍他。

    陈永仁一脸懵逼地拿着公司配备的大哥大发呆，抬头，望天，老子心急火燎地给你报信，你就这个态度？！

    你特么有没有搞错！

    还有，什么叫执行命令就完了，听话，好好做事？

    他们是社团啊！

    对不起，我是警察！

    你知道不知道什么叫警察！

    MMP……！

    举起手里的大哥大，真想狠狠地摔他个稀巴烂，太气人了，挣扎片刻，算了……赔不起！

    扭头，杀气腾腾地走了回去，洪义社的烂仔，准备承受我的怒火吧！

    没走几步，耳机中想起王轩的声音，“马上，沙田警署的人会到你们那边，不必管他们，该怎么办怎么办，警方会当做什么都没看到，上层那边我都已经沟通好了，一切按照计划行事，警方会替我们扫尾！”

    陈永仁抬起的腿一下悬停在半空，紧接着一连踉跄了好几步才站稳，什么叫上层已经沟通好了？什么叫警方当做没看见，并替我们扫尾？

    黄志诚是不是就是老板口中的上层，哦，还有沙田警署署长！

    也就是说，这一切都是他们计划好的，警方和社团同流合污了……而自己，像个小丑一样还在傻不拉几地给上司汇报情况！

    这一刻，陈永仁三观尽碎，稀碎稀碎的！

    他整个人都有些恍惚，只是机械的执行者王轩的计划，听着耳机里的命令形式，他看到警方就站在门口，一边抽烟，一边和保安聊天，偶尔斜眯一眼里面的战况，一副完全事不关己的样子。

    就那么当着面，勾兑洗洗衣粉栽赃陷害，事后，警方兴高采烈地给他们送行后去接收成果，在回去的路上，陈永仁笑了，笑的那么凄凉……！

    去他妈的差佬梦！

    把身份证还我，我要回家！

    ……

    当200台面包车的再次返回，2公里长的车队再次出现在众人眼中，消息瞬间传开。

    陆陆续续，消息一点点汇聚起来，事实一点点清晰展示在香港所有地下势力大佬面前。

    当事情的全貌展示出来大半的时候，剩下的只需要脑补即可。

    惊讶，错愕，不可置信，愤怒，种种情绪一起迸发。

    原本想象中嚣张的大白天火并没有发生，洪义社毫无反抗的就被王轩的人碾压了。

    错了，是发生了火并的，就在大白天，比所有人想象的都要嚣张，因为他们就在警方面前火并的，警方完全当做看不到！

    两种观点都没错，只是大家不敢置信罢了。

    简直是天方夜谭，现实比小说更精彩。

    小说也不敢这么写啊，会被读者大大打死的！

    反正消息传开之后，王轩收到的是一片骂声，肮脏，不讲道义，竟然和警方合作，丢了道上所有好汉的脸，朝廷鹰犬……！

    没一句好话，当然，这都是私下说说，若是当面，估计就换成睿智，聪明绝顶，连警方都摄于威疯甘为走狗了。

    对这些只能快活快活嘴的家伙，王轩毫不在意，无非是羡慕嫉妒恨罢了，若是给他们个机会，保证一个个躺在自己脚边舔起来没完！

    舔狗，说的就是这种人。

    此刻的王轩正在沙田警署署长办公室里跟黄志诚还有宋博远分赃，不，这应该叫功劳划分。

    大东那边功劳肯定都是黄志诚，但捣毁整个洪义社的功劳两人有些争执。

    “功劳我们当然要占大半，毕竟，沙田警署是出了大力的，我们一共派出了200多名警员！”

    “是的，200多人，在现场，看戏！累坏了吧！”黄志诚连连冷笑。

    “你管我累不累！反正人是我们沙田警署出的，报社那边拍摄的素材也都是我们的人，最多你们就是协助和情报提供！”耍无赖谁不会啊，作为一个在官府干了二十多年的老油条，这不是基操吗！

    “咳咳，那个，我说一句，两位是不是忘记了什么事？”见两人目光都被自己吸引过来，王轩好整以暇地说道：“从地下赌档，到高利贷公司，到KTV夜总会，58处，各种欠条什么的就不算了，一共搜出现金加支票1800多万，两位，知道这是什么概念吗？”

    “咳咳咳……”一连串的咳嗽声，两人被彻底吓到了。

    都是官府公职人员，平日里活动经费有限，这种1800万的数字从来没在他们脑海里出现过，也没有什么概念，冷不丁听到王轩的话两人一下子不淡定了。

    “怎么可能这么多？”两人一脸震惊地看向王轩，异口同声地问道。

    “切~！”王轩十分不屑，两个没见过钱的土包子，“很多吗？要知道一共58处场子，平均下来每个地方才搜出来30多万，很少啦。”

    “黄sir，上次我介绍给你的那个赌场，你一次性就搞了200多万吧！”

    “那能一样吗？！”黄志诚反驳道：“那是抓的现行，大部分都是赌客的钱，今天那些场子可都没营业啊！”

    “行了，说那么多，我就问你们，这1800多万想好怎么分了么？”

    “这……”两人面面相觑，心中都打起了小算盘。

    这种缴获是不需要上缴的港英政府的，肯定作为警方系统内部资金，而大头肯定是破案方留下，上缴一些分润一下即可。

    也就是说……黄宋两人对视一眼，火花四射！