

    但那中年男子，心思却似乎不在衣物之上，目光不断的朝女孩身上瞟。肥胖的身子也有意无意的朝女孩身上靠，甚至借着试衣服的时机，抓住女孩的手抚摸了起来。

    而那女孩，竟然没什么排斥的反应，反而是有些娇嗔的呼道：“刘老板，这么多人，你不要嘛！”

    “小莹，上次在你这买了五万块的衣服。你答应我出去吃饭的，怎么没去啊！”刘老板大手摸着女孩的手背，身子也不断朝女孩身上磨蹭。

    女孩身子微微侧开，道：“刘老板，那还不是怪我们老板。当天非要我们加班，结果错过了和刘老板你吃饭的时间。下次有空的话，我一定去。”

    “我看，就不要下次了，就今天吧！”刘老板又主动靠了过来，一只大手，朝女孩的臀部拍了过去。

    见状，梁攀眼中几乎要喷出火来了，不由得跨步上前，一声大喝道：“你住手！”

    这一声厉吼，顿时将那亲热的二人给吓到了，扭头朝这边看了过来。

    刘老板一看梁攀的打扮，不悦的皱眉道：“你谁啊？”

    而女孩章莹一看道梁攀，脸色顿时变了，惊讶道：“梁攀，你怎么到这来了？”

    梁攀气得脸颊通红，指着刘老板，对章莹道：“小莹，你，你和我分手，我可以接受。但，但你怎么能和这种男人，他——”

    “小子，你什么意思？老子怎么了，你一个穷鬼，还想吃小莹这样的天鹅肉。”刘老板一听，不悦的朝梁攀瞪了过来，“老子告诉你，小莹早就和我好了，房都开了几次。”

    “你，你敢欺负小莹，我——”梁攀气得面颊通红，抡起拳头就朝刘老板砸了过去。

    但此时，章莹却一把将梁攀给拉住了，然后冷声道：“梁攀，你闹够了没！”

    “小莹，我，我只是——”梁攀想解释什么。

    但章莹直接冷声打断了他的话，道：“别解释了，我们已经分手了，我和你没有任何关系了。你离开吧！”

    梁攀面带痛苦之色，道：“小莹，我，我想知道为什么。我，我们之前不是好好的吗？”

    “好好的！”章莹冷笑一声，“你那也叫好好的。也不撒泡尿照照自己，又矮又肥，带着个眼睛，一看就是那种废物宅男，没有一点用。工资也就那样，和人家比起来，简直可笑。”

    “小莹，你之前不是这样说我的，你怎么——”梁攀已经不知道说些什么了，整个人都好似五雷轰顶一般，不可思议的看着章莹。

    章莹冷笑道：“之前，不是为了你那点工资，我会看上你这种肥猪宅男，别说笑话了。”

    “我们已经分手了，你不要再缠着我了，自己滚吧！”章莹不屑的摆摆手道。

    梁攀脑袋一片发懵，整个人都懵了，脚步踉跄，差点没摔倒在地。

    章莹见状，后退了几步，一副警惕的模样，道：“别又来那一套，刚才你不是要跳楼吗？怎么没跳啊，又来吓唬人是吗？我告诉你，你吓不到我的。你跳楼也好，发病也好，和我没有一丝的关系。”

    梁攀原本还抱着一丝希望，或者是希望章莹能好好的和自己说明原因，那样的话，自己也能放手离开。

    但他却没想到，章莹根本就没看上过他。此时，对他也是一点感情都没有。

    如此打击，让梁攀身子一软，就要摔倒在地了。

    关键时刻，陈飞一个跨步上前，扶住了梁攀。然后冷冷的瞪向章莹，寒声道：“就算不论梁攀和你曾经的关系，你就是这样对待客人的？”

    章莹看了一眼陈飞，冷声道：“我和他没有任何的关系，而且，你们也不是我们的客人。”

    “不是客人！我进了你们店，就是客人。你这样对待客人，让你们经理出来，我要投诉。”陈飞冷色道。

    章莹打量了一番陈飞，不屑的笑了，道：“我们这是奢侈品店，就你们这样，连我们店里最便宜的一件衣服，都买不起吧。这种人，算什么客人。”

    “我劝你们，还是马上出去吧。不要让我叫保安，否则闹得大家都不好看。”章莹不屑的开口道。

    陈飞冷冷的看了章莹一眼，直接转向另一名女孩，道：“让你们经理出来。”

    女孩有些犹豫，看向陈飞，道：“这位先生，请问你有什么需要，我——”

    陈飞直接甩出一张金卡，丢给那女孩，道：“把这给你们经理看，让他出来。”

    女孩接过陈飞的金卡，虽然仍旧怀疑，但还是转身去叫经理去了。

    而此时，章莹双手抱在胸前，不屑的打量着陈飞和梁攀，冷声道：“还在装模作样，等下经理来了，我看你们怎么收场。”

    陈飞根本没有理会他，直接扶住梁攀，二人坐了下来。然后指了指不远处的男鞋区，指了指，道：“那，那，还有那几双鞋，都拿过来，我们要试试。”

    章莹见状，面色一沉，脸上露出一抹怒容，叉着腰站在原地，喝道：“你们两个穷鬼还真把自己当顾客了，马上滚出去，别让我叫保安。”

    旁边的刘老板也出声喝道：“小莹让你们滚，听到了吗？”

    陈飞直接瞪了刘老板一眼，然后冷声对章莹道：“我说了，我们要买鞋，你没听到吗？”

    “你们买鞋，别说笑话了。你知道这些鞋的价格吗，最便宜的一双，三万块，你们买得起吗？”章莹讽刺道。

    陈飞冷声道：“你怎么知道我们买不起？”

    “怎么知道？这还用多说吗？”章莹冷笑道。

    就在此时，另外那名女孩将经理叫了出来。经理手握金卡，面色严肃的快步朝这边走了过来。

    章莹见状，以为经理是知道有人捣乱，所以生气了。于是连忙喊道：“经理，捣乱的人在这里。你快来将他们赶走吧。”

    说完，章莹一脸得意的看向陈飞和梁攀，道：“我们经理来了，现在，你们想走也迟了。”

    “是吗！”陈飞淡淡道。