    无尽剑域，众域封天！

    万千剑影叠起，天地间的所有八芒星剑阵竟是不约而同的聚集在了拜剑台的上空。

    谁都没想到，就在苏逸辞的绝对领域被虚无剑帝的无尽领域所碾压的时候，苏逸辞再度爆发越限之力，造就至极震撼。

    犹如星轮般的剑流笼罩在虚无剑帝的上空，灭世气息，倾势而下。

    苏逸辞竖剑在前，一阵强盛的剑芒就像电流爆散天河。

    “斩！”

    一声暗喝，苏逸辞饱提内元，唯见剑气冲霄。

    紧接着，那座庞大的星璇剑轮中，一道磅礴巨剑贯冲落下。

    譬如来自异界隧道的灭世之锋，堪比万缕天罚聚集的斩天巨刃。

    位于剑谷内外的各路来人脸上皆是流露出了不同程度的惊容。

    “好强大的气息，这道剑气已经达到大帝级别的程度了……”位于令狐兴贤后方的九位十连胜剑者神情紧张，面露惊色。

    “可是他的境界修为绝对没有大帝层面。”

    “这纯粹就是靠剑道领域的力量堆积起来的。”

    “还有那口剑，那口魔剑的力量，也非常的不容小觑。”

    “……”

    领域之力，魔剑加持，苏逸辞这一剑，撼动四座。

    虚无剑帝就像置身在可怕的帝劫天罚下方，其万是没想到，苏逸辞竟能在这个年龄，领悟到了无尽领域的精髓。

    绝对领域，生生不息，便是无尽。

    虽然听上去非常的简单，但想要真正做到让领域之力生生不息，周而复始的运转，世间能够达成的，却没有几个人。

    “让人意外，但不足以……畏惧！”虚无剑帝左手光刃之剑一转，右手铁链镰刀一挥，双掌合一，掌中武器顿时爆碎成三千碎片。

    接着，虚无剑帝的双臂犹如海草般的摆动，一股浩荡雄浑的剑流绕身转动，形成可怕风旋。

    “万源归剑，虚空尽灭！”

    “锵锵锵……”

    数之不尽的亿万缕剑气就像是围绕在身外飞速旋转的纸片剑刃，空间撕裂，天地难承。

    虚无剑帝双手高举，亿万道纸片剑影迅速的聚集在一起，继而化作一柄同样焕发着开天辟地气息的……冲霄之剑。

    “能让我动用这一招，你……足以自傲了！”

    “锵！”

    “嗡！”

    一剑贯地，一剑冲霄。

    在拜剑台四下诸多充斥着慎重的目光下，两道剑气好似帝劫般冲击在了一起。

    剑锋撞剑锋，领域对领域。

    剑谷上空，骤然迎来了一股恐怖至极的毁灭动荡。

    “轰隆……”

    剧烈无比的动荡震爆九霄风云，剑谷内的防御机制全面运转开来，只见拜剑台内外的诸多建筑和群山表面，都浮现出了一层金色的薄光。

    即便是如此，拜剑台广场上下的裂缝越来越多，就像一条条攀爬出去的尖锐魔爪。

    虚空中，两股剑波纵横交织，无限扩散长空。

    风云逆转下，上垣，青龙，女剑仙，寒皇等诸位剑帝脸上的神情越发凝重。

    说实话，就两人交手的时候，几乎在所有人的眼中，俨然一场闹剧而已，谁都没有正视过这场对决。

    因为差距悬殊太大，所以这是一场没有任何悬念的战斗。

    但到了这一刻，没有人敢小觑苏逸辞。

    “嗵！”

    又是一记震爆苍穹的气劲扩张开来，两道剑气，惊爆虚空。

    可怕的余劲扩张天穹，渗透地表，震退众人。

    接着，凌天而立的苏逸辞魔剑一扬，华丽的剑锋一转，其身形掠出，朝着下方的虚无剑帝冲杀而去。

    “要我自傲，唯有……败你！”

    “白日做梦！”虚无剑帝五指凭空一握，随着时间回流般的奇异画面，一柄光刃之剑由梦幻碎片聚集成型。

    “咻！”

    跟着，虚无剑帝同样掠身冲出。

    两道身影各自拖拽着强大无比的剑势，硬生生的闯入那弥天乱地的剑流风暴当中。

    萦绕在二人身外的剑气就像狂躁绝伦的风旋，各自映照着一方天空。

    “嗵！”

    沉重无比的剧烈爆响，再度颤栗虚空，再度颤栗全场每个人的瞳孔。

    苏逸辞，虚无剑帝手中之剑犹如十字交汇在虚空，一层接一层可怕的剑波横冲八方，扫荡四下。

    随着空间呈现出壮观的破碎感，两人各自往后飞退。

    “呼！”

    苏逸辞的指缝间溅出一串红色，而虚无剑帝的嘴角亦是洒出一缕鲜血。

    这一幕，却是叫人头皮发麻。

    “虚无剑帝也受伤了。”

    “我的天！”

    “那可是大帝啊！”

    “……”

    青龙，上垣，寒皇诸位剑帝下意识的抬手握拳，城主南宫烨，执剑师令狐兴贤等人不由自主上前一步。

    这种时候，没有人保持住镇定。

    楚云衣，白玄辰姐弟二人同样是有些难以置信。不过，以白玄辰的信息储备量，他很快就猜出来，苏逸辞可能去过神道院的“天途秘境”。

    可就算在天途秘境中待了十日之久，苏逸辞的成长速度同样是叫人惊叹不已。

    虚空中。

    虚无剑帝嘴角溢血，他的脸色尤为的阴厉冰冷。

    “你竟能伤我……不得不承认，我对你的确是看走了眼……”虚无剑帝声音不含半点温度，其死死的盯着苏逸辞，脸上随之泛起一抹冷笑，“若是在等你十年，上天界必将出现第十一位剑帝。但很可惜，你等不到那天……”

    “哗！”

    剑流叠起，锋芒无尽。

    众人的心弦一紧。

    “尔等都看好了，我的这张底牌，也是给你们准备的……”虚无剑帝隔空喊话众拜剑台上的诸位剑帝。

    只见其一手持握光刃之剑，一手在剑身上推动。

    “这一剑，超脱领域，号称……法则！”

    “轰隆！”

    “什么？”

    法则二字一出，顿时就像是雷霆贯耳，叫人脸色煞白。

    虚无剑帝漠视前方苏逸辞，一剑挥斩出去，唯见天地，神光一片。霎那间，远在千丈之外的苏逸辞顿时感受到一股独特的力量笼罩而来，下一瞬间，苏逸辞的身上骤然插满了凌厉的剑影……

    震撼！震撼！

    无尽领域之上，法则之力震撼全场。

    领域犹可躲，法则不可避。

    法则力量降临，只在瞬息之间。

    而，在创造法则的人面前，一切都将……屈服！

    望着那被一道道光刃剑影贯穿身躯苏逸辞，众人无不脸色大变。

    青龙剑帝，上垣剑帝，女剑仙，寒皇剑帝等人皆是露出了浓浓的惊意。

    “竟然是，剑道法则……”寒皇剑帝握着双拳，指关节都隐隐发白。

    世间掌控法则者，屈指可数。

    一道法则之力，足以摧毁任何领域空间。

    同为上天界十大剑帝的他们，此刻都感受到了莫大的不安。

    “是法则……”楚云衣小脸微微泛白，她望向身边的白玄辰，这下该怎么办？

    白玄辰同样是一个劲的直摇头，没有任何的办法，不论是什么样的领域，在法则的面前，通通脆弱不堪。

    瞬间降临的法则之力，连躲都躲不了。

    被诸多剑影贯穿身形的苏逸辞瞳孔扩张，嘴角不断溢血……

    虚无剑帝肆声大笑，“就是这种眼神，我要的就是你们的这种眼神……这会，是真的……结束了！”

    虚无剑帝缓缓扬起手中的光刃之剑，可怕的锋芒，浸染天地。

    接着，虚无剑帝一剑挥出，一道光波状的啸月剑气横扫而出，携带无情的斩杀力袭向前方的苏逸辞。

    “砰……”

    血肉直取被贯穿的声音异常刺耳，九霄上空，鲜血飞洒，拜剑台上每个人的瞳孔，欲要裂开。

    也就在虚无剑帝挥剑出招的下一霎那，一根冰冷的铁管无情的从后方击穿了虚无剑帝的后背。

    而，在虚无剑帝的身后，赫然立着一道气息邪冷，目光深邃的带凶魔影……

