    时间倒退回去。

    自袁晓梦来摊位前离去后不久，高典和娄向鹏终于迎来了真正意义上的第一位客人。

    这是一位中年男子，带着一家人出来旅游。

    一开始，是他的小女儿看见了精巧的百合酥，想要买。

    中年男子被逼无奈，小女儿的要求，他肯定是要满足的。

    他买了几个百合酥，不过因为价格有些高，合五块钱一个，中年男子便没有买太多，一家人一人一个。

    能够带一家人出来旅游，还是具备一定经济基础的，五块钱一个百合酥他自然买的起，只不过觉得不划算。

    要不是小女儿想要，他都不带买的。

    没想到他们一家人品尝之后，都觉得好吃。

    所以，离开后不久的中年男子，又带着一家人回来，准备第二次购买百合酥。

    没想到，他回来的时候，摊位前有些人在观望，或许是想买，但是又觉得一个五块钱不值得。

    中年男子没理会那些人，走到摊位面前，一口气要了二十个百合酥，随便也要了几个春卷。

    二十个百合酥，就是一百块钱，加上春款，就一百多了。

    中年人毫不眨眼的付了钱，一些在观望的人问他：“这个百合酥真的好吃吗？”

    中年男子说到：“真的好吃，我这是第二次买了，刚才来买了几个，吃过之后才来买的第二次。”

    说完，中年男子也没有过多的解释，带着一家人离开了。

    有些人不相信，认为中年男子是托。有的人却是相信的，走到摊位前，买了几个百合酥。

    “好吃，真的好吃。老板，再给我来十个，我打包带走。”有人尝过之后说到。

    有了一个，就有第二个、第三个。

    一个人说好吃，认为可能是托。两个人说好吃，还是不太相信。可是到第三个、第四个……就不得不让人相信了。

    于是他，购买百合酥的人越来越多，有些人好奇，加入了购买队伍，慢慢排起了队。

    排起队伍更加让人好奇，这里的什么东西，有那么好吃吗？都排队了。

    于是越来越多的人加入排队。

    袁晓梦三人回来时，看到的就是这副场景。

    高典和娄向鹏可是忙个不停了，由于高典没有提前把百合酥炸好，基本上都是现炸的。

    之所以这样做，一来是因为百合酥在油炸的过程很惊艳，可以吸引客户。二来是因为，现炸的给人的感觉更好。

    娄向鹏的春卷也是现炸，不过他买的没有高典好。

    高典虽然忙碌，可是井然有序，什么时候做什么，安排的明明白白。可是娄向鹏就不一样了，他颇有些手忙脚乱的感觉。

    “你好，这是你要的五个百合酥还有三个春卷。”

    “对，在这里付钱就行了。”

    “十个百合酥五个春卷是吧？请稍等。”

    高典不停应付着接踵而来的客人，娄向鹏则是埋头炸着他的春卷。

    “高典，需要我帮忙吗？”袁晓梦来到高典身边问到。

    高典抬头看了眼袁晓梦，现在人挺多的，他招呼起来也费时间，不能全心全意的照看百合酥。

    沉默了一下，高典说到：“那谢谢你，待会我请你吃饭。”

    袁晓梦笑道：“吃饭的事情再说，我想拍摄一下你做百合酥的场景，之后可能会发到网上去，你看可以吗？”

    “当然可以，你想拍就拍吧。”高典说到。

    他丝毫不介意别人的拍摄，要是光看就能学会百合酥，那他当初就不会那么费劲了。

    袁晓梦闻言，让另外两个女孩子负责拍摄和采集声音，而她则是帮忙招呼客人和打包。

    这倒不是很难，因为两人的都是现炸的缘故，所以一般都会等上一会儿，袁晓梦也可以慢慢来。

    有了袁晓梦的帮忙，效率顿时上去。

    高典可以完全腾出手来炸百合酥，每次炸他都一次性炸二十个，其他人要多少，那不关他的事，他只负责炸好就行。

    就这样，高典提前准备的百合酥胚越来越少。

    一天的时间还没结束了，高典准备的百合酥就卖完了。

    他一共准备了一千个，并不是很多，因为怕卖不完。

    谁知道，这么短短的时间，就全部卖出去了。

    娄向鹏准备的春卷还剩下一些，不过也没有剩下太多。

    高典对着袁晓梦说到：“你休息一会儿吧，等这里的春卷卖完，我们就去吃饭。”

    袁晓梦疑惑道：“现在距离美食节结束，还有时间吧？”

    高典说到：“是还有时间，可是卖完了啊。”

    “那你可以又做啊。”袁晓梦说到。

    “没有食材，想做也做不了。”高典苦笑着说到。

    他当然知道可以再做了，可是没有食材啊。

    这个时候，有人过来问到：“还有百合酥吗？我要五个。”

    高典摇头道：“不好意思，今天百合酥卖完了，您如果要的话，可以明天再来。”

    那人失望的离开。

    不一会，又有人过来询问，高典还是同样的说法，

    高典心里知道，自己今天的百合酥准备的太少了。可当时他觉得也并不少，这可是一千个啊，谁知道这么快就卖完了。

    等了会，娄向鹏的春卷也卖完了，高典和他收拾着摊位说到：“走吧，我们去主办方登记之后就走。”

    袁晓梦有些好奇道：“你们去主办方登记什么？”

    高典笑着说：“主办方有一项活动，在本次美食节中，营业额最高的摊位，可以获得一万元奖励和神秘大奖。我们这是去登记一天的营业额，虽然那一万元希望渺茫，可万一呢。”

    袁晓梦闻言，点了点头又问到：“可是你们不怕有人作弊吗？”

    “作弊的话，主办方应该会注意的，再说了，我们做好自己就行，其他的不管那么多。”高典笑着说到。

    来到主办方，登记今天的营业额。

    看到高典这么早就来登记，主办方的工作人员很惊讶，现在距离一天结束，还有一段时间，这就走了？

    不过他还是给高典做了登记。

    这个登记的流程比较复杂，并不是说你说多少就多少，他们会查你今天的收钱记录，而且异常的金额，他们也会询问。

    比如说太大的或者太小的金额，都会问清楚了来。

    登记完之后，高典带着众人离开。

    娄向鹏是开车来的，正好五个人，刚刚坐的下。

    “我们去哪儿吃饭啊？”袁晓梦问到。

    “这个你别问我，这才是k城本地人，什么好吃，什么不好吃他最清楚，我们跟着他就行了。”高典笑着说到。

    袁晓梦点了点头。

    这时，娄向鹏笑着开口道：“我知道有一家新开的烤肉还不错，要不我们去吃烤肉？”

    高典自然是没有问题，袁晓梦三人也表示同意。

    …………

    饭桌上，五人一边吃着烤肉，一边闲聊着。

    “晓梦，你一直拿着手机拍摄，你是网红？”娄向鹏问到。

    “也不能算是网红，就是一个小小的视频博主。”袁晓梦谦虚的说到。

    “这样啊，那你们平时拍视频是不是很辛苦？”娄向鹏问。

    “还好吧，不算轻松，但是也不算辛苦。”袁晓梦说到。

    也就是她这种野生网红，而且他本身的性格也比较任性，所以才过得没有那么辛苦。

    若是其它签约网红，过的可就没有那么称心如意了。

    娄向鹏又问了许多问题，袁晓梦也一一回答。

    高典坐在一旁，话并不多，有时候问到他了，或者聊到他的时候，他才会说话。

    吃完烤肉之后，娄向鹏说到：“我送你们回去吧，对了，女士优先，你们住哪儿？”

    袁晓梦转头看向高典，笑道：“高典你还在住之前那个酒店吗？”

    高典点了点头，他一直想换酒店来着，可是之前没时间，后来有时间的时候，酒店已经预订满了，索性他便没有换。

    “那正好，你把我们一起送回去吧，我们也去住哪儿。”袁晓梦笑着说到。

    “好。”娄向鹏点了点头。

    到了酒店，雨忽然哗啦啦下起来，高典下车前对娄向鹏说到：“明天多带一些食材，我觉得今天带的食材还是太少了。”

    娄向鹏闻言，点头道：“好的，我明天多带一些。”

    高典推开门下车，冰凉秋雨打在身上，凉意十足。

    “我先走了，路上小心。”高典说到。

    “知道了。”娄向鹏应了声。

    高典转身跑回酒店，身上湿了一半，三个女孩子也没有好到哪里去。

    进入电梯，来到各自的房门前，袁晓梦和高典住在对门。

    “高典，等会儿你有空吗？”袁晓梦忽然问到。

    “等会我要睡觉，明天还要早起，你有什么事吗？”高典问。

    袁晓梦笑了笑说到：“没什么事，那再见！”

    “嗯，再见！”高典说到。

    回到房间，高典去洗个热水澡。

    秋天的雨凉意十足，若是不赶快用热水驱逐凉意，恐怕明天就得感冒。

    高典自觉身体还不错，可是也不敢挑战，万一明天真的感冒，他就不能去美食节了。

    一个热水澡洗完，他躺在床上耍了会手机，很快困意袭来。

    今天早上起来的太早，加上累了一天，很快高典便进入梦乡。

    ……

    高典的对门，袁晓梦房间里，她没有睡觉。

    刚刚去洗了澡，女孩子洗澡都比较慢，而且袁晓梦喜欢那种热水淋在身上的感觉，洗的就更慢了。

    消除一天的疲惫，袁晓梦坐在床上，拿出电脑开始视频剪辑。

    这个房间是她一个人住，另外还有一个房间，是另外两个女孩子住。

    视频剪辑是一门艺术活，剪辑视频并不难学，基本上学个几天都能学会。可是怎么把视频剪的好看，怎么调动观众情绪，这里面的门道可就大了。

    不过这些难不倒袁晓梦，她以前的视频，都是她一个人剪辑的，后来也是为了方便拍摄，才找了两个女孩子一起。

    即便是现在，视频的剪辑和配乐，后期的调色等等，都是她一个人在做。

    她看着今天拍摄的视频，心里不停的思考着，什么地方应该保留，什么地方需要丢掉。

    慢慢的，一个三分钟的短视频在她手里诞生，她开始挑选配乐，进行一些后期的调色等工作。

    第一个视频，是美食节的视频，里面有很多美食的画面。

    有些被袁晓梦删除，有些被保留下来，随着音乐的节奏，画面也在不停的切换。

    袁晓梦自己看了几遍，没有发现什么大的问题，这个视频算是可以了。

    她点击发布。

    很快，她又看向另一个视频。

    这是拍摄的高典制作百合酥的视频，并不是全部制作过程，只有炸的过程。

    可是百合酥在油锅里绽放，确实很有感觉。

    袁晓梦心里在思考着怎么剪辑。

    想着想着，袁晓梦心里有了答案，她开始剪辑这个视频。

    这个视频里面，主题就是高典和百合酥。

    很快，视频剪辑好，选择配乐、后期调光调色。

    制作好后，袁晓梦照例看了几遍，没有明显的问题，她点击发布。

    这条视频，袁晓梦本来是可以留着明天发布的，可是她并没有。

    她是一个比较任性的博主，有时候一天能连续发几个视频，有时候几天半个月都不更新。

    什么吊胃口，分上中下集的事，袁晓梦从来没有做过。

    视频刚刚发出去，就有很多人点赞。

    这些都是属于袁晓梦的忠实粉丝，第一条视频很快点赞过万。

    袁晓梦看了会，便把手机放下，现在夜已经深了，她该睡觉了。

    她不知道的是，第一条视频点赞过万之后，便没有什么点赞了。

    第二条视频，却悄然火起来。

    一开始，是因为高典的帅气，做的百合酥又好看，所以很多人纷纷点赞。当然也有酸的，没有点赞的。

    真正令这条视频火起来的，是有一个粉丝忽然评论了一句：这不是那个面点师比赛的冠军高典吗？

    很快，有人扒出高典以往的视频。

    一时间，高典的众多粉丝回归，纷纷点赞评论。

    其实高典之前在网上就有不少粉丝，可是因为比赛结束，高典也没有露面，所以热度冷却下去。

