    无忧山庄。

    一袭白衣的秦凡正仰躺在庭院中心桃花树下的摇椅上，目光怔怔的看着一缕阳光穿过那朵朵粉红照射在其眉心处。

    他的脸色本来有些病态的苍白，多了这抹暖色后，看上去健康了许多，当然那俊朗的容颜和卓尔不凡的气质也因此更突显了几分魅力。

    作为一个已经穿越了二十三年的老资深，秦凡从数月前就一直在等待着今日的到来。

    因为这一天对他来说是可以完成自身执念的重要转折点！

    毕竟此方世界水很深！

    根据一些资料记载，大玄皇朝在千年前完成了统一天下的壮举后，建立九十九座巨城，并将所统治的地域分为九州。

    一州之地有朝廷任命的州牧坐镇，每一州的统辖范围包含了十一座巨城。

    每一座巨城的城主则是管理着周边的数座小城以及达到二位数的小镇和三位数的村庄。

    而在最北边有武威王抵御蛮人入侵，东边和西边分别是影响力颇大的道家诸教和佛门诸寺的聚集地。

    秦凡的无忧山庄在最南方，因所属的玄阳巨城城主一向不理政事，导致土匪横行，再加上要经常抵御至南险地——荒土漠原内爆发的兽潮，此处更是被称作混乱之域。

    【第一批天外来客，共两千名已经降临。】

    久违的冰冷机械音，然而这个声音并非只有秦凡一人听到，更是在无数民众的耳畔响起。

    对此众人并没有太多慌乱，因为这是天道的声音，处于某种区别于其他世界的认知，从每一个人出生便知晓世间有天道的存在。

    而秦凡此时正出神的看着前方，一个只有他能看到的半透明蓝色光幕正浮现于眼前，其中原本灰色的字体已经变成了白色。

    这是天道对他的奖赏。

    回想起一个月前天道对他的单方面私聊，秦凡的心跳不由加快了许多，嗯，是心动的感觉！

    【秦凡的人生轨迹因未知原因发生大幅度改变！】

    【开始探查秦凡原本的人生轨迹！】

    【于六岁时目睹父母死于仇家之手，因其身份的特殊原因保留一命。

    之后被与其母有些血缘关系的林舒废掉全身筋脉沦为无法习武的废人，日夜承受病痛折磨，只能依赖药物生存，这也导致无忧山庄被林舒完全占据。

    秦凡本人则成为有名无实的无忧山庄少庄主，终生被软禁在无忧山庄内。

    直至异世界玩家降临，可以从临死前的秦凡手中领取一系列影响深远的隐藏任务。】

    【现在开始探查秦凡命运剧变的起因！】

    【叮！秦凡于八岁成功说服秦尊相助，再凭借这几年的布置，于十岁生日当天，引周边八大山寨围攻无忧山庄，将早已中毒的林舒困杀，紧接着又借驻守在玄阳巨城的赤袍军灭匪，最终完全掌控无忧山庄！】

    【发现秦凡的一个隐藏身份！】

    【发现秦凡的两个隐藏身份！】

    【发现秦凡的三个隐藏身份！】

    【发现秦凡具有影响大争之世的特殊身份！】

    【经判定因四个身份未公开，原秦凡身世未完全揭露，一系列隐藏任务会发生极大改变！】

    冰冷的机械音让他想起了曾经那段残酷且黑暗的过去，还有一点则是确认了这数月以来天道宣告的即将到来的天外来客的身份。

    最糟糕也是最麻烦的第四天灾——玩家！

    从十三年前重新掌控无忧山庄后，秦凡便一直在默默地积蓄力量准备复仇，这是他在无数个日日夜夜承受身体传来的剧痛，而没有完全崩溃到神志模糊的执念！

    所以他一直在等待一个机会，幸运的是机会不仅来了，天道还送上了一波助攻。

    【因秦凡的命运变化对于推动大争之世将起到绝佳作用，现奖励唯一权限级面板！】

    ——————

    姓名：秦凡

    已知身份：无忧山庄庄主（绿色权限二级）

    隐藏身份：？？？，？？？，？？？

    特殊身份：？？？

    所属势力：无忧山庄

    境界：淬体中期（筋脉俱损，丹田被毁，无法发挥原有战力。）

    修炼功法：五绝神功一重（共五重）（玄阶上品）

    声望值：270

    ——————

    很潦草的面板，没有什么生命值和内力值，也没有力量敏捷等等数字的具现，除了特别标注自己是个废人外，貌似没有其他可以注意的地方。

    随即秦凡的视线锁定在绿色权限二级这几个字，只见一行行小字出现。

    【权限一：可向玩家发布任务，需设定任务要求与经验奖励，经验奖励有每月额度限制，额度取决于权限等级、自身境界等各种要素。

    当玩家完成任务后，会将其相应的经验奖励转化为同等数量的本源点，然后发放于发布任务者。】

    嗯，这第一个权限是让我把每个月的任务额度都用干净，当然也让我能够更方便的驱使玩家当牛做马。

    【权限二：可设置一座已经归附于无忧山庄的新手村，该新手村的玩家在降临后默认隶属于无忧山庄阵营。】

    额，这第二个权限是代表我面对这一座新手村的玩家不会亮血条对吗.....

    【权限的提升取决于自身的境界、声望值和影响力等等。】

    这是他能够掌控无序的第四天灾的基本保障，更重要的是他也需要利用这第四天灾率先搅乱已经处于暴风雨前夕的这方世界。

    不过在那之前秦凡还需要先做一件事。

    因此刻的面板与一月前相比发生了一些变化，声望值的下方多出了一行字。

    本源点：23755

    这是经过一个月反复试验的收获，目前本源点的来源除了每月通过玩家完成任务的额度外，还能够从吞服至少达到黄阶的药物转化获得。

    每种药物转化成本源点也有一定的上限，第一次转化的点数最多，之后依次抵减，直至第十一次失效。

    而在第一时间看向面板中，境界的那一行后面多出了【可恢复】这几个小字后，秦凡不由开始激动。

    果然只有在玩家降临的那一刻，面板的功能才完全解锁！

    当秦凡的意念锁定住那三个字后，一行文字弹出。

    【是否花费5000本源点恢复？】

    【是/否】

    对此秦凡自然选择是，随即一阵舒爽的感觉笼罩全身，就好似干枯的土地被一场温和的绵绵春雨所滋润。

    那折磨着他的剧痛正在消失，其本来达到病态白皙又总是透着虚弱的面容也恢复到了健康肤色。

    如今的秦凡就好似挣脱枷锁的囚徒，身体的每个细胞都充斥着满满的活力！

    那一直在侵蚀着他的肉体，磨灭着他意志的梦魇，终于被完全驱除！

    在确定了这一点后，秦凡那近乎烙印在其眉眼处完美却又不真实的亲和笑意也变作了发自内心的喜悦。

    不过到了此时此刻，秦凡也并未忘记这只是一个开始，随即他看向身旁同样面露惊喜，身形佝偻的老者道：

    “秦老，先确认一下周边的几个村子中有多少天外来客，然后让早就安排下去的那些人时刻注意其一举一动。”

    ...................................

    同一时间，在距离无忧山庄只有十里远的桃源村，两个衣着朴素的玩家愣头愣脑的突然出现在村中心。

