    就算美酒酿制得多么甘醇，但还是火辣辣的，大口喝没有心理准备的话，会被呛着。

    为了晋级，混沌琴音就算呛着，也强忍住，把美酒全部咽下去，憋得满脸通红。

    陈小凡露出惊骇的神色，没有想到混沌琴音竟然能够忍受烈酒呛到了，还可以生生憋回去。

    咳咳！

    混沌琴音硬生生把美酒吞下之后，才不断咳嗽。

    陈小凡怜悯的目光看着混沌琴音。

    “你不要这样辛苦，酒我多的是。“

    混沌琴音极为感动，落难见真情，这个小男孩，和自己没有任何关系，最多都是同族子弟。

    对自己好比自己的父母。

    “谢谢你。”混沌琴音马上闭目运转宇宙之力。

    陈小凡感受到混沌琴音的晋级的气势，感受到雄厚的宇宙之力波动的气息。

    知道混沌琴音因祸得福，将来如果不出意外，绝对可以得道成仙。

    陈小凡也是渴望成仙，现在却是知道，身为宇宙修者，成仙比登天还难。

    等到混沌琴音巩固好修为。

    陈小凡拿出一个空间戒指递给混沌琴音。

    “里面是一千吨烈酒，重天之境的修者，三天喝一杯，都可以晋级。包括你在内。你看看什么样的价格销售出去，记住是你心目中所想的价格十倍。”

    混沌琴音露出惊骇的神色，心目中的价格十倍。

    喝了酒，就认为这酒特别值钱，竟然是心目中的十倍。

    天下第一楼推出一种美酒，保证每一个重天修者喝一杯晋级一级，三天之后再度服用一杯，依然晋级。

    混沌八妹可是商业奇才，鬼点子特别多。

    每一天四家酒店，都会有一瓶酒拍卖，价格高者得。

    一瓶酒一斤，也就是十杯。

    谁购买到一瓶，从一重天，晋级到九重天。

    但多出的一两，就是每一次服用都多喝一些。

    一个普通修者，只要有一瓶酒，就可以在一个月之内达到九重天的修为境界。

    但只是限于普通修者，如果类似混沌琴音这一类的修者，就是不一样，第一次服用一杯，确实是可以晋级，但第二次必须是加倍，每一次都要加倍，毕竟她的宇宙之力比别人雄厚十倍。

    买酒的时候明确说明，所以天才必须要比别人喝多一些。

    也就是一瓶酒无法让天才晋级到九重天之境。

    很多大世家和大门派，都派人过来竞拍。

    每一天都有四瓶酒拍卖，所以开始的时候，价格还算是一般，越是到最后，价格就是天价。

    反正美酒价格天天在飙升，不买的话，明天还会有大土豪到来，竞争就会更加激烈。

    陈小凡每一天都在琼台水榭之中喝酒。

    别人喝酒能够快速晋级，但陈小凡却不行，因为他需要的是混沌之力转化，美酒没有多少混沌之力。

    每一天都在钓鱼。

    现在是混沌琴音在钓鱼，陈小凡在喝酒。

    “给我上来。”混沌琴音猛然一抽钓竿，鱼儿飞起来，有三百多斤。

    陈小凡一个意念把鱼儿收取到丹田紫府之中。

    “凡少，你每一天都喝美酒，为何没有晋级呢？”混沌琴音很好奇，由于抛下钓饵，竟然静悄悄的，所以顺便问一句。

    “我的体质天赋异禀，所以晋级比常人困难千万倍。你现在是九重天之境，不是我一招之敌。”

    陈小凡感到不对劲，灵识查看，脸色大变。

    “凡少，不吹会死啊？”混沌琴音对陈小凡的话嗤之以鼻。

    此刻混沌琴音信心满满的，毕竟比以前强大了十几倍。

    过几天就开始冲关，晋级知天，摆脱奴籍。

    “你不相信？”陈小凡咧嘴一笑，很臭美的神态。

    混沌琴音白了一眼陈小凡，沉默了，不想讽刺陈小凡。

    “你全力对我发起攻击。”

    “你修为比我低，我怕一掌把你干掉。”

    混沌琴音对自己还是特别有信心的。

    “那我攻击，你绝对无法抵挡。”

    “好啊！你出招，我防守。”混沌琴音可不敢伤害陈小凡，所以防守才是最好的选择。

    陈小凡飞身离开了琼台水榭。

    不可以在琼台水榭当中动手，否则琼台水榭就没了。

    来到湖边的一片空地之中。

    已经远离了湖泊第一楼。

    混沌琴音马上凝聚出护身光罩，把身躯保护好，认为陈小凡无法破除她的护身光罩。

    陈小凡笑了笑，一挥手，一个小光球激射而出。

    混沌琴音看到小光球激射过来，一脸凝重，因为小光球不是对准她，而是从耳边激射过去。

    轰！

    光球快速激射向水中。

    啊！

    混沌琴音听到一声惨叫，一个修者从水中飞跃而出，全身死血，没有想到湖泊之中潜藏有人。

    俏脸变色，马上扑过去，但还是慢了一拍。

    看到陈小凡结出法印，飞剑激射过去。

    叮叮当当！

    修者急忙抵挡飞剑。

    刚刚抵挡住飞剑，却是看到陈小凡已经到了面前，一拳打在头颅上。

    头破血流。

    修者突然失去了知觉，接着被收取到丹田紫府吞噬黑洞之中。

    现在的城池，唯独从湖泊之中混进来，其他地方都有混沌子弟把守。

    对方用一种秘法，能够避开水中的凶兽，悄悄地潜到琼台水榭下面。

    陈小凡故意和混沌琴音切磋，就是把敌人引导到树林边缘。

    让混沌琴音背对着湖泊，突然发动攻击。

    敌人可是知天修为境界，所以被攻击了，不但没有退走，反而飞奔出来。

    认为光球很弱小，飞出水面的时刻。

    却是被击散的光球，再度凝聚攻击。

    做梦也没有想到，光球被击散了还可以凝聚。

    被光球击中，再度飞剑攻击，抵挡住飞剑，却是被陈小凡一巴掌爆头。

    “你是怎么发现刺客的？”混沌琴音惊讶地看着陈小凡。

    “对方是知天修为境界，潜在水中，鱼儿被驱散，所以湖泊之中，不是有大鱼，就是有刺客。如果有大鱼，就咬钩了。”

    混沌琴音一脸狐疑，之前刚刚钓上鱼，再度下钓，仅仅是一会儿，而且还和陈小凡说话，还可以判断出水下有刺客？

