    昆仑派。

    何太冲将手中掌门佩剑折断。

    一滴鲜血，滴在断刃之上。

    瞬间，一道道剑气仿佛受到某种牵引，从昆仑派各处涌现。

    昆仑各位长老的佩剑，弟子的佩剑，甚至是摆放在兵器架子上的剑，全部都发出微微的低鸣，似乎在朝着剑气汇聚的所在朝拜。

    嗡嗡嗡！

    顷刻间，昆仑派内罡风停歇，树叶无风低垂，全都朝着一个方位拜倒。

    一个人形的虚影浮现在何太冲身前。

    昆仑三圣，何足道！

    哪怕此人没有开口，也没有人呼喊他的名字。

    但是所有人都从心中听到一个声音，他就是何足道。

    众人之中，昆仑派众多弟子甚至没有见过这位师祖。

    但是当他们看到这抹虚影的时候，却从心中发自内心的想要跪拜。

    他们所修行的心法，以及最熟悉的迅雷剑法，都是何足道擅长的武学。

    虽然昆仑派的武学，并非是由何足道所创立。

    但是昆仑派在中原武林的名声，却是由他打出去的。

    若说昆仑派弟子最崇拜的师祖，便也是何足道了。

    看着师祖凌空而立，众位弟子心潮澎湃。

    他们的心，与腰间佩剑一般，微微颤抖。

    “这就是我们昆仑派的师祖么？明明只是一道虚影，却仍旧拥有如此可怕的压迫感。”

    他们根本不敢抬头看向这位师祖，只因为他们此刻跪拜的姿势，头颅低下仍旧感受到一股锋锐的剑气直指着自己的全身要害。

    与弟子们不同，众位长老之中，有些人是在年幼的时候见过何足道的。

    此刻再次见到何足道，虽然不至于如门下弟子一般不敢抬头，但也不由得心神摇曳。

    “弟子震山子，拜见师祖！”

    “师祖在上，弟子愚笨未能修得师祖十之一二，惭愧惭愧！”

    “若是弟子能够有师祖一半的修为，也绝不会让明教如此嚣张！”

    虚空之中，何足道眼神淡漠。

    面对脚下众多门人的跪拜，他的眼神古波不惊。

    现在的他，并不是活生生的人。

    而是由残存的气息，以及昆仑派百年剑气汇聚而成一道意念罢了。

    他的目光缓缓扫过众人，落在了何太冲的身上。

    他注意到了何太冲身前的断剑。

    也正是因为何太冲折断掌门佩剑，以鲜血为引，他才会出现。

    何足道眼神落在何太冲身上的瞬间，何太冲便觉得如芒刺背。

    “昆仑派第五十三任掌门何太冲，见过师祖。”

    “如今明教来犯，我昆仑派抵挡不住，故不得已请出师祖斩杀奸佞，以保我昆仑声誉！”

    说罢，何太冲倒头便拜。

    似乎是感受到了何太冲的请求。

    何足道的虚影，缓缓的转过身来，看向林渊三人。

    他的眼神之中没有任何的感情，作为人类的思考与感性已经完全消失不见。

    取而代之的，便是保护昆仑派的一道执念罢了。

    这样犹如机械一样冰冷的眼眸，此刻却充满着凛冽剑意。

    即便是一道虚影，林渊也丝毫不敢大意。

    在林渊的身旁，杨逍身上的冷汗已经控制不住的冒了出来。

    “罡气。”

    杨逍的声音有些颤抖：“教主，这道虚影的力量，已经突破了通脉境，恐怕是踏入了罡气之境。”

    罡气！

    林渊的心头一惊。

    他知道，在凝气境之上，乃是通脉境，而通脉之后，则是凝练罡气。

    他曾经问过韦一笑，当今世上的高手都是什么境界。

    强力如杨逍，也不过是通脉境中期。

    而如今武林之中，出去隐居不出的高手，最有可能踏入罡气境的，可能就是武当派的那位张真人了。

    而眼前的何足道，便已经展露出了罡气。

    林渊记得，原作之中，何足道曾经短暂的出场过，还与郭襄有过交集。

    那时候何足道的武功，就已经颇为神妙，乃是武林中第一档的绝顶高手。

    如今这般气势，倒也配的上他曾经的荣耀。

    ‘若是这样看来，武当派的张真人，只怕也已经踏入罡气之境了。’林渊暗道。

    ‘而这片何足道的虚影，则是昆仑派最后的依仗了。’

    他的身旁，韦一笑和杨逍可没有心思再想其他。

    杨逍的境界最高，但是此刻他也是最惊恐的一个。

    在人生的很多方面都是这样，越无知的人，越无畏。

    正因为了解的少，所以不会害怕。

    与之相反的，当一个人对某个方向研究的越深，就越发现自己的渺小。

    此刻的杨逍，就感觉自己格外的渺小。

    仿佛苦练多年的修行，在何足道的虚影面前，化作了一片虚无。

    现在的杨逍，有一种蚂蚁看大象的感觉。

    他自己是那只可怜的蚂蚁。

    而韦一笑的脑海里只有一个字儿。

    “跑！”

    他没有杨逍那样明显的感知到彼此的差距，但是他的本能在告诉他。

    眼前的虚影，无可抵挡。

    强大的压迫感，瞬间压在三人的头顶。

    林渊身上的白虎气象瞬间暴涨，那是被强大的危机所自动激发。

    可是无往不利的白虎气象，却在此刻变得孱弱不堪。

    凶猛的真气只能勉强的贴着林渊的体表，根本无法发出虎啸之音。

    林渊手中的狂刀七杀，似乎是感受到了何足道的气息。

    发出一道既愤怒又惊恐的气息。

    它想要砍杀何足道，但是又似不敢。

    “教主……走……”

    可怕的杀气，令杨逍开口都有些困难。

    但是他还是勉强说出这几个字，他想让林渊先走。

    “走？你们谁都走不了！”

    那位被林渊砍伤的年老长老低声道：

    “这道先祖的虚影，就是为了守护山门而生。只有我们这种传承了千百年的门派，才能够请先祖出手！”

    “六大派之中，也只有少林这样的千古名寺，才能拥有同样的守护灵。即便是峨眉、武当这样的大派，也无法凝聚出这样千百年的传承。”

    老者神色激动，他的嘴角甚至还在咳血。

    “他们的出现，就是为了守护我派的传承！小小明教，今日便死在我昆仑剑下！”

    似乎在印证这位老者的话语，何足道的虚影骤然变得凝实。

    在一瞬间，一种玄妙的感觉笼罩进所有人的心头。

    然后林渊就发现，自己的身体被某种气机锁定了。

    仿佛一举一动，都被对方看得清清楚楚。

    仿佛天大地大，自己都无处遁形。

    不仅是他，杨逍和韦一笑也出现同样的感觉。

    虚空中，何足道的两根手指并拢，掐出一个剑诀的姿势。

    然后轻轻一剑斩出。

    迅雷剑法！

    瞬间，林渊便感觉自己的耳朵聋了，眼睛也瞎了一般。

    他不是真的看不见或者听不见了。

    而在那一瞬间，何足道斩出了一道雷霆一般的剑气。

    雷声轰鸣，在众人的耳朵炸开，所以没人再能够听见其他声音。

    电光刺目，在众人的眼前闪现，所以没有人能够看见其他事物。

    罡气之境，迅雷一剑！

