第五八一章坐镇后方等消息，云舞风波将平息

他们最多执行一些秘密任务，现在还不是动用他们的时候，况且他自己也没有那么大的权利，也没有那个胆量去动用。

所以现在只能等着，不管结果是好是坏，是不是自己所期望的那一种，都是一样的，现在没有太多能做的了。

而青峰山的山主，现在心情就不一样了，他现在是满怀期待，等着好消息的传来，因为这个计划已经相当的完善了。

不出什么特别大的意外，那么结局已经可以想的到了，只不过现在还不能确定，因为最终的消息还没有传来。

现在什么事情也不需要做，就只是等着就好了，他相信以目前的形势，还有自己派去的强者数量，以及天香云来阁的计划。

青峰山的山主此时的心情，怕是一般人理解不了的，他们跟戮生盟对立了这么久，这算是第一次能够占这么大的便宜。

以前跟戮生盟的强者交锋，很少能够有占据上风的时候，多数都是以他们青峰山吃亏结束的。

这一次要是能够狠狠的算计戮生盟一次，可以说，哪怕之前的几千年时间全是吃亏的，那么现在也算是大赚特赚了。

毕竟之前一直交手，只不过是轮回境之下的强者，最多也就是出动一些灵尊战力的强者，而且数量也不是很多。

现在计划要是成功了，那么戮生盟损失的可就是大量的轮回境强者，也就是在消耗戮生盟的底蕴了。

他们这个等级的势力，最后还是要看各自的轮回境强者的，数量多的一方，肯定是更有希望获胜的。

根据天香云来阁之人所说的计划，一旦成功的话，戮生盟那边算是直接的损失了三批轮回境强者。

光是蛰伏在云舞洲域的轮回境强者，就已经过了半百，再加上之前第一批去支援的轮回境强者，已经有一百五十位左右了。

这已经是可以完全确定的数量了，至于说最后一批戮生盟轮回境的强者，他们到底会有什么损失，这个目前还不能确定。

虽说这次青峰山前去拦截的强者众多，可是也不知道对方会去多少人，只是感觉这一次肯定会有收获，但是具体能够有什么收获，还是得等。

不过这些现在已经不是应该考虑的问题，还是那句话，该做的都已经做好了，现在一切就看结果了。

就在这个时候，云舞洲域那边，天剑神宗的轮回境强者，已经陷入到危险的境地，他们本来就处于劣势，后来又分开两部分。

一部分的人，守着自家的灵尊战力强者，另外一部分强者，朝着灵剑山庄那边杀过去，一开始的时候，承受了很大的压力。

虽说后来改变了一些策略，可是终究还是付出了很惨重的代价，灵剑山庄那边的强者，就是对着天剑神宗的灵尊那边猛攻。

虽说有一部分强者在牵制，可是哪里是阿么容易做到的，短短的两刻钟时间，天剑神宗的强者就陨落了七八名。

这还只是轮回境的强者，其中灵尊战力的人，陨落了二十几名，终究是有些护不过来，现在只能拼谁更狠了。

天剑神宗的强者，现在也不再只是一心的护着自家的灵尊强者了，因为他们知道，现在要是不做出点牺牲，后面的处境越来越艰难。

只能拼着让对方攻击自家的灵尊强者，而他们趁机以最强最快的速度，对着灵剑山庄这边的人攻杀。

一时间，天剑神宗的强者陨落速度极快，不过也不是没有一点效果，现在的灵剑山庄三方强者，已经不能够跟之前一样了。

他们可不想以自己轮回境的修为，以自己的性命，跟天剑神宗的灵尊强者互换，这么一来他们之前所做的一切就白费了。

不管怎么说，之前已经算是占了很大的便宜，现在就算是不选择，用天剑神宗的灵尊牵制，也能够有足够的实力，跟天剑神宗的轮回境强者死磕了。

杀戮整整的持续了一夜，就在天降拂晓的时候，上方的强者数量已经减少了一半，灵剑山庄这边的数量是不多，可是全都是强者。

天剑神宗这边呢，虽说数量比较多，可是大部分都是灵尊战力的存在，只有极少的一部分，还是轮回境的强者。

此时他们已经逐渐的远离了轮回境交战之地，因为他们知道，就算是靠近了，也不会有什么帮助，只能成为师门长辈的累赘。

“现在你们已经没有了制约我们的能力，我们的灵尊门人，已经离开这里了，你们想要故技重施，已经不可能了。”

“而且时间已经过去了这么久，一天一夜的时间已经过去了，你们的末日到了，从现在开始，就是你们开始付出代价的时候了。”

“以我们双方现在的实力，你说，要是我们这边来了强援，会是一个什么结果。哈哈哈哈哈哈，感应到了没有，他们来了。”

就在天剑神宗的灵尊强者，全部离开此处的时候，天剑神宗的轮回境强者，终于可以心无顾忌的动手了。

因为现在的灵剑山庄三方强者，已经被天剑神宗的轮回境强者死死的拖住了，根本就没有机会再来一次同样的事情。

那么现在开始，就算是灵剑山庄的人后悔了，现在想要离开，都已经是不可能的了。

杀了他们天剑神宗那么多的灵尊强者，现在岂能让他们就这么走了，这可是他们付出了很大的代价，才有了现在的局面。

现在要是让灵剑山庄的人跑了，那么他们还不如直接自戕了，免得丢了师门的脸。所以说，就算是他们全部战死，也得让眼前的人全部陨落在此。

现在对于天剑神宗的轮回境强者来说，自身的生死已经不重要了，现在要做的，就是不计一切代价，把这些人一个不剩的灭掉。

就在他们说话的时候，突然感应到，远方有大量的轮回境强者接近，天剑神宗的轮回境强者知道，这是自己这边的人到了。

他们终于是发现了不对劲的地方，现在已经赶过来了，虽然不知道是到底是哪一方势力，但是可以肯定的一点就是，这是自己人。

因为灵剑山庄三方的人，现在已经全部都在这里了。他们的援军是不可能过来的，那么就只可能是揽霄阁和弈剑阁的人。

不管是弈剑阁，还是揽霄阁，他们两家都是自己人，至少现在是是的，剩下的事情就好办多了，结局已经可以完全的确定了。

关于这一点，不管是灵剑山庄这边的三方势力强者，还是天剑神宗的强者，心里都很清楚，这些人的出现，意味着什么。

他们的到来，也就意味着，眼前这场战斗，就要接近尾声了，只要灭了这些人，那么从此以后，云舞洲域这边就已经没有外界的势力了。

剩下的就是他们三家自己的事情了，到后来不管是哪一家取得最后的胜利，那么都是云舞洲域的家事。

不过这一次，总的来说还是天剑神宗的人吃亏了，陨落的轮回境和灵尊战力的强者不少，已经超出了他们的预料。

不过这也是没有办法的事情，总是会有意外发生的，这个意外偏偏就让天剑神宗的人遇到了，这能有什么办法呢。

这就是命啊，是命就得认，况且现在这些人来的也不算晚，虽说之前折损了不少的轮回境强者，可是终究是赢了。

就在天剑神宗的的轮回境强者话音刚落的时候，终于是看到了前来支援的强者，是揽霄阁的轮回境强者。

这些人，是天剑神宗的轮回境强者，在接到了林青儿的消息之后，前去请的强者，他们距离这里是最近的，所以来的也是最早的。

在后面，不久之后还会有更多的强者过来，那是之前去流水榭和灵剑山庄的轮回境强者，他们收到消息之后，就片刻不停的驰援而来。

随着揽霄阁的轮回境强者加入，灵剑山庄的三方势力强者也知道，他们的末日到了，现在已经完全没有了回旋的余地。

现在等待他们的就只有一个结果，那就是全军覆没，不过虽然知道会这样，那也没有因此就放弃，打算能拉几个陪着自己一起死，也是赚够了。

毕竟之前已经杀了天剑神宗的不少灵尊强者，还有轮回境的强者。能够在陨落之前，还能够再次让对方折损一些强者，也是心满意足了。

而且这一次本来就是被算计了，在孤立无援的情况下，能够做到这一步，已经是相当不容易了。

换做是其他人，面对同样的事情，还不一定就能够做到他们这种程度呢，不过唯一感到可惜的是，没能够回去看看，再看一眼戮生盟。

“来吧，虽然我们现在人少，可是也不是任你们宰割的，想要灭掉我们，怎么说也得付出点代价才行。”

“这一次算是我们栽了，不过以后的路还长，我们戮生盟的强者，以后定然会踏平你们云舞洲域，也算是为我们报仇了。”