    吴白真的不愿意搭理这个二货了，目光移到那几头丑陋的黄鼠狼身上，眼神凌厉如刀。

    这几头黄鼠狼不简单，竟然差点让他着了道。

    灵气复苏，规格被破坏，什么妖魔鬼怪都冒出来了。

    吴白眉头紧皱，扫了一眼四周的白骨，这些恶心的畜生没少害人。

    “你们是黄鼠狼族？”

    让西门云翼惊为天人的那头黄鼠狼开口，口头人言：“卑贱的人类，我们是伟大的黄仙族。”

    黄仙族？

    黄大仙？

    有些地方将这玩意唤作黄大仙，也有叫黄皮子的。

    这东西的尿液，还有屁，能让人出现幻觉。

    他们进来之前，先是闻到了一股恶臭，估计就是这东西的屁。

    真浑蛋啊！

    吴白眯起眼睛，遮掩着眼底的杀机，道：“谁将你们这些恶心的东西放出来的？看来你们在这里待的时间不短了，没少害人。”

    “放肆，卑贱的人类，你敢这么跟伟大的黄仙族说话，我看你是想找死。”

    一头丑陋的黄鼠狼声音尖锐地嘶吼。

    “我看找死的是你们，小爷今天让你们一个都活着逃不出去。”

    西门云翼怒不可遏。

    想到自己的遭遇，他羞愤欲死。

    今天，不是这些畜生死，就是他死。

    西门云翼满脸杀机，周身凶煞之气席卷，手里的折扇变得漆黑如墨，甩手就朝着那头让他惊为天人的黄鼠狼斩了过去。

    谁知，对方张开丑陋的大嘴，一道土黄色的光芒喷薄而出。

    砰的一声！

    折扇直接被振飞出去，扎在数十米外的石壁上。

    “把它交给我，你杀其他的。”

    吴白开口道，因为这头黄鼠狼的实力不弱，神阶下品，西门云翼不是对手。

    西门云翼也发现了这点，点点头，道：“老吴，给它留一口气，让我送它归西。”

    “好！”吴白应了一声，叮嘱道：“小心他们的排出的气体，有致幻的效果。”

    “明白！”

    西门云翼召回折扇，杀气腾腾地朝着一头黄鼠狼扑杀过去。

    折扇急速旋转，犹如死神的镰刀，朝着对方的脖子斩了过去。

    那头黄鼠狼厉声尖叫，浑身毛发根根炸起，跟大型刺猬似的，抬起铁钩般的爪子冲着折扇拍去。

    铛的一声，折扇被震飞出去。

    西门云翼怒喝，周身杀气涌动，抬手凌空一震。

    一只漆黑如墨，煞气滔天的巨大掌印从天而降，狠狠地拍得那头黄鼠狼的身上。

    一瞬间，骨裂声响彻一片，伴随着凄厉难听的惨叫声。

    那头黄鼠狼，被西门云翼一掌拍得骨折筋断，半个身子血肉模糊。

    西门云翼恨极了这些丑陋的玩意，折扇化作一道寒芒疾速旋转着飞出。

    噗！鲜血如瀑，黄鼠狼的脖颈直接被割开一条恐怖的伤口，当场死亡。

    剩下的几头黄鼠狼发出愤怒的嘶吼。

    “卑贱的人类，你们竟敢杀我黄仙族的人，你们死定了，我们要吃了你们。”

    四头体型庞大丑陋的黄鼠狼朝着吴白扑杀过来。

    西门云翼满脸杀机，大吼道：“来得好，小爷将你们这些畜生全部解决了。”

    那头肥硕丑陋的黄鼠狼，残忍的双眼闪烁着诡异的光芒，盯着西门云翼，怪声怪调地开口：“西门公子，你心真狠，怎能这般对人家呢？”

    西门云翼一掌将一只黄鼠狼拍飞，猛地扭头看去，眉宇间满是杀机，厉声道：“小爷一定会将你的脑袋……”

    西门云翼话还没说完，突然间眼神变得迷离，动作迟缓，一头黄鼠狼朝着他扑来，那铁钩般的爪子都快到他脖子了，一点反应都没有。

    “唰！”

    一道黑色剑气撕裂虚空，也将那头黄鼠狼撕裂成两半。

    一剑腰斩。

    “大傻，醒醒。”

    吴白一声怒喝，震得整个洞穴不断颤抖。

    西门云翼猛地惊醒过来，狠狠地晃晃脑袋，道：“老吴，这些畜生的眼睛有问题。”

    吴白点头，他早就发现了。

    “你小心点，别再中招了。”

    西门云翼恶狠狠地说道：“老吴，给我把它的眼睛弄瞎，我再也不想看到它。"

    “那不是应该把你的眼睛弄瞎吗？”吴白玩味地说道。

    西门云翼：“……草！”

    就在这时，一头黄鼠狼扑来，铁钩般的利爪抓向西门云翼的后背。

    西门云翼转身一掌，直接将对方轰飞出去。

    吴白的目光移到那头肥硕丑陋的黄鼠狼身上，淡漠道：“该你了！”

    “卑贱的人类，你胆敢杀我们黄仙族的人，我……”

    对方的话还没说完，突然间发出一声惊恐的尖叫。

    一道黑色剑气闪电般朝着它斩来。

    这头黄鼠狼感觉到了危险，尖叫一声，周身土黄色的光芒流转，一爪子朝着剑气拍去。

    噗！半截粗壮的前肢飞了出去，断口处鲜血喷涌。

    黄鼠狼发出一声凄厉的惨叫。

    它没想到，一招它就负伤了。

    吴白冷笑道：“黄仙族？什么玩意都敢说人类卑贱，谁给你们的勇气？”

    “我不管是谁放你们出世的，但是你们，还有你们背后的人，都得死。”

    吴白缓缓扬起黑尺，黑芒暴涨。

    黑尺横扫，大片的剑气朝着对方斩了过去。

    那头黄鼠狼惊恐地尖叫，在它眼里，人类弱小得可怜，只有沦为食物的份。

    它做梦都没想到，人类也有这么恐怖的存在。

    它们之前吃那些人类的时候，有的看它们一眼就吓晕了过去，还有活活吓死的。

    它张开满是獠牙的大嘴，一道土黄色的光芒喷薄而出。

    轰的一声！

    它的力量直接被剑气搅碎。

    凄厉的惨叫声激荡。

    它剩下的三只爪子直接被剑气斩断，身上横七竖八好几道可怕的伤口，深可见骨，殷红的鲜血染红了屎黄色的皮毛。

    吴白满脸不屑。

    之前，因为在环境中，他当时真以为这头黄鼠狼是神阶上品强者，其实都是它刻意营造的错觉。

    这头黄鼠狼很强，神阶下品……但对现在的吴白，同阶无敌。

    吴白拎着黑尺一步步走过去。

    那头黄鼠狼痛苦地哀嚎着，但还是不死心，双眼闪烁着诡异的光晕：“吴白，看我的眼睛。”

    吴白盯着它的眼睛，嘴角露出讥讽：“你的眼睛，很丑。”

