
　　无垠混沌，两个硕大的光球聚在一起，各自闪烁着一蓝一白的光芒。

　　在它们的光芒之下，有一具的尸体，笼罩在绿光之中，朦朦胧胧，在混沌气中浮沉,侵蚀着混沌，只是，光球们对于这一具尸体的动静好似毫无察觉，又或者说……毫不在意！

　　“你的计划当真没问题吗？”

　　“当然没问题！一切都在掌控之中！诛杀穿管局那边的人只是小事，钉子虽然还活着，但联盟和我们需要更多的钉子，所以，小绿的死是值得得。”蓝球的声音极度自信。

　　“要是知道你现在还在叫他小绿，它肯定会后悔与下面这个家伙同归于尽！你就不怕小绿回来知道这事和你拼命,把你带走吗？”白球吐槽道，“不过……穿管局的人都特么这么疯吗？死都要把小绿带走，就像小绿绿了他一样。”

　　蓝球闪烁着幽幽光芒，才开口道：“或许，这个人也是全家甚至全世界，死在了我们的某个同行手中？干我们这行得，仇人多，不是很正常？就连手下大多都是仇人！要是掌握不住自己的手下，死在轮回者手里的同行也不少了……不过，穿管局内，也不是每一个人都想和我们联盟死磕得，这诸天万界，除了他们，还有谁这么多管闲事？若是死磕到底，得利的可是其他势力……”

　　“也对……”白球幽幽说道，“这一次就当作上次那个女人出手的代价，作为联盟向她讨要的利息吧！”

　　“……”蓝球听到这话，蓝光猛地一闪,惊叫道，“别提她！她看心情做事得，通常出手一次以后，会休息很长时间，你为什么要这个时候提她？”

　　以它从联盟内搜集到的信息，那个女人因为这种事情就出任务的几率不会太高，她……比较懒！

　　但万一呢？

　　惹来那个女人，它们可不好脱身！

　　心中这样想着，而后就收到了另一个让它从心底升起凉意的信息，它身上的蓝光就突然暗淡下去，收敛于内，完美地融入混沌之中。

　　“老子就说莫提她！你偏要提!你特么自己陪她玩吧！我会让刚刚进入联盟的小家伙撤退！最后一步我亲自做，你我也分别就这么撤了！”

　　说完这话，蓝球就遁入了混沌之中，消失在了此处，只剩下那一只白白嫩嫩的大球。

　　“不至于吧……联盟没有传来撤退的消息啊……”它有些疑惑，它两联手，可能打不过那个女人,但逃命应该也没问题啊？

　　再说了，那些低层次的生灵，不能提就算了，难道它屏蔽一切感应，私下说一句，还能将人招惹来不成？

　　“撤退？你想撤到哪里去？果然是主神联盟在搞事吗?明明我想休假得，为什么要搞事搞到我头上？”

　　一尊曼妙的身影，笼罩在混沌气中，抓住了这只刚刚晋升联盟高层的主神，双眼中闪过一丝怒意。

　　她不知道主神联盟在搞什么，也不在乎，反正双方经常发生冲突，但她男人因为这些家伙暂时出不来了。

　　这让她很生气！

　　她不认为自己与路仁的关系曝光这个可能，因为这不可能！不会这么快！她遮掩得很好！就算曝光，先出手得也不会是主神联盟！更何况，如果是为了算计她来得，也不至于碰到这么菜的人了。

　　主神联盟总不会认为这种家伙能够和她打吧？

　　从地上这具穿管局执法者的尸体来看，对方的目的之一，应该只是随便杀个高星级得，削弱一点力量……

　　她也只是感知到小男人出事，就来解决最大的麻烦而已，这里解决了，那方风云世界外的闹剧也会很快停止。

　　但不管怎样，就算小男人只是运气不好，被牵连进来，她也必须要给对方一点颜色瞧瞧……

　　沉吟了片刻，宁蝶还是给自己最讨厌的人传信：“走！堵门！”

　　爱来不来！反正……她去了！

　　……

　　风云世界外，一颗闪烁着光芒的球体与一名五星级的执法者僵持，在这名执法者的身后，是风云世界。

　　他将整个世界拦在身后，尽量不让战斗的余波对世界造成影响。

　　这样的战斗对于风云这个能级的世界，已经足以造成影响了，作为执法者，他必须要将其护住，眼前的轮回空间，他也有信心将其拿下！

　　战斗拖得越久，对他越有利，穿管局必然会解决更上层的麻烦！

　　这是他对穿管局的信心。天籁小说网

　　死死盯着这方名为轮回空间的光球，这样的光球实在没有什么特色，在诸天万界，没有一千，也有八百了，但他却绝不敢放松警惕，主神这种群体，手段很多，稍不注意，就可能被对方溜了，甚至反杀也说不定……

　　就在他盯着轮回空间的时候，他却没有发觉，有一方破烂，没有任何动静的小城池，从风云世界内冲出，洞穿这名执法者的大脑，带着破灭之光，要连同其元神一起毁灭。

　　嘭！

　　轰！

　　两个声音近乎同时想起，一个是五星执法者用尽最后的力量将那方偷袭他的小破城摧毁小半，摧毁了那城池自带的灵智。

　　另一个却是死亡的执法者跌落在风云世界之上，已经破灭的诸天城也坠落其中。

　　“呸！穿管局竟然这么麻烦么……”轮回空间的主神看着这一尊死去的执法者，无视了那本来与他约定好的诸天城，没有任何动容。

　　活着的盟友才叫盟友，死去得……不算！

　　更何况，那方破城在先前的追杀中，连宿主都卖，他本来就信不过那自带的智能，就这样被磨灭了也不错。

　　就是可惜……

　　看着那坠落如风云世界中的诸天城，以及已经死去，却仍用身体爬在风云世界之上，拦在他身前的执法者，轮回空间的主神有一些可惜。

　　对他而言，无论是诸天城还是这一具尸体，都是不错的材料，但联盟传来信息，让他撤退，目标已经达成，继续待在这里很危险。

　　诸天城来不及找，尸体来不及处理，都只能放弃。

　　才加入联盟的他，当然选择听从上面的吩咐。

　　好不容易加入了组织，拥有了面对执法者的底气，他可不想因为自己太浪，导致惨死在这混沌之中。

　　将轮回者收回，四道光芒回归它的体内，同时，一道与众不同，尤其强大的轮回者气息，被另一股力量接走，那是……他借来的援兵，为了计划顺利进行，借来的轮回者。

　　“也不知道什么时候，我手下能这么给力……”有些眼馋，这名主神又看向了自己刚刚收回的四名轮回者，尤其是路仁和东方铁心，这可是他的种子选手，就是不知道，这次任务，他们有没有发现自己上当了……

　　而在主神离去以后，又有三道来自穿管局的力量，将执法者接走，一切……仿佛就这样结束了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百一十三章 走！堵门！免费阅读。https://xs.23sk.com 