
    顾乔乔不在搭理东方煜，去衣帽架那里拿下了自己的棉服和围巾，快速的穿好之后，就匆匆的朝着在门外走去。

    顾乔乔速度很快，眨眼之间就穿戴好了，人已经消失在门外了。

    东方煜眨着眼睛，看了看趴在地上的猫。

    这是怎么了？怎么突然间说走就走呢？

    将他仍在这里，问都不问。

    现在最重要的是，她去了哪里？

    心里一个答案，缓缓的升了起来。

    东方煜皱紧眉头。

    就算心里再不明白，再装糊涂，他也知道，昨天自己的行径确实有点小人的。

    这件事情，如果是顾乔乔亲自送来，也许秦以泽不会那样铁青的脸色。

    但是，却是自己假装顾乔乔的名义还给他。

    所以作为男人来讲，秦以泽绝对是火上浇油雪上加霜。

    所以他晚上才不惜一切去打自己的黑棍。

    东方煜的眼眸凝聚起了一股阴鸷的风暴。

    看来，这个秦以泽真的该除掉了。

    不过他和别人可不一样。

    需要仔仔细细的斟酌。

    想到这里，他站起身子，抱起了白猫，施施然的朝着会客室的门外走去。

    在御宝轩里转了一圈，就离开了这里。

    而暗中监视他的保镖，在确定东方煜离开之后，也长长的舒了一口气。

    在大门外的东方煜，看向一个方向。

    如今他不能频繁的使用灵力和灵符了。

    似乎天道规则，已经察觉到，他用的太频繁了。

    而且，现在这是以人为主的大道。

    对于他们这样的存在，似乎在某种规则上是受排挤的。

    如果他呆在深山老林，杳无人烟的地方，也许老天会睁只眼闭只眼。

    但是如果他在这繁华之地，龙气旺盛之区，这老天没有降下几个雷，应该算是已经高抬贵手了。

    本想跟着顾乔乔一起去军区大院儿的东方煜只得恨恨的打消了念头。

    随后，坐车回了自己的公寓。

    然后让手下给林凡鹏打电话，让他马上到这里来。

    他要和他商量一下，如何对付秦以泽。

    毕竟在这一方面，林凡鹏的经验相当的多。

    以前的那些事情，主要都是他出谋划策。

    这个老家伙一肚子坏水儿。

    不用都可惜了。

    这个时候的顾乔乔坐在朝着军区疾驰而去的车里。

    思绪万千。

    本来，想和秦以泽再也没有联系的。

    尤其在这非常时期。

    否则以前做的一切都白费力气了。

    可是却没有想到，东方煜竟然做出这样的事情。

    顾乔乔已经逐渐的冷静下来。

    思前想后，她还是需要去一趟。

    虽然说可以顺水推舟让秦以泽对自己死心。

    因为那样，最起码，秦以泽是安全的。

    可是从这件事情看出来，秦以泽虽然对自己似乎放弃了，但是，东方煜那里他就是盯上了。

    只要找机会，他一定会和东方煜对上的。

    而前几天的东方煜就给了他这个机会。

    所以晚上东方煜才被打了。

    顾乔乔也担心秦以泽。

    还有最重要的一点就是，那个佛珠明明都已经变成粉末了，在她的面前是清晰展现的。

    顾乔乔知道自己是不会看错的。
