
南宫芙蓉想着那个耀如明月，风华绝代的太子殿下，竟和南宫月落这个贱婢有婚约。

南宫芙蓉越想越恨，越恨手上力道越加的狠，此刻恨意让南宫月落犹如毒蛇，赤红着双眸，似乎要一口将南宫月落吞噬殆尽。

若非当年千羽雪和外男苟且被爹爹抓个正着，丞相府还没有她母女的今日。

而今她虽可以这般欺凌南宫月落，但是她相府嫡女的身份摆在那，犹如一根鱼刺梗在她的咽喉。

“二小姐……我……我没有……”南宫月落颤抖着身子想要解释。

“没有？你个贱婢！叫你口是心非，本小姐今日就打死你……”

南宫芙蓉看着南宫月落，想着她嫡女的身份，还有和太子的婚约，让她恨得咬牙切齿，一藤条接着一藤条如狂风暴雨一般落在南宫月落的身上。

痛……

好痛……

南宫月落觉得自己快要痛得死去了。

就算如此，南宫月落也不敢痛叫出声。

泛白的红唇已经被南宫月落咬出了血，口中满是血腥味道，但是南宫月落依旧死死的咬着唇不让自己痛叫出声。

为了娘亲生前的遗愿，她也得活着……

然而南宫月落的隐忍，忍痛让南宫芙蓉更加怨恨嫉妒。

南宫芙蓉手上力道更重，越抽越厉害，抽得南宫芙蓉的手都发颤发软，然而心中的恨意却未减分毫。

正当南宫月落以为自己今日兴许挺不过的时候，悦耳如百灵的声音响起：“二姐姐，这是谁惹得我们二姐姐这般生气？”

此人正是相府三小姐南宫千瑶，一身的大红锦衣，更衬得人比花娇，肤白赛雪。

南宫千瑶红唇微微一勾，眼眉含笑。只是眼底隐着一丝凉薄的讥嘲，眼底毫无一丝同情！

谁让这南宫月落霸占了相府嫡女的身份。

虽说当年南宫月落的娘亲媚娘和外男苟且被爹爹抓了个正着，媚娘为证清白自寻短见，已死。但至今，已死的媚娘仍是相府夫人，爹爹未曾打算提其他姨娘为相府夫人。

保不准南宫月落这贱人哪一日翻了身。

野火烧不尽，春风吹又生。

南宫千瑶想着她的锦绣前程，还得将南宫月落给除之才是。

南宫千瑶莲步轻移，来到南宫芙蓉跟前，似乎后知后觉才发现眼前的人是南宫月落而不是别的奴婢。

“呀，我倒是哪一个奴婢惹了二姐姐这般生气，原来是大姐姐。”南宫千瑶状似无心的惊讶道。

随即正了正脸上的神色，转身看向南宫芙蓉，笑如娇花道：“二姐姐莫要生气，大姐姐也不是故意的。千瑶刚才可是听爹爹和太子商榷和大姐姐的婚事，太子即将要迎娶大姐姐了呢！二姐姐快别生大姐姐的气了！”

南宫千瑶婀娜的身段轻移，脸上的笑更是深了几许。

南宫千瑶话落，含笑的眼眸扫过池边的南宫月落，见到她哀戚黯然的黑眸陡然的晶亮起来，眼底的讥嘲晕开，尽是薄凉无情。

南宫千瑶的话状似在劝说南宫芙蓉，实则是在火上浇油。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614068"  chaptername="第2章">加入书签</a>
</div>
