    龙城执法部。

    　　薛知识火急火燎的跑回了执法部，看见宋文，然后就笑脸迎了上去。

    　　“你......你好，我是龙城执法部的部长薛知识，你可以叫我小薛。”薛知识对着宋文伸手。

    　　宋文站起身来，握住薛知识的手笑道：“原来是薛部长，我是希望的曙光宋文，想要借用此地来进行招兵，还需要你们的人手帮助。”

    　　说完，宋文就拿出了希望的曙光的队徽和军令。

    　　薛知识看了一下队徽，心中大惊。

    　　果然是希望的曙光，要不是前几天有消息过来，我都不知道有这支队伍。

    　　“没问题，人手你想要多少有多少，同时我们也会大力的宣传招兵信息的。”薛知识笑道，右手还紧紧握着宋文的手不放。

    　　宋文笑着点头道：“那麻烦薛部长了。”宋文想要收回右手，发现抽不开，于是微微使劲，薛知识不得不松开手，然后赔笑。

    　　“抱歉抱歉，有点紧张。”好强！不愧是组长，实力应该在S级中期。

    　　接着薛知识对着远处的许德林招手，等许德林走过来后，薛知识道：“在龙城各处散布信息和投屏宣传希望的曙光招兵信息。”

    　　“好，我现在就去办。”许德林严肃点头，然后转身离去，虽然不知道希望的曙光是什么，但是通过部长的表情，这支小队十分的强，应该能在小队中排进前十。

    　　很快，招兵信息就在各种媒体的传播下被所有人知晓，但是没有人知道这支小队，索性潦草划过不在理会，但还是有不少想要成为士兵的人前往了执法部。

    　　结果第一天下来就只有寥寥两百人，这还是在人口最密集的龙城，要是在那些次城，估计一天能有个二三十人就不错了。

    　　处理完最后一位申请人后已经是黄昏，宋文坐在桌子前轻轻皱起眉头，喃喃道：“要是按这样的速度下去，到底什么时候才能收到一万人，看来要采取一点措施了。”

    　　龙宫之中。

    　　王林找到了孟政。

    　　王林站在书房外面轻轻敲门：“陛下，我有事要奏。”

    　　“进来吧。”

    　　王林走了进来，看见了正在看书的孟政，此时的孟政身穿白色便衣，完全没有一点帝王的样子。

    　　“什么事？”孟政问道。

    　　“希望的曙光在招兵，招兵的情况好像不太乐观。”王林拱手道。

    　　孟政沉思了一会，然后嘴角上扬。

    　　“给他们一点帮助，宣传希望的曙光的战绩，一定要大面积宣传，要达到每一个城镇都要知晓的程度。”

    　　王林点头：“我这就去办。”

    　　第二天，一则消息席卷了网络，竟然是希望的曙光在07-17临时据点的战绩，同时还在这则消息上发布了招兵信息。

    　　“这......卧槽！昨天我还看见这个小队的招兵信息直接划过去，没想到他们那么牛逼，我要去报名！”

    　　“三十二分钟一个据点，这特么是魔鬼吧。”

    　　“三千名S级战力，我只有两个字，六批。”

    　　“通过这则消息我总结出来而立以下六点......”

    　　正在看评论的宋文笑了起来，本来他还想自己宣传的，没想到已经有人提前宣传了。

    　　没过一会，就有了密密麻麻的人群来到了执法部，一度把执法部给挤爆，其他53城都是这样的情况，招兵的地方全都爆满。

    　　短短七八天的时间，宋文就已经收到了两万名士兵，其中就有八千多名灵者，在这八千灵者中还有不少AB级灵者。

    　　龙城的一处空旷广场，宋文看着面前的两万名士兵笑了起来，他本来还以为要一个月的时间才能招到这两万名士兵，没想到不过十天就招到了。

    　　“大家好，我是希望的曙光，组长宋文。”宋文对着众人开口道。

    　　紧接着下面就开始窃窃私语。

    　　“这就是组长吗？”

    　　“听说还是一个S级中期的强者。”

    　　宋文微微一笑，然后S级中期的威压镇向众人。

    　　众人一下就没有说话了，全都在承受宋文给予的威压。

    　　宋文开口道：“怎么不继续说了？”

    　　众人脸色难看，个别人还在抱怨说话的那些人。

    　　“既然不说话，就到我说了。”

    　　“你们被招为16临时据点的驻守士兵，并不是希望的曙光小队，等其他城市的人也来到龙城后，我们就会回去16临时据点，到时候会进行时长几个月的特训，把你们锻炼成一名真正的士兵。”

    　　就在这时，有人开口道：“请问怎么样才能加入希望的曙光？”

    　　宋文看了他一眼，发现他的实力竟然在S级初期，而且年纪还十分年轻，莫约十八九岁。

    　　“很简单，等回到了16临时据点，你们自身实力达到S级后就可以申请，我们到时会对你进行考核。”

    　　那人嘴角上扬，不屑道：“只是S级吗？这太也简单了。”

    　　宋文看着他笑了起来，然后走到一处空地对着那人道：“你出来，我们对打一下，我提前看看你有没有资格申请考核。”宋文伸出手，食指轻轻勾动。

    　　等那人走到宋文的对面，宋文问道：“你叫什么名字？”

    　　“付守东。”

    　　宋文喃喃道：“付守东。”

    　　付守东不等宋文开口抢先道：“别废话了，我们开始吧，让我瞧瞧你这个组长的实力，不要到时候被我抢了位置就哭哭唧唧。”

    　　宋文一步步的走向付守东，脸上面无表情。

    　　“我们希望的曙光向来喜欢自信的人，但是自负就很讨人厌了。”

    　　“是自负还是自信你马上就知道了！”

    　　付守东举起双手紧紧捏拳，身边不断的冒出紫色的雷电，然后一个爆射冲向宋文。

    　　宋文则是没有动身，而是轻轻皱眉。

    　　雷属性的灵赋？有意思。

    　　就在付守东距离宋文只有两三个身位的时候，宋文以迅雷不及掩耳之势身体左倾，伸手抓住付守东的手腕，然后猛地一下往后拉，再把左脚膝击付守东的腹部。

    　　一瞬间付守东喷出一口鲜血，但是宋文并不打算放过他，举起右手直击付守东的面门。

    　　付守东就被两招打倒在地，满脸写着不可置信，他无法相信自己被两招打倒了。

    　　宋文不屑道：“空有境界没有实力，就你这样，希望的曙光随便一个A级巅峰就能在几招之内杀了你。”

    　　“这不可能！”付守东大喊，他不相信随便拿出来一个A级巅峰就能杀了他。

    　　宋文开口道：“不可能？那你就等个几天，我们希望的曙光其他队员回来后你随便挑一个，要是不三招放到你，我就越过考核批准你进入希望的曙光。”

    　　付守东站了起来，用布满血丝的眼睛盯着宋文道：“这可是你说的，两万人作证！”

    　　“我说话算话，实在不行我就把组长的位置让给你。”宋文十分自信，一个月的魔鬼训练不是白练的，想要对付一个纸糊的S级初期还是简简单单。

    　　“归队吧。”

    　　等付守东回到队伍后，宋文开口：“我现在在这里说一句，成为了士兵，那就要直面生死，随时都会有死去的可能，如果怕死的，现在退出还来得及，但是一旦退出，你这辈子都不会有可能成为士兵了。”

    　　宋文审视一下，发现有很多人蠢蠢欲动，但是宋文不说，这是自己给他们的决定。

    　　很快，就有三四百人站了出来。

    　　宋文看了他们一眼，然后对身边执法部的人道：“把他们带去登记档案，然后再去招四百人进来。”

    　　执法部的人点了点头，带着这四百人离开了这里；。

    　　接着宋文转身看向那些没有走的人笑道：“我本以为会有上千人会离开，没想到只有四百人，谁都怕死，我也不例外，但是我已经做好了随时死去的准备，”

    　　“我们在这里搭建了临时住所，等过几天大型飞艇来到这里，我们就前往16临时据点。”

    　　“解散吧。”

    　　几天后，剩下的53城都已经招兵完成，此刻现在足足有百万人数之多，就连广场都站满排到了街道。

    　　宋文如约带着付守东来到了两百名士兵面前开口道：“这里面你随便挑一个，你要是能坚持过三招，你就是希望的曙光新成员。”

    　　付守东深吸一口气，挑选了一名A级巅峰，他无法相信一名A级巅峰能够三招解决自己。

    　　宋文点头，然后道：“王岩，出列。”

    　　“是！”一名短发长相普通的士兵走了出来。

    　　“三招之内解决他。”宋文自信道，因为王岩在A级巅峰里面是比较强的，能够与S级中期对上一两招。

    　　“明白！”王岩大声道，然后走到付守东的面前。

    　　“出手吧。”

    　　付守东脸色难看，一个A级巅峰竟然要他先手，实在是太瞧不起他了。

    　　付守东恼凶成怒，身边的紫雷开始浮现，然后逐渐暴躁。

    　　“让你们瞧不起我！”付守东大声咆哮，然后双手一推，一发手臂粗的紫雷打向王岩。

    　　王岩嘴角微微上扬，周围的气势不断的提升，一拳直击紫雷，一瞬间紫雷竟然被王岩一拳轰散。

    　　“两招解决你！”

    　　王岩奔向付守东，付守东咬牙，正要把灵兵召唤出来时，王岩就已经来到了付守东的面前。

    　　一手抓住付守东茂密的长发，两拳打在他的面门，付守东就这样被两拳给打晕倒在地上昏迷不醒。

    　　“你还是太嫩了。”

    　　

    　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

