
　　游城听到这话，立即沉默了。

　　前世作为华夏人，而且经历过屠龙术的教育洗礼，他轻而易举的理解了雷善口中的意思。

　　确实，这样的对手是惹不起的。

　　就算是到了能够修炼，自主变强的魂师世界也依然如此。

　　高品质武魂传承外加优秀的教育，使得很少有平民，小贵族，小家族可以拼得过这样一个有封号斗罗强者庇护的存在。

　　就算是游城自己，他也不相信菊斗罗会为了自己和一个封号斗罗硬抗。

　　在这种高级别下，任何一些冲突都会导致未来的晋级慢上三分。

　　道理很简单，受伤就容易伤到本源，而且同为封号斗罗，基本上只要对方不想死，那就打不死。

　　所以说雷善的告诫，对游城而言是一个非常宝贵的告诫。

　　否则的话，他说不定真的会因为惹到什么不该惹的人，而导致自己被灭门......

　　不对。

　　他不就是孤儿吗？

　　游城的脑海中思绪繁杂，这一刻他知道，自己的心乱了。

　　此刻他只能在心中期望，看在菊斗罗的份上，那个绝凶虎什么的，不要为难自己。

　　毕竟菊斗罗和萧老师不可能真的为他一个人去跟有封号斗罗级别的家族拼死拼活，大概率是睁一只眼闭一只眼。

　　能把他保下来，就已经算是大恩大德了。

　　“所以我们没后台，就只能.......”

　　雷善看着游城此刻面色复杂，不由叹了口气。

　　这武魂殿可不是他们这种小家族，平民魂师说了算的武魂殿。

　　而是各种红衣主教，高阶魂师，长老，供奉，乃至教皇殿掌管的武魂殿。

　　“行了，反正，关于这方面，你多注意就行了，我先走了。”

　　摆了摆手，雷善什么也不说了，转头就朝着校医室的方向走去。

　　“.........多谢。”

　　游城低声对着雷善的方向道谢了一声，忍不住闭上了眼睛。

　　这操蛋的世界。

　　到了异世界也要拼后台，拼老爹，拼背景。

　　而且更操蛋的是，他没有背景，没有老爹，没有后台！

　　这就很绝望了。

　　雷善远去，身影消失，游城静静站在原地。

　　沉思片刻，最终缓缓叹了口气，“算了，反正只是和那个什么祝刚打了一场，没有结下什么梁子，大不了让着那个什么戴天走就行，我需要安稳发育，而不是挑事寻死。”

　　至少，从雷善此刻的情况来看，游城已经大概猜到了那个戴天的性格，从聊天中可以发现雷善时没有进行多少反抗的，但就算是这样，也依然得到了如此结局。

　　可想而知，一旦那个戴天对他产生了什么兴趣，结局会如何。

　　不反抗会被人如猪狗般虐待。

　　反抗了很有可能被一波打死。

　　游城并不是那种骄纵狂妄的人，他深知自己从宗魂村事件中活下来是有多么不容易，他也绝对不想因为自己的问题而拖累邪月和胡列娜，更不想因此而身死。

　　是非常憋屈，但他愿意怂下来。

　　他不喜欢打架，也不喜欢整天和人竞争，前世的他就是因为自己所工作的职场疯狂内卷，所以才激流勇退回到家中修养。

　　他只是一个喜欢悠闲的午后的人，喜欢分析一些对手的数据解闷，最好能讨九个老婆然后过上安详的生活这样子。

　　但是，在得到安稳悠闲的生活之前，他必须要完成一件事情。

　　从五岁那年就深深扎根于他内心的夙愿！

　　只有干掉那个人，只有那个人入土之后，他才能入眠。

　　所以在那个人没有死之前，他绝对不能因为学院里的这些鸡毛蒜皮的事情，因为幼稚低龄的挑衅，因为过家家一般的争执而死在这里！

　　恍惚之间，游城的眼前，又一次浮现出了那道血色的背影。

　　那个被自己亲手释放的恶魔。

　　似乎口鼻都可以闻到那刺鼻的腥气，深深搅动着他的神经。

　　“呼........没想到这一次仅仅只是了解到‘绝凶虎戴天’这个人以及家族背景，我就又一次陷入了那噩梦的回忆........”

　　“我果然在恐惧吗？”

　　“我在害怕陷入新的危机风暴之中，我在害怕我所重视的同伴因为我而受到不应该出现的伤害。”

　　游城眼眸中闪烁过一抹痛苦之色。

　　打起精神，摇头去除脑海中的恐惧，游城继续思索，留给他的路很窄，也很少。

　　“以我现在的资质，还不够有资格，还不够强到有人愿意为我对抗封号斗罗，仅仅只是一个武魂殿学院学生的身份，还不足以保护我，我的头上需要有人，而且还那种愿意为我出头的人，最好是核心的师傅徒弟关系.......”

　　至少，需要的是看得见的安全的路。

　　拜师的话，要么是萧破云老师，要么，就是菊斗罗！

　　“萧老师不行......虽然萧老师天赋绝顶，五十岁内必入封号，但现在的他也是需要发育时间的，以他目前的实力，我不能拖他下水。”

　　第一时间，游城pass掉了关系最好的萧老师。

　　那么最后剩下的，便是菊斗罗了！

　　“菊斗罗有一位至交好友，鬼斗罗，两人的武魂融合技两极静止领域可以说是封号斗罗之内名声大噪，如果是他的话，可以为我提供庇护。”

　　虽然菊斗罗在斗罗大陆原著中属于反派，但是和他有啥关系？

　　只要人好就行了。

　　从之前袒护游城的角度来看，菊斗罗对他的感官应该还不赖。

　　但收徒弟不是他说了算的，而且他也不喜欢把鸡蛋放在一个篮子里，把最后的希望寄托在他人身上。

　　“等等！”

　　“我差点忘了！”

　　“我有菊斗罗的奇茸通天菊武魂卡片！只要我在战斗中有使用过这一张武魂，那么想必所有人都会误会我和菊斗罗之间的关系，狐假虎威，偷出一条路！”

　　想到这里，游城的眼睛亮了！

　　万万没想到，最后能救他一手的，便是曾经复制过来的一张卡片！

　　“呼，危机暂时解除，我又获得了喘息的机会。”

　　在脑海中将一切都整理好后，他忍不住松了口气。

　　果然，武魂殿学院人员复杂，纵横交错，比之所谓的其他初级学院难度高了不少档次。

　　可以说是地狱开局。

　　但是相对的，资源也是最丰富的。

　　而且，武魂殿学院，便是一个微缩版的武魂殿，自己如果要在这里出头的话，必须要有一定的过人能力。

　　“我必须获得更快的提升，目前的实力增长速度还不够快，我需要新的卡片，来提高我的上限！”

　　“如今我的决斗之证已经超过了一百张，解锁了定向兑换一张超凡卡的能力，以我曾经看到过的那些超融合，还有神器千年积木来看，超凡卡是足以改变局面的强大力量。”

　　深呼一口气，游城迎着烈日的骄阳，扫视周围的一树一木，扫视颜色各异的建筑物。

　　头一次，必须要变强，必须为身边的人而变强的念头从心中升起。

　　强烈的情感充斥着游城此刻的身心。

　　“我必须变强！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第七十五章：我必须变强！免费阅读。https://xs.23sk.com 