    整个东荒北域为之震动。

    无数强者的目光都向着苍云山所在之地望去。

    那恐怖的爆炸声，即便是相隔无尽遥远的区域，他们都感触颇深，甚至有自各大教祖地有着一道道惊人的气息一闪而逝。

    对于方寒被困苍云山，各大势力掌控者基本都已经得到消息，甚至有人已经知道不老教出动上古阵图，想要将整个苍云山炼化。

    但即便是上古阵图，也不该有这般巨大的威势才对，苍云山上，究竟发生了什么事情。

    一道道恐怖的神识自虚空掠过，刹那间就落在了苍云山所在之地。

    在看到苍云山的场景之后，即便是大教掌控者，也都不由得倒吸一口冷气。

    因为此时整个苍云山都已经彻底消失了。

    在原先苍云山所在的地方，有着一个巨大的坑洞，里面有着恐怖的气息弥漫向四周。

    火红色的岩浆犹如狂潮一般，到处冲击。

    眸光向外扫去，到处都是残肢断臂，这一幕太过于惨烈了。

    七十二名神海境强者，没有一人存活。

    更远一些的地方，那些圣子级强者也都一个个脸色苍白，口吐鲜血，甚至有人看到了一具金色的骸骨。

    毫无疑问，那是一名圣子级强者，被活生生的炸死了。

    谁死了？

    在看到这具金色的骸骨之后，一些大教掌控者都脸色微变，眸光继续扫过，大部分人都在。

    但也有一个人消失不见了。

    战神殿圣子，莫书白。

    莫书白死了？

    东荒西域，一处未知之地，一道惊天的气息爆发而出，那道气息极其恐怖，强大的气息刹那间弥漫整个西域，一时间无数修炼者都惶惶不可终日。

    他们在这一刻，感觉到整个天似乎都要裂开了一般，苍天之怒，莫过于此。

    “方寒！”

    一道阴冷怨毒的声音瞬间传遍整个东荒，一道身影闪电一般的自东荒西域冲出，直奔苍云山所在之地。

    战神殿主。

    连续两任圣子在短短一年时间逝去，战神殿主彻底被激怒，在这一刻，他自祖地动身，准备亲手格杀方寒。

    东荒中域，一处浩大的建筑群中，一名中年男子微微皱眉，望向远方的天穹。

    极西之地，一道璀璨的神芒划破虚空，迅若闪电一般赶往北域。

    “圣主，我们刚与四大遗族签订契约，这时候战神殿主异动，可能会让四大遗族异动，我是否去挡住战神殿主？”

    一名白发老者在他身后静静的站立着，他看起来犹如一个普通人一般，但在他眼中，却有着日月星辰在不断泯灭重生。

    中年男子微微沉吟，道：“不必了，四大遗族我来搞定，一切损失事后战神殿自会弥补！”

    战神殿主的异动，无数人都第一时间注视到了。

    一时间，许多人都赶往苍云山，各大势力强者都心思各异。

    不过这都不关方寒几人啥事了。

    在苍云山爆开的瞬间，几人都被掀飞了出去，但因为距离苍云山数百里，因此并没有受到什么伤害。

    一座小城中。

    几人暂时留了下来。

    在酒楼中点了几个小菜，饮酒品尝美食，顺便畅聊一番，还可以打探消息，倒也算是悠哉。

    “死狗你这动静是不是搞得有点太大了？”

    酒楼之上，方寒有些无言的开口，大黑狗先前说要给那些妖孽一些惊喜，他并未在意。

    谁知道死狗居然玩这么大。

    若非他们传送的足够远，恐怕他们也要受到一些创伤。

    按照先前爆炸的威势，恐怕那些圣子级强者不死也都要被重创。

    其他人死了倒不算什么，但小蛮王几人与他关系还算不错，若是死在这次爆炸中，他心中倒是有些愧疚了。

    “切，要不是小龙脉被我们收走，那些人全都要死，居然敢围困本帝，死不足惜！”

    大黑狗翻了个白眼，毫不在意道。

    “有性格，我喜欢！”

    一旁的小胖子满是欣赏的望向大黑狗，这么久以来，他还是第一次发现这死狗居然还有这样的性格。

    很不错，合他胃口。

    方寒无言。

    一个大黑狗就已经够让他无奈的了，再加上一个唯恐天下不乱的小胖子，以后这日子恐怕安静不下来了。

    不过还别说，想一想还是挺刺激的。

    重生归来，他就没想到安静的修炼，身为修炼者，就该生命不息，战斗不止。

    与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷。

    “喂，你们听说了没有，战神殿圣子莫书白死了？”

    在他们安静享受美食的之际，四周一些人的议论声也都传入他们的耳中。

    “不会吧！”

    “莫书白死了？战神殿上个圣子死了不到一年，这个又死了？发生什么事情了？”

    “这怎么可能？圣子级强者都有护道者，一般人谁又敢对圣子级强者下死手，难道他不怕战神殿的报复吗？”

    “姜家与四大遗族刚签订契约，老一辈强者不能出手，年轻一辈想要杀掉战神殿圣子，恐怕没那么容易吧。”

    “快说说，究竟是怎么回事?”

    一些人都向着先前开口那人望去，毕竟这个消息太过于惊人了一点。

    即便是一方大教妖孽死亡都会引发巨大的震动，更何况是圣子级强者的陨落。

    这会让一方势力陷入癫狂。

    倘若这是真的，那天恐怕都要塌了。

    “一般人自然不敢杀莫书白，但若是方寒呢？”

    那名男子微微一笑，喝了一口茶，在众人期待无比的眼神中，慢条斯理的开口道。

    “嘶！”

    “方寒？这怎么可能？”

    “方寒不是失踪了吗？先前荒古姜家，战神殿，黄金战族，三方势力联手追杀，他难道没死吗？”

    “若是方寒没死，恐怕还真有这个可能，整个东荒，恐怕也唯有方寒有这个胆量了！”

    “太狠了，快说说究竟发生了什么？”

    一些人都倒吸一口冷气，原本他们不相信莫书白死了，但在听到是方寒出手之后，顿时都信了几分。

    毕竟方寒与几方势力的恩怨如今已经传遍了整个东荒，尤其是荒古姜家，更是被堵门，简直是数万年从未有过的耻辱。?

