    下午三点，江上世界五公里外，沿江大道。

    一辆白色宝马正行驶在上面，时不时变道，时不时超车，显得很是急匆。

    副驾驶座上，坐着一个身穿束腰短裙，和黑色丝袜的年轻女人。

    她一边紧握着一把枪，一边回头张望背后的车辆。

    见到后面没什么动静后，她就把脸颊转到另一旁，望向眯着眼睛的宋红颜：

    “宋小姐，你干吗非要跑出来呢？”

    “被赵管事她们发现了，咱们可就有大麻烦了。”

    “咱们现在处境虽然艰难，但有吃有喝还有院子活动，干吗不顾风险跑出来？”

    “不是我说你，家族正在调查夫人的药丸一事，你也是重大嫌疑人，你这样跑出来真的不合适。”

    “如果我知道你是要逃出来，我怎么也不会跟着你发疯。”

    “宋小姐，趁着赵管事她们没发现，咱们回去好不好？”

    “不然赵管事一怒，咱们可要吃大苦头了。”

    年轻女人不断劝告着宋红颜，语气还带着一股子埋怨，好像这个行径害了她一样。

    女人正是宋飞燕，宋红颜耗费不少心血送去国外培养的人，曾经为了保护叶凡跟骤雨一战。

    只是被骤雨打成狗，后来返回宋红颜身边保护，算得上宋红颜亲信，但此刻却毫无恭敬之意。

    坐在宋红颜身边的丫环米儿微微皱眉，想要反驳却觉得人微言轻，不要闹大事情僵了关系。

    “宋飞燕，你都给闭嘴！”

    倒是开着车子的宋大忠，脸色一沉毫不客气喝道：

    “你这是什么态度？”

    “怎么跟宋小姐说话的？”

    “宋小姐有自己的打算，咱们做下人的执行就是，叽叽歪歪干什么？”

    “你要摆正自己位置，想一想，这些年受了多少小姐恩惠，拿了小姐多少资源打造自己？”

    “你不能只共富贵，不共患难。”

    宋大忠落地有声，把宋飞燕一顿猛批，自从宋红颜被下来软禁后，宋飞燕她们态度就明显变了。

    宋飞燕不止一次埋怨回来南陵，还时不时喊着事情跟她无关，她什么都不知道。

    “我就是为小姐着想，我才劝告她回去。”

    只是宋飞燕不仅不接受意见，反而俏脸一沉喝道：

    “夫人拿毒丸害死两名宋家子侄，被宋大少和陈济世当场人赃并获，宋小姐一脉现在是过街老鼠。”

    “所有宋家子侄都认定，夫人这外嫁女，试图利用宋老的器重，联合外人在宋老重病时夺权上位。”

    “这种情况下，受到监控的宋小姐，这样逃出来，岂不是落人口实？”

    “我让小姐回去有错吗？”

    她还一脸鄙夷：“倒是你宋大忠，一昧愚忠，你迟早会害了宋小姐……”

    “呜——”

    宋大忠一边踩着油门，一边不屑哼出一声：

    “你有异心就直接说，讲那么多大道理没意义。”

    “你我都不是小孩子，更不是市井小民。”

    “你怎可能不知道，不管逃不逃出来，谋害罪名都会扣在夫人和小姐头上？”

    “宋大少等人是不会让夫人出风头的，更不会让小姐他们一样享有宋氏财产份额。”

    “宋小姐今天不逃出来，以后就再也不可能有机会。”

    虽然宋大忠不知道宋红颜出来有什么安排，但心里清楚不抓住这个机会就彻底毁了。

    夫人药丸一事即将进入尾声，风言风语都说宋夫人要被囚禁终生，夫人倒了，宋红颜也一样完蛋。

    宋飞燕俏脸发烫：“知道翻不了身，还搞那么多幺蛾子干吗？害己害人？”

    米儿按捺不住了：“宋队长，小姐怎么说也是小姐，你尊敬点好不好？”

    “啪——”

    宋飞燕没有废话，抬手就给了米儿一巴掌：

    “闭嘴，一个丫环叫什么叫？这里轮不到你说话。”

    米儿捂着脸颊很是委屈。

    宋大忠脸色一沉：“宋飞燕……”

    “飞燕，你太过分了。”

    宋红颜睁开了眼睛喝道：“米儿虽然是丫环，但也是我们姐妹，你怎么动手打她？”

    宋飞燕昂起脖子毫不在乎哼道：

    “我这人就这样，性子直，藏不住事，更看不得阿狗阿猫叫嚣。”

    “她一个丫环，哪比得上我跟你姐妹交情？”

    “所以她敢叽叽歪歪，我就敢教她做人。”

    她和鄙视看着米儿：“记住了，以后少在我面前指手画脚，不然我就把你脸都抽肿。”

    现在的她完全不把落魄的宋红颜放在眼里，反而认定宋红颜安全不得不依靠她。

    宋红颜俏脸一寒要发飙，米儿却拉住她摇头：

    “小姐，是我多嘴，对不起，这事过去了。”

    现在多事之秋，米儿希望宋红颜身边多一份力量，所以决定委屈自己。

    毕竟宋飞燕身手了得。

    宋红颜只能压制怒意，咳嗽一声开口：“是我不对，我连累大家了。”

    “不过请你们再相信我一次，这一次危机一定可以度过。”

    宋红颜想到那个身影，眸子有着坚定：“宋家，我们迟早会回去的。”

    宋大忠和米儿都齐齐点头，表示相信宋飞燕能逢凶化吉。

    “一定可以度过危机？”

    宋飞燕撇撇嘴不以为然：

    “哼，今天都不知能否熬过去。”

    宋红颜如果有机会翻身，她不介意跟着卖命，可现在大势已去，夫人被关，宋老重病，哪还有机会？

    她一直想着如何抱其他人大腿，不要再让宋红颜牵扯到自己，结果还没想到法子就被扯入逃跑风波。

    她怎能不恼怒？

    “呜——”

    就在这时，宋飞燕听到后面汽车轰鸣，扭头一看，六辆凯迪拉克追了过来。

    每辆车上，至少五个人。

    宋飞燕俏脸一沉：

    “完蛋了，完蛋了，他们追来了，赵盖世也来了。”

    宋大忠和米儿闻言也脸色微变。

    当初外戚赵若霜死在叶凡手里，虽然叶凡指出她是叛徒，跟熊勇他们一伙，可调查结果却不了了之。

    而赵若霜的弟弟赵盖世依然受到宋大少重用。

    这一次，更是担负起监控宋红颜的重任。

    赵盖世一直想要找借口报复宋红颜，现在如被他逮到，只怕要新仇旧怨一起算。

    “忠叔，加快速度。”

    宋红颜保持着理智：“尽快赶到江上世界。”

    那里有她的希望，有她的靠山。

    她拿过宋大忠的手机发了一条短信。

    “都这个样子了，还跑？罪加一等啊。”

    宋飞燕怒了：“宋红颜，你要害死大家吗？”

    “宋大忠，你最好马上停车，不要跟着宋红颜胡闹了。”

    “你要大家跟着她一起死吗？”

    “呜——”

    宋大忠没有理会宋飞燕吼叫，一踩油门就要赶往江上世界。

    “啪——”

    突然，宋飞燕左手一抬，短枪直接抵在宋大忠脑袋：“停车，马上给我停车！”

