
　　0379

　　一时?间,整个晚会礼堂被悲伤的气氛笼罩。

　　那些来参加晚会的校领导和老师们?是鼓掌不?是，不?鼓掌也不?是。七星小学的校长想了?想，还?是带头轻轻的、试探性的鼓了?鼓掌。

　　然后,台上?那个被掌声唤回神的小姑娘又?吸了?吸鼻子。

　　不?过好歹两?个孩子还?记得自己要主持晚会的任务,没有放任自己的情绪失控太久,而是将悲伤努力的压抑在心里。然后告诉自己：我要坚强。

　　只是看着就坐在下面认真听他们?说话的腓腓,正值毕业晚会的孩子们?还?是觉得悲伤辣么大。

　　于是在说完属于自己的台词后，两?个主持报完幕就迫不?及待的下了?台。

　　第一个节目,由六年?级三班的同学们?带来的《天之?涯，海之?角》。

　　一个班大概二十多个的孩子陆续上?台，按照之?前演练的那样先是站好队伍，然后统一的对台下鞠了?一躬。

　　等鞠完躬直起身子后，这些孩子们?开始演唱起了?他们?的节目。

　　大家一齐唱：“天之?涯~海之?角~”

　　那声情并?茂的演唱,那真情流露的歌词。这些正在唱着歌的孩子们?何尝不?是在演唱他们?自己呢？

　　明明只是一堵墙的距离而已，墙上?还?有个门。可是为什么他们?却感?觉到了?仿佛天涯海角一般的遥远呢？

　　幼儿园升学时?，那我生君未生，君生我已老的惆怅不?由得在今天再次涌上?心头。

　　有还?不?太了?解情况的一年?级小学弟学妹们?看到了?学长学姐们?的演唱后,一边听还?一边小声和身边孩子说道：“学长学姐们?唱的好好啊,听起来感?情特别丰富！”

　　都完美?代入自己了?,能不?丰富吗？

　　人都说，在表演中?最高级的技巧之?一叫做共情。

　　而在接下来的晚会表演中?,似乎每一个节目的表演者们?都做到了?这一点,全都特别的走心。

　　尤其是第二个小品《坚强,再坚强》的表演者们?刚上?台的那一刻,只是往那里一站，几乎台下所有的观众都看出了?他们?那种强颜欢笑的气质。也是传

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;379、第379章(1/5)

　　&lt;/h1&gt;神极了?。

　　台下有老师对六年?级的年?级主任老马说：“这一届的晚会质量很高啊，难得这些孩子们?表演的时?候都不?出戏。就是如果再喜庆一点就好了?。”

　　当了?这些孩子们?六年?年?级主任的老马现在摸脉门可是摸的极准,摇头道：“别难为他们?了?。他们?能把情绪控制成这样，我已经?很意外了?。”

　　现在唯一希望的就是，这些小混世魔王们?等暑假开学后到了?隔壁不?会第一天就逃课。

　　不?然都是从他这个年?级主任这里出去的，这两?个学校的老师低头不?见抬头见的，他见了?人家也尴尬不?是。

　　旁边的老师一听到老马的忧虑，刚想说；逃课？不?至于吧？

　　但?是忽然回想起六年?前那轰轰烈烈的开学日时?，又?诡异的沉默了?。

　　还?别说，真有可能。

　　接下来的两?个小时?里，一场晚会被办的那叫一个凄凄惨惨戚戚。校领导和老师们?有的都挨不?住，去了?好几趟厕所。

　　终于等到最后的大合唱开始，当唱到最后一句：“毕业了?~我们?不?哭~奔跑着拥抱远方~”时?，显得是那样的言不?由衷。

　　六年?级暑假放假时?间比其他年?级的孩子们?还?要早一些。等毕业晚会结束后大家收拾收拾差不?多就可以回家了?。

　　但?是大家舍不?得啊，合唱完之?后磨磨蹭蹭的不?肯下台。等下去了?之?后也在校园里磨磨蹭蹭的不?肯走。

　　邹东阳避开楚骁寒，偷偷找到腓腓和腓腓说话。

　　“腓腓，等我去了?隔壁之?后就没有人每天帮你在食堂转移楚骁寒注意力，也没人给你带小布丁了?。我不?在了?之?后，你一定要注意照顾好自己。也…也别委屈了?自己。”邹东阳一番话说的是情真意切。

　　但?是实际上?他不?知道的是，光是腓腓在的五年?级三班，就已经?有至少?五个孩子在暗搓搓的等着邹东阳走了?之?后，然后来接替他的‘工作’了?。

　　但?是腓腓的话，原本他觉得虽然不?能每天见面，然后每天中?午都在一起吃饭了?，但?是大家还?是离得很近的。结果经?过今天一下午

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;379、第379章(2/5)

　　&lt;/h1&gt;晚会的熏陶，再加上?邹东阳的真情流露，带动的他也有些舍不?得了?。

　　于是在邹东阳的叮嘱下，腓腓认真的点点头道：“嗯，以后我在家里多吃一个小布丁再来学校。”

　　邹东阳欣慰：“这我就放心了?。”

　　邹东阳来了?没多久，赵琦和魏夜琛也顺路一起来了?。

　　赵琦对腓腓说：“腓腓，我先去隔壁把一切摆平。等你来了?之?后，我们?就还?和在这里时?一样。好不?好？”

　　好好的上?个学，被赵琦说的跟打地盘似的。

　　但?是腓腓能准确领悟他的意思，笑着点头：“嗯，好。”

　　到魏夜琛时?，他想了?想，忽然说起另外的话题道：“我怕小四一只猫太孤单了?，所以本来想再买一只猫和他作伴的。但?是我前段时?间回家的时?候发现小四也捡了?一窝小猫回来。一窝一共有三只，腓腓你放假之?后要去我家看看吗？”

　　小四正是当时?胖胖捡回来的一窝八只小小奶猫之?一，因为体型从大到小在兄弟姐妹中?排行第四，所以一开始便被腓腓叫做小四。

　　后来被魏夜琛领回家后，魏夜琛也没有给它改名字。

　　但?是也不?知道是不?是这小猫咪还?记得自己当初是被胖胖爸爸捡回来的，如果没有胖胖爸爸把自己捡回家的话，它说不?定就已经?因为又?饿又?冷而不?在了?。

　　所以等到它和小主人混熟了?之?后，确定小主人真的很纵容自己之?后，它也学着它胖胖爸爸那样，给小主人捡回来了?一窝的小奶猫。

　　而且小奶猫看着比当初它被捡回去的时?候还?小，眼睛还?没睁开呢，好像是才刚出生没多久就没了?母猫照顾的小奶猫。

　　之?前因为怕养不?活这些没母猫照顾的小奶猫，所以魏夜琛一直没跟腓腓说。现在养了?一段时?间，小奶猫们?都被养的胖乎乎的，也都陆续睁开了?眼，魏夜琛这才跟腓腓说。

　　“好啊，我放了?假就去看。小猫们?都是什么颜色的啊？”腓腓闻言明显很感?兴趣。甚至开始觉得捡小奶猫是不?是大猫们?都会的一项传承技艺了?。

　　魏夜琛：“黄色的。比胖胖和小四的颜色都要浅一点

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;379、第379章(3/5)

　　&lt;/h1&gt;。我已经?带它们?去驱过虫也打过疫苗了?。”

　　就该怎么照顾很小的小奶猫这个话题，腓腓和魏夜琛都有经?验，于是这一聊就聊了?很久。

　　一旁的赵琦看的很是羡慕。也不?知道是羡慕魏夜琛的猫给他捡了?小猫，还?是羡慕因为猫，腓腓暑假时?肯定会经?常往魏夜琛家跑的。

　　于是这天赵琦回家后，蹲在他的小七面前，点了?点小七毛绒绒的脑袋问道：“别的猫都会给主人捡小猫回来，为什么小七你每天除了?吃就是睡呢？小橘猪。”

　　似乎是察觉到自己遭受到了?小主人的人身攻击，橘猪小七小小的打了?个喷嚏。

　　之?后的时?间里，有六年?级的学生每天陆续的把自己学校休息室里的私人用品搬回家。

　　只是这些孩子们?的效率实在是不?怎么高，一次只搬那么一点点。小小一个休息室被他们?搬来搬去硬生生都搬到其他年?级的孩子们?也要放暑假了?还?没搬完。

　　直到等到七星小学全校放暑假，学校也即将封校的前一天，这些一个劲儿都搬不?完的东西才在短短的一天内被这些原本还?慢吞吞的孩子们?以迅雷不?及掩耳之?势搬回家了?。

　　又?一年?暑假里，腓腓先是和爸爸还?有小伙伴们?出去玩了?一趟。然后剩下的时?间便都在写暑假作业、在家里玩儿、去小伙伴家串门中?间打转。

　　然后忽然有一天，腓腓就发现了?一件比较奇怪的事情，为什么他每次去的时?候，大家都没有在写作业？一次都没有过。

　　这里的大家代指的是赵琦、魏夜琛等人。

　　然后有一天，腓腓终于忍不?住好奇问楚骁寒：“骁寒哥哥，为什么琦琦他们?都不?用写作业？是他们?提前写完了?吗？”

　　自从上?了?五年?级之?后，自觉长大了?的腓腓再认识同龄的新朋友时?，基本上?都不?会再叫叠字了?。因为再叫的话，腓腓觉得会显得自己有些幼稚，像个小朋友。

　　但?是已经?熟悉的好朋友们?，他也不?会因为这点小想法就改变自己的称呼。毕竟这样都叫习惯了?。

　　比如骁寒哥哥，比如源源，比如煜煜，如果忽然有一天他叫

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;379、第379章(4/5)

　　&lt;/h1&gt;骁寒哥哥直接叫楚骁寒，叫源源直接叫崔源，叫煜煜叫梁韩煜，不?提腓腓自己不?习惯，其他人就得先闹腾着让腓腓改回来。

　　这一边，楚骁寒听到腓腓这么问，解释道：“他们?没有作业。”

　　腓腓忽然把水汪汪的眼睛睁大，带着奶膘的小脸儿上?都是一瞬间显露出的震惊：“为什么没有作业？”

　　当初腓腓小朋友为了?暑假能没有作业多卖力啊，一个小朋友就承担了?好几项的运动会比赛项目。结果到最后还?是要在夏令营里写试卷。

　　为什么现在琦琦他们?什么比赛都没有，但?是却不?用写作业了?呢？

　　楚骁寒看着尚处于震惊和稍微有点委屈中?的腓腓，心想这小朋友的消息说灵通也灵通，每天这么多孩子和他说话。但?是却又?真的没大家想的这么灵通，比如就连六年?级毕业的那个暑假没有作业都不?知道。

　　不?过也可能是因为往常跟他说话的孩子自己也还?没小学毕业，所以想不?到和腓腓说。

　　于是楚骁寒便给他解释道：“因为按照惯例，六年?级升初中?的那个暑假是没有作业的。初三和高三也是一样。”

　　这天从楚家回去，晚上?坐在小桌子前写作业的腓腓写着写着，忽然叹气道：“好想我现在也是六年?级的暑假啊。”

　　二十篇作文还?有每天都要写的日记，真的太难为心理年?龄还?比较小的孩子了?。

　　作者有话要说：无责任小剧场：

　　因为课业繁重，腓腓萌生了想要跳级的念头。

　　其他孩子得知后：放着那些暑假作业让我来！尔康手.jpg

　　&lt;h1id=&"chaptername&"class=&"chaptername&"&gt;379、第379章(5/5)

　　&lt;/h1&gt;天籁小说网

　　<ahref="<ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8507460.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8507460.html"target="_blank"><ahref="https: book="" 7="" 7989="" 8507460.html"target="_blank">https:///book/7/7989/8507460.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 379 章 第 379 章免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref="https:></ahref="https:>