    “啊？”

    北条诚一下子惊醒过来，愕然地看向了身前的少女，怀疑自己是听错了。

    “凉奈明天就按照原计划去英国留学。”

    玉置凉奈一脸认真地说道。

    “为什么……”

    北条诚不解的同时，心里不可避免地感到失落，他嘴上虽然说着无论凉奈作出什么决定都会支持她，但是可以的话他当然还是希望对方能在自己身边，他不想接二连三地失去珍视之人。

    “诚之前不是问凉奈是你的什么人吗？”

    玉置老师放轻了语气。

    “凉奈想了好久也不明白该以什么身份留在诚的身边，说是情侣又不算，其实还是师生吧？”

    “相处方式我们可以培养的。”

    北条诚不太能理解她的想法。

    “凉奈是大人，不可以任性，而且现在黏着诚也只会添乱。”

    她小声地说道。

    “我什么时候说你麻烦了？”

    北条诚知道自己不该挽留凉奈，求学是受益终身的事，但他又不想她离开自己。

    “不可以这么花心哦。”

    玉置凉奈却是突然伸出手摸了下他的脑袋，圣洁的脸蛋上露出了像是大姐姐一样的神情，轻声说道：

    “是凉奈在颁奖台说的那些话让清水同学生气了对吗？快点和她和好吧，我不想看到诚难过。”

    “难得有点教师的样子呢。”

    北条诚有些哭笑不得。

    “凉奈本来就是。”

    她立马又一脸幼稚的强调道。

    “不过我也没有那么伤心。”

    北条诚不知道什么时候也学会了我妻同学的傲娇。

    “说谎。”

    玉置凉奈用青葱一般的玉指戳了下他的额头，而后像是想起了什么一样，扁着小嘴说道：

    “之前诚也被大家忘记的时候，清水同学找过了一次，那时候你因为她看不到你，都要找个墙角蹲着自闭了，最喜欢她对吧？”

    “最……”

    北条诚怔了一下，沉默了好一会，又露出了由衷的笑容。

    “凉奈你说的对。”

    “为了不妨碍诚所以凉奈会先离开的。”

    凉奈继续说道。

    “你也要甩了我吗？”

    北条诚伸出手捏着她的脸颊。

    “凉奈要等诚长大。”

    她一本正经地说道。

    “不准在我面前摆大人架子。”

    北条诚佯怒。

    “可是凉奈就是比诚年长了七岁，是大姐姐哦，很大的那种。”

    凉奈说得很严肃，让北条诚一时间不知道她的话是字面意思，还是有别的深意。

    “出国留学……”

    北条诚沉默了一会，然后试探性地问道：“还会回来的吧？”

    “每年的假期都回来给诚玩。”

    凉奈的说话方式又回到了之前那段时间的德性，她一开口，就让人隐约能听见火车发动的“呜呜”声。

    “你要说的是陪我玩吧？”

    北条诚订正道。

    “差不多了啦。”

    她不在意这种小细节。

    “毕业之后呢？”

    北条诚有些紧张地问出了这句话，如果凉奈决定读书出来后留在国外发展，那他们的关系很快就会被时间淡化。

    “凉奈还要再念三年的书，到时候诚也上大学了，我就去你的学校任教继续给你当老师。”

    凉奈严正地说道。

    “就这么想当我的长辈？”

    北条诚心里长舒了一口气。

    “因为诚是坏学生，总是顶撞老师，凉奈想要教育你。”

    她煞有其事地说道。

    “你……”

    北条诚才开口，就忽然感觉桌子底下有什么温软的事物贴了上来，在他腿上摩挲着。

    “脚没地方放了吗你？”

    他低下头一看，发现竟然是凉奈那覆盖在诱惑的肉色丝袜下的小脚丫，圆润的脚趾头似乎还有些不安的动着。

    “电视上说这样会让男生很开心？”

    凉奈眨巴了一下大眼睛，又把玉足上移，直接就横在了他的腿上。

    “要暂时和凉奈分开，诚有不开心吗？安慰你。”

    “你看的是深夜频道吗？”

    北条诚握住了她肉感并不明显的美脚，毫无客气地按了下她的珠圆玉润的踇指，骨节顿时发出了清脆的声响。

    “疼……”

    凉奈的细眉拧了起来，有些委屈地看着北条诚，似乎无法接受自己做好事还要被惩罚。

    “不可以在公众场合做这种事。”

    北条诚白了她一眼，俯下身拾起了她脱在地上的那双成熟的尖头女鞋，温柔地给她穿上。

    “在学生会室欺负二之宫同学的诚没有资格说我。”

    她小声地抗议着。

    “后边不疼了？”

    北条诚威胁道。

    “学，学生不可以打老师……”

    凉奈的音调走的是下坡路，逐渐变得小声，由此可见她说这话是底气不足的。

    “先去我家吧，如果你明天就要走的话，那我有很多话想要和你说。”

    北条诚对她伸出了手。

    “诚应该回教室才对吧？现在是上课时间，不可以乱跑的。”

    凉奈嘴上这么说着但却无法拒绝的把手交了出去。

    “我认为凉奈比一天的课程重要。”

    北条诚说着肉麻的话。

    “哦……”

    凉奈少见的红了脸颊。

    “走吧。”

    北条诚牵着她的手走出了咖啡店。

    “可以和诚走在一起好幸福。”

    凉奈忽然一脸认真地说道。

    “这算什么啊？”

    北条诚有些好笑的道。

    “凉奈还可以想起诚真是太好了。”

    她松开了北条诚的手，然后把他的左臂抱在了怀中，肆无忌惮地挤压着。

    “你这样子等到我家我可不敢保证什么都不做。”

    北条诚弹了下她的脑门。

    “凉奈想吃香肠。”

    玉置老师说着大有问题的话。

    “笨蛋。”

    北条诚无可奈何，只好加快了脚步，不过离家越近的同时凉奈抱着他的手的力道也逐渐加重，似乎是在忍耐着什么，一路上用小粉舌在唇边转了好几次。

    “你口渴了吗？”

    作为恋爱经验丰富的成熟男性，北条诚当然是注意到了凉奈的举动，一进家门第一件事就是给她倒水。

    “不是的。”

    然而事实证明北条诚的资历还是浅了，凉奈只是接过他递过来的水润了下薄唇，然后就直接搂住他的脖子，踮起脚尖吻了上去，动作一气呵成。

    “凉奈忍不住了。”

    “唔……”

    北条诚懵了一下，在感受到她的情热后，也不由自主地开始回应。

    ‘好软。’

    他抬起手环过凉奈的腰肢，熟美的身躯给了他一种全新的体验，感觉就是无论哪一处都可以掐出水，光是抱在怀中，就有种陷入了海绵中的感觉。

    “安分一点。”

    好半晌之后北条诚才将已经有些喘不过气来的凉奈推开。

    “还想要。”

    凉奈撅着挂上了晶莹的小嘴，美眸漾着水光地看着他，小脸蛋上满是跃跃欲试。

    “你给我有点矜持。”

    北条诚揉着她的小脸蛋。

    “那就留到晚上吧。”

    凉奈在他严厉的眼神下才收敛了一点，然后又垂下了手，开始脱裤袜。

    “又做什么？”

    北条诚又想起了当初照顾她的头疼感。

    “穿着好难受……诚不是说在家里可以随我高兴吗？”

    凉奈理直气壮。

    “都过去这么久了亏你还记得。”

    北条诚不知道该说什么。

    “诚说的每一句话我都刻进了DNA。”

    她说的话开始离谱。

    “不要把什么东西都往基因里放！”

    北条诚气笑了。

    “不可以吗？”

    已经把丝袜拉到了裙子下的凉奈用可怜的眼神看着她。

    “你舒服就好。”

    北条诚当然也不舍得为难他，当然让他犹豫的还是袜筒间那抹淡蓝色，等会完全不设防很很容易出事的吧？

    “诚来帮人家。”

    凉奈把袜子拉到小腿，又不愿意弯腰了，而是巴望着北条诚。

    “你很爱使唤人诶。”

    北条诚脸色不悦，但还是蹲了下来，将挂在她腿间的丝袜脱了下来，同时带下的，还有着温热的小件。

    “都这么大人了还像个幼稚园小孩子一样，一点都不知羞，等会回去记得穿上。”

    他将带着体温和汗湿的衣物折起来放到了床边。

    “知道了啦。”

    凉奈神色依恋的又往他怀里钻。

    “小笨蛋。”

    北条诚爱怜地打了下她的挺翘。

    “凉奈要复习诚的味道。”

    她说着乱七八糟的话，做的事也不太正经，把小脸蛋埋在北条诚的胸膛上摩挲着并且不断做着深呼吸。

    “你真的很爱撒娇诶。”

    北条诚自然是由着她。

    “因为凉奈没有诚就不行。”

    玉置凉奈的神思已经有些迷失了。

    “喜欢我吗？”

    北条诚力度温柔地抚着她的发丝。

    “爱你。”

    她毫不犹豫地。

    “我也一样。”

    北条诚抱着凉奈躺倒了床上，倒也没想对她做什么，就是互相啃了一会。

    “为什么不把凉奈吃掉？”

    她依偎在北条诚的怀中还有些不乐意的道。

    “等你留学回来。”

    北条诚用才刮又长出来的一点胡子蹭着她的脸颊。

    “凉奈不想要那么久。”

    她扁着小嘴的抗议道。

    “唔……那就等你下次回来的时候。”

    北条诚其实也很馋，但是他觉得现在还不合适，反正好饭不怕晚。

    “好吧。”

    凉奈的语气多少有些不情愿，如果他一开始就这么说，她肯定也不愿意，不过比起三年后，这一两个学期又可以接受了。

    “我还没说你呢。”

    北条诚掐了下她很有肉感的美腿，这种丰腴和我妻同学是完全相反的，摸上去就不想把手挪开了。

    “凉奈，你回去之后就完全没有锻炼了吧，身上都是赘肉呢。”

    他故意的说道，实际上凉奈身体的比例还是很完美的，完全不会让人觉得胖。

    “才没有，凉奈已经很努力地维持身材了，不然现在可能连腰都挺不直。”

    凉奈辩解道，说话的时候还把北条诚的手拉到了自己心口上，似乎想要告诉他自己说的是真心话。

    “很辛苦吗？”

    北条诚可以感受到分量。

    “有时候会很酸，尤其是肩膀，诚帮凉奈按摩吧。”

    凉奈似乎是在装可怜想要得到他的疼爱。

    “是是。”

    北条诚和她打闹着。

    “诚，你明天早上来机场送凉奈好吗？不然人家会很害怕。”

    凉奈忽然说道。

    “有什么好怕的？”

    北条诚不解。

    “大概就像是金鱼离开了水吧。”

    凉奈说着除了他们没人能听懂的话。

    “所以你以后会经常给我发图对吗？”

    北条诚想到了“金鱼姬”。

    “我要让诚一直记得凉奈的身体。”

    她认真地说道。

    “不用这样我也不会忘记的。”

    北条诚捋着她柔顺的发丝，转回正题的道：“明天几点的飞机？”

    “六点钟的，这样诚送我之后，也可以按时上学。”

    凉奈考虑得很周密。

    “我会用心学习的。”

    北条诚说道，她知道凉奈很关心自己的成绩，这算是她不多的有教师样子的地方吧。

    “我妻同学还有在辅导你吗？”

    凉奈忽然问道。

    “呃……”

    北条诚眨了下眼睛，有些不淡定地从床上坐了起来，走到窗户前看着公寓大门前的路，没有搜寻到那个纤瘦的身影后，才长松了口气。

    “怎么了？”

    凉奈莫名其妙地问道。

    “凉奈，我们午饭就买菜到你家去吃吧，我妻同学她随时有可能会过来我这边。”

    北条诚揉着额角，他说真的，妈妈大人那醋劲还真不是他能承受的。

    “她和诚君住在一起？”

    凉奈想起了那天我妻岚把她带到这里的事。

    “你离开之后，就是我妻同学一直陪在我身边，不过她再回来应该就要收拾东西离开了。”

    北条诚很有自觉，以我妻岚那骄傲的性子，肯定是不会在非被迫的情况下和他同居。

    “我妻同学会过来的话那就去凉奈家吧。”

    凉奈点头。

    “凉奈最乖了。”

    北条诚揉着她的小脑袋，她不会吃醋这点真的很讨人喜欢，这种包容心算是唯一符合她大姐姐设定的的地方了吧？

    “那就走吧。”

    凉奈跃下床，裙子还卷在腰间的系带上，向下就可以看到北条诚留下的巴掌印。

    “你注意一点啊喂。”

    北条诚满头黑线，拉着凉奈在床边坐了下来，自作自受的帮她把刚才卸下来的穿回去。

    “嗒……”

    门口处忽然传来了锁芯被扭动的声响，随着门板的敞开就有阳光照射了进来，而北条诚手中的淡蓝色才提到凉奈的白玉般的小腿间。

