    洛宇自然不会因为可儿怕鬼就退缩不前，他操控歌姬开始在广场外围寻找线索。

    阴灵四处游荡，歌姬缓缓走过了一只阴灵身边，阴灵嘀咕的音量被放大传了进来。

    “魔力之花……美丽的魔力之花……”

    这只阴灵始终重复着这一句，洛宇记录了下来，再度操控歌姬再度走向了另一只阴灵。

    “闪耀的黎明之光啊，点亮我们前进的方向吧！”

    下一只。

    “驱散黑暗与邪恶的光，也在温暖着我们。”

    “喂，你知道吗，星光汇聚的宝石能够打造出最美丽的首饰。”

    每一只阴灵都在重复一句话，他们的话隐隐有所关联，但一时间又理不出头绪。

    洛宇操控着歌姬在每个阴灵的身边都停顿了一下，最后61头阴灵说的话全部被歌姬以文字的形式呈现在了光幕上。

    广场边缘的一处废墟，歌姬内部的操作舱内，洛宇、娜可儿和小空看着眼前光幕上投影的61句话，都是陷入了沉思。

    可儿抓了抓脑袋，有些烦躁的说道：“哎呀，这些可怕的家伙到底在说什么，看的我头大。”

    “小空你呢？找到线索了吗？”

    “呜啾……我的戒指有果汁，你们要喝吗！”

    小空岔开话题，这两个女孩子是指望不上了，洛宇接过小空递来的朱龙果果汁喝了一口，沉吟不语，陷入了沉思。

    十分钟后，他找到了一些线索，开口道：“阴灵的话语虽然不同，但大概能够看出几个关键词。”

    一摆手，光幕上的句子消失了，留下了几个词：魔力之花、黎明的光芒、星光宝石、驱散古老的黑暗、提着的温暖、柔顺的绸带、创造神奇的人。

    “这些关键词应该都是指代某一件事务或是某个人，而且副本限制，肯定是在城内的。”

    “我想魔力之花应该就是我之前找到的CC花。”

    洛宇得出了这个结论，身边的小空突然想到了什么：“主人，星光宝石会不会指的是首饰！”

    “我之前偶然发现这些宝石会反射头顶光幕上的星光！”

    “哦？”

    洛宇急忙取出了一枚宝石项链，歌姬将这项链放在掌心，其上的宝石映照着头顶光幕上流动的繁星，星星点点分外美丽。

    “咦！真的在放光！”

    娜可儿兴奋的说道：“那柔顺的绸带是不是那些丝绸衣服？”

    洛宇翻手间取出了一条女子的长衫，城内的衣服都是丝绸的，他当场运用大造化术，果然还原出了一卷绸带！

    “当真如此。”

    三人脸上都是露出了笑容，大造化术还原的东西1小时后会消失，但是洛宇的缝纫技能达到了LV14，一件衣服给拆线还原对他来说也不算多繁琐的操作。

    “两个线索解开了。”

    洛宇淡笑道：“大家开动脑筋，再想想。”

    三人的小脑瓜努力运转起来，片刻之后，洛宇想到了什么，恍然道：“大鳄鱼身上的护盾名为太古之王的护盾，驱散古老的黑暗很可能指的就是驱散护盾！”

    “那么黎明之光这条线索难不成就是驱散护盾的具体办法？”

    娜可儿迟疑道：“黎明的光芒就是晨曦，但是水下之城没有清晨，我们到哪里去采集晨曦之光呀？”

    “主人，可儿姐姐，这晨曦会不会是一种花，又或者是某一个天材地宝？”

    “很有可能。”

    洛宇点头，但想了一下后却是皱眉道：“我昨晚操控歌姬和擎天柱找了不少地方，并没有发现类似的东西。”

    “那会不会就是指的宝石？”

    娜可儿提出疑问，洛宇摇头道：“宝石是星光，晨曦是阳光，不同的。”

    “这……”

    可儿和小空又犯难了，而洛宇似乎隐隐抓到了什么。

    目前解密的线索是：太古之王的护盾是可以驱散的，其驱散的关键在于黎明之光，而想到得到黎明之光就必须解读出宝石、CC花、绸带、提着的温暖和创造神奇的人这几个关键词之中的联系。

    “有什么温暖是提着的呢？”

    “热水袋？”

    “不对呀，这和光有什么关系？”

    “等一下，提着的光？”

    洛宇脑海中有一道闪电掠过！

    所谓一通百通，洛宇恍然大悟般说道：“提着的温暖和黎明之光这两个词组合起来，应该指代某种灯笼！”

    “宝石、绸带应该是灯笼的原材料，而CC花有很大可能便是灯笼的燃料！”

    “最后一个关键词，创造神奇的人，应该指代的就是炼金术师！”

    “总结就是，炼金术可以创造出驱散护盾的灯笼！”

    “啊！”

    听到洛宇所言，娜可儿和小空都是一脸震撼，娜可儿急忙道：“可是我没有学过这种配方呀！”

    “没关系。”

    洛宇兴奋的说道：“你只要把原材料放入炼金罐中实验就行，我们有很多原材料可以让你试很多次！”

    “既然解密出了线索，应该不难的！”

    “好！”

    娜可儿知道现在不是退缩的时候，她用力点头道：“那我就试试看！”

    “这儿太小了，换个地方！”

    片刻之后，三人在一间破旧的屋子中，娜可儿取出了钻石炼金罐，接着从储物戒指内取出固态炼金能量块放入了炼金罐内，能量块很快融化为了液体，在洛宇和小空的注视下，她深吸了一口气，准备炼金。

    只听娜可儿一边自语，一边操作：“首先是宝石，最不容易融化。”

    几枚剥离后的宝石放入，等了片刻后，她又低声道：“接着是绸带点亮元素环。”

    放入了一根绸带后，她似乎发现了不妥，诧异道：“奇怪，炼金环只点亮了两格，还需要一种元素……”

    洛宇递给了她另一端绸缎，淡笑道：“手工分解的时候我发现每条衣服都自带不同的属性，你应该需要的这条土属性的吧？”

    “对，就是土属性的绸带！”

    可儿急忙接过绸带放入，忽的，她想到了什么诧异道：“咦，洛宇你是怎么知道点亮炼金环需要土元素的？”

