
　　随着核爆炸的余波渐渐平息，整个岛屿陷入了一片诡异的寂静。

　　位于天空中的飞艇自然不用多说，正一边试图恢复通讯与总部取得联系，另外一边则紧张的观察着下方的动静。

　　而控制整座岛屿的神秘生物仿佛也在核爆中受到了严重的伤害，已经无力在控制海洋中那些宛如触手一样的黑色蠕虫，任由其遵从本能不断吞噬海底的一切，不管是鱼群、贝壳、沙子、珊瑚还是别的什么，远远看上去就如同梦境中最可怕的梦魇。

　　不过不管怎么说，它只要不继续向人类世界所在的方向移动，对于V5来说就是一个巨大的利好消息。

　　因为这可以让他们获得了更多的研究和准备时间。

　　并且在得知艾伦率领的登陆团队目前下落不明后，位于大后方的斯雷安立刻组织了一支专业的救援队，搭乘另外一架飞艇赶往出事地点。

　　就在一切紧锣密鼓进行中的时候，位于地下最深处的废墟中，那颗圆形的全封闭掩体终于啪的一声碎裂开，十几个穿着防护服、灰头土脸的人从里边走了出来。

　　其中一个人手里拿着专门用来检测辐射的仪器小心翼翼在周围转了两圈，很快便摘下摘下头套对身后其他人说道：“没有检测到超标的放射性物质！暂时安全！”

　　听到这句话，所有人都不约而同松了一口气，纷纷脱下又闷又热的防护服。

　　一名海洋猎人甚至还恶狠狠的踢了一脚被泥土、石块活生生挤压致死的红色蠕虫，以发泄内心之中积压的恐惧与愤怒。

　　对于这群刚刚经历了一场劫后余生的人来说，没什么比能够再次呼吸到新鲜空气，感受到自己心脏跳动，更值得庆幸的事情了。

　　但艾伦并没有给他们太多的休息时间，稍微确认了一下位置和方向后，立刻用复制出来的元素之土、大地之核、大地精华创造出两个大型土元素傀儡，以极快的速度将那些被泥土和碎石堵住、淹没的隧道重新挖通。

　　由于使用念能力赋予了其操纵大地的力量，所以挖掘进度甚至要比那些大型机械都更有效率。

　　大概十几个小时左右，队伍就重新回到了之前的那个溶洞。

　　唯一不同的就是，下边那个宛如肠道一样的器官，此刻已经全部在剧烈爆炸下被撕得粉碎，只剩下一个空荡荡散发着刺鼻异味的岩石隧道。

　　“你确定真的要下去？”佣兵队长盯着那深不见底的通道问。

　　“不然呢？”艾伦头也不抬的反问。

　　“我觉得做到这一步就行了！现在整座岛屿已经停止了移动，也许那个未知的生物已经被核弹炸死了也说不定呢。”

　　很显然，对于佣兵们来说，他们已经完成了契约上的内容，不想再继续拿生命去冒险了。

　　事实上不光是佣兵，就连那些专家教授的反应也都差不多。

　　艾伦敏锐的注意到了这一点，不由得笑着摇了摇头：“不好意思，我这个人从来都不喜欢把希望寄托于某种侥幸上。所以无论如何，我都要下去把这件事情搞清楚。至于你们，原意来的自然最好，要是不想来我也不强求。”

　　“我加入！”

　　鲍得罗第一个站出来明确表达了自己的态度。

　　“我也是！”费婕紧随其后。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，这么好玩刺激的事情怎么能少得了我呢。”西索脸上浮现出兴奋与期待的笑容。

　　作为小团队中的一员，鲍得罗和费婕知道艾伦的念能力有多强大，而且关键时刻还有能力在瞬间就把自己和周围的人传送进副本里，所以无论遇上什么样的情况都能全身而退。

　　而西索这个变态纯粹只是想要找刺激罢了。

　　但其他人明显都被之前的核爆炸，还有那宛如潮水般涌来的蠕虫吓得不轻，最终都选择返回地表向天空中的飞艇发出求救信号。

　　艾伦并没有为难对方，而且还让两个元素傀儡挖出一条通往地表的隧道。

　　等做完这一切，他才来到深渊巨口的旁边，准备下去一探究竟。

　　由于不知道这个深不见底的隧道究竟通往何处，所以艾伦直接变化成半龙人，借助翅膀的力量来控制气流，带着三名队友在一片黑暗之中缓慢下落。

　　当四人来到底部的时候，发现脚下居然不是坚硬的岩石，而是一大片被核爆炸成焦糊状的肌肉组织。

　　尽管表面已经基本全部碳化，可下边仍旧还有活着的部分在继续蠕动。

　　“难以置信！这里简直就跟噩梦里的场景一样！莫非这座岛屿下面全部都是由这样的肌肉组织构成的？”费婕强忍着想要呕吐的冲动问。

　　“肯定是！看看这些被核爆炸蒸发、烧焦、碳化的部分，厚度足足有一两百米，可就算是这样也没能将其全部摧毁。真不敢相信肌肉组织居然可以拥有如此惊人的防御力。如果不是核弹，我们可能永远都不可能进入到这个地方，光是那些强壮的肌肉就能把所有入侵者全部活活挤死。”

　　艾伦蹲下来仔细检查周围的剧烈爆炸遗留下来的残骸。

　　尤其是那个足有近百米深的伞状深坑，无疑就是爆炸的中心点，使用仪器甚至可以检测到极高的辐射含量。

　　他没有任何犹豫，迅速提醒鲍得罗、费婕和西索把防护服重新穿上。

　　虽说念能力者可以再某种程度上抵挡这种伤害，但艾伦还是感受到了自己职业面板的血量在一点一点缓慢下降。

　　这也就意味着，核辐射的确能对身体造成不良影响。

　　重新穿好防护服，一行人立刻继续沿着爆炸开辟出来的通道继续向前探索。

　　介于这里完全没有光线，所以只能靠头顶安全帽上的照明灯勉强看清前方十几二十米范围内的情况，每前进一步都需要格外小心谨慎。

　　至于圆，更是从落地的那一刻就一直开着。

　　此时此刻，艾伦也顾不上节约自身的气，尽可能将范围扩大到自己能力的极限。

　　就这样又向前行进了半个多小时，他终于抵达了整座岛屿的核心，同时也看到了那个悬在头顶，周围连接着成千上万肌肉和神经的半圆形球体，以及球体表面那密密麻麻宛如大脑一样的沟壑。

　　毫无疑问，这是一个由数以百万、千万兆神经元构成的器官，或者说是生命体。

　　不管是那些大小不一的蠕虫，还是遍布整座岛屿地下最深处的大片肌肉组织，都是在它的控制下运作。

　　只不过现在，这个不知名的生物或者是器官，似乎在核爆炸产生的剧烈震荡中受到了影响，暂时失去了部分控制能力，就好像人脑在遭到突然撞击时会失去陷入昏迷和平衡感一样。

　　但即便如此，它还是察觉到了入侵者的到来，开始疯狂调动周围大片红色的肌肉，试图将三人挤死。

　　注意到这一点的艾伦毫不客气，直接从“神奇的包袱皮”里取出另外一颗当量更大的核弹，砰地一声扔在自己脚下，冷笑着开口威胁道：“我想你应该对这个东西的威力有很深的印象吧？给我老实点！否则我不介意把你直接炸上天！”

　　“你确定它能听懂我们在说什么？”

　　鲍得罗死死握着两面盾牌，一脸紧张盯着两侧不断蠕动的大片肌肉群。

　　身为一名武道家，他非常清楚如果被这样结实且充满力量的肌肉彻底包住意味着什么。

　　“当然！我敢保证这家伙不仅能听懂我们在说什么，而且搞不好还拥有比人类更高的智力水平……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百四十一章 未知的神秘生物（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 