
 　　“雷霆气息好重，再这样下去就麻烦了。”戴沐白双眼凝重。

　　他能感受到酥酥麻麻的感觉不断在身上流动，继续打下去，他很可能会无法攻击到苏云浩。

　　无法攻击，这会让他直接失败。

　　嘭！

　　戴沐白咬着牙不断攻击苏云浩，想要在身上酥麻的感觉消失前将苏云浩拿下。

　　只可惜他的拳头再强，肉身再恐怖，碰到苏云浩他仍旧是那样抵抗的力道，不断的后退，相当的吃力。

　　嘭——！

　　拳对拳，苏云浩的拳头上流动着霸道气息，力道之强夹杂着酥麻感，直接将戴沐白震退开来。

　　“魂技，雷霆！”

　　轰隆！

　　只见苏云浩一挥之下，雷霆以他的手掌为中心不断散出。

　　第一个触碰到的是戴沐白，当他的身子一颤时，雷霆再次跳跃到离他最近的马红俊身上，再是玉尘等人。

　　雷霆的伤害很强，是以百分比来伤害。

　　马红俊等待人脸色一白，身上那酥酥麻麻的感觉不断弥漫着，手掌之上的力道都随之削弱了几分。

　　嘭——！

　　马红俊的脸色一片惨白，受到小舞的攻击后，整个身子不受控制的后退，剧烈的疼痛让他咬紧了牙。天籁小说网

　　看到小舞他便气的咬牙切齿，回想到第一次见到小舞时的情况。

　　当时他正准备干一番“好事”，结果让半道杀出来的小舞、王圣给搅黄了。

　　之后再碰到这二人，他们的实力便在自己之上。

　　而现在他更是相当吃力，根本就阻挡不住他们的攻击。

　　这让他想到刚才那雷霆带来的酥麻感，不由咬着牙，目光看向了侧身一定距离外的战斗。

　　苏云浩跟戴沐白的战斗很是剧烈，从战斗的情况来看，戴沐白显的很是吃力。

　　在他全身都变成白虎的容貌，获得强大的肉身力量下，他仍旧是抵不住雷霆融入截拳道的力量。

　　嘭——！

　　嘭——！

　　噗嗤！

　　戴沐白的身子剧烈颤抖，不受控制的后退，他的情况相当不好受。

　　没有他身是这身强大的肉身力量，恐怕他已经受到重伤。

　　嗖！

　　可就当苏云浩准备将其淘汰时，一道起到的危机感不断袭来。

　　嗡——！

　　那速度相当的快，以苏云浩当下的情况仍旧是晚了一步，他的胳膊位置出现了一道血痕。

　　那血痕的位置黑色血液正在滴落，这暗器有毒。

　　“唐三！”

　　苏云浩眉头一挑，脸色冷了下来。

　　叮，治疗成功！

　　苏云浩（中度中毒状态）

　　看到自身的情况，苏云浩的面色更为难看，这唐三已经不是第一次对于自己下手了。

　　上次他就想教训唐三，可是那位魂斗罗强者的出现让他打消了自己的想法，他推断对方很可能是唐浩。

　　以他现下的情况还不能得罪唐浩，因为他的实力还是太弱了。

　　可这次，无论如何他都不会放过唐三

　　武魂只是蓝银草的他，竟然爆发出了空前的力量，将王圣击伤，更是在戴沐白要危险时间出手帮助他。

　　“小三，你我联手拿下苏云浩！”

　　戴沐白见苏云浩受了伤，毫不犹豫的叫道。

　　叟！

　　唐三的身子一跃，直接落在了苏云浩的身前，目光冷漠的望着他道：“苏云浩，比赛场上的事情跟私底下没有任何的关系，而这次的第一，我唐三绝对不能松手！”

　　“哼，上次我还以为你回头做人了，真是可笑，说的可真是好提，可实际上你早就想对我下手了吧，我可不觉得你我之间的恩恩怨怨，你会那么轻松就放下。”

　　苏云浩淡然道。

　　这话让唐三的脸色一变。

　　上次的事情他的确是很感激苏云浩，可这次他不能放手，为了他自己，也是为了老师。

　　这场战斗他无法停止，更何况他之前败给了苏云浩多次，而这次无论如何他都不能败！

　　为了赢，他在暗器上下了毒。

　　“苏云浩，既然你这样想我的话，那我也无话可说，我们手下见真章吧。”唐三抬起手掌，玄玉手的波动不断流动。

　　“苏云浩，你今天一定会败！”

　　戴沐白冷冷的说道。

　　“上！”

　　两人一并联手攻击苏云浩，而在苏云浩受了伤的情况下，两人的攻势越发猛烈

　　叟！

　　整个局面苏云浩已然是在后退，他中毒的状态下很难抵抗的住二人，而他们都不要紧的发动攻击。

　　“魂技，霹雳！”

　　苏云浩低喝一声，手指一点，恐怖的雷霆顷刻间落在唐三的身上。

　　轰隆！

　　剧烈的疼痛让唐三脸色一白，无法动弹。

　　而戴沐白脸色凝重，脚步越发的玄妙，攻势猛烈无比，在他的手里更是有数道暗器不断飞去。

　　嗖！

　　苏云浩在不断的躲闪着，可就撕是躲闪他仍旧是相当吃力，他的毒越发的重了。

　　“魂技，禁魔领域！”

　　“魂技，封印命运！”

　　苏云浩直接出现在戴沐白的身前，狠狠地攻击着他的要害部位，他要抓紧时间将戴沐白击败，

　　他个人的力量很难支撑的长时间，而另外一侧的王圣等人已然是节节败退。

　　他一败，整个局面将会毫不犹豫的崩溃！

　　噗嗤！

　　戴沐白拥有了白虎肉身，可是在猛烈的攻势下，仍旧是噗出数道血液，身子不断后退。

　　十五秒钟时间一过。

　　叟！

　　噗嗤！

　　就在那顷刻间的机会，苏云浩的后背一凉，数枚暗器直接落到了他的后背部位。

　　剧烈的疼痛让他不受控制的倒向了地面、

　　“给我去死！”

　　戴沐白喷着血，可看到苏云浩的情况，咬着牙凝聚所有的力量，一拳将苏云浩击飞了出去。

　　嘭！

　　苏云浩的身子在比赛场地滚动了几圈，眼看在就要倒出比赛区域了。

　　“老大！”

　　只见，王圣的身子猛的一踩地面，以惊人的速度冲向了苏云浩，手掌抓向了他的衣服将其往上拉，而在那时戴沐白一拳的力道直接将他击飞了出去。

　　噗嗤！

　　他的身子撞倒在墙面上，彻底昏死了过去。

　　这一幕让所有人都惊了。

　　谁都没想到这场战斗竟然会如此的剧烈，而苏云浩差一点就被直接淘汰了。

　　虽然他们都非常的愤怒唐三的卑鄙，可真正到了战场，没有人会如此的客气。

　　只是看着苏云浩如此狼狈的模样，他们觉得苏云浩想赢的可能性低了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百一十章：决战免费阅读。https://xs.23sk.com 