    “要不就到此为止吧，我要休息了。”叶欣然委婉地结束了采访。

    按理说，大家又不熟，只是一面之缘，采访一些兴趣爱好、日常生活之类的东西就够了，很多粉丝也爱看。

    可是李雅雅问的问题太尖锐、隐私，明显是故意的，叶欣然也不再给她面子了。

    “叶小姐这么不给我面子？”李雅雅脸上的笑意一下子僵住了。

    叶欣然闭目养神，不再理会。

    李雅雅心生怒气，道：“麻烦你搞清楚自己的处境，现在的你可不是大公司的老总了。以我的人气和身份，采访你，是提携你！”

    这时，叶欣然没开口，旁边的楚凡说话了：“你说完了吗？”

    “你谁啊？”李雅雅一脸不爽。

    “我老婆不想理你，没听懂吗？”楚凡语气淡漠，直接把手伸出去，将李雅雅的相机捏爆。

    李雅雅大惊失色，叫嚷道：“你干什么？”

    与此同时，几个穿着西装的保镖冲了过来，来势汹汹。

    “混得不错嘛，还有保镖。”楚凡一脸戏谑。

    李雅雅咬了咬牙，道：“小子，你敢破坏我的相机，你知道里面有多少重要的数据吗？这些数据是无价之宝，你配额得起吗？”

    “我敢赔，就怕你不敢要。”楚凡呵呵一笑。

    正说着，飞机上的安保人员和快步赶了过来：“怎么回事？”

    李雅雅盯着楚凡看了好一会儿，突然恍然大悟，道：“哦，我想起来了，你不是、是叶欣然的老公！原来你没死啊？”

    李雅雅的表情更兴奋了。

    又是一个大新闻！

    六年前，楚凡在天仙集团的发布会上，演奏几首曲子，吸粉无数。

    后来他莫名其妙失踪，也没网友认为已经死。

    如今楚凡重现世间，一定也能引起巨大的话题度。

    这对夫妻的流量，她恰定了！

    为了成为第一个发布消息的人，李雅雅也不想耽误时间，很大度地道：“算了算了，相机坏就坏了，也不让你赔了。”

    说完，她就呵退保镖，回到了自己头等舱。

    虽然她胸前的相机被捏碎，但她出门在外，带了保镖、助理，甚至有专门的摄影师，这些人一样能拍到刚才的画面。

    “小刘，你去整理一下刚才拍摄的所有视频，等会儿下了飞机，我要第一时间发布。”李雅雅对一个女助理吩咐道。

    接着，她自己则是拿出了笔记本，亲自书写文案：

    前天仙集团女总裁叶欣然“死而复生”，与六年前“失踪”的丈夫现身机场……

    问起往事，叶欣然只字不提，其夫更是狗急跳墙，袭击采访者……

    物是人非，当年红极一时的夫妇，如今竟是连头等舱都坐不起……

    李雅雅文思泉涌，飞速敲打着键盘。

    她很清楚，怎样的文案更能博人眼球、吸引流量。至于真实性？压根不重要。

    另外，由于她曾被天仙集团拒绝合作，心中跟耿于怀，这次写文案还夹带了不少私货，很隐晦地贬低了叶、楚二人。

    …………

    正当李雅雅在兴头上的时候，助理小刘却是脸皮僵硬地走了进来，道：“老、老板……出事了……”

    “什么事都没有叶欣然和楚凡新闻重要，你赶紧把视频剪出来！”李雅雅没好气地道。

    小刘支支吾吾地道：“老板，我们没有视频。”

    “什么？我带了好几个人，每个人都有相机，没有视频是什么意思？”李雅雅又惊又疑。

    小刘苦着脸，道：“相机全都坏了，导不出视频。”

    李雅雅破口大骂，道：“废物，这点事都做不好？我身上相机是被楚凡捏碎了，其他人的也都碎了？你，摄影师，还有几个保镖，他们的相机呢？”

    “没碎，但不知为何，都坏了……”小刘瑟瑟发抖地道，接着还亲自把几台相机都拿了过来，当着李雅雅的面来验证。

    果然，相机虽然外观完好，但根本打不开，连到电脑上也不显示，单独把内存卡拿出来也没用。

    李雅雅的脸皮抽了抽，道：“见鬼！有外人碰到这些相机吗？”

    小刘摇了摇头：“没有。”

    李雅雅憋了半晌也说不出话来，没了刚才拍到的内容，还怎么发视频？

    可她自己也无法解释，为何相机都坏了，最后只能把气撒在小刘身上，骂道：“滚！一群饭桶，老娘真不知道养了你们有什么用。”

    小刘心中苦不堪言，连忙退出了机舱。

    李雅雅坐在笔记本前想了想，终于还是打开了账号。

    趁着飞机还没起飞断网，她直接把刚写文案发了出来。

    既然视频没了，那就只能只发文案了。

    虽然单独的文案不如视频的吸引力高，但叶欣然和楚凡“死而复生”，本身就是一件大事。

    而且，热点事件必须要趁早蹭到，不然吃大便都赶不上热乎的。

    …………

    飞机起飞，被李雅雅称作“连头等舱都坐不起”的楚凡，已经把李雅雅抛之脑后。

    这种人，哪怕是正眼看一下，都算是自降身份。

    当然，楚凡为了不引起不必要的麻烦，还是顺便把李雅雅一行人的相机都用灵力震毁了。

    如果李雅雅拿着视频去大肆宣扬，很可能严重影响楚凡和叶欣然的生活。

    毕竟视频确实拍到了楚凡在捏碎相机，还录到了叶欣然的声音。

    比起修仙者，热心网友和粉丝有时候更难缠。

    没了视频，李雅雅只能发文字，文字这东西很容易胡编乱造，就算她说，也得有人信才行。

    只不过，楚凡还是小看了李雅雅胡编乱造的本事，也低估了很多网民的智商。

    …………

    李雅雅的文章发布之后，在不到半小时的时间里，就冲上了热搜第一！

    尽管楚凡失踪已经六年，可当年的他在网上太火了。

    很多网民对他的失踪都感到惋惜，还有一些铁粉，每天都在听他弹奏的曲子。

    眼下楚凡回归，坠江的叶欣然也“复活”了，两件事叠加，顿时引起了巨大的轰动。

    李雅雅的评论区直接炸了，很快就达到了10万多的回复，这个数字还在不断增加。

