    “射箭！”

    “射死他们！”

    看着迎面而来的二千五百名夏人骑兵，万余林胡骑兵叫嚣着，将手中的弓瞄准了那些夏人骑兵，射出了一拨又一拨的箭矢。

    远远看到这一幕，冲在队伍最前面的李郃高声喝道：“众铁骑伏身，举盾，冲过去！”

    听到他号令的彭丑、狐豨、冯普、左松等人，纷纷趴倒在马背上，将左手的盾牌遮在马首的左前侧，按照对面箭矢射来的角度，这样也同时兼顾了自身面部的防御。

    为了确认方位，防止自相冲撞，他们虽然将右眼暴露在盾牌的保护范围外，但只需稍稍一撇头，便能躲入盾牌之后。

    笃——

    笃笃笃——

    一阵乱响，李郃的盾上，还有手臂与胸腹处的甲上，转眼之间便插满了箭矢，粗略一数至少有十几支箭。

    然而李郃自身却没有察觉到中箭的感觉，这让他不禁感慨，魏武卒那相当于普通皮甲三层厚度的厚甲，着实是防御惊人，难怪当初河西之战时，韦营、伍营的弩兵们纵使万箭齐射，亦难以射杀武卒，最后还是靠公输氏与梁墨弟子打造的弩车，才对魏武卒造成了伤亡。

    因为穿戴着魏武卒的甲胄，李郃相比自身，不禁更为担心他胯下的战马。

    重骑兵不光人要身穿重甲，马也是如此，但由于一时半会弄不出厚实的马甲，李郃索性叫人用羊皮缝制了一些马甲，挂在马首下就跟兜裆似的，理论上是可以减少箭矢的威力，但真正效果究竟如何，事实上李郃也不敢保证。

    再加上此时此刻的情况，他也无暇抽空去顾忌战马的状况，他唯一能做的就是双腿夹紧马腹，不停地抖动缰绳，催促战马奋力向前奔跑，期望胯下的战马能够支撑下来。

    不得不说，李郃胯下的战马还是比较幸运的，虽然胸前中了两箭，但创口似乎并不深，相反，浅伤反而刺激了战马，让受惊的战马奔跑地更为迅速。

    相比之下，其余陷阵骑与魏武骑就没那么幸运了，有大约十几名骑兵的战马身中十几二十箭，当场哀鸣倒地，非但将马背上的骑士甩了下来，摔得七晕八素，甚至还绊倒了后面的骑兵。

    “嘁！”

    听到后方的动静，李郃转过头看了一眼，双眉紧皱。

    事实上他早已经预料到了这一幕，是故特地叮嘱陷阵骑与魏武骑分散队形，免得前面倒下一骑，牵累后面的骑兵纷纷被绊倒，但即便如此，依然还是有骑兵被前面的同伴绊倒。

    好在陷阵骑与魏武骑一个个都穿着厚实的甲胄，纵使被摔地一时眼冒金星，也能很快恢复过来，就是可惜了那些战马。

    这不，就在李郃将目光再次投向前方的时候，摔倒以及被绊倒的陷阵骑与魏武骑们，骂骂咧咧地从地上爬起来了，虽然身形摇摇晃晃，但既然还能骂人，应该没什么大碍。

    “他娘的，就射老子的战马是吧？混账！”

    “老子的初战……娘的！黑风？黑风？娘的！该死的杂胡！”

    骂骂咧咧之余，亦有魏武骑询问四周相同遭遇的同伴：“现在怎么办？”

    或有一名陷阵骑有些不忍地看向自己那匹倒地不起的战马，随即转头看向李郃等人离去的方向，对附近的陷阵骑与魏武骑道：“追上去，步战，找机会再弄一匹马！”

    “行！”

    “受伤的就别去了。”

    众陷阵骑与魏武骑们纷纷点头，他们训练了一整个冬季，就为了今日与林胡决战时大出风头，哪甘心就这么灰溜溜地返回本阵？

    还不如继续跟着那位子梁大夫冲锋，找机会从那些林胡骑兵手中夺一匹战马过来。

    于是，他们立刻解下了战马背上的坐鞍，在神色复杂地与相处了一个冬季的战马告别，许下了为它报仇的誓言后，一个个扛着坐鞍追赶李郃等人而去。

    彼此都是中原最精锐的步卒出身，纵使被林胡骑兵射死了胯下战马，亦无损他们在平地上的实力。

    与此同时，李郃正率领二千四百骑重骑兵继续冲向那万余林胡骑兵。

    “继续冲，不要停下！”

    在李郃的大声喝令下，约两千四百名骑兵一声不吭，一往无前地继续朝前冲锋。

    见此，对面的万余林胡骑兵渐渐感觉有点不对劲了。

    一来，这些夏人骑兵的折损远远低于他们的想象，明明他们万箭齐射，却无法对那些夏人骑兵造成有效的伤亡；二来……这群夏人骑兵径直冲过来是想做什么？这是要与他们同归于尽么？

    “散、散开！快散开！”

    眼见迎面而来的夏人骑兵丝毫没有减速的意思，终于有一名胡人勇士反应过来，挥舞着右手大声朝四周喊话。

    在他的提醒下，林胡骑兵们如梦初醒，纷纷拨转马头试图散开阵型。

    但遗憾的是，他们散开的速度还是慢了，就双方剩下的区区百余丈距离，哪怕是对于李郃所率的、并未熟练掌握骑术的陷阵骑与魏武骑而言，也不过就是几个眨眼的工夫罢了。

    “接战！”

    在双方仅相距二十丈的距离下，李郃暴喝一声，同时率先直起背脊，右手的长戈已经在积蓄力量。

    一瞬之后，奔驰的战马载着他冲到了一名林胡骑兵的面前，李郃清楚看到，那名林胡骑兵的脸上露出了惊骇。

    “哈！”

    一声力喝，李郃抡起的长戈狠狠砸在那名林胡骑兵举起抵挡的刀上，只听嘣地一声，前者手中的长戈应声折断，而那名林胡骑兵则在惨叫声中被击飞，重重撞在身后一名骑兵身上，将那名骑兵撞了下马。

    就在这时，离李郃最近的几名林胡骑兵同时举起弓瞄准他，可惜李郃速度更快，率先甩出手中半截戈杆，只听啪地一声，似短棍般的戈杆应声砸中其中一名林胡骑兵的面部，后者惨嚎着用手握住了面部。

    而此时，李郃则迅速抽出腰间的利剑，趁战马载着他与那名面部受创的骑兵擦身而过的机会，一剑斩在对方脖颈，非但斩断了对方捂脸的右手，对方的脖颈处已被斩出一道口子，鲜血乱喷。

    嗖嗖——

    十几支利箭射向李郃，在李郃下意识举盾之际，五六支射中盾牌，二支射中他右肩，其中一支让李郃感受了一丝痛楚，看来是射穿了甲胄。

    这也难怪，毕竟彼此的距离实在太近了，连十丈都不到，纵使是魏武卒的厚甲，在这种距离下也无法抵挡弓弩的威力。

    『是谁？』

    双目一扫，李郃立刻就找到了朝他射击的其中一名林胡骑兵，左手拉紧缰绳调整方向，径直朝对方杀了过去，期间，他手持盾牌护住自己与战马，右手的利剑左劈右砍，以他的怪力，那些林胡战士根本抵挡不住，转眼就被李郃砍翻数人。

    只是一眨眼的工夫，李郃就杀到了那名朝他射箭的林胡骑兵面前。

    可怜那名林胡骑兵连弓都还未收起，眼见李郃举剑向他劈来，他下意识地举弓抵挡，只听嘎嘣一声，弓弦俱断，那名林胡骑兵也被李郃结结实实一剑斩在面部，一声未吭，当场毙命。

    而在此期间，彭丑、狐豨、冯普、左松四将亦率领着二千四百余重骑兵杀到，他们仗着身穿厚甲，对前方的林胡骑兵不闪不避，完全就一副同归于尽的打法。

    在轰隆隆的乱响中，彭丑等至少七百骑重骑，与相应的林胡骑兵狠狠撞在一起，撞得彼此人仰马翻。

    “疯了！”

    “这些夏人简直疯了！”

    众林胡骑兵顿时慌乱起来。

    别看草原上的战争，尽是骑兵与骑兵的厮杀，可那大多数都是采用弓射，看谁的箭矢更为高明，白刃战倒也并非没有，可再怎么也不像这些夏人这般凶狠，仿佛一个个都要与敌人同归于尽。

    “这些夏人都不怕死么？！”

    一名林胡骑兵骇然地惊呼道。

    事实上，中原的军卒当然也怕死，哪怕是这些陷阵骑与魏武骑，只不过他们仗着身穿厚实的甲胄，因此可以采取搏命的打法。

    这不，说话工夫，彭丑就摇摇晃晃地站了起来，看似有些眼冒金星地打量四周，反观方才被他撞到的林胡骑兵，此刻却仍在大口吐血，难以动弹。

    可惜彭丑的战马并没有它主人那么结实，胸脯明显凹进去了一块，正倒在地上悲鸣。

    只见彭丑重重摇了摇头，待清醒过来低头看了一眼地上的战马后，忽然面色狰狞地朝着不远处一名骑兵奔了过去。

    那名林胡骑兵慌忙策马想要逃开，奈何这边人满为患，他终究还是被彭丑一把抓住了胳膊。

    “给我下来！”

    彭丑抓住对方的胳膊将其拽了下来。

    那名林胡骑兵还想反抗，正要拔刀砍向彭丑，却被彭丑一把抓住头发，旋即拽着后者的头发狠狠往他左手的盾牌上撞，连撞四五下，那名林胡就没了反应。

    见此，彭丑趁机拾起对方掉落的刀，先是一刀结果了这名骑兵，旋即一手持盾、一手持刀杀向附近的林胡骑兵。

    从旁，狐豨也在方才的冲阵中损失了战马，正率领着同样遭遇的陷阵骑与魏武骑们杀向林胡骑兵，杀地那些林胡骑兵纷纷叫喊：“散开！快散开！”

    初次交手，林胡骑兵被联军的重骑兵杀了一个措手不及。

