    两个亿的现金很快就到了，过程中没有出现任何意外。

    也是因为四大社团的人今天都很忙，大多数也在现场，哪怕他们心中有什么想法，也没有什么好理由离开现场去埋伏拿钱的人。

    其它社团的人就不用多说了，包括了那些不是社团的纯粹犯罪组织，比如之前的南越帮那种人，在四大社团齐聚的时候，也不敢过来凑热闹。

    乌蝇来了，带着他才成立没多久的保安公司的安保人员。

    人数不算多，但个个都是精锐，所有人都是退役的军人。

    真要说近身格斗的话，这些人和习武之人也没法相比，但正规的安保公司是可以申请到持枪证的。

    等到肖章的安保公司走上正轨，拿到了持枪证之后，这些人完全可以吊打那些明劲、暗劲的习武之人，即便是化劲层级的高手，在没有地利优势的情况下，也不可能是这些训练有素的持枪人员的对手。

    公司的新律师江澄宙也来了，带着她的实习生方佳琪。

    不愧是大律师家庭出身的人，身为一个女性，在社团人士包围的情况下还能够面不改色的拟定相关文件，然后监督东星骆驼把协议给签好名字、按上手印。

    实习生就有些怯场了，但因为肖章就在她们的身边，还有乌蝇带来的十二个安保人员保护，所以也没有给肖章丢人。

    一切俨然有序，两个亿现金到手。

    即便是还有一些法律上的问题，但肖章相信江澄宙完全可以解决，这就是有律师的好处。

    但这种事情，必须是江澄宙这种相当于私人律师和公司律师的大律师，并非随随便便在街上找一个律师事务所，都能够得到同等级别的服务。

    不提乌蝇等人全程惊奇的眼神，反观骆驼等人，却没有想象中的那种万念俱灰。

    甚至是在看到乌蝇、江澄宙等人的时候，骆驼、蒋天生、大D、阿乐这几个老大，还有那些堂主级别的社团老大，眼神之中都出现了欣喜的情绪。

    只要你肖章不是孤家寡人就好。

    他们怕的就是肖章的孤家寡人，但人生在这世上，又怎么可能真的一直孤家寡人呢？

    哪怕是一个僵尸。

    肖章也知道他安排乌蝇等人过来，相当于是暴露出了他的软肋，但他一点都不在乎。

    因为无论怎么看，他真正的软肋都不是乌蝇、江澄宙，和今天没有过来的阿华，毕竟这些人只是小弟、员工，跟肖章的时间其实很短。

    所有想要对付肖章的人，都能够一眼看出来，肖章的‘软肋’必然是在东平洲那种乡下地方，当一个普普通通军装警的叔叔。

    而等到这些人想要对肖章身边的人下手，然后来威胁肖章或者是设置陷阱弄死肖章，就会非常惊奇的发现一个非常神奇的问题。

    这个世界上，竟然真的有人会御剑飞行？

    还会掌心雷，甚至是召唤雷霆？

    想想就很有意思啊。

    肖章觉得他应该不会错过那种画面，于是笑的更开心了。

    “肖先生是想要看着笑面虎去警署吗？”

    东星骆驼见肖章拿到了钱之后，却没有选择直接离开，只能无奈的问了出来。

    “当然。”肖章点头说道：“我这个人做事，一向是有始有终的，而且……几位今天晚上真的不想睡一个好觉吗？”

    我今天晚上能睡得着？

    骆驼很想质问出声，但一想到这些天的晚上，总是担心肖章突然出现在他的房间里，就像是当初杀乌鸦一样杀了他，就觉得肖章说的好像很有道理啊。

    “好，那现在就去。”

    骆驼应声之后又叹了一口气，摆手说道：“你们都散了吧。”

    一直想要离开的人，终于有机会离开了，但他们却没有直接走，而是看向了肖章。

    “骆先生发话了，那就都散了吧。”

    肖章也摆了摆手，给了蒋天生、阿乐一个善意的眼神，给了大D一个意味深长的眼神，给了陈浩南一个明天踢球的眼神。

    但眼神这个东西怎么说呢？

    只可意会不可言传，能不能意会那就是对方的事情了。

    “好，肖先生咱们下次见。”

    “骆先生保重。”

    三个社团老大纷纷出声打招呼，也没有忽略掉骆驼，但言语之中透露的态度却耐人寻味，然后就带着人离开了。

    东星三虎也纷纷带人离开，甚至不敢看肖章一眼，生怕肖章拦住他们要什么精神损失费。

    今天四大社团的五个老大齐聚，带了不少人手准备同时给肖章施压，结果被肖章连消带打的解决了。

    只剩下他们的时候，又能有什么作为呢？

    宴会厅的人瞬间少了一大半，只剩下不到一百人，一大半都是忠于骆驼的心腹。

    不过在今天之后，这些人还有多少愿意忠于骆驼，那就不得而知了。

    剩下的一小半则是笑面虎的人，他们并没有像是他们同伴一样，跟着东星的另外三虎一起离开。

    这并不是因为他们忠于笑面虎，也不是想要投靠日暮西山的骆驼，而是他们准备直接离开东星。

    今日的见闻还没有结束，他们想要看一个结局之后再离开。

    “走吧。”

    骆驼没有给笑面虎开口说话的机会，让丹劲高手压着笑面虎离开了宴会厅上了他的车。

    车里面有没有什么交流，肖章不知道也不在乎，上了他自己的车之后，又让江澄宙也上了他的车。

    乌蝇也跟了上来，他带着人和钱上了其它的车准备跟随，也无需担心那些人带着钱跑路，因为这笔钱之中的千元大钞，多数都放在了肖章这辆车的后备箱里。

    事实上，这辆车本来就是乌蝇的。

    肖章的车之前被RPG给轰废了，开阿华的车也被王小龙给打翻了，他没有选择去修，真的仍在了那。

    所以就只能开乌蝇的车了。

    不过因为酒厂之前就已经恢复了生产，保安公司也是在之前成立的，所以用公司的名义买了一些车，乌蝇和其他人都不担心没车用。

    “有什么想问的，直接问吧。”

    肖章坐在老板位上，江澄宙坐在他身旁，方佳琪坐在副驾驶位置，乌蝇开车。

    听到这句话，三个人同时看向了肖章欲言又止。

    还是乌蝇仗着自己是最早跟肖章的，果断开口问道：“老大，你们到底是怎么讲数的啊，怎么比之前说的还要多？其它社团怎么说的，他们怎么……”

    “怎么没打我是吧？呵呵……”

    肖章大概讲述了一下宴会的过程，耳边不时的响起阵阵惊呼，让他也有些高兴。

    逼这件事情，谁不喜欢装啊？

    “那个桌面竟然是老板你砸上去的？”乌蝇的关注重点和其他人完全不一样，惊叹道：“我还在想，丽晶国际大酒店这是什么装饰风格呢，叙利亚也不止于此啊。”

    有其它问题想要问的江澄宙，也好奇的问道：“那个圆桌不是木制的吗？怎么能嵌入水泥板里，不对，是楼层板里，楼层板比水泥板更硬啊。”

    其实我更硬。

    但你们两个都不是我的菜，所以你们不可能知道。

    车里除了肖章之外只有三个人，他心说的两个人肯定不包括乌蝇。

    “武功到了我这种境界，飞花摘叶亦可伤人，更何况是木制的桌面呢？”

    嘴上吹嘘自己的时候，肖章心里面也有些庆幸。

    他之前真的不知道桌面能够嵌上去，结合之前他拿捏翻江蛟的迅捷，一举震慑了所有人。

    只能说明那个桌面质量很好，没有如同他预料的那样，变成天女散花的结局。

    相比于天女散花，还是嵌入更让人震惊。

    惊叹声再次从车里响起，但吹嘘总是要有一个限度的，很快就恢复了正题。

    江澄宙表情严肃的说道：“老板，这件事情你做的不太对。”

    “哦？”

    肖章笑了起来，但没有半点杀气，也不知道是因为面对女人，还是因为面对自己人。

    “协议能够避免一部分法律上的麻烦，但问题在于……”江澄宙犹豫了一下，还是说道：“这些钱肯定不干净，哪怕它们是旧钞，也极有可能出现银行劫案之类案件的失物。”

    这确实。

    古惑仔的钱要是干干净净，那谁还当正经人啊。

    肖章无所谓的说道：“我知道，花的时候注意一些就是了。”

    江澄宙却摇头说道：“可问题是，我们不知道哪些钱有问题，警方从未公布相关失物的编号。而东星的人肯定知道，所以他们很有可能举报我们，让警察来查我们。”

    “警察查我？”肖章笑道：“你们没听说吗？我有个叔叔当警察的，所以我在警队关系很硬的。”

    东平洲那个？

    乌蝇等人都有些无语。

    老板，你是不是太看得起你叔叔了啊？

    说警察，警署就到了。

    骆驼选择的是距离丽晶国际大酒店最近的一个警署，路上也没有人拦截，已经得到了消息的警方，同样满心期待。

    肖章没有下车，坐在车里看到笑面虎从骆驼的车上下来时，已经恢复了正常。

    表情也非常的淡定，没有了丝毫的惧怕。

    仿佛是注意到了肖章的目光，笑面虎转过头看向了肖章，然后露出了一个有些诡异的笑容。

    仿佛是在说，你死定了。

