    “今晚杀7号通宵区，搞起”

    这次依然是1个君临号，5个白银起步，君临号就算卖空号也能值个1000元，还是可以的。

    测试阶段卢浩没发现有什么大佬，就看到一个帝王号爱吃猫的鱼，至尊号，这些还是有一些的。

    12点，通宵区开放了，卢浩几人立马进入游戏，老样子，一人发了200万元宝，又去捐个20万元宝拿个榜一，合好装备后就直接下图抢等级。

    率先卡满第一个珠子直接嗑到了55级，卢浩直接进入55级地图打怪了。

    卢浩又建立一个小号，幻世财神，开始放在摆摊区域，支了个摊位2万元宝收珠子。

    这时就看到系统提示，咆哮的死神领取了君临赞助。

    “浩子，有人起号了，咆哮的死神，起了君临号了”

    “没事，我们几个人先卡珠子，先起来照样干他”

    12.20分，卢浩正在55级地图蛮荒之地打怪，就看到地图进人了。君临天下赞助的上帝之手，上帝之手毫不客气，上来就给卢浩上毒了。

    “卧槽，还有一个君临号，上帝之手，这家伙一上来就砍我。这个区现在3个君临号了，有点意思，昌哥看来你要起号了”

    “不急，看情况，你先到75先，然我后再升级”

    “嗯，哥几个加油卡柱子”

    黄晨：“知道的，我们都是双开在卡珠子”

    上帝之手直接冲向卢浩，直接拉刺杀砍了起来，奈何两人伤害都不高，大技能都没有，砍得血量还没有血石回的快，你弄不死我，我也砍不死你，场面一度非常尴尬。

    就这样互相劈了十几刀，卢浩直接十步一杀跳开跑了，没必要和他纠缠，上帝之手见状也没继续追，两人开始各打各的怪。

    系统提示突然跳了出来，榜一被咆哮的死神顶掉了，他捐了50万，卢浩直接掉到了第二。

    12点30，卢浩的小号已经收了十几个珠子了，直接升到了60级，下到火龙洞穴打怪了。

    边打边进入火龙洞2层，一个人把2层的怪物清完了，除了武器没换掉，已经是圣龙全套了，换武器的话得点幸运，圣龙项链点的话有点浪费。

    凌晨1点卢浩已经升到了65级，直接把转生升到了7转，进入7转地图打怪了。

    然后切回小号，开始收起珠子了。

    收了十几个后，就看到又来了个小号愤怒的死神，也在收珠子，而且把价格抬到了2.5万一个。

    卖珠子的纷纷跑去摆2.5万一个。

    “哥几个，死神的咆哮开始抢珠子了，2.5万一颗了，我要不要抢”

    “抢一波，不然他先升级，不好打”

    卢浩在市场上的摊位上面秒，3万以下的珠子全给秒了，这个时候市场上的珠子也不多，大概秒了四五十颗就没了。

    在七转地图找到了帝兽，先上毒把帝兽从怪物堆里面引拉出来，拉倒没怪的地方开始打起帝兽，很快68万血的帝兽就惨死在卢浩的屠刀下。

    正中间一把武器，传奇战刃，还有一个传奇战戒，和5元人命币卷，几个转生材料。

    “卧槽，传奇战刃，出货了出货了，爆传奇战刃了”

    “牛逼，浩子，有了武器现在那两个君临号，见到你就要跑了”

    回城直接给圣龙项链点了幸运+2，又吃超级祝福油把武器幸运加到7点，运9完成，又点到强化+10。

    接着又去市场秒了几张书页，凑齐了书页，直接合了开天斩和逐日剑法。

    幻世浩哥：等级65级，转生7层，清风斗笠，清风勋章，清风血石，切割MAX。传奇战刃，圣龙战甲，天龙护腕，天龙战戒，其它的都是圣龙首饰。

    血量现在有了12850点，攻击698点。

    回到7转地图，现在打起怪更快了，找到上古魔蛛，开干。

    上古魔蛛打到一半的时候，死神的咆哮进来了，死神的咆哮虽然进来晚了十几分钟，但是靠着收珠子，等级升到64级，正好升到7转，进到7转地图。

    刚进地图就看到幻世卢哥在打上古魔蛛，直接施毒术搞起，十步一杀跳了过去。

    卢浩这边刚把技能都打在上古魔蛛身上，没了大技能，就先跑开，并不是怕这个只有10562血量的咆哮的死神，而是准备等大技能一套秒了他。

    咆哮的死神见状，还以为卢浩是个菜鸟，等级比自己搞，血量也比自己多了不少，居然不敢和自己打，立马追上去准备打走卢浩，霸占地图。

    卢浩跑了一会，看到提示技能冷却好了，直接回头一个逐日剑法打下去，咆哮的死神血量直接被打掉5890点，接着一个开天斩打下去直接秒了咆哮的死神。

    咆哮的死神刚打完一刀逐日剑法打掉卢浩3129血，自己的屏幕就黑了，自己身体旁边还躺着一个清风斗笠。

    卢浩开心的捡起清风斗笠，这送装备的来的真早。

    “昌哥，等下给你个清风斗笠，刚爆了咆哮的死神的斗笠下来”

    “可以啊，浩子，等下回来喊我”

    咆哮的死神回到土城，又合了个斗笠出来，开始更卖力的收珠子了。

    凌晨3点，卢浩升到了70级，已经8转了，一直在转生地图跑来跑去的打BOSS，现在又可以下世外桃源了。

    看着咆哮的死神一直在收珠子，卢浩决定先抬抬价格，直接开始3万收，抢点珠子回来。

    “来一来，看一看，3万收珠子，卖的私聊啊”

    “来一来，看一看，3万收珠子，卖的私聊啊”

    很快就有人私聊了。

    打金1号：“你好我这里有1个收吗？”

    “收，你直接摆摊，我直接秒”

    打金1号：“好的，摆好了”

    打金2号：“我这里有17个，要吗？”

    “要，来白日门，丢我，丢完摆摊”

    打金2号：“你不会骗我吧？”

    “我开大号来给你交易行吧”

    看到君临天下的幻世卢哥，打金2号直接去白日门丢珠子了。

    咆哮的死神也开始涨价收了，开始3.5万收起来了。

    既然你涨价，那我也涨价，卢浩开始4万收起来。

    咆哮的死神直接就把价格抬到了5万，开始5万收，一些卖过珠子的人，纷纷后悔卖早了，气的咬牙切齿，又继续卡珠子去了。

    “昌哥，他5万收了，我们要不要卖他一点，哈哈，我存了100个呢”

    “哈哈，你看着办了”

    “那还是算了吧，我这算是资敌了，不至于，让他先收哈哈，最多快个一两个小时，不至于不至于”

    凌晨4点，卢浩一共打了2把天龙圣剑，一件天龙战甲，给石汉昌5人全部配齐了天龙首饰。

    自己也到71级了，现在升级就开始有难度了，一级需要140颗珠子了，6个人自己卡的话大概2个小时能升1级。

    还是收珠子快，现在价格太高，等咆哮的死神升75级之后在看着收。

    抱着同样想法的还有上帝之手，不过上帝之手现在只有68级，虽然收了点珠子，但是3个君临号当中，就属他混的惨。

