    “唉，这帮坑货。”

    退出白玉堂群，莫白摇了摇头。

    再呆在群里，又得被一众群友调戏好久。

    “咦，对了，苏总，您怎么有空陪我来柏林了，。”

    酒店套房标间，看着苏婷进入洗手间洗漱，莫白不免有些乱想。

    其实也不能怪莫白乱想，这酒店洗手间的玻璃故意做得半透明半模糊的，是个男人都会乱想。

    “你说什么话呢，有大美女陪你到柏林还不乐意呢。”

    “没有，我就是有些奇怪了，您不是大忙人嘛，天天都想着怎么赚钱。对了，从我这里还赚走好几个亿呢。”

    “你还心疼了呀，你不赚得更多。再说了，我前期这么多资源往你身上砸，怎么说也得收回点回报呀。”

    “行行行，您投资还真有眼光。”

    “那是……”

    随着这句话结束，苏婷却是果着浴巾缓缓走出。

    “我……”

    虽说莫白偷看过苏婷照片，但这般春光出现，仍是看得莫白眼珠子都呆了。

    “漂亮吗？”

    “漂亮。”

    “美吗？”

    “美。”

    呆呆的，莫白不断点头。

    随即，似乎想明白什么，却是说道：“苏总，您这是在诱惑我吗？”

    摸了摸鼻子，幸好没有鼻血，应该不算是太丢人。

    “我说是，你敢吗？”

    朝着莫白嫣然一笑，苏婷做了一个勾引莫白的动作。

    “我……”

    莫白后退几步：“不敢。”

    “我……”

    这话一说，苏婷差点摔倒。

    “莫白，你还是不是男人呀。”

    “我怎么不是男人？”

    “是男人竟然不敢？”

    “我这是过些天要比赛呢，是吧，万一将精力射出去了，多影响发挥。”

    “我看你是有贼心没贼胆吧。”

    被莫白气着。

    苏婷怎么也没能想到，莫白竟然会是这样的反应。

    “平时看着蛮色的，怎么关键时刻掉链子？”

    “难道我长得不够漂亮？”

    “还是我身裁不好？”

    下意识的看了看自己，苏婷有些搞不明白。

    “呃，那个，苏总，我去睡了哈。”

    说着，莫白便进入了其中一个房间。

    这般呆在这里，莫白怕自己控制不住，又有了邪念。

    “莫白，你给我去死。”

    被莫白打败了，苏婷气得吐血。

    “静雯姐，郁闷死了。”

    拿着手机，苏婷却是给苏静雯小声的打起了一个电话。

    “我的好妹妹，怎么气死了，你不是说去柏林嘛，而且，还说，要拿下那家伙……怎么，以你的美貌，竟然还没搞定？”

    “别提了，说起这事我就要火，这家伙竟然对我一点反应也没有。”

    “不会吧。”

    “怎么不会，我都这么主动了，难道还要我跑他床上去不可。”

    “哈哈哈，哈哈哈……婷婷，没想到你也有如此出丑的一天呀。”

    “静雯姐，你还笑，啊啊啊，不想活了，我要跳楼。”

    “跳什么楼，早跟你说了，你这样搞不定莫白的。”

    “哎，静雯姐，你怎么这么了解莫白。”

    “有什么了解不了解，如果我是莫白，我也不敢碰你。”

    “为什么。”

    “因为莫白觉得，他与我们并不是一个世界的人。”

    “唉……我知道，可我又没说嫁给他，我只想将我最美好的记忆留给他就是了，又不要他负责，这么便宜的事上哪找……你又不是不知道，不出意外的话，明年我就要嫁给……算了，不想说了，我要是有静雯姐你这般厉害，也能自己一个人出去闯荡，可是，我真的好弱，还是只能受家族的安排。”

    说着说着，苏婷却是哭了起来。

    “傻丫头，别哭了，其实姐姐与你一样都是命苦。”

    电话那头，亦是叹了一口长气。

    ……

    “即是作家，也是歌手，还是球星？”

    “不可能，不可能，这一定是假新闻。”

    “哪有这么变态的存在。”

    不知道是谁暴光了莫白的身份，但无数人却知道。

    在他们一早起床之后，一位叫莫白的外星人，却是出现在他们眼球。

    开始的时候，对于媒体上面的介绍，自然无数人不相信。

    可是，当一翻搜索，发现莫白竟然真的这么变态之时，无数看客却是沸腾起来。

    “妈妈咪，快来看超人。”

    “真没想到，地球上竟然有这么厉害的存在。”

    “是的，我知道他，他上一次带领中国队打赢了土耳其，进入了世界杯。那场比赛我还看了直播，太过瘾了。”

    “不会吧，连欧洲一流球队都能踢赢，这家伙是一定是上帝派下来的天使。”

    “对对对，之前他还获得过魔都马拉松大赛冠军。没错，就是那个带所有人跑错路的。”

    “我怎么有一些被坑的感觉。”

    “没有，一点也没有，东京马拉松大赛上，他仍然夺得了冠军。”

    “好吧，我只想知道，他写的小说是什么？”

    “哈利波特……”

    “我的神呐，是不是最近在英国创造出销售记录的那本？”

    “是的，就是这本。”

    “好吧，这家伙果然是外星人。”

    不去搜索一下这家伙，还真想不到这个世界上竟然有如此变态的存在。

    而一看到这家伙的赔率竟然是100，有的一些博彩公司竟然开出了200时，无数马拉松爱好者却是瞬间激动起来。

    没说的，直接就干。

    “我押100欧元莫白。”

    “我也押100欧元，如果莫白夺得冠军，哈哈，那就是1万欧元，小小的发一笔。”

    “那我压1000欧元，若莫白夺冠，10万欧元才爽。”

    “说的是，这么一个变态的存在，100欧元太少了，我也押1000。”

    “哼哼，1000算什么，老子押1万欧元。”

    “我去，没必要这么猛吧，小博怡情，大赌伤身呀。”

    “伤什么伤，这么变态的一个存在，不赌他1万真对不起他。”

    “好像很有道理的样子，老子也干了，这1万欧元押在莫白身上了。”

    “对，要赌就赌大一些，反正身上留1万欧元老子也发不了财，但万一赢了呢，啧啧……”

    虽然普通群众押的赌注并不多，最多也就几万欧元，很少有几十万欧元的。

    但是再少，也架不住押莫白的人数众多呀。

    几十万人加起来，押注莫白的金额却是达到了恐怖的1亿欧元。

    当然了，他们也查了莫白在东京马拉松的战绩，2小时9分的成绩虽然不能说一定能夺冠，至少证明莫白还是有实力的，不是坑货。反正赌别人也不一定能赌对，而且赔率还这么小，也有这么大风险，还不如将所有的赌注押到这一个变态上。

    至少，看上去，这家伙好像真有可能夺得柏林马拉松冠军的感觉。

    “加油，莫白，我看好你。”

    “加油，莫白，虽然之前我并不认识你，但从今天开始，我就是你的粉丝。”

    “不，我是你的脑残粉。”

    一不小心。

    在这么多人群押注之下，莫白竟然在柏林小小的出名了一把。