    一连多天，一庸都待在自己的房间里，他在等一个消息，一个大消息。

    季肖想让他们去支援，他也倾向于支援，但是，在支援之前，做为人族大能，一庸其实还是希望混沌巨魔人能和佐蒙人两败俱伤一下。

    只要有两败俱伤的消息传来，他才能更好的运作下面的事。

    否则……

    哪怕云天海阁和紫霄宗的人员已经就位，他也不能让他们开船。

    嗡~

    一声微不可闻的声音，从旁边的玉架传来，一庸一下子跳了起来，朝玉架连打手印。

    十数道灵光闪过，玉架‘咔’的一声分成两半，朝旁边移开。

    嵌在山墙的传送宝盒里，一枚玉简正由虚化实。

    一庸眼睛一亮，玉简的样子刚刚稳定下来，神识就探了进去。

    没一会，他的脸上从惊喜到惊诧，变幻了好几种颜色。

    佐蒙连陨五位金仙长老，随同一起的四十九位玉仙修士，在他们之前，接连死了四十六位，那边可能还在打……

    这这？

    季肖、季辰……，他们那么厉害吗？

    身为天下堂的堂主，一庸非常清楚，人族这边，有、无往那边去的人。

    佐蒙圣尊和长老团的人，怀疑他们的大败，有人族在后面搞鬼，怀疑他在背后阴他们……

    嘶~

    一庸摸了摸腮边，他倒想狠狠阴他们一把，可是，这一次，他真的还没来得及动手啊！

    混沌巨魔人没动之前，这样用自家人手，跟佐蒙人拼命的赔本买卖，不是他一庸能干的啊！

    其他各宗……，更不可能。

    拿着玉简，一庸沉吟良久，正要考虑，混沌巨魔人那边，是不是还隐藏了什么金仙大修时，房门就被叩响了。

    “堂主，万寿宗出事了，马宗主请您马上过去一趟。”

    万知己？

    一庸一把收了手中的玉简，又连打手印，看着玉架复原，才挥开禁制，大步走了出去。

    “万寿宗到底出了什么事？”

    “万寿宗翁明瑶等六位前辈，被马宗主关了起来。”

    什么？

    马知己疯了吗？

    一庸的眉头一皱，一边大步往外，一边问道：“因为出事的事？”

    “是！”执事弟子偷瞅了他一眼，“那六位前辈今天跑出来了，听说是……是傅前辈放的。”

    傅清容？

    一庸脚步一顿。

    他突然就不想去了。

    不知道为什么，在傅清容那里，他总是无由的气短。

    以前做夫妻的时候，他有些气短，合离以后，他……更加气短。

    他也没做过对不起她的事，但是……

    当初新建天下堂，需要万寿宗支持，是马知己主动要求联姻。

    傅清容知道他的心不在她那里，知道他为什么愿意娶她，从来没说过什么，只是尽可能的配合他，帮着他。

    要不然，当年刚建的天下堂，只会更艰难。

    也许早被四大仙宗压成了令不出仙盟坊市的小堂口。

    天下堂得不到良好的发展，依托天下堂而建的阵堂、器堂、丹堂、火部、草部等，更不可能有今天傲视四大仙宗的规模。

    一庸在心里叹了一口气，“他们打起来吗？”

    “听说……马宗主被傅前辈伤了。”

    啊？

    真的假的？

    一庸知道，傅清容有多尊敬马知己的。

    哪怕她不认同他的许多观念，可是，也如配合他般，尽可能的配合马知己。

    “傅……傅清容没事吧？”

    他们两个最终合离，有他们自己的问题，也有天下堂慢慢超过万寿宗，马知己在背后的诸多要求所致。

    所以，傅清容一提出合离，他马上就答应了。

    一庸知道自己不地道。

    他难的时候，傅清容尽自己的一切力量帮他了，可是她难的时候，他……却当了逃兵。

    “傅前辈好像没事！”

    什么叫好像？

    一庸瞪眼，正要再说什么，傅子璨急急奔来，“爹，你怎么还在这里，马师伯要把娘关到思过崖了。”

    “……”

    一庸的眉头拢了拢，“是你娘叫你来的？”

    “这时候您管谁叫我来的干嘛？”

    傅子璨跺脚，“思过崖那是人呆的地方吗？”

    “你娘……可能会喜欢思过崖的清静。”

    “清个屁的静！”

    傅子璨额上的青筋都浮起来，“娘说，她以下犯上，要自承一百打神鞭呢。”

    啊？

    一庸再也顾不得儿子，脚下灵光一闪，缩地成寸，转眼消失。

    傅子璨连忙追上，不过，等他追到东门，他的那位好爹却还没走出天下堂的大门。

    “记住，一定要亲交到谈长老和余宗主几位手上。”

    一庸把邓九报来的佐蒙人消息，复制了好几份，“告诉他们，明日一早，天下堂老地方见。”

    丢下东西，丢下话，他的身形一闪，拎起亲儿，就先往传送阵方向跑。

    万寿宗这边的消息，他要亲自送了。

    没离开仙盟坊市的余求，最先收到玉简。

    “都看看吧！”

    他的面色，又好，又不好。

    好的是，佐蒙人损失如此巨大，混沌巨魔人那边，也不可能只是毛毛雨。

    所以，此次大战，两边应该是两败俱伤了。

    不好……

    则是因为，余求也怀疑，混沌巨魔族，一直在跟他们隐藏力量。

    他们隐藏的力量，到底有多少，谁也不知道。

    万万里的跑去支援，还不如就按他原来的计划，强攻佐蒙族地呢。

    “我们人族这边，肯定没金仙大修在那里。”

    在那里的，只有林蹊一个人。

    余求忍不住的为义女担心了点儿，“祝师姐，林蹊的魂火……没问题吧？”

    “没！”

    祝红琳微不可查地看了一眼广袖，“师兄要干什么，还按原来的计划来吧！”

    林蹊早就说过，那边若有任何不对，她会先保护好她自己。

    新生宇宙是混沌巨魔人的地界，祝红琳不担心徒弟在那边犯傻。

    “那行，明天……”

    余求点头，正要再说什么，一道传音符撞到了门外的禁制，他抬手一招，传音符中传来女儿余呦呦的声音，“爹，万寿宗出事了，马宗主把翁前辈他们全都关了起来，傅前辈放人，跟马宗主起了冲突，现在一庸前辈前去处理了。”

    余呦呦正在阿菇娜处做客，阿菇娜身份特殊，当场蹭了一份还没扩散的消息。

    “……阿菇娜，你说，一庸前辈会怎么处理这事？”

    马知己太不是东西了。

    余呦呦想不通，这样的人，怎么配当一宗之主的。

    “不知道。”

    阿菇娜摇头，“世人都说，一庸前辈是老狐狸，老狐狸对老狐狸……，还轮不到我们来操心吧？”

    余呦呦：“……”

    她都不知道该怎么说这家伙了。

    “林蹊在新生宇宙，她那里我们总要操心吧？”

    这一会，她们也从谈钟音扩散的消息中知道，那边正在发生大战，佐蒙人死伤惨重。

    “她啊？”

    阿菇娜的脸上有些奇怪，“圣尊怀疑，那边有我们的人在搞鬼。”

    “你……你怀疑林蹊在那里干了什么？”

    余呦呦无法相信，金仙大修的大战，林蹊又在里面插手了。

    “这可难说噢！”

    阿菇娜给自己倒了一杯茶，“如果混沌巨魔人聪明点，愿意配合她，光一个九方机枢阵，就够佐蒙人喝一壶了。”

    这？

    余呦呦眨了眨眼，突然觉得很有可能呢。

    那丫头一直能伸能屈的很。

    得到某几个混沌巨魔人的支持，是很有可能的。

    “可是一直到现在，她都没给我们传消息呢。”

    他们用传界香给她传的消息，好像石沉大海般，什么水花都没有。

    “……这我就不知道了。”

    阿菇娜摇头，“不过，从小到大，她不是一个能吃亏的人。”

    混沌巨魔人囚禁她的话，就不可能得到她的全面配合。

    这一会，也许比佐蒙人还损失惨重呢。

    “我们暂时还是想想明天的事吧！”

    打不打，支援不支援，明天应该能定下来了。

    “我都听我爹的。”

    余呦呦刚收到谈钟音扩散来的消息时，跟阿菇娜一起担心林蹊的安全，特意用万里传讯符，问了宜法，知道她的魂火一直安然无恙。

    她现在只用操心这两个人就行了。

    林蹊那里太远。

    余呦呦对自己的父亲有种迷之信心，闻言倒是非常惬意表示自己不用操心。

    自从飞升仙界以来，她就再不用殚精极虑的想小命问题。

    “哼！”

    阿菇娜撇撇嘴，“知道你有一个好爹，不用在我这里显摆。”

    可怜，她有一个不省心的师父。

    干什么，她都要提着一颗心。

    不仅要为师父的安全提着一颗心，还要因为他的某些行动，替她自己和人族提上点心。

    唉~

    自从飞升仙界，阿菇娜就觉得，自己的好日子一去不复返了。

    “你不操心明天的事，我得操心，我先去看看我师父去。”

    师父可千万不能冲动。

    圣尊现在可能正想跟他拼一场呢。

    ……

    战场上，季肖和季蝶几个，一齐瞄到了佐蒙的又一金仙长老孟向铭。

    相比于吕镇平这些人，孟向铭可是差了好些。

    但是再差，也是一位金仙。

    把他砸到静河域，让他一时跑不出来，于整个战局有利，于他们对付剩下的佐蒙人有利。

    想到就干，他们若有若无的阻碍孟向铭远离静河域。

    每每在他就要跑远些的时候，你出一拳，我出一脚。

    他们并不知道，静河域有替他们善后的人。

    陆灵蹊一边溜着身后的佐蒙人，一边时不时按青主儿的指点，调转方向。

    天上的云层，哪里有异动，她们就往哪里跑。

    虽然连着几次，跑着跑着，人家变幻了方向，陆灵蹊也没放弃。

    “灵蹊，我觉得南师姐不会有事的。”

    青主儿怀疑，她还在为南师姐担心，“那个佐蒙人拿南师姐说话，主要是想拖延时间。”

    “……我知道。”

    但知道是一回事，担心是另一回事。

    陆灵蹊在心里叹了一口气，“南师姐……可能是佐蒙人唯一能够得着的天渊七界修士了。”

    反正他们如果玩迁怒的话，十有八九会盯上南师姐。

    “我们都知道她是佐蒙人唯一能够得着的，宜法师叔能不知道吗？”

    青主儿道：“再说，南师姐多聪明啊！她不从天下堂退走，肯定早押着柳酒儿给她算过命了。”

    这？

    倒也是。

    柳酒儿虽然惜命，没她的时候，不太算卦了，但是，攸关到南师姐的性命问题，肯定不会坐视不管的。

    陆灵蹊抬头看看天，远处出现了一条长线，好像云层被深深地劈开了。

    “给，你的小葫芦捂热了，喝点吧！”

    她把她的小葫芦从怀里摸出来，反手递到帽兜处。

    “你先喝！”

    青主儿没有马上接，“我还不太渴。”

    她们最大的优势是，还能吃点饼，还能喝到热乎的。

    青主儿觉得，再这样追上一天，林蹊也许就可以回头，反杀过去了。

    陆灵蹊果然把小葫芦拿了回来，对着嘴巴咕嘟咕嘟的连喝了数口热乎乎的灵蜜水。

    嗯~

    感觉真好。

    果然蜜水更让人心情愉悦。

    “喝好了，该你了。”

    陆灵蹊才要把小葫芦递给她，突见远方的墨云猛地下落，连着出现多个真空地带后，一道身影直直下坠。

    哎呀！

    又来活了。

    “快，进我怀里。”

    反手接住青主儿，把她和小葫芦一齐塞进怀里，陆灵蹊脚尖轻点，再次朝来活的地方奔去。

    路绍远和段振当然也看到了。

    两个人面色一白，带着身后的队友，又拼命地急赶。

    “快跑快跑，林蹊来了。”

    “快跑快跑，林蹊来了~~~”

    “快跑快跑，林蹊来了~~~~~~”

    他们知道，是追不上那个人的。

    只能拼命的齐声大喊，希冀他们的喊声，能让那位又掉来下的长老早点警觉，早点跑起来。

    从天上落下时，长老们总会看看这里是什么样子吧？

    如果能看到他们，听到他们，也许，就能争取时间，把他自己的命保住呢。

    风声呼呼~

    掉下来的孟向铭，确实听到了什么，感觉这些家伙，要跟他说着什么，但是，听不清啊！

    风太大了。

    风也太冷了。

    孟向铭气得很，掉下来的孟向铭，确实听到了什么，感觉这些家伙，要跟他说着什么，但是，听不清啊！“

