    做为大梁城中有名的清倌人，又兼有才学，最重要有着绝世般的容颜，白秋彤自也在受邀之列。今天的她青丝垂地、肌肤胜雪、如玉脂般的颜容上，两道眉黛微皱，明眸善睐、双瞳剪水、端的是眉目如画、明艳动人。

    虽然脸上带着一层遮面的白纱，可非旦不能掩饰住她那绝丽的容颜，相反还会让人限入到无限的遐想之中去。

    丫环芸枝带着好奇的神色打量着四周，随后在侧身看看白秋彤，便是身为女子的她也感觉到了心动，自然而然的的说道：“小姐，果然您才是洛水湖畔前最美的。”

    一抹红晕于白秋彤的脸上出现，纵然丫环说的是实话，但她依然还是娇羞般的说道：“芸枝，不得胡言。”

    白秋彤的出现引来了洛水湖畔前的人潮厮动，不少前来凑热闹的男子已然是一脸的猪哥之像。其中有不少人打听到了白秋彤的身份，已然决定，回头定要凑些银两前望燕春楼，若是能在一睹真颜或是把酒言欢当是最好不过了。

    仅从这点来看，白秋彤的出现便已经达到了目地。

    和丫环芸枝一起，亮明了请柬之后，在守船大汉的挥手放行下，两人迈着碎步走进了大船。就在白秋彤的身影刚刚消失在船头上时，又有两名女子远远而来。为首的那位刚一出现便引来了人群的燥动。

    古人有云，二八佳人体如酥，腰间仗剑斩愚夫。来人不说白纱之下的脸蛋长的什么样，单是那身材，就已是个顶尖尤物。

    常言又云，食髓而知味。柳香香仅仅是一出身，依仗着身材便吸引了附近所有男子们的目光。众目睽睽之下，她轻迈着莲步，缓缓而行。身腰挺立之下，修长的脖颈让不少附近的男子感觉到一阵阵的头脑充血。

    更有不堪者，已然双鼻开始向下滴血，不得不伸臂以袖遮挡，为遮掩着自己的丑态。

    对这一切，柳香香早已经习以为常。身为群芳馆的头牌，这样的事情她早已经是斯通见惯，见怪不怪了。丝毫不受影响下带着丫环冬梅迈步上船。

    继柳香香之后，又有好些个才子美人登船而上。直到大约是半个时辰之后，大船眼看着还有半刻钟不到就要开启时，人群之外一老一少两名男子出现在船口，也引为了一阵女子们的喊叫之声。

    三庭丰韵鹅蛋儿脸，卧龙眉胆仰龙唇。一双惹人的丹凤桃花，如似是会说话一般诱人心弦。不得不说，仅是卖相而言，一身白袍在身的沈傲小公爷至少可以得九十五分了。尤其是那镇定自若的气场一开，更是引来了围观那些女孩子们的尖叫。

    谁说色字只能用在男人身上，有时候女人疯狂起来远出于人们想像中的可怕。

    十五岁的沈傲就已经有了一米六多的身高，这也是因为营养跟的上，从小到大没有受过苦所致。此时管家沈兴正拿着长公主亲写的请柬递向到守船大汉的手中。

    “两位请。”大汉检验了一下请柬，在发现竟然是由长主公亲发之后，态度也变得倨恭了几分，弯腰伸出右手打着手势。

    此时的沈傲正摇着一把看起来价值不扉的折扇自向着看向着面前的游湖大船，眼中带着好奇之意。要说来自于后世的他什么样的场面没有见过，便像是这样原汗原味的大船倒还真是头一次见到，不免多了几许的好奇。

    “少公爷，快些上船吧。”沈兴得到了守船大汉的许可之后，先是有些紧张的回头看了一眼身后的人群，随后就急急的出声催促着。

    “好。”沈傲不疑有他，这便迈步上了船。也就多亏他的管家的速度够快，因为不过是刚登船不久之后，身后的人群就传来了一阵的哗然之声，接着也不知道是谁就把一些烂菜头向着船头之上就扔了过去。

    “他就是那个混帐小公爷呀，你们怎么不早说。”

    “听说他最喜欢在大街上调·戏女子，刚才真应该把他拦下来，胖揍一顿。”

    “哎，你们说，这样的混帐怎么也会来参加诗会呢？他会吟诗吗？”

    “嗨，人家不会吟诗还不会欣赏漂亮的女子吗？要我看，他哪里来是吟诗的，分明就是来耍他混帐一面的。”

    人群之中，也不知道是谁认出了沈傲的身份，接着就引来了人们的恶感，阵阵的讨伐和痛斥之声便接踵而至。要说也就是管家沈兴反应的快，提早拉着沈傲入了船，要不然那些烂菜叶子给砸到身上，想必一定会非常的狼狈了。

    诗船之上最顶层，身穿着白衣长袍的长公主正女扮男装的座看着下面发生的一切。自从附马落马而亡之后，她就好上了这一口，已然是人尽皆知。

    “长的倒是英俊，怎么还给人一种熟悉之感呢？”将一块干果慢慢的放进口中，长公主带着一丝的好奇与疑问般自言自语着。

    她注意沈傲的时候那是六年前的一次事情，当时他还只是一个儿童而已，想不到几年未见倒是出落的玉树临风。可那熟悉感是哪里来的，难道就是因为六年前看过他吗？可怎么看他已经是大变相，与小时候完全不同了呀。

    “主子，人都到齐了，船也马上开了，您是不是到下面去主持大局呢？”女官珠云走了上来，轻声的请示着，也将长主公的思绪拉回到现实之中。

    “即是人已到齐，便下去看看就是。”长公主的目光大概在湖中一扫之后，脸上闪过一道得意之色。她已经注意到在洛水湖之上，有着越来越多的游船正向他们这里靠近。这自然不是有谁要来威胁她这个长公主的安全，这些船也是来凑热闹的。因为一旦有了什么好诗出现，马上就会被传播出去，那些船就起了一个媒介的作用。

    为了加强诗会的影响力，长公主不仅没有对那些靠近的小船进行驱赶，相反还会把做出的诗词大声的朗诵出来，任由小船去传播，这也算是借势的一种。

    诗船之上，此时上下两层已然是人满为患。数十的大小桌子摆于船中，三五相识之人便会寻大桌而座，像是沈傲这般没有什么认识的故友之人则是来到角落的小桌旁座下。

    看到桌上摆放的瓜果茶水，沈傲呵呵一笑，毫不客气的动起了“手脚。”

    管家沈兴一旁而立。对于少公爷的做法他早就见惯不惯了。用着沈傲的话，不吃饱了哪里有力气做事呢？

    相比而言，那些摆有着一道白纱在前的女宾桌前就要文静了许多。上面虽然摆有同样的瓜果茶水，但用者甚少，这个时候谁不会在意一个身份，一个脸面。为了证明自己的素质，尽可能的少动多看，彰显才秀之气。

    “静。”大船第一层正前方的一道巨大帷布之后，一道声音跃然乍响，珠云便已然出现在一、二层船客的面前。

    帷布很宽大，保证不管是从第一层亦或是有些露天的第二层上都看不到布后之事。但所有人都清楚那后面的人一定是长公主。对于这位当今皇上的亲妹妹，尽管很喜欢抛头露面，很多人也早就见过真颜了。但毕竟还是女子，应有的规矩是不能破的。

    珠云的出现，即代表着长公主，她那一个静字，使得原本还议论纷纷的诗船上顿时就安静了下来。

    似乎很满意这种效果，珠云满意般点了点头，随后便是一番如旧的开场白。大意也就是大家聚首于此，就是为了怀念爱国诗人屈原，现今的大乾国并不太平，随时会面对异族的侵扰，希望大家可以将自己一身所学献于帝王等等。

    为国家敛才，这原本就是诗会的最大主题。长公主是借用这样的文式来支持自己的国家，自己的皇兄。

    一番讲话之后，引得了不少的掌声。毕竟大家能在这样的环境一展所学，正是在长公主的大力支持下所成，所谓花花轿子人抬人不是。

    “好，即然是诗会，当以诗会友，以诗量才。便由我们先行抛砖引玉便是。”进入到了正题，珠云在表示了帷布之后的长公主，这便将一幅早就写好的诗句拿了出来，放在大厅那块早就准备好的方桌之上。

    《端午潮》

    重五时节寓意长，临街十里粽飘香、路上行人提串串，千门万户送安康。

    清秀的字体，落款青兰，正是长公主所书。一时间一众文人雅士走上前来，一番的品评之后，齐声叫好。

    未见得是什么可以流传千古的好诗，重要的合辙押韵，朗朗上口便好。有了长公主的这首端午潮之后，其它的才子们也开始各显神通。首先就是在大梁城中颇有才名的唐阳，他献上一首《端午粽》。

    二三青叶裹米间，四角尖尖香一片。丝丝情浓缠里面，粽忆千年纪屈原。

    “好。”大声叫好之下，接着便是有着青年才子之称的董国良，就见其来到方桌之前，大笔一挥，一首热乎乎的《粽时思原》便即出炉。

    虚度经年又端午，长惜量浅屈大夫。却是楚王好谄媚，何必君尽汩罗湖。

