
　　王琳同时也询问了一下黑虎的特殊能力，尤其探究一下虎妖为什么它能控制伥鬼，通过询问发现这是虎类妖兽的特殊能力，能摄取灵体一部分灵魂种子，进而实现控制灵体的能力。

　　虎妖通过控制灵魂，还能间接的汲取更多的知识。所以这头黑虎灵智开的很快，他至少吞噬了十几个书生，获得了大量的知识，对人的本性了解的也比较透彻；所以其变得更加的阴险狡诈。

　　原来的宫山山神就是对黑虎过于信任，而忽视了黑虎的这个特殊能力，在一次绞杀恶鬼中受伤不轻，这头黑虎趁着他虚弱之时摄走了山神的魂种，间接的控制了山神，夺去了他的神位，控制了山神印。

　　“这操作真是够骚的。”王琳沉思着。若是天规不出现混乱，山神印是无法被夺走的，现在就不同了，山神印成为了一个个孤立的存在，如同法器一样，只要掌握祭炼之法，很容易被夺走。

　　“轰！”炼灵阵真火升腾，将这头虎妖的真灵彻底炼化，变成了两道精纯的先天灵魂本源之力。

　　如此阴险狡诈、残害生灵的恶妖，王琳自然是不会留下了。而且真灵真的用处不大，还要耗费灵魂本源之力养着它。只是从古冥教的经书上了解到，古冥教能将真灵培养、炼制成强大的鬼物。

　　王琳没有修炼过鬼道术法，自然也不会。而且王琳对这种操作也不屑为之，毕竟相对于自己用法坛敕封、培养六丁六甲神，以及通过护体法神点化、敕封神仆、神使的能力来看，古冥教的方法邪恶又低级。

　　“嗤！”王琳长剑舞动，准确的击中了虎妖的腹部，将其腹部剖开，将藏在胃袋中的山神印取了出来。接着将虎妖的尸体收到了储物袋中。王琳新得到的这个储物袋不小，比以前的可是大多了，装虎妖不在话下。

　　随即，王琳观察了一下宫山，按照从黑虎哪里得到的讯息，山神的住所就在主峰一侧的山谷中，用地脉地气进行了遮蔽，普通的凡人是无法进入哪里的。

　　王琳疾驰而来，在望气术的观察下，发现入口就在一处崖壁上，进入后通过一个两公里的通道，来到了一处四面环山的峡谷内。

　　王琳放眼观察了一下，发现这个山神居所相比较惠云山、青桑山山神的居所，有点寒碜。空间不大，而且四面环山将大部分的阳光都遮蔽住了，山谷显得有点阴沉。而且植物不多，大都是一些藤萝植物，住处是几处洞穴。

　　当王琳进入这里，先前被黑虎控制的伥鬼冲了出来，朝着王琳围攻而来。

　　一些伥鬼被控制的时间长，或者黑虎刻意为之，将其智力削减得厉害。当王琳接近他们的执念物，对其有威胁的时候，它们本性驱使就冲了上来。

　　对于这些低级鬼物，王琳自然是毫不留情的将其收入法坛内，那些鬼物修为高的，就施展剑法将其打散，收入了法坛内。

　　“饶命！”王琳走入一个洞**，看到了地上满地的尸骨以及杂乱的物件，这些都是黑虎控制的伥鬼的执念物。随着王琳将鬼物摄入法坛内，一些灵智未失的鬼物缩在执念物旁边瑟瑟发抖的在哀求。M.23sk.com

　　“仙长，这些伥鬼都是被逼无奈，先前做的恶事都是受黑虎胁迫。如今黑虎那妖兽已经死了，能否放过他们。”而此时，一个年约四旬，看起来颇为英武的一个人缓步从一侧的洞**走出来道。

　　王琳审视此灵，发现其气韵斑驳杂乱，法身中掺杂着香火愿力，属于神灵的气韵；而一部分是鬼气，但气息还比较纯正的阴鬼之气。但从其气势上看，更像是个神祇。

　　“你是原宫山山神？”王琳道。

　　“正是小神，识人不明被妖孽所乘，惭愧。幸得仙长相救，不胜感激。”此人恭敬的抱拳道。

　　从其言行上看，王琳看得出，他有股心灰意冷，寂寥之感。王琳也能感知出他目前的心境，被强迫为伥鬼，丢了神位，神灵气息逐渐消退，化为鬼体，修为自然是逐渐下跌，更是要缓慢的变成了孤魂野鬼。在这个转变过程中，真灵肯定受到了不小的损伤，能坚持活着已经是不容易了。

　　“这个给你！”王琳将山神印拿出来扔给他道。

　　“上仙，你真的要还给我？”此人顿时声音都变得颤抖起来了。这山神印被其炼化过，经过简单的炼化就能重新控制，修为虽然有所损，但很快就能扶正祛邪，总比当孤魂野鬼强的多。

　　“我走的是仙道之路，要你这山神印有何用。若你能善用此神位，守护一方生灵，我也算是做了一件善事。”王琳淡然一笑道。

　　其实上，王琳也想过要用炼灵阵强行破开这山神印，但太不值得，花费大量的愿力强行破开，会得到一丝神念之力。但这个山神印禁制被全部毁掉了，在自己手中也只是一个储物装备，等于是白白浪费了此地神位。

　　若是此地成了无主之地，被恶鬼、妖孽霸占，方圆三百里生灵、村民都可能遭灾。还不如将其还给此地山神。起码为了香火愿力，他也会尽力守护一方。

　　“小神谨遵上仙诏令，定当兢兢业业守护一方。”此山神躬身道。

　　“山神客气了，我不过一先天境界的修仙者，算不上上仙，今后以道友相称就好。”王琳一摆手道。

　　“还请上仙在我宫山小住几日，让我略尽地主之谊。否则小神会寝食难安的。”宫山山神道。

　　“也好，我正好要磨炼一下剑法。就借贵山山顶之地，结一草庐修炼几日。”王琳道。

　　“小神马上去办。”那山神将神印握在掌中，竟然很快就将其炼化了。毕竟，先前黑虎占据这个山神印，也是强迫其打开的山神印禁制，将黑虎真魂引入山神印中获得的神印认可，所以他再次炼化根本不费吹灰之力。

　　很快，在山神的张罗下，宫山山顶搭建了一个草芦，王琳在这里观云练剑。

　　之所以停留下来，一则是刚进入先天境界，需要将流云剑法和体内的先天真气进一步磨合，打牢先天境基础；其次，在这里汲取初阳之气，储存下云阳剑气，否则的话一旦遇到危险，到时候没有能量储备那就危险了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百六十五章 归还免费阅读。https://xs.23sk.com 