
　　“飞机来了！”

　　“舷梯摆好了！”

　　“舱门打开了！”

　　相机疯狂闪烁。

　　身体刚刚恢复了一些的林凡一脸懵逼的走下飞机。

　　他实在是没想到，这竟然弄得这么隆重！

　　一时间，林凡竟然有些不好意思下飞机。

　　“金老，你安排的？”站在机舱口，林凡一脸懵逼的转头看向金老。

　　金老嘿嘿一笑：“这不是给你个惊喜吗？”

　　见林凡表情复杂，金老拍了拍林凡的肩膀：“这次你是大夏的大功臣，就该有这种待遇，配得上！”

　　林凡无奈的点点头，捧着凤披，深呼口气。

　　走出舷梯的刹那，林凡几乎被闪光灯闪的睁不开眼，但还是面带微笑，缓缓走出。

　　在他身后，弑神军第一小队成员纷纷走出。

　　这一刻。

　　林凡的样貌，出现在屏幕之上！

　　“是他？”

　　“好眼熟啊，这是……”

　　“你忘了吗，这是总指挥啊，之前刀斩将臣那个！”

　　“我草，真是啊。”

　　“这大佬之前真的是高中生？刀斩将臣已经够猛了，但现在竟然还带回了国宝……”

　　“话说，他身上怎么好像有伤？等等，后面那些是弑神军第一小队的吧？他们身上好像也有伤！”

　　“那人的胳膊怎么断了，还打着绷带，难道……”

　　“这怕是经历了一场血战啊！”

　　一时间，所有大夏观众都发现了，林凡等人身上带着伤。

　　甚至公输鸣的左臂都被其根断掉，还打着绷带，明显是才被斩断不久！

　　这怕是杀出来的吧！

　　所有大夏观众都猜到了一个真相，这护宝归国，怕是并不像想象中那么简单！

　　甚至有些人瞬间想到了，前不久自由国对大夏莫名其妙的责问。

　　“我擦，我好像明白了什么……这林凡，真的猛啊！”

　　“猛人！”

　　“你怎么还叫林凡，这可是总指挥长，大夏统帅，赶紧叫林帅啊！！”

　　当下，所有弹幕齐刷刷一片，都是“林帅，猛！”或者“见过林帅！”。

　　在所有人的注视下，林凡手捧凤披，踩着红毯，走向国座。

　　国座嘴角微笑。

　　而摄像机们则聚焦林凡和凤披，尤其是给凤披一个特写。

　　精致，细腻，轻柔。

　　哪怕经过了无数岁月，依旧光洁如新，血红瞩目！

　　其上的鎏金凤凰展翅，仿佛随时都要发出轻鸣，两眼更如同流动的火焰！

　　“这工艺，绝了！”

　　“真不愧是我大夏国器啊！”

　　“林帅，牛逼！”

　　直播平台的弹幕狂刷。

　　国座身旁，陈岩带领的一批科研人员和特意请来的一些历史学家更是呼吸都在急促！

　　“陈老，这……这不会是假的吧？”一个科研人员有些不敢置信：“看起来怎么跟新的一样？”

　　陈老还没回答，一旁的历史学家就已经瞪了过去，要不是场合不对，怕是直接一巴掌就甩过去了！

　　“你个负责生物方面的，懂什么！”

　　“这是国器啊！”

　　“老祖宗的工艺，别说几百年，真要妥当保存，就算是几千年都光洁如新！”

　　“国器，绝对的国器！”几个历史学家激动地声音都在颤抖，“不光是它的科研价值，论文化意义，它更是当之无愧的国器！”

　　林凡手捧凤披，在国座身前停住。

　　看着眼前这位面带笑意的老人，林凡腰杆笔直，大声道：“报告国座，幸不辱命，国器女帝凤披，今日，重归大夏！”

　　声震天地。

　　与此同时。

　　那女帝凤披忽然有光芒流淌，一缕缕火焰涌动而出，竟然化作一只凤凰！

　　百米凤凰！

　　那炙热的火焰，照亮天空！

　　凤凰展翅，一声清脆的鸣叫，洞穿云霄！

　　林凡、国座，在场所有人，全部因为这突然的变故愣在原地。

　　而这一切，也被摄像机全部拍摄下来。

　　这一刻，弹幕直接炸锅！

　　“我草，凤凰！”

　　“现在直播还有这种特效吗？”

　　“特效个屁。我家就住旁边，我在窗边都看到了！这是真的！”23sk.Com

　　“国器显灵，凤佑大夏！”

　　“吉兆！吉兆啊！”

　　“我擦，直播的不是京州机场吗，怎么我感觉我在南广都听到了？”

　　这近乎玄幻的一幕，让所有人都心神荡漾！

　　大夏京州，有凤凰轻鸣！

　　那清脆高昂的啼叫，仿佛带着无穷的力量，整个大夏都清晰可闻！

　　而国座则脸色一顿。

　　作为国座，承接一国气运，

　　他虽然是普通人，却能看到寻常人看不到的东西。

　　在那凤凰轻鸣的刹那，他清楚的看到，一只盘踞在凤披上的气运之凤，展翅翱翔，宛若投入怀抱一般冲入一只巨大无比的雄狮，融入其中！

　　那是大夏的国运！

　　那与天齐高的雄狮嘶吼一声，愈发强壮，从两万八千丈直入三万丈！

　　三万丈雄狮。

　　三万丈国运！

　　“林凡，你是我大夏功臣！”国座满脸感慨的看着林凡，拍了拍他的肩膀，“至宝归国，大夏从此，国运昌隆！”

　　国运昌隆！

　　这是国座亲口说出的话语！

　　一时间，国座身后一起接机的众人纷纷大声道：“大夏从此，国运昌隆！”

　　弹幕也疯狂重复这句话。

　　“大夏从此，国运昌隆！”

　　三万丈雄狮，仰天嘶吼。

　　但就在下一刻。

　　令所有人都更加没想到的事情，发生了。

　　那火焰凤凰轻鸣之后，并没有散去。

　　而是从天落下，那熊熊火焰倒卷，林凡手中的凤披无风自动，竟然投入火焰之中。

　　下一刻。

　　一个女子的身影，从火焰中走出。

　　雍容华贵！

　　不怒自威！

　　婀娜的身材绝美之极，任何人却不敢产生邪念，吹弹可破的脸蛋上，是一股号令天下的威严！

　　女子朝着国座走来。

　　“国座小心……”立刻就有两个工作人员准备上去拦住，但却被国座摆手制止。

　　老人看着那身披凤袍而来的女子，两眼复杂，仿佛明白了什么。

　　女子在国座身前停下脚步，端详了国座几秒，忽然道：“你，可是大夏现在的人皇？”

　　声音如凤鸣。

　　“大夏现在，没有皇帝。”老人笑道：“我只是一个，原为大夏鞠躬尽瘁的大夏人。”

　　“没有皇帝？”女子微微一愣，看了看周围那陌生有熟悉的故土，笑了笑：“变化很大，不过……现在的大夏，很好。我很喜欢。”

　　国座看着女子，心中带着猜测道：“您是……”

　　“大唐女帝，大夏护国朱雀，武则天，见过人皇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第八十三章 大唐女帝，见过人皇免费阅读。https://xs.23sk.com 