    这次事件再次证明了，在枫林镇各种小道消息传得实在太快了。

    虽然瑞克-亨特警长叮嘱陆远不要泄露案情，但刚刚到了第二天下午，几乎镇上的每个人就都知道这件事了。

    一些人甚至对案件的细节都知道得清清楚楚，什么斯科特把农场的宠物当成怪物啦、不小心差点毒死了自己啦、甚至连他买的农药是剧毒是对硫磷都知道。

    一些平时和陆远关系不错的邻居，还特意到农场来向他求证这些细节的真假，着实让陆远哭笑不得。

    理查德-哈蒙德就是其中之一，这个身材矮小的牛仔来到农场，兴冲冲地问陆远：“陆远，镇上的那些传言都是真的？”

    这已经是陆远第十二次回答同样的问题了，无奈地苦笑道：“没错，昨晚斯科特的确到农场来下毒，正好被我抓住了。”

    理查德气呼呼地道：“居然做出这样的事来，这家伙真是个混蛋！”

    “你是在说斯科特吧？”从附近经过的杰里米刚好听到这句话，立刻凑过来大声道：“大家都说这家伙太可恶了，确实该坐上几年牢，让他好好反省一下！”

    像枫林镇这样的小地方民风淳朴，虽然居民之间也难免会有些小矛盾，但大多数人都会选择当面把话说开。最多动拳头打上一架，等气消了事情也就过去了，双方照样勾肩搭背笑嘻嘻地一起喝酒。

    像斯科特这样，居然暗戳戳地跑到人家农场里下毒，未免也太卑鄙恶毒了，完全突破了枫林镇居民们心中的底线。

    所以眼下斯科特已经是过街老鼠人人喊打，根本就没人待见他。就连以前和斯科特走得很近的罗根等人，在说起这件事时也纷纷摇头，都觉得老板这么做确实有些过分了。

    而随着警方调查的深入，更多证据也陆续浮出水面。比如说装剧毒农药的瓶子上，的确只有斯科特一个人的指纹；在班伯利一家化学药品商店，还找到了斯科特刷卡消费的记录，而他买的就是在枫林农场发现的剧毒农药对硫磷！

    鉴于枫林镇警方那不靠谱的保密规定，警方每发现一份证据，用不了多久全镇人就都会知道，简直就像是在直播破案过程似的。

    把这些证据串到一起，再加上陆远手机里的那段视频，简直就是证据确凿，所有人都相信这次斯科特肯定要坐牢了。

    斯科特这家伙的运气还算不错，在得到了救治之后，幸运地活了下来。不过他也知道自己这次是在劫难逃，面对警察的询问一言不发，只是让自己的律师来处理这件案子。

    这在西方国家也是很普通的操作，所以警方也拿这家伙没办法，只能先把他控制在医院里。只等医生认为斯科特可以出院了，就立刻对他进行逮捕。

    虽然陆远不知道斯科特会坐多久的牢，但对他来说这次投毒事件已经结束了。

    那天在警察走了之后，陆远就用土地能量检查了菜地的情况，确认农场的土地没有受到任何污染之后，就恢复了平常的生活。除了在农场里遛狗逗鸟撸树袋熊之外，就是每天晚上继续清理农场受到的污染了。

    这天晚上陆远和平时一样，先用土地能量安抚了一遍农场里的动物和农作物，然后就推进到草场的范围内，继续清理污染。

    因为草场的污染情况更加严重，所以清理的速度也越来越慢。不过陆远并没有因此而气馁，还是每天都坚持净化一块土地。相信在积少成多之下，迟早能把整个农场的污染都清理干净的。

    然而接下来发生的事，却让陆远的信念产生了动摇。就在他准备继续净化土地的时候，却惊讶地发现昨天刚刚清理过的那块土地，居然又出现了污染的情况！

    虽然污染情况不是很严重，和周围的土地相比要轻很多，但却根本瞒不过土地能量的感应，也让陆远大吃一惊。

    刚开始陆远还以为是自己搞错了，其实还没有净化过这片土地呢。然而不远处那棵奄奄一息的大树，就是这片草场上最明显的地标。陆远记得清清楚楚，昨天已经净化过了大树周围的土地，还特意用土地能量抚慰了这棵大树呢。

    这一点从大树枝条上刚刚冒出的嫩芽就可以确定，陆远绝对没没有记错。如果土地能量没有抚慰过这棵大树，绝对不可能在冬天里长出嫩芽来。

    这么一来陆远就更疑惑了，明明已经净化过的土地，怎么会又被污染了呢？也没听说化工厂这两天又出了什么事故啊！

    陆远想了好一会都没有答案，索性也不去伤这个脑筋了，自言自语地道：“想那么多做什么，总之干就完了！”

    反正土地能量每天都会恢复，不用掉也是浪费，最多也就是晚几天把农场的污染清理干净而已，没必要为这种小事伤脑筋。

    抱着这样的想法，陆远很快就开始清除土壤中的污染。不过这次他专门留意了一下，确定了净化过的草场范围，打算过几天再看看，污染还会不会再卷土重来。

    眼下时间已经进入了七月，澳洲的隆冬季节已经到来，气温也变得更低了。虽然陆远每天都催动土地能量流经菜地，但蔬菜的生长速度还是变慢了一些。

    幸亏有艾玛的精心安排，再加上其他工人仔细照顾，蔬菜产量降低得还不算太多。不但能完全满足沃尔沃斯超市的需要，每天还能多出几百公斤蔬菜供应蔻斯超市，着实让陆远感到非常满意。

    而按理来说在这个季节已经不怎么活跃的锦鲤，在土地能量的作用下还是非常活泼，每天上午都会游到鱼池边缘，等待陆远给它们投喂鱼食。

    在经过了一段时间的喂养之后，锦鲤已经明显长大了。从刚刚买回来只有巴掌那么大，到现在已经长到了几乎一尺来长，就连颜色也变得更加鲜艳，看上去非常漂亮。

    这天上午陆远照例给锦鲤喂食，随手拍了几张照片发给费舍曼，想问问他这些锦鲤长得怎么样。

    锦鲤繁育专家很快回了信息，全部内容只有四个字加一堆感叹号：这不可能！！！！！

