
说完，顾棂月又疯笑着看向姜沫，眼底却是满满的怨恨：“恭喜你，你的计谋得逞了，现在你开心了？”

姜沫垂着眉眼看她，很肆意地勾起了嘴角，“即将赶走一个想害我命的人，我当然开心。”

闻言，顾棂月握紧了拳。

霍临琛见顾棂月一直恨恨地瞪着姜沫，不耐地皱了下眉，身子特意往姜沫那边侧了侧，挡住顾棂月的视线。

他看向顾老爷子，沉声道：“老爷子，虽然这是你们顾家的私事我不好插手，但顾棂月一而再再而三地伤害沫沫，我还是希望你们能妥善处理好这件事。”

顾老爷子忙应声：“这是应该的。不用霍先生说，我们也明白。”

顾余看了霍临琛一眼，瘪了瘪嘴，就会演戏。

而顾佑则一直恨恨地盯着顾棂月，手里捏着两个文玩核桃，他也不转，就死死捏着，不知道在想什么。

顾老爷子也没再怎么问话，只挥了挥手，“既然事情已经明晰，顾棂月本就不是我顾家的人，又作了这种恶，送走吧！”

顾父顾母听到这话，点了点头，没有异议。

顾母一副心力憔悴的样子，“阿连，这事你去办吧，之前沫沫养父母的联系方式你应该还有，早点送走，免得烦心。”

事已至此，顾薇君也不好再说什么，只暗地里又多打量了霍临琛和齐胤然几眼。

而顾棂月听到这话，猛然反应过来顾母是什么意思，她不甘心地抬头：“妈你什么意思？你要把我送去城中村？那地方是人待的吗？你怎么能把我送去那种地方？”

“别叫我妈，我没有你这样的女儿！”顾母气血又开始上涌，她按了按太阳穴，“本来就是你窃取了沫沫的人生，城中村才是你该长大的地方，你要觉得那不是人待的地方，就别把自己当人！反正你的所作所为也不配为人，狗都比你有良心！”

顾棂月一脸不可置信，根本想不到顾母会这样说。

她看着顾母一脸决绝的脸，往日的种种浮上心头，在巨大的心理落差刺激之下，她忽然想到了什么。

顾棂月突然笑了，还笑得很讽刺。

“骆佳人，你有什么资格在这里高高在上地指责我心思歹毒，别把自己伪装成什么高贵圣洁的白莲花，你的婚姻怎么来的，你当真以为自己瞒得天衣无缝吗？”

听到这话，顾母瞬间顿住，脊背僵直起来，连脸上的血色都在迅速褪去。

顾薇君也缓缓转过头来，她目光炯炯地看着顾棂月，直觉告诉她，顾棂月的手里肯定握着顾母什么把柄。

顾棂月被不被赶走，对她来说影响不大。

但若是骆佳人的身上出了什么差错，那对她来说，就是喜大普奔的大好事！

正当她喜滋滋地等着顾棂月说话时，却听到了“砰”地一声。

声响很突然，吓了她一大跳。

她转头看去，就见顾群保持着一个扔东西的姿势，而顾棂月的面前，玻璃渣碎了一地，依稀可见，是刚刚那个烟灰缸。

他似乎很生气，又等得很不耐烦，声色俱厉地催促着顾连把顾棂月送走，“佳人不是让你赶紧把她送走吗？你还愣着干什么？”

顾薇君拧眉，干嘛啊，让顾棂月把话说完再送走啊！

她忍不住上前，“老二，人家顾棂月明显有话要说，你让她把话说完啊？”

“还用说什么？再说也不过是些狡辩的话，听着闹心，早点送走早清净。”

说完，顾父一转头，就见顾棂月又要张嘴说话，索性直接捂住顾棂月的嘴，拉着她往外走，“老大出来搭把手。”

顾薇君：“？”

怎么突然反应这么大？

顾连去处理顾棂月的事情，顾佑不知道什么时候也离开了。

发生了这种事情，顾母受到了不小的打击，神情恹恹的，也没什么心思招呼其他人，“各位请自便。”

霍临琛也在这时接到了霍母的电话，“臭小子，我听说你谈生意谈到一半，跑去找女人去了，马上给我回来，半个小时之内见不到你，你就等着在医院给我收尸吧！”

没等霍临琛答话，霍母就挂断了电话。

而且霍母的声音很大，穿透力极强，在寂静的客厅里就显得很……突兀。

众人默不作声，但气氛就是控制不住地变得尴尬起来。

最后还是姜沫咳了一声，“既然你有事要忙，那就先回去吧。”

霍临琛点点头，起身拉着霍景的帽子离开。

“诶诶诶，二叔你别把我也一起带走啊，奶奶只叫你一个人回去，我还想跟姜小沫多待一会儿呢！”

霍临琛脸色一沉，凶巴巴地吼了霍景一句，“你不去，我怎么扛得住你奶奶的火力？”

霍景：“……”

走了几步，霍临琛像是又想起了什么似的，倒退了回来，冲着齐胤然一挑下巴，“你妈叫你回家吃饭。”

齐胤然白了他一眼，“下次麻烦找个像样点的借口。”

他依然稳坐如山，没有一点要动的意思。

霍临琛给霍景使了个眼色——你还想不想要二婶了？

霍景立马会意……

看着几人离开的背影，辛瑞雅兴奋地碰了碰顾薇君的肩膀，一双眼睛恨不得长在霍临琛的身上。

回家的路上，辛瑞雅拿出口气清新剂，连着喷了好几下，才敢开口说话，“妈，怎么样怎么样？霍临琛是不是特别符合你女婿的标准，长得又帅又有权势，身材也不错，简直是我老公的完美人选！”

她甚至激动得抱着手憧憬了起来。

顾薇君看辛瑞雅这么开心的样子，忍不住叹气，“关键是你妈给霍临琛的第一印象就不好啊，你也真是的，话也不说完，不然事情至于变成这样吗？”

辛瑞雅也很委屈，“谁知道你会跟霍临琛先碰上啊？不过没关系，等我让霍临琛喜欢上我了，他对你的态度自然就变好了，你可是他丈母娘，他敢不对你好吗？”

顾薇君想了想，“也是，既然有目标了，那瑞雅你加油！姜沫都能跟霍临琛在一起，你样样都比她优秀，拿下霍临琛肯定不在话下！”

另一边，顾连在一个路口停了下来，他敲了敲后座的车窗，“下来吧，你亲爸开车来接你了。”

顾棂月伸头出去看了一眼，嫌弃得大喊出声：“三轮车！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66612397"  chaptername="第二百二十四章  你亲爸开车来接你了">加入书签</a>
</div>
