    艾克回到华盛顿，曾经繁华的城市已经被彻底摧毁。

    白宫的地底安全屋，他听到了总统准备动用核弹消灭一切。

    “好蠢，也不想想，就毁灭日和佐德的速度，核弹能炸到谁？”

    找到米娅，她正在被三十几只白虎源围攻。

    速度奇快，坚硬无比的白虎源不仅不容易打死，而且它们的剑还能划破米娅的皮肤。

    这些白虎源给米娅造成了很大的困扰。

    米娅用力，一剑将一只白虎源从腰部劈成两半，光滑的切口闪烁着火花。

    然而白虎源却没有丧失行动力，依然对着米娅不断地扔飞镖。

    米娅用守护银镯弹开飞镖，随后一剑劈断了这只白虎源的脖子。

    这时三只白虎源同时拔剑刺向米娅的心脏、眼睛和咽喉，米娅已经来不及躲避。

    金色闪电出现，白虎源静止不动。

    艾克看着做工精良、帅气无比的白虎源想着自己要不要留几个玩玩，然后他不紧不慢地将米娅抱走。

    “米娅，好好休息一下吧，接下来就交给我了。”

    艾克将米娅凌乱的发丝理好，随后轻轻一吻。

    “艾克，安全回来。”

    “当然！”

    见艾克化作流光，米娅疲惫的坐在废墟上。

    天上，毁灭日将超人一拳打飞上百公里，随后又飞到地面将浩克按在地上摩擦。

    白宫上方，佐德正在戏耍托尼和战争机器。

    托尼的钢铁战甲要比上一副结实的多，于是托尼也承受了更长时间的摔打。

    一发热视线将战争机器的推进器熔化，佐德一手抓着战争机器一首抓着钢铁战甲，然后将它们狠狠撞在一起。

    “强手裂颅！”

    托尼和罗德已经脑震荡，不过他们早就晕了过去。

    将两个铁盒子扔掉，佐德在高空对着白宫加速冲锋。

    “轰！”

    撞击产生的冲击波让美利坚的权力中心变为废墟，佐德冲进地底，将白宫地下的安全屋整个搬了上来。

    热视线熔化掉五米厚的外墙，再撕开几百毫米厚的钢板，佐德见到了美利坚的总统和其他大人物。

    “哟哟哟，美利坚总统怎么和乌龟一样躲在这个大铁盒子里？”

    佐德倚靠在钢板上，出言嘲讽总统，这些人敢怒不敢言，只能怒视佐德。

    热视线射穿了一个家伙的脑袋，佐德用猩红的双眼看向其他不服的议员。

    “很有勇气嘛，用这种眼神看着我。”

    焦臭的气息在安全屋中弥漫，被热视线熔化的脑袋还冒着热气。

    有人忍不住吐了出来，还有人直接向佐德下跪，请求加入九头蛇，有的还建议让佐德当总统。

    他们甚至直接押解了总统，作为投靠佐德的投名状。

    “哈哈哈哈哈，你们人类真有意思！

    但是我不喜欢背叛呢！”

    佐德大开杀戒，热视线扫射，如同割麦子一般，所有人都在逃命，总统也无人去管了。

    就在热视线即将熔断总统的脖子时，超人从天而降，将佐德击飞数公里。

    救出吓呆了的总统，超人将他交给了艾克。

    两人对视点头，随后超人便和急速飞来的佐德碰撞在一起。

    嘭！

    冲击波席卷一切，地面上的大厦残骸纷纷被清除。

    艾克带着总统站在一处高台上，总统呆呆的看着氪星人之间毁天灭地的战斗。

    将总统扔给卤蛋，艾克找了个地方欣赏起氪星人大战。

    两人从华盛顿打到伦敦，又从伦敦打到巴黎。随后一路穿过西伯利亚，来到了首尔。

    看着下方的小棒子们，两人邪恶一笑。

    (??ω??)

    嘭！

    佐德一拳将超人从天空砸向地面，超人不受控制的砸穿整座大楼，无数棒子在突然而来的巨大灾难中丧命。

    超人稳住身形，以极快的速度一拳打在佐德脸上，佐德撞穿数栋大厦，超人一拳接着一拳，佐德不受控制的在天上乱飞。

    超人一个加速来到佐德身后，随后单手抓住佐德的脸，将佐德狠狠砸向地面。

    接着超人从高处以冲锋姿态撞在佐德胸膛。

    嘭！

    冲击波震碎了棒子十几座大厦，无数人因此丧命。

    佐德从废墟中起身，随后将超人刚才的连招用在了超人身上。

    两人又从首尔打到京都，佐德的热视线对着城镇疯狂扫射，超人不断躲避，不时的用热视线回击。

    靖国神厕，曰本首相安倍晴明正在和大臣们一起祭拜鬼子，然而两道橙红的热视线从天而降。

    超人和佐德的热视线功率都开到了最大，无与伦比的恐怖高温将靖国神厕熔到渣都不剩。

    安倍晴明和一众大臣更是连根毛都没留下。

    “爽！”

    超人和佐德在空中用力击掌，空气中竟荡漾起一圈涟漪。

    “真是舒坦！走，再去鬼子的京都转一圈！”

    佐德一个鞭腿将超人抽到京都，随后极速飞行，按住超人的身躯，在京都的地面犁出一道数公里的鸿沟。

    “你TMD竟然搞偷袭！”

    超人抓住佐德的双手，随后一个用力将佐德甩飞。

    站在自由女神像火炬上的艾克看戏看的很开心，随后他转头看向华盛顿特区。

    暗电金鹏和猩红之刃的战斗也在继续，代打的春丽打得美队毫无还手之力。

    “春丽，放点水。单方面殴打太没意思了，还是有来有回好看一点。”

    “遵命，艾克大人。”

    得到艾克的命令，春丽故意露出了破绽，美队抓住机会不断反击。

    看着两个巨大的机甲你一拳我一脚，飞弹脉冲波齐上阵，艾克心潮澎湃。

    “百分百纯正机甲格斗，十二D真实感受！

    爽！”

    另一边，毁灭日暴打发狂的浩克，即便浩克因为愤怒而变强，但是依然不敌毁灭日的拳头。

    而且浩克的拳脚如同野兽一般毫无章法，反观毁灭日，各种格斗技能信手拈来。

    渐渐的，浩克力不从心，毁灭日拳锋上的突起对浩克造成了很大伤害。

    越来越疼痛的浩克出现了恐惧的感觉，一顿军体拳之后，浩克无力的瘫倒在地。

    “暴打浩克成就达成。”

    “毁灭日，比利来了，准备和他较量一下吧。”

    艾克看着在天上看戏的沙赞，提醒毁灭日。

    “他来干什么？”

    “这里动静这么大，很难不注意到啊。”

    沙赞从天而降。

    “战斗吧，我也想玩玩，每天上学无聊死了！”

    沙赞掀开兜帽，跃跃欲试。

    “正好浩克被打怕了，来吧！”

    毁灭日冲了回来，地面溅起大量碎石。

    “Shazam！”

    巨大的金色雷霆从天而降，毁灭日被劈入地底。

    “吼！”

    毁灭日很快就从地底飞上来，随后一拳将沙赞锤到纽约。

    沙赞止住身形，化作流光飞了回去。

    “赫拉克勒斯的力量！”

    沙赞一拳打在毁灭日的下巴上，毁灭日飞速冲向太空，最后撞在月球表面，月球表面又多了一个坑洞。

    “这家伙力气还真大啊！”

    毁灭日揉揉下巴，随后踩着月球表面，一个蹬腿。

    嘭！

    毁灭日如同陨石砸向华盛顿特区。

    沙赞自下而上飞行，对着毁灭日用力挥出了拳头。

    轰！

    两只拳头碰撞，天空响起惊雷。

    巨大的冲击向四周扩散，空气荡起涟漪。

    幸好这是高空，如若在城市，这一击足够将华盛顿特区夷为平地。

    “再来！”

    沙赞兴奋起来，一身肌肉高高隆起。

    “来吧！”

    毁灭日发出怒吼，在空中和沙赞你一拳我一脚。

    雷霆与热视线交织，神与怪物的碰撞。如同宙斯大战提丰，究竟是神再次取胜，还是怪物折断雷霆。

    沙赞手握雷霆形成的长矛，长矛刺入了毁灭日的胸膛。

    毁灭日一拳将沙赞打到吐血，随后拔出插入胸口的长矛将其捏碎。

    “你小子下手没轻没重的！”

    “反正你又死不了！”

    “死不了但会痛啊混蛋！”

    毁灭日和沙赞再次战斗，沙赞一矛劈飞毁灭日，随后聚集无数雷霆劈落。

    毁灭日万雷加身，身上早已破碎的铠甲彻底消失。

    “就剩个裤衩了，这还怎么好意思打架！”

    毁灭日很羡慕浩克的裤子，怎么打都不会坏。

    “小子，老子铠甲都被你劈没了！穿个裤衩打架太丢人，我要离开了。”

    “你怎么还害羞了！”

    “废话，做人要有羞耻心好不好！你想当紧身衣变态，我可不想！”

    “淦！”×4

    除了达克赛德，所有人都在咒骂毁灭日。

    “计划已经完成了，我们也该撤了。”

    毁灭日说了一句，随后找到圣骑士号将它背走。

    “佐德，准备战败开溜了！”

    毁灭日提醒拆房子拆到忘我的佐德。

    “马上！”

    佐德看着超人，随后闭上眼睛说道：“来吧！”

    超人微笑，接着用力一拳将佐德从东京锤到了纽约，佐德的脸都肿了起来。

    “鈤了，真黑啊！”

    佐德捂着脸命令春丽撤退。

    暗电金鹏一脚踢开猩红之刃，随后展开双翼一飞冲天。

    佐德、毁灭日、斯旺、jocker和白虎源通通撤走，留下了一片废墟的华盛顿特区。

    “这下子美利坚应该没那个闲心管别的事了，肯定要和九头蛇死磕到底了。

    不过九头蛇很快就不需要了，接下来还有一个大惊喜等着你们呢！”

    艾克摩挲着手环，看向了无垠的宇宙。

