    韩非最终还是走了，由向问天安排的路线，带着青帮的一干残兵败将偷渡去了香港，连带着，青帮在台湾的势力也宣告土崩瓦解，其干部们在一夜之间仿佛人间蒸了似的，消失的无影无踪，麾下的资产也在极短的时间内悉数变卖。 ，。

    鼎盛一时的青帮，曾经雄霸台湾黑道的第一大社团就此消失，这是令所有人都始料不及的，包括谢文东在内。不过他了解韩非的个性，只要韩非还未死，那么肯定会有卷土重来的一天，青帮的消失并不代表争斗的结束，而仅仅是另一场新争端的开始。可以说消失的青帮比负隅顽抗的青帮更让人头痛，也更让人心里没底。谢文东第一时间令刘波和灵敏全力搜查韩非及其青帮骨干的下落，令人失望的是，连续几天下来毫无收获，没查出任何有价值的线索。

    韩非在自己的眼皮子底下竟然就这么凭空消失了，这令谢文东又气愤又感觉好笑。这天，刘波和灵敏一同前来汇报搜查的进度，谢文东心不在焉的停了一会，随即打断道：“世界这么大，韩非若是故意躲藏起来，想找到他无疑如大海捞针，既然找不到，就随他去吧，我们也不用再花费心思刻意去找他，以韩非的个性不可能一直都不露头，总是会有浮出水面的那一天。”

    谢文东说的没错，韩非确实会有浮出水面的那天，只是那个时候，青帮已不再是青帮。

    刘波和灵敏相互看看，低声说道：“东哥，韩非早已不在中国了，不然的话他绝不会撤销青帮在台湾的势力。他现在是在化整为零，隐藏起来积攒实力，打算另气炉灶，再和我们一争长短。”

    见刘波和灵敏脸色同是一变，他悠然而笑，摆手说道：“这没什么可怕的，韩非能力虽强，但大局观太差，我既然能打败他两次，就有把握打败他第三次，第四次···只要他胆敢向我们挑衅的话。再者说，如果没有个对手存在，我们的日子岂不是太枯燥了？呵呵！”

    刘波和灵敏闻言也笑了，后者问道：“既然东哥这么说，那我们就不用再追查韩非的下落了？”

    谢文东想了想，说道：“查还是要查的，只是不用再花那么大的力气了，让下面的兄弟们留意一下即可。”

    “明白了，东哥！”刘，灵二人齐齐点头。

    谢文东顿了片刻，又问道：“小雅那边的情况如何？”

    灵敏面带难色地说道：“没什么大的动作，不过最近又向老雷追要了一笔资金，东哥，你看肖雅这是……”对肖雅提供资金援助是谢文东的承诺，只是肖雅请款的次数太频繁，而且数额也巨大，加上他回台湾之后又无大的作为，让人不得不怀疑她的用心。

    谢文东哈哈一笑，说道：“小敏不用担心，用人不疑，疑人不用，我都相信小雅，你又有什么好担忧的呢。”

    正因为谢文东太自负，这才让灵敏倍感不安。

    不过谢文东的自负也是有原因的，先他确实信得过肖雅的为人，像他那么聪明的人很清楚自己该做什么，不该做什么，轻易不会对自己生出二心，另外三眼等文东会的兄弟都在小雅身边，别说他不敢生变，即使有中饱私囊之意，恐怕也瞒不过三眼等人的眼睛。

    刘波接着话题继续说道：“我们这边的兄弟也以调派过去许多，估计用不上五天，剩下那批兄弟的签证也能办的差不多了。”

    “很好！”谢文东点头赞道：“人手多点才能办大事嘛！”

    他们正谈论着，门外传来敲门声，谢文东仰头说道：“请进。”

    房门打开，东心雷从外面走了进来，脸上还略微流露出慌乱之色，东心雷目前是是洪门的二把手，他若是慌乱，肯定是出了大事，刘波和灵敏下意识的皱起眉头，眼睛眨也不眨的看着他。

    东心雷快步走到谢文东近前，压低声音，说道：“东哥，向……向问天求见！”

    扑！听闻这话，刘波和灵敏都差点被自己的口水咽到，向问天来了，己方千方百计的搜查的向问天竟然主动找上门来了，这简直就是太阳打西边出来了，谢文东也是一愣，本能反应的问道：他带了多少人？

    东心雷咽口吐沫，小心翼翼的说道：“身边除了两名保镖模样的人之外，在没有其他的手下了。”

    “哦？”谢文东挑起眉头，眼珠快的转了转，猜测向问天主动上门的意图，想了一会也没想吃个所以然，干脆不去琢磨，起身说道：“来者是客，既然人家已经上了门，我们如果不出去表示表示就显得太没有风度了！”

    “东哥小心其中有……”东心雷想劝阻，谢文东悠悠轻笑，说道：“向问天实力鼎盛的时候我都不怕他，现在他变成光杆司令，我反倒要怕他不成？”

    “光脚的不怕穿鞋的，东哥还是谨慎点好。”东心雷正色说道。

    “没事。”谢文东满不在乎的拍拍东心雷的胳膊，率先向外走去，到了门口，他恍然又想起什么，叫来刘波，在她耳边低声叮嘱几句，后者连连应是，领令而去。

    正如东心雷所说，向问天来了，此时就站在大门口外，身边除了两名随行而来的大汉，再找不到其他人，反倒是北洪门这边，人员黑压压的站了一大片，一个个板着脸，提着家伙，精神紧张，如临大敌。

    谢文东举目打量向问天，按理说这段时间他东躲西（百度）藏的日子应该不好过，人也应显得颓废才是，可令谢文东意外的是，向问天非但没有半点颓废的意思，反而面色红润，人似乎比以前还微微胖了点。

    这个家伙！谢文东在心里嘟囔一声，缓缓眯起眼睛，面带微笑，从容地分开已方人群，直向向问天而去。

    生怕对方突下杀手，五行兄弟、袁天仲以及北洪门众人紧随其后，将谢文东连同向问天齐齐围了起来。

    对周围如狼似虎的北洪门帮众视而不见，向问天直勾勾地注视着谢文东，过了好一会，他嘴角上挑，笑道：“谢兄弟，多日不见了。”

    “哈哈！”不知道向问天葫芦里卖的什么药，谢文东也不动声色，仰面大笑，道：“不知向兄大驾光临，有失远迎，还望向兄多见谅。”

    “谢兄弟客气。”

    “向兄今日前来，应该有事吧？”

    “没什么要紧的事，只是些小事情。”

    “既然是小事情，让小兄弟们办就行了，何劳向兄大假。”

    见面之后，两人相互寒暄，如果让不知内情的人听到，肯定会认为他俩交情莫逆，而实际上场内却是暗流滚滚，每一个人的心都提到了嗓子眼。

    客套话说完，谢文东微微侧了侧身形，对向问天含笑说道：“此地不是讲话之所，向兄若有事，就请里面谈。”由于向问天来的突然，谢文东也搞不懂他在打什么鬼主意，不过只要把他让进己方的据点里，那么就算向问天背生双翅也逃不出自己的掌心了。

    向问天当然能看出谢文东的心思，其实他既然来了就没打算逃，哈哈一笑，毫无顾虑，大步流星的走进北洪门的临时据点。

    看着他从自己面前大摇大摆的走过，谢文东笑眯眯的双眼突的闪过一道精光，心中暗道：你还真有胆子进来！

    向问天如此表现，谢文东也不再做作，快走两步，与向问天并肩而行。

    两人直接进入谢文东的办公室，北洪门的干部们也纷纷跟了进来，一是保护谢文东的安全，二也是想看看向问天究竟要干什么。

    “向兄对广州果真是了如指掌，你可以躲起来，我就算动用全部的兄弟还是查不出向兄的下落。”谢文东抽搐香烟，点燃吸了一口，故作无奈地说道。

    向问天哪能听不出他话中的挖苦之意，他也不在意，轻声叹道：“谢兄弟在我最熟悉的地方把我打败，不恰恰证明谢兄弟京城刘朋的能力要远远高于我吗？！”

    “呵呵！”谢文东苦笑，目光异样地打量向问天，好半晌，他摇摇头，说道：“说起来向兄真是出人意料，在海心街竟然是以那样的方式逃脱。”

    向问天说道：“我熟悉广州的每一个角落，这不足为奇。”

    谢文东点点头，话锋一转，说道：“说吧，向兄今天来找我真正的目的是什么？”

    向问天含笑反问道：“谢兄弟不是一直在追查我的下落吗？不用那么麻烦，我自己来了。”

    “就这么简单？”

    “是的，就这么简单。”

    谢文东皱起眉头，凝视向问天，近乎挑衅地问道：“如此说来，向兄是认输了？”

    没想到向问天想也没想，一字一顿地承认道：“是的，我认输了。”( )

