    什么鬼？

    众人正为扣人心弦的比赛结果，而提心吊胆。

    这突如其来的“嘭——”一声，简直就是要敲碎心尖尖上那根绷紧的弦。

    大家不满地回头张望，却见一个眼熟的女孩子一路从后门狂奔而来。

    嘴里呼哧呼哧，断断续续地喊着：“我，我，我好了，小姐姐您是救命仙女姐姐，呜呜呜！”

    大家这才反应过来。

    怪不得有一丢丢的眼熟，原来是刚才２２组的病人，面瘫小女孩。

    可为什么一下子没认出来呢？

    大家仔细看，这才发现，小女孩“面瘫”的半边脸，已然恢复如初，灵动鲜活，哪里还有半点僵硬？

    怪不得像是换了一个人。

    真的好看太多太多。

    台下，楚乔恩激动地站起来：“我就说了，我们楚氏百年祖传的药方，绝对地灵验！看吧，我口说无凭，你们直接看疗效啊，刚才面瘫小姑娘，现在不是没事了？！”

    她激动且自豪，万万没想到自己的药方才半个小时不到就治愈了病人，哎呀早知道刚才就不说什么服用至少一年才起效，害得评委还为此争吵，迟迟不给她满分。

    台上评委席也被这神一样的疗效，震惊住了。

    面部神经僵硬，是医学上看似简单实际比较复杂的难题，至今并没有很好的解决方案。

    需要详细检查，把真正的病因找出来，多方面用药才有可能缓解。

    可，这药见效也就半小时。

    太厉害了吧？

    亲眼见到这样的结果，一时间评委纷纷不再迟疑，对楚乔恩写下了“赞同”两个字。

    然而，众人的评分牌还没举起来。

    小姑娘却一路跑到评委席，对着席祖儿就是一跪。

    “砰砰砰——”

    朴实地一顿猛磕头！

    评委们再次呆了。

    等等。

    这小姑娘的药效……不是来自楚乔恩？

    “神仙小姐姐，你给我的‘狗宝’，真的一剂而愈，我在校医院药房现场煎药现场服用，脸立刻就能动了，唯一愧疚的，就是把熬药的药剂师给吓晕了……”小姑娘面带红晕，娓娓道来。

    席祖儿这才收回凝视窗外的视线，淡淡道：“嗯，祖宗说了一剂而愈，便不需要两剂。”

    观众们：“……”这自信霸气，简直了！

    楚乔恩：“……”靠，居然不是因为我祖传的药？

    评委们：“……”一个个默默把手中的“赞同”两字，前面赶紧加了个“不”，改为举牌“不赞同”！

    既然药效是源于席祖儿开出来的药方，而不是楚乔恩的，九名评委，全部不赞同楚乔恩那组的答卷，最终２２组得分仅为压线及格分６０分！

    台下，楚乔恩跌坐在座位上。

    心情复杂又愤然地，看向台上眉目淡淡的席祖儿，只见一堆评委围着席祖儿讨教为何狗宝能平息肝风内动，能治疗面瘫；

    过了半分钟，又见一个高大的男人匆匆赶紧来，亲手给席祖儿送上一杯贼贵贼贵的桃子茶；

    又过了半分钟，看见席祖儿身为评委，被获奖的团队热烈请求合影……

    而她，落寞地坐在台下，只能仰望！

    小礼堂外。

    辰龙刚刚完成任务，把奶茶送到席祖儿手中，看到席祖儿淡然的眉眼，波动了一下。

    还没等问问席祖儿，知不知道薄爷的去向

    兜里的手机便狂想。

    方才一直打不通、没有信号的队友回电话了：“龙哥什么事？”

    “我问你们，薄爷呢？”

    “薄爷？对啊，薄爷呢？龙哥，刚才我们这里发生山体滑坡……啊天呐，薄爷该不会被埋在底下了吧？！那可是一堆棺材啊啊啊……”

