        “对，喜欢。”姜小白不敢说自己是为了考试的时候，好过一点，特意选的，不然估计能够被别人唾弃死。

        这个时候能够上大学学习，是多么珍惜的机会啊，估计除了姜小白没有人会这么想。

        四人到了女生宿舍楼下，顿时姜小白就感觉到一束锐利的目光刺在自己身上。

        转头一看是宿舍大妈。

        “大妈，俺是农村来的，能不能……”姜小白露出了一个憨厚老实的笑容，开口说道。

        “不中。”大妈没等姜小白说完干脆利落的说道，荷兰人，绝对的荷兰人。

        “大妈，俺老家也是荷兰的……”

        “那也不中。”

        “行了，你们上去吧，我在下边等你们。”姜小白不装了，转头对着正在偷笑的李思研三人说道。

        “好。”李思研应了一声，转身带着李贝贝和张兰芳上楼了。

        留下了宿管大妈瞪着大眼看着姜小白。

        “你不是荷兰嘞？一看你就不像好人。”

        “你咋看出来嘞？”

        “又黑又瘦了，长得还贼眉鼠眼嘞……”宿管大妈感觉自己受到了深深的欺骗。

        姜小白感觉自己受到了深深的伤害，他对天发誓，自己长得虽然和帅不太沾边。

        但是也算周正，和贼眉鼠眼绝对不沾边。

        半晌后，李思研带着张兰芳和李贝贝两人下来了，李思研手里还拎着一个包裹。

        “这是给你准备的东西，被褥和洗漱行李都在里边。”李思研说道。

        “好，谢谢思妍。”姜小白还能说啥，女朋友的一番好意，自己难道还胆敢拒绝不成。

        四人朝着男生宿舍走去。

        “一会给你收拾完东西以后，带你再去洗个澡，然后换身干净的衣服，再去吃饭……”

        李思研安排着，姜小白点头应着，是该洗个热水澡，身上一股怪味。

        男生不能够进女生宿舍，但是女生却能够光明正大的进男生宿舍。

        这个世界就是这么不公平。

        “砰。”姜小白推开了206宿舍的门。

        宿舍里边几个男生顿时回头看过来。

        “同学你好，是我们宿舍的是吧，认识一下，我叫……”

        姜小白放下手里的东西，和宿舍里的几个室友大概认识了一下。

        年龄最大的是刘厚道，年龄30岁，家是农村的，已经结婚了，高中毕业就没上学。

        不过在地里干活的时候也没有拉下学习，去年没有报名高考，今年准备了一年才报名的。

        不仅已经成家，而且还是两个孩子的父亲。

        老二叫王刚，东北人，28岁，返乡知青，身材壮硕魁梧，一身肌肉看着都让人胆战心惊的。

        老三叫钱宝宝，川蜀人，27岁，返乡知青，带副眼镜，不说话时文文静静的，一说话就是个逗比。

        老四赵朴，荷兰人，25岁，浓浓的荷兰味，让姜小白想起那个女生宿舍的大妈来了。

        还有一个人没有来，姜小白暂时排名第五。

        “好啊，我们宿舍这下子有三个返乡知青了。”

        王刚兴奋的说着，都是知青，那他们就有相同的经历，也有共同的话题。

        知青，都是大城市的孩子，下乡插队，

        王刚觉得他们三个可以没事的时候，共同回忆一下当初插队的悲惨经历，忆苦思甜嘛。

        刘厚道人如其名，一副老大哥的样子，介绍完就准备去帮着李思研等人收拾东西。

        赵扑坐在自己床上，双手紧紧的攥在一起，看着一旁正在给姜小白收拾东西的李思研三人，害羞的脸色通红。

        一旁的钱宝宝，从床上跳了下来，和姜小白套近乎，眼神却不时的看向李思研，李贝贝，张兰芳三人。

        “哥们，你是什么专业的？”钱宝宝问道。

        “天文学。”姜小白说道，顿时宿舍里就安静了下来。

        “你牛，我以为我报心理学就够生僻的了，没想到咱们宿舍竟然还有有三个专业。”

        “经济系，心理学，天文学。”钱宝宝朝着姜小白竖起了大拇指。

        几个人没有多聊，李思研和李贝贝三人就差不多把东西给姜小白收拾好了。

        三副被褥，让姜小白的床上铺的软软和和的。

        姜小白拿了一件衣服，就和李思研三人出去了。

        学校里边就有澡堂子，洗了个澡，换了一身衣服以后，姜小白才感觉神清气爽了。

        不过这个时候，天色也已经完全黑下来了。

        在食堂随便吃了一点以后，送李思研三人回到宿舍，姜小白才自己朝着男生宿舍走去。

        吹着夜晚凉爽的风，姜小白漫步在这所有些几十年历史的名校当中。

        不知道为什么姜小白突然有些想家了，想龙城家里，想建华村的知青小院，想前世的父母……

        “等明天报道完，也得给厂子里去个电话了。”姜小白嘴里念叨着，然后回到了宿舍。

        几个室友也都是第一次离开家，躺在床上第一夜大部分都失眠了。

        “老大，你睡着了吗？”钱宝宝从床上爬起来，看着下铺的刘厚道问道。

        “没有，想老婆和孩子了，不知道我走了，来上学他们在家里习不习惯。”刘厚道开口说道。

        “没事，老大，嫂子和小侄子肯定在家里过的好着呢。”钱宝宝赶紧安慰道。

        听着钱宝宝的话语，刘厚道更加担心了。

        我家里的顶梁柱，离家以后，家里的过的依旧挺好，这话怎么听，怎么有些别扭，而且还有些失落。

        钱宝宝说完也反应过来了，赶紧转移话题说道：“老大，你这个名字是谁给起的？”

        “我爷爷，我爷爷也没有什么文化，想着让我厚道一点，就给起名叫刘厚道。”

        “厚道，那赵朴你呢？”

        “俺爸想让俺朴实一点，说朴实一点好。”赵朴说完，又继续说道。

        “俺想家了，想家里的俺爸，俺妈，俺走的时候，俺爸还生着病呢，也不知道现在好点了没有。”

        赵扑说着声音都有些哽咽了。

        “我也想家里。”王刚这个东北汉子也开口了。

        “我也想家了。”钱宝宝说道。

        “老五，你呢？”

        “想个锤子。”姜小白老实的说道。

