    原本以为最难对付的毒蜘蛛统领，却没想到，反倒最简单了。

    吕布庆幸之余，收拾起地上的装备，急忙朝着云彩走去。

    来到木桩前面，吕布拱手，“请问你是张皮匠的妻子云彩？”

    云彩急忙点头，“多谢英雄救命之恩，请替云彩解开绳索，我会报答你的。”

    吕布取出蜘蛛之刃，对着木桩上的绳索用力一被，绳索被劈断，云彩获得自由。

    就在这时，吕布眼前出现了一个交易栏。

    交易栏上有三样物品，一样是超级生命药水两瓶，另一样是一枚戒指，最后一样是一个返回卷轴。

    名称：生命之戒。

    功效：每分钟恢复两点生命值。

    名称：返回卷轴。

    功效：使用后，可以回到出生地。

    云彩微笑着说道，“谢谢你救命之恩，我也没什么报答你的，希望英雄不要嫌弃。”

    看到这两样东西，吕布高兴还来不及，怎么可能会嫌弃，二话不说，立刻接受物品。

    吕布点开物品栏，点击超级生命药水。

    只是一瞬间，吕布便看到右上角的生命值红色消失，绿色渐渐的增多，只不过，并没有满值。

    超级生命药水，每一次可以在瞬间恢复 200点生命值。

    吕布只剩下 25点生命值，再加上200点生命值，也只是达到了220点生命值，距离满植280点，还差上一点。

    不过，虽然没有满值，吕布也没有打算使用最后一瓶超级生命药水。

    超级生命药水太珍贵了，用一瓶少一瓶，怎么可能会轻易使用。

    更何况……。

    吕布点击物品栏里的生命之戒，装备到手上，感受着手上传来的丝丝暖意，再一看生命值，果然增加了两点，顿时大喜。

    有了生命之戒，如果再遇到今天的情况，就可以自动的恢复了。

    吕布抬起头看着云彩，拱了拱手，“多谢张夫人。”

    说完这句话，吕布转头看着山洞口，缓缓说道，“张夫人，一会你在我后面，我带你出去。”

    云彩摇了摇头，“不必了，我有回程卷轴，不麻烦英雄了。”

    吕布看着云彩手中突然多了一个卷轴，下一刻，卷轴忽然散发出一阵耀眼的光芒。

    “云彩再次感谢英雄救命之恩，我先回去了，希望能再见到英雄。”

    光芒闪过，云彩已经消失了。

    吕布愣了一下，心中有些疑惑，既然云彩有回程卷轴，为什么不早点使用？

    取出回城卷轴，吕布的眼前立刻出现提示。

    “是否返回？”

    吕布犹豫了一下，转头打量大厅的四周，良久后，收回卷轴，缓缓朝着篝火对面的一个山洞走去。

    既然来了，就要把这里探索清楚。

    整个大厅之中，除了来时的山洞之外，在对面还有三个岔口。

    和篝火正对面有一个大的洞口，在毒水池的上方，有一个小一些的洞口，此刻，正有无数的蜘蛛从小洞口爬出，跳进毒水池里。

    在毒水池的旁边，还有一个较大的洞口，那些在毒水池变大的毒蜘蛛，此刻正沿着这个洞口向外走。

    吕布仔细打量了一下，毒水池旁边的两个洞口，无论如何也不能去，太恶心了。

    不过，这里倒是一个练级的好地点，只要站在洞口这边，使用弓箭就可以轻松地收割那些毒蜘蛛。

    但遗憾的是，到现在为止，记忆中的风铃送给他的100支箭矢，只剩下最后10支，他还要去探索剩下的洞口，可不能轻易的浪费。

    既然不能去那两个洞口，那就没有选择了，只能选在篝火对面的大洞口。

    吕布刚走进山洞口，更加浓郁的腥气扑面而来，呛的吕布头都有些发晕了。

    越向里走，腥气越重，吕布只感觉头也越发的晕。

    -1

    还没走多远，突然，眼前忽然飞起一个一点的伤害值，顿时吓的吕布取出蜘蛛之刃，严阵以待的四下打量。

    但可惜，找了一圈，有没有发现敌人。

    吕布左手蜘蛛盾牌，右手蜘蛛之刃，小心翼翼地沿着山东的通道向里走。

    又走了一段距离，身上又飞起了一个-1的伤害值。

    四周依然没有敌人，吕布忽然恍然，难道在这山洞之中有毒气？

    吕布急忙撕下一条衣服，绑在了口鼻之间，但无济于事，没多久，又掉落了一点生命值。

    不过，好在吕布有生命之戒，虽然不停地掉落生命值，但是恢复的速度，将将和损失的生命值速度相当。

    吱吱喳喳！

    吱吱喳喳！

    熟悉的声音从山洞里传了过来，吕布目光灼灼的看着黑暗深处，脸上的表情也变得无比凝重。

    在上一条山洞通道里，听到这个声音的时候，能听出是一两只蜘蛛在奔跑。

    可是现在，山洞里传来的声音却很吵，很乱，就如炒豆一般从黑暗中传来。

    声音越来越近，吕布的额头上渐渐地申出冷汗。

    跑过来的绝对不是一只毒蜘蛛，也不是两只，三只，而且很多只，要不然，脚步也不可能如此杂乱。

    山洞里依然黑暗无比，吕布突然响起记忆中的风铃送给自己的十只火把，急忙点燃。

    火把燃烧，抱着淡淡的轻烟，昏暗的光亮瞬间照亮了山洞通道。

    但火把能照亮的范围毕竟有限，虽然能照得更远，但却依然看不见吕布想看的东西。

    呼！

    听着远处的声音越来越近，吕布心中一动，手臂抡起，猛地将手中的火把朝着远处扔了过去。

    光亮越照越远，借着昏暗的光亮，吕布终于看清了远处，但同时，眼中布满了震惊。

    远处，确实有毒蜘蛛冲过来，只不过，确实不是一只，而是很多只，数不清的那种。

    无数的毒蜘蛛吱吱吱喳喳朝着吕布这边奔过来。

    借着火把的光亮，吕布看得清楚，这些毒蜘蛛有大有小，大的如脸盆，小的如拳头，甚至还有纽扣般大小的蜘蛛。

    蜘蛛大军铺天盖地，布满了整个山洞通道，就连通道的岩壁和顶上，也已经布满了密密麻麻的毒蜘蛛，如同绿色的海洋涌起滔天巨浪，疯狂的朝着吕布涌来。

