    上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。

    用兵的上策是能够在策略上战胜敌人，其次是在外交上战胜对手，再次是在战争中战胜对手，最下策是攻打对手。

    用李常春自己的话来说：本帅又不是杀人魔鬼。

    雪葬问道：“大帅，魔族的残兵败将如何处理？”

    李常春凝思片刻后有了主意。

    既然事情演变到了这一步，那就顺水推舟好了。

    妖族有苏霜、素真掌控着完全不必担心会对人族发动大的纷争。

    时而个人恩怨小打小闹自然不算，在大了自然会有苏霜、素真压制下去。

    同在这片大陆的人、魔、妖其实都是为了自己的生存利益而生存。

    控制的好，和睦相处才皆大欢喜。

    “雪葬，本帅就令你在魔族继续管控好了，切记以天下苍生为宗旨，魔族有你管辖之下不可再祸乱苍生胡作非为。”

    李常春凝重的说道。

    “嗯嗯，小女明白了。”雪葬肃然点头。

    李常春凝眉打量雪葬。

    总认为还有些不妥。

    魔族之人打生出来就灌输的掠夺思想，一国两制构想也非还让魔管魔。

    那迟早还得乱。

    老人说死了的，江山易改本性难移。

    控得了一时，控不了一世。

    除非从跟感化，一代代渲染洗白才是根本。

    那么，感化魔族的重任只好自己先扛起来。

    心想以后多对魔族好点，多给他们关爱，少打架，多和睦用爱感化。

    “这样吧，近段时间本帅也会随率领的春满楼弟子一同陪你监督管控。”

    “咦，大帅也要在天魔顶驻扎么？”

    “嗯，这里山清水秀，地广物博的，让春满楼弟子在这里修炼下，本帅认为挺好。”

    “嗯嗯。”

    李常春想了想又说道：“雪葬，咱们人魔纷争既然到这儿了，也该停停了，你回去下令把外面征战的魔兵魔将都召唤回来吧。”

    雪葬随口问道：“不打仗了吗，不打仗那么多人吃啥，喝啥？”

    李常春一头黑线。

    心说果然留下来是英明之举。

    魔族人满脑子尽想的是掠夺。

    狗改不了吃屎，尽量喂正经东西试试吧。

    “不打仗了，都回来好好过日子。”李常春肯定的回道。

    “吃啥？怎么过？”雪葬歪着脑袋还是想不通。

    李常春一个暴头敲在雪葬脑袋上。

    “自己种地，自己渔牧，自己做饭！”

    “呜呜呜~”雪葬嘴巴嘟的老高：“俺们魔族哪里会种菜养猪。”

    魔族文化这块远不如人类社会发达。

    不夸张的说，最基本的水稻养殖都不会搞。

    靠山吃山，靠水吃水，靠人类吃人类。

    李常春气的嘴皮子哆嗦：“不会吗，本帅会，我教你们种地种菜好了。”

    雪葬自言自语的嘟囔：“可是魔族是天生的战士，不是农夫嘛。”

    李常春呵斥道：“谁告诉你们天生就是掠夺者是战士的，武装是为了保卫家园而生存，并不是为了侵略而战斗，懂不懂。”

    “懂了。”

    雪葬乖巧的点头，其实压根没懂，反而觉得李常春妇人之仁。

    随之眨巴着大眼睛凝眉问道：“大帅，需要让魔族放下武器，把刀剑回炉改做锄，安逸过日子么？”

    李常春汗颜，心说果然还是对牛弹琴。

    感慨道：“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    “好吧~_~，小女愚钝不懂大帅理论。”雪葬衣袖一挥，展颜笑道：“不管了，反正大帅您说让干嘛就干嘛咯，说种地就种地说打仗就打仗好了吧。”

    “暂时先这样吧，本帅先教你们自给自足的农耕文明。”李常春说道。

    解决生存问题，首先得果腹。

    人有衣食而无生存忧虑。

    这是基本之重。

    话说回来，人、魔、妖连年征战到头来都是为了资源。

    李常春与雪葬商议讨论。

    把天魔顶划分成了两大块，春满楼弟子与魔人各占一边。

    魔人在外征战的魔人都被召回到了天魔顶。

    五湖四海的魔人汇拢到一块竟然有六百多万。

    其中战士就有两百多万，老幼妇女不适合战斗的都有四百多万。

    有雪葬和李常春相互商议调节。

    接下来的日子无战事，过得也相对安稳。

    李常春派人去城里买来大量种子、幼崽，亲自力为教魔族开荒种植养殖。

    春满楼弟子则每天绕着天魔顶周围勤加训练提升修为。

    需要什么物资均以正常手段从人类城镇购买。

    人多了，天魔顶也热闹了起来。

    房屋一栋栋拔地而起，天魔顶山下，山腰房屋林立。

    嫣然有向城镇规模发展的趋势。

    生命如日出日落，岁月蹉跎，时光荏苒，时间是世界上一切成就的土壤。

    一晃就在天魔顶待个两个月。

    今天是个好日子。

    因为天魔顶上养殖棚的母鸡成长长大，产下了第一批鸡蛋。

    虽然两百只鸡目前只产下了五枚，对魔族来说简直兴奋漠然。

    数千魔人围着鸡圈感慨万千，多人都激动了留下了泪水。

    这是伟大的成就，魔族文化上的一次大惊举。

    雪葬把鸡蛋小心捏在手心，炫耀的举高。

    “大家都来看，咱们自己养的鸡也会下蛋啦，这证明什么？证明我们魔族的智慧并不输给任何种族！

    今天下了五枚，明天一定能下更多，往后我们就有源源不断的食材，而且都是新鲜的哟。”

    众魔人七嘴八舌，有感慨有口水，围着鸡圈都在欣然的参观成果。

    “呜呜呜，终于下蛋了，我还以为这东西只能当肉吃呢。”

    “伟大的皇，这蛋……这蛋能孵出小鸡吧。”

    “好想吃哦，太不容易了，我敢保证咱们自己下的蛋绝对有营养。”

    ……

    雪葬压手示意大家安静。

    “咳咳，当然，这颗鸡蛋我要奉献给李大帅享用，大家没意见吧。”

    经过这么长一段时间的相处，李常春在魔族留下的印象是不可磨灭的存在。

    他是救世主，是伟大的圣人。

    更有甚者已经公然把李常春画像挂在自家墙上上香供奉起来了。

    自天魔顶一战下来，李常春并未苛待过任何一个魔人。

    不欺负俘虏，不恶待普通魔人。

    反而他还积极帮助每一个需要帮助的魔人。

    冷了给送棉被，饿了给送粮食，还经常去寡妇家嘘寒问暖。

    教大家耕田种地、打猎畜牧。

    这才是圣君、明君该有的风度。

    底下纷纷附和。

    “没意见，这第一枚鸡蛋理所应当归李大帅享用。”

    “对，煮熟了送过去，蛋壳都要给大帅一片不剩吃了。”

    “你是不是傻！”旁边当即有人呵斥：“怎么能用煮的，囫囵给炸了然后再给李大帅送过去享用才显的咱魔族大气。”

    “在下认为应该再涂点蜂蜜，更加鲜美可口。”

    “我家里有两斤苹果，把蛋切碎了拌着吃味道更加。”

    “你们这些家伙知不知道心疼人，怎么可以没有主食搭配，小女建议得夹馒头。”

    “其实，我也想吃~”

    “打死他，竟敢跟李大帅抢贡品！”

    “杀！”

    一群魔人劈头盖脸、堆积如山的把敢与李常春抢鸡蛋吃的混蛋打成了猪头。

    魔人很耿直，他们心念专一，因为神是不可亵渎的。

    随之，雪葬端着一大盘“鸡蛋”给李常春送了过去。

    李常春盯着一盘子五彩缤纷的东西甚是疑惑：“这是何物？”

    雪葬凝重的回道：“这是鸡蛋。”

    李常春愕然了。

    鸡蛋？

    我的天的，你不说我都没看出来。

    “啥鸡才能下出如此骇人的鸡蛋？”

    “大帅误会了。”雪葬指着盘子里的东西介绍到：“此鸡蛋经一百八十五道工艺精心制作而成，先煮后蒸然后再炸、随之加上蜂蜜、盐巴、豆酱等数十喂调料腌制，最后再配上面点、水果沙拉……”

    “够了够了。”李常春感觉有点上头：“东西留下，本帅谢过各位的好意了。”

    雪葬把东西放下，一脸期待的说道：“大帅，您吃一口吧。”

    李常春潜意识的摇头拒绝。

    不能吃，他害怕有毒。

    就算没毒，以多年经验判断，这玩意吃了肯定也会窜稀。

    雪葬搓着衣角表情难过：“大帅、您是……是看不起我们魔族么？”

    “我，噗~”李常春无语至极。

    心说好吧，就当舍命陪君子了。

    小心翼翼的从“鸡蛋”上捏出一小块。

    轻轻嗅了嗅。

    这味道，不可描述。

    啥味儿都有。

    把心一横就扔进了嘴里。

    一股难以形容的味觉瞬间在他嘴巴里爆炸开来。

    吓得李常春急忙捂住嘴巴，生怕当着雪葬面就给吐出来。

    喉咙一动，硬生生咽了下去。

    雪葬激动的问道：“大帅，怎么样，好吃吗？”

    李常春泪流满面，违着良心点头：“好吃，太好吃了。”

    “好耶。”

    雪葬雀跃起舞，蹦蹦跳跳的就跑出了房间。

    心里话，大帅一句好吃，此她自己吃了蜜都甜。

    随后雪葬把大帅的食后感回复给了期待的众魔人们。

    众魔人们老开心了。

    其后有资深魔人一番调查，一个步骤环节不能漏，整理出此蛋做法，定为了“圣餐”。

    并提议每月都要给大帅做一顿来享用。

    这代表着魔族至高礼仪。

    得到广大魔人一致认可。

