
“什么？！”于奇正一下跳了起来。

什么情况？弹劾我？我有什么好弹劾的？我在这边老老实实的谁都没惹，有什么好弹劾的？

王忠宝又上下打量了于奇正几眼，看他不像是在作伪，于是就说了起来。

蛮族人大举进攻安西，都护郭孝格连上一十三道告急文书请援兵，顿时朝野震动。

多位御史联名上表，圣上令飞鹰铁甲出击，然而弹劾破虏将军于奇正，明知安西遭到贼寇进攻危在旦夕，仍不出兵救援。畏敌如虎，大军止于张掖。不仅如此，身为统帅竟然长期不在军营，如此等等。

于奇正大怒：“踏马的，难道安西都护府就差了我这八百人吗？”

王忠宝咬了咬牙，还是决定赌这一票，把他知道的事情全盘托出。

由于安西一线从来都没有停止过冲突，安西军无论数量、装备还是战力在全国都是首屈一指。

就算是当年英国公大败蛮族，也就从国内抽调了万余兵力，主要还是安西军在作战。

即便蛮族人倾全国之力，也没那么快就打败安西军。

这中间啊，还是一个政治博弈。

一方面，这个叫做“爱哭的孩子有奶吃”，先说一番蛮族人多么势大。

另一方面，这么请救兵也是一个态度，这一点和来的部队是飞鹰铁甲有关。

你想啊，郭孝格又不用担心飞鹰铁甲抢了他的功劳，将来打胜了就是和圣上的亲兵一起作战过，战斗过程中也可以由此和圣上亲近。万一战局不利，就算他不说旁人也知道，连飞鹰铁甲都不行，也不能全部怪到他头上。

除此之外，还有一个非常重要的原因。

安西都护郭孝格原是英国公部将，可以说完全是英国公一手提拔起来的。

刚好现在又发生英国公儿子徐高材来担任宣抚使这件事，让王忠宝怀疑这一切都是有人预谋好了的。

其目的就是弹劾掉于奇正之后，由徐高材来领飞鹰铁甲。将来郭孝格和徐高材之间相互抬起来，你好我好大家好。

于奇正哈哈大笑起来：“好啊好啊，正合吾意。不知道啥时候能换岗呢？”

王忠宝以为他气糊涂了，急忙劝道：“于帅，你要相信圣上……”

于奇正认真地说道：“我没开玩笑，我真的是这么想的。”

王忠宝简直哭笑不得：“贤弟啊，你这就未免把我不当兄弟了。好好的大将军不当去坐牢，你觉得谁会信？”

“坐牢？坐什么牢？”于奇正不解地问道。

“你再和我装就没意思了啊。”王忠宝给了他一个白眼。

于奇正再三说好话之后，王忠宝才说了起来。

虽说朝廷里面很多弹劾他的，但也有人保你。

一个是远在荆州的太子上奏章说自从你走了之后，那边城墙营造速度大为减慢，希望还是调你回去。

第二个是尉迟将军，直接在朝堂上斥责御史，说你怎么打自然会有你的安排，这样干涉领兵在外的将领是不对的。

还有一个保你的人，实在太令人想不到了——竟然是英国公！

英国公上表说了你一大通好话，最引人注目的是“破虏将军排兵之术，老臣至今都估摸不透。实乃老臣领兵四十余年所罕见。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66239385"  chaptername="345.很多人弹劾2">加入书签</a>
</div>
