    “轰隆隆…”

    森林的林道间，龙车不断的往深处行驶着，让车轮声都清楚的响彻在了周围。

    但是，与车轮声相对，坐在驾驶座上的两个人的声音也是不断的在传来。

    “我说，雷姆，你看中了里面的那个家伙哪一点？”

    “明知故问，方里大人的所有都是雷姆所深爱的事物。”

    “为什么？就因为那个家伙很强吗？”

    “方里大人的伟大不是你能够理解的，你就尽管继续肤浅下去吧。”

    “真狠，能够像这样痛骂本大爷还不被本大爷给撕碎的家伙，除了拉姆以外就只有你了。”

    “姐姐大人能够成为特别的存在是理所当然的事情。”

    “……看来不仅是里面的那个家伙而已，你对拉姆的感情也执着得让我惊讶啊。”

    “请别让雷姆说第二遍，你那是明知故问。”

    “是是是~~~”

    驾驶座上，雷姆与加菲尔就这么不断的拌着嘴，看起来好像感情很好的样子。

    实则，那只不过是加菲尔单方面在纠缠雷姆而已，雷姆对加菲尔是感到烦不胜烦。

    而在车厢里，爱蜜莉雅的状况也产生了一些改变。

    “呼…呼…”

    躺在席尔薇雅的怀中，爱蜜莉雅的呼吸渐渐的变得顺畅了起来。

    “看来快醒过来了。”

    席尔薇雅这么说着，并松了一口气一样的垂下了肩膀。

    方里也是瞥了爱蜜莉雅的脸色一眼，不由得有些放心了。

    “姑且我也有准备能够治愈精神的圣骸布。”

    贞德的声音从席尔薇雅身前的吊坠里传出，为了不被外面的加菲尔听到而压低着。

    “保险起见，还是给爱蜜莉雅缠上吧。”

    闻言，席尔薇雅点了点头，取出了一截圣骸布，如同绷带一样，在爱蜜莉雅的额头上缠了起来。

    这个时候，驾驶座上，加菲尔的声音也传了进来。

    “那个银发的半魔就是罗兹瓦尔和拉姆提过的爱蜜莉雅大人吧？”

    加菲尔以不太感兴趣的声音，这样说着。

    “真是的，明明是「混种」却主动跑到结界里来，真是「阴天下起了暴风雪」啊。”

    说话的方式依旧还是那么莫名其妙。

    可是，众人至少听出了加菲尔话中的讽刺。

    毫无疑问，那是针对爱蜜莉雅的讽刺。

    对此，席尔薇雅倒是提出了讶异。

    “这个结界不是为了保护不被世间接受的亚人的东西吗？”席尔薇雅疑惑的问道：“为什么不能跑到这里来啊？”

    倒不如说，作为被世人所排斥的银发半精灵，爱蜜莉雅能够到这里来反倒是一件好事吧？

    至少，这里的结界能够保护她不被外面的人所伤害。

    然而，加菲尔的反应却相当的奇怪。

    “保护？”加菲尔犹如被逗笑了一样，极为失礼的说道：“别开玩笑了，这种鬼东西怎么可能是用来保护我们的啊？”

    加菲尔那失礼的大笑，让众人纷纷互相对视了一眼。

    在从罗兹瓦尔公馆出发之前，法兰黛莉卡就已经说过，这里居住着的是不被世间所接受的一群「混种」。

    这里所指的「混种」可不单单是指亚人而已。

    精灵、巨人、鬼、兽人等与人类相似物种的统称，那才是亚人。

    由于曾经的嫉妒魔女的恶行，世间对半精灵进行了差别对待，甚至发展成了对整体亚人的歧视，导致五十年前露格尼卡王国爆发了人类与亚人的大规模内战————「亚人战争」。

    这场战争持续了十年以后，以缔结和平作为契机，双方开始停战，并使如今的王都渐渐的开始消除了对亚人的歧视。

    可是，那充其量也只是对亚人的歧视。

    因为嫉妒魔女的恶行以及亚人战争时留下的还没有痊愈的伤痕，世上的人们虽然渐渐的接受了亚人，却对人类与亚人之间的混血继续保持着这种歧视。

    连亚人都对混有人类血脉的同胞投以了厌恶的视线。

    最终，人类与亚人之间的混血，自然便演变成了不被世人所接受的一群「混种」了。

    换言之，在「圣域」里居住的不是一般的亚人族群，而是人类与亚人之间的混血儿。

    加菲尔便是其中一人，体内拥有着大约四分之一的亚人血脉。

    “你们说这个什么「圣域」的结界在保护着我们，还会排斥外来者对吧？”

    加菲尔极其不屑的说着这样的话。

    “真是说的好听，这个结界的真正用途可不是对外，而是对内。”

    是的。

    「圣域」的结界并不是用来保护「混种」的屏障，而是用来囚禁「混种」的监狱。

    “这个结界会反弹穿过结界的「混种」的灵魂，使其失去意识，阻止「混种」离开圣域，对纯血的人类则反而没有妨碍的作用，你们说，这样的结界怎么可能是用来保护我们的？”

    加菲尔嗤笑般的说着。

    “爱蜜莉雅大人会昏迷，就是因为从外面进来，穿过了结界，被结果影响到灵魂的结果喔？”

    这可不是开玩笑的。

    要知道，结界的效果并不是让人昏迷，而是反弹灵魂。

    一旦想穿越结界，那灵魂就会被迫与肉体分开，从而留在了「圣域」里。

    如果是从外面进来，那将永远无法回到外面。

    如果是想从里面出去的话，一旦硬来，最终就会沦落到灵肉分离的下场。

    “幸好爱蜜莉雅大人是从外面进来，所以只要别出去，灵魂还会留在肉体里。”

    加菲尔以事不关己的态度，毫不感到怜悯的说着这样的话。

    “可是，如果想从这里出去，那除非解除结界，否则一辈子都办不到了喔？”

    这可真是一件不得了的大事。

    特别是对于爱蜜莉雅来说。

    “可是，这里为什么要囚禁人类与亚人的混血啊？”

    席尔薇雅提出了最为关键的问题。

    “是构筑结界的人有什么目的吗？”

    这个问题的答案，自然是肯定的。

    “挺聪明的嘛，女人。”

    加菲尔咧着嘴，声音也变得险恶了起来。

    旋即，加菲尔便是说出了这样的话。

    “构筑这里的结界的是被罗兹瓦尔起名为「圣域」的这个鬼地方的创造者的实验场所，也是那个创造者的死亡之处和墓地的所在地。”

    “创造者的名字叫做艾姬多娜。”

    “她是被冠以「强欲」的大罪之名，在四百年前被嫉妒魔女给吞噬的其中一位魔女。”