    

    不过，虽然感到十分意外，但反应过来之后的妄想几人却齐齐松了口气。

    法宠跟攻宠不同，特别是在这个时期，法宠的伤害跟攻宠完全就不是一个量级的，对于玩家的威胁更是可以说云泥之别。

    如果千城面前那只吸血鬼是只攻宠的话，妄想几人或许还会忌惮一些，但既然是只法宠，不管对方究竟是一时粗心还是完全没把他们放在眼里，这都是一个非常值得利用的破绽！

    妄想几个人的想法方云不得而知，在一个普攻配合上古灵符放倒对面的方寸后，他随手松开键盘鼠标，等着对方慢慢出招。

    在他的吸血鬼出完手后，紧接着出手的是一个叫‘风之剑客’的大唐，就见他并未向千城出手，而是直接一个横扫千军朝那只吸血鬼扫去！

    -451

    反震——226！

    -584

    -721

    反震——361！

    三刀横扫下来，在吸血鬼被扫掉1700多血的同时，风之剑客自己也被震掉了将近600点血，摇头晃脑地回到了阵列当中。

    回到阵列的风之剑客看了眼自己莫名其妙掉了四分之一的血槽，有些恼火地说道：“这什么破宝宝啊，怎么还会反震？”

    闻言，倒在地上的丶伤痕忍不住吐槽道：“那可是你们大唐首席，他的宝宝有多变态你应该比我们都了解吧？”

    “可谁能想到他一个破法宝宝竟然也打反震啊，这不神经病吗！”

    或许是被刚才了两下反震给震的有些烦躁，风之剑客的语气很不客气，直接将千城归到了神经病的行列。

    对于这几人的想法跟吐槽，方云就算知道恐怕也会一笑了之。

    倒在他宝宝手底下的玩家实在是太多太多了，有被正面放倒的，也有被各种‘奇葩’技能反制到死的。

    像风之剑客这种三刀下去自己掉了四分之一血量的已经算是命大了，而他之所以命大，归根结底还是因为他的伤害实在太拉胯了……

    在风之剑客出完手后，他们队伍里的和尚也顺势拉了个金刚护体。

    原本他是想拉金刚护法的，但考虑到千城的伤害实在过于夸张，为了尽可能的保障大家的生命安全，他最终还是选择了给队友增加防御的金刚护体。

    拉完金刚护体，他们几人的宝宝也开始接连出手。

    可惜面对防御奇高的千城以及他那只怎么打也打不死的吸血鬼，他们的宝宝一顿围殴下来，竟只打掉对面连人带宝宝不到1000点的血量……

    最终，随着队伍里的龙宫一道龙卷雨击甩出，在成功帮千城跟他那只法宠吸血鬼刮了一波痧后，第一回合的战斗总算是结束了。

    不过，虽然第一回合终于结束，但众人的想法却完全不同。

    方云这边自然是一脸的淡定，经过对方一轮的围殴，他人物的血量依旧维持在非常健康的状态，而吸血鬼的血量虽然掉了快一半，但真正想将它击杀也同样是一件非常困难的事情。

    而与此相对的，对面妄想的队伍里在一回合结束后却已经倒了个非常重要的封系，其他几个人虽然并未受到波及，但只要不傻都知道，下回合每个人都可能会成为第二个倒地的人！

    在这种惴惴不安的情况下，第二回合的战斗倒计时终于结束了。

    而在战斗倒计时结束的一瞬间，就见对面的千城率先出手，他这次没有再选择普攻，而是直接一道破血狂攻朝他们的和尚冲来！

    1817——

    暴击——3806！

    随着第二刀一个暴击突然出现，原本挨了一刀之后血量还算健康的和尚‘飘柔代言人’眼珠顿时一瞪，眼睁睁看着自己的血槽瞬间被清空！

    惨兮兮地趴在地板上，飘柔代言人此时还有些没反应过来。

    他很不理解，做为一个高血高防等级也已经升到130级的大和尚，自己到底是有多倒霉，或者说，对面的千城到底是有多变态，才会两刀就直接将自己放倒在地，这特娘的还有天理吗？！

    “我曰……两刀放倒这么大一和尚，这TM开挂都没这么狠的吧？”

    比起一脸懵逼的飘柔代言人，此时队伍里其他人也是一阵胆战心惊！

    原本飘柔代言人的存在对他们来说可以说是一张分量极重的底牌，他们坚信只要自己这边的奶爸不倒，就算对面千城再怎么变态他们也能跟对方周旋一二。

    可令他们所有人都没想到的是，做为他们的超级王牌，飘柔代言人竟然没能抗住千城的两刀破血！

    虽然其中有出了暴击的意外因素，但即便如此，若不是千城的伤害实在太过爆炸，自己的奶爸即便吃了暴击，也绝不应该就这么简单的被砍翻在地的……

    就在几人被千城那恐怖的伤害惊的不知所措之时，却见对面那只吸血鬼翅膀又是一扇，一道上古灵符直接朝上回合横扫完毕此时正处于休息状态的风之剑客袭来！

    东京不热使用了上古灵符（怒雷）

    一道上古灵符放出，就见风之剑客脚下立刻出现一圈蓝色光圈，紧接着，待蓝色光圈消失不见，风之剑客的头顶上猛然爆出一个夸张的伤害！

    -1981！

    一个将近2000的爆炸伤害从风之剑客头上飘出，之前就已被震掉了将近600血的他顿时“呃”地一声，啪嗒一下紧随着飘柔代言人一齐倒在了地上！

    [队伍]妄想：“……”

    [队伍]飘柔代言人：“……”

    [队伍]丶伤痕：“……”

    [队伍]风之剑客：“……”

    随着风之剑客倒地，队伍频道突然间陷入了一片诡异的平静。

    做为天下的精英人员，他们五个人并不是没有接触过法宠，但此时的他们眼神中却写满了不解，为什么明明在PK当中应该毫无存在感的法宠，到了千城手里却完全变了副模样？

    看着对面陷入一片平静的妄想几人，方云一咧嘴，对自己这只法宠吸血鬼的初战表现感到非常的满意。

    从打造完成这只上古灵符吸血鬼之后，他就一直找不到太多拉对方出场的时机，毕竟很多场合攻宠的确比法宠有优势的多。

    但宝宝既然打造出来肯定是要拿出来用的，之前找不到机会就算了，今天终于被他碰到了一个完美的‘展示’时机，他要是不拉出来溜溜的话，岂不是白合了？        

