    这，就是一场彻头彻尾的屠杀，这个李元霸的面前，这些暗杀者，还真的就算不上什么。

    如果要是他们在正面的战斗力上，更强大一点，可能还会给李元霸造成一点麻烦。

    可是这却是不可能的事情。

    他们这些人，都是暗杀者，在暗杀这样的事情上，异常的精通，可是在正面战斗上，却是不怎么样了。

    李元霸这样的无双猛将，打他们这些暗杀者，不是手到擒来的事情吗？

    阴沟里的老鼠，如何能够跟太阳一样的猛将对抗？

    李元霸的擂鼓瓮劲锤，实在是太过于沉重了。

    在擂鼓瓮金锤的面前，他们这些人，还真的就是一点反抗的余地都没有。

    无穷的力量，直接就是碾压过去，他们一点的办法都没有。

    如果要是暗杀，可能他们还并不会害怕，可是为了保护邪马台国的女王，他们却是并不能够退缩。

    如果要是他们退缩了，邪马台国的女王，也是只有死路一条了。

    这样的事情，他们这些人，又怎么能够允许发生呢？

    “子龙，你也去帮一下元霸吧。”

    陶商看着场中的变故，也是对着赵云吩咐到。

    如今虽然李元霸看上去，完全就是一副无敌的样子，可是却并不保险。

    这些暗杀者，之所以被称为暗杀者，不就是因为他们拥有能够一击必杀的能力吗？

    如果要是李元霸一不小心的话，还真的就有可能会在阴沟里面翻船。

    这样的事情，陶商还是不想要看到的。

    而赵云自然也是就没有任何其他的想法了，既然陶商都已经这么说了，他自然也是按照着陶商的命令行事了。

    “动手！”

    在赵云上了正面的战场以后，邪马台国的女王，也是悄声的对着阴影之中说道。

    他们邪马台国的底蕴，自然也是不可能只有这么一点了。

    在真阴影之中，还有更多的暗杀者，在隐藏着。

    他们还是等待着邪马台国的女王的命令，一直到了如今这个时候，才是选择了动手。

    他们，可是跟那些已经暴露出来的暗杀者，完全是不同的。

    他们的力量，更加的恐怖，在暗杀的能力上，也是超过了那些炮灰不止一筹。

    如果要是他们对陶商动手的话，还真的就是存在着成功的可能性。

    而他们这些人，也是邪马台国的女王，对付陶商的后手。

    如果要是他们还不成功的话，那邪马台国的女王，还真的就是已经一点的办法都没有。

    如果要是真的到了这样的程度了，那她作为邪马台国的女王，也是只剩下一天死路了。

    除此之外，也是不存在任何其他的可能性了。

    不过，对于这些还是隐藏的暗杀者们，邪马台国的女王，还是十分的有信心的。

    而在赵云离开以后，陶商的身边，也是再也没有任何一个人了。

    “杀！”

    一个带着一些沙哑的声音，也是瞬间就是这个陶商的耳边响了起来。

    一道带着死亡威胁的光芒，也是闪烁而过。

    作为一个暗杀者，他们并不应该出声音，可是他们没有什么办法。

    如果要是他们真的悄无声息的话，那李元霸和赵云他们两个人，也是能够轻易的继续杀戮了。

    那些炮灰，虽然只是去送死的，可是他们这些人，也是邪马台国的女王，最后的保障了。

    如果要是他们这些人都死了的话，那邪马台国的女王，也是会被李元霸和赵云杀死了。

    他们也是需要在刺杀陶商的时候，吸引一些李元霸和赵云他们两个人的注意力。

    这样突如其来的刺杀，也是因为这个原因，而有了一些破绽。

    “想要杀真？你们尽管可以试一下！”

    听到了这个沙哑的声音，陶商并没有任何的在意。

    难道你们真的以为，他天下第一的武夫的身份，是假的？

    哦，他忘记了，这里是岛国，是邪马台国的境内，他们这些人，根本就不知道他的这个身份。

    他们这些人，也是仅仅只知道陶商是一个异常不同凡响的存在而已。

    除了陶商的力量之外，他们一无所知。

    这也是带来了一个信息差，这样的信息差，在很多的时候，都是异常致命的。

    最起码，对于这些邪马台国的暗杀者来说，是这样的。

    陶商也是再一次的拿起来了霸王枪，一种有我无敌的气势，也是在陶商的身上蔓延开来。

    他已经很久都是没有遇到什么能够跟他匹敌的存在了。

    哪怕是暗杀者，都是已经很久没有遇到了。

    毕竟，那些陶商之前的敌人，都是知道，陶商天下第一的武夫的身份，自然是不可能做这样的事情了。

    陶商已经无敌了，他们自然也是不可能让他们麾下的那些人马，去送死的。

    而邪马台国的女王，这样的做法，也是让陶商久违的感受到了一种热血。

    他已经很久都是没有认真的动手了，这一次，也是给了他一个这样的机会！

    “把这个家伙给我杀了！”

    邪马台国的女王，狠狠的看着陶商，眼睛之中，早就已经满是杀意了。

    陶商带给她，带个邪马台国的威胁，实在是太大了。

    如果要是能够将陶商给解决了，他们邪马台国，可能还存在着一些存活下去的可能性。

    如果要是陶商还能够继续的生存下去，那他们邪马台国，最好的结果，也不过就是名存死亡而已。

    为了邪马台国的未来，陶商就是不能够活下去！

    就算是邪马台国的女王，因为这样的原因也是只能够送死，也是在所不惜！

    那些对邪马台国的女王忠心耿耿的暗杀者们，虽然并不明白邪马台国的女王的想法，可是这并不妨碍他们听从邪马台国的女王的命令。

    他们只不过是刀剑而已，掌控他们的人，想要他们攻击向哪里，他们自然也是不会有任何的犹豫的。

    邪马台国的女王的命令，就是他们前进的方向。

    “哈哈哈，来做过一场吧！！”

    陶商没有任何的犹豫，握着霸王枪，就是动手了。

