    抽完一根香烟，雷书侠靠着山壁坐在那里，端起步枪架在腿上，一张脸伏下来，眼睛盯着白光瞄准镜。

    枪口指着山石的向下的延伸出，这是绕行到他这个位置唯一的路，占据高点，呈现出一夫当关万夫莫开的姿态。

    他很清楚一定会有人来，那些各国派来的精锐特种部队一直都在打酱油，这不是开玩笑吗？

    这些最精锐的特种部队可不是打酱油的，他们更懂得审时度势，一直不出手是因为有大量的炮灰，并且没有最合适的机会。

    一旦机会来了，这些家伙才是最难缠的存在。

    三角洲G组、SAS战术小队、SASR特种空勤部队战术小队、沙漠野小子战术小队、KSK特种部队战术小队……

    一支支战术小队悄无声息的进入满是瘴气的雨林，端着枪慢慢的向前行走，搜寻雷书侠的踪迹。

    这些都是世界第一流的特种部队，此次派来的人并不多，基本上都是一个战术小队。

    而一个战术小队要么是三人三角战术小队，要么是六人三三战术小队，全部是精英中的精英。

    “哗啦！”

    三角洲G组约翰猛地转身，枪口指向东面，另外两名队员瞬间做出协同战术，一个手持重机枪掩护，一个蹲在地上端着步枪，瞬间完成战斗准备。

    白光瞄准镜中，约翰清晰的看到对面六个身影，或是躺着，或是蹲着，枪口全部朝向己方。

    这是突然的对峙，但又很快结束。

    对面是三三战术队形，很明显是另一支特种部队，根据对方的战术特征，基本上可以判定为SAS特种部队。

    的确是SAS，亚历山大亲自带队执行这次任务，他们几乎跟三角洲G组同时发现彼此的存在。

    防毒面具下，亚历山大死死盯着西面的三人战术小队，他慢慢的伸出左手，放平之后向内拍拍自己的胸口，表示“和”。

    随后，他示意自己的小队放下武器。

    与此同时，三角洲G组的约翰放下枪，摊摊手做出个不明所以的表情，随即点点头。

    对峙消失，大家都清楚对方是来搞雷书侠的，严格意义上来说彼此应该是暂时的队友关系。

    毕竟敌人的敌人就是战友。

    两支战术小队打过照面之后，继续各自的搜索行动，互不干涉，互不影响。

    黑暗中，各个战术小队悄无声息的前进，非常有默契的各自搜索特定的区域，共同推进。

    静，雨林里静的可怕，连野兽的声音都消失了。

    坐在那里端着枪的雷书侠咬上一根香烟，没有点燃，整个人进入到战斗的专注之中。

    他身上的汗毛一根一根慢慢的炸开，耳朵轻微的动着，就像嗅到危险的野兽一样。

    除此之外，套在靴子里的脚指做出抓握的动作，浑身上下的肌肉从松弛变成绷紧，再从绷紧变成松弛。

    对他来说，这一夜将是最长的夜晚。

    能够进入这片瘴气的部队，全都是最精英。

    ……

    瘴气山林之外，守望者部队在准备。

    安迪尔的命令已经下达到每一个人那里，让这些来自于北欧的战士开始变得兴奋起来。

    因为即将进行一场真正意义上的战斗，而在这之前，他们一直活在憋屈之中。

    “将军，一切准备就绪。”手下低声对安迪尔说道。

    安迪尔没有回应，他的手握着腰间的手枪，眼睛盯着黑暗伸出，额头向下流淌汗水。

    不是因为紧张，而是因为闷热。

    大战前所有人的心里都是紧张的，会比平时更加烦躁，神经更紧绷，从而让汗腺的运动更猛烈。

    “准备——”

    安迪尔终于发出声音。

    他知道此时最大的敌人已经变成了形形色色的武装力量以及佣兵力量，虽然可以避免，但二十亿美刀的诱惑太大了。

    钱就摆在眼前，为什么不要呢？

    既然想要，就得把所有的竞争者干掉。

    “杀！”

    简短有力的话发出，安迪尔的身体瞬间涌出无限杀意。

    “哒哒哒哒哒……”

    猛烈的机枪声顿时响起，守望者部队在重机枪的掩护下冲出密林，朝着猛虎组织阵地发动攻击。

    已经做好防御准备的猛虎组织立刻反击，并且旁边协同作战的其它组织也第一时间发动攻击。

    “嗖！嗖！……”

    “轰！轰！”

    火箭弹发射而出，响起震耳欲聋的爆炸声，火光冲天。

    整片雨林里到处都是枪管冒出的火焰，战斗刚一打响就进入最激烈的白热化。

    守望者的安迪尔霸道无比，可那些佣兵组织与武装组织也不是好惹的，大家都明白什么叫唇亡齿寒。

    面对庞大的守望者部队，他们必须联合起来才能对抗，否则一定会被挨个绞杀。

    双方竟然打成了势均力敌，尽管不停的有人中弹身亡，可攻击的洪水一波接着一波。

    终于打响了！

    听到交战声的雷书侠露出一抹笑意，这是在他的计划之内，也是他一手促成的战斗。

    等到天亮的时候，外面应该满是尸体了。

    就在这个时候，他从瞄准镜中看到一个白色的躯体，尽管只露出半边。

    “砰！”

    雷书侠直接扣动扳机。

    “噗！”

    弹头穿透来人的左胸，直接命中心脏。

    旁边有人伸手来拉尸体，但手刚伸出来就被雷书侠锁定。

    “砰！”

    “噗！”

    弹头精准的打在对方的小手臂，通过瞄准镜可以清晰的看到白色的手臂被打断，迸溅出很多白色的点，这是鲜血。

    “啊！——”

    惨叫声响起，手臂被打断的约翰不受控制的向下趴去，把自己的大脑暴露在雷书侠的枪口前。

    “砰！”

    “噗！”

    弹头打在约翰的脑袋上，瞬间爆开，整个人重重趴在地上死去。

    就在此时，三角洲唯一幸存的乔治立即闪身，将扳机一扣到底，准备营救队友。

    “哒哒哒哒……”

    他的脚暴露出来。

    “砰！”

    雷书侠一枪打爆他的脚。

    “啊！”

    惨叫声响起，乔治的腿不由自主的向下跪去，又把膝盖暴露出来。

    “砰！”

    膝盖再挨一枪，然他的身体彻底失去平衡，再把上半身暴露出来。

    “砰！”

    “噗！”

    弹头穿透乔治的胸口，带走他的生命。

    短短的时间里，三角洲G组全部干掉，不是因为对方太差，而是因为这片区域属于他雷书侠的领域。

    “唰！”

    雷书侠端着枪向下狂冲，身体贴着山壁，枪口不断做出快速转动，对周边的敌情进行侦查。

    数秒之后，他冲下来，枪口快速转动寻找藏在黑暗中的敌人。

    11点钟方向！12点钟方向！1点钟方向！2点钟方向！

    在他发现其它战术小队的那一瞬，也被亚历山大这些人发现，立即向他开枪。

    “砰！砰！砰！……”

    弹头袭来，雷书侠猛地做出卧倒姿势，让身体顺着山坡的角度快速下滑，伸出左手一把扯下尸体脸上的防毒面具，屏住呼吸疯狂的向右翻滚。

    弹头追着他打，但下一秒他就钻进浓密的瘴气之中，从对方的瞄准镜里消失。

