    “好了，这是你们的通讯器，现在联系你们的上级，既然你们是那个特工组织的人，那么就找人过来领人吧。”

    林奇将从那些人身上拿下来的通讯器，扔到了那个从地下室走上的人的脚边。

    现在的神盾局身上，几乎贴满了麻烦的标签，如果有可能的话，他是绝对不希望在这个时候和神盾局有牵连，这些人不是天眼会的人，就是一个不算是好消息的好消息了。

    只不过怎么让这些家伙不打扰自己的生活，林奇自然要和这些家伙的上级聊一聊，至少要确定这些家伙是谁的手下。

    尽管林奇对于神盾局的内部不是那么了解，但当初看美剧的时候，对于其中几个比较有名的角色，还是有着一些记忆的，当然也就局限于那几个人。

    林奇为什么不愿意与神盾局进行交流，主要是因为无法判断对方的身份，除了新手村村长科尔森之外，神盾局的外勤特工还有谁是好的，林奇是真的无法进行判断，因此到时候进行合作，都不知道是在和神盾局合作，还是在和九头蛇合作了。

    这些家伙的出现，让林奇和布鲁斯之间的关系出现了一些问题，不过这也没有什么办法，毕竟布鲁斯并不清楚神盾局内部的问题，况且在哥谭市这边，和官方进行合作，能够更好地打击犯罪，这也是布鲁斯态度略显强硬的理由。

    曾经林奇对于布鲁斯的不杀观念有些不是那么认同，可是在真正和布鲁斯合作了一年之后，林奇的观点就发生了改变。

    布鲁斯希望的是能够拯救这座城市，他化身为蝙蝠侠去打击犯罪，会将抓到的罪犯交给警局处理，尽管有很多的罪犯会从监狱当中越狱，重新回到哥谭市，但他让哥谭市的人们看到了罪恶是会得到法律的审判的，如果他像惩罚者那样毫不留情，那么这座本身就十分混乱的城市，将会变得更加混乱。

    仅仅这一点，林奇就十分佩服布鲁斯，毕竟那些被布里斯抓住的罪犯当中，林奇感觉用生物改造的手段，将这些家伙改造成可以正常行动的人体蜈蚣，应该才算是正常的处理方式。

    能够坚守本心这一点，林奇不得不说一声佩服，如果不是说那些家伙经常会跳出来搞事情，那么蝙蝠侠的义警行为将会是完美的。

    不过林奇顺手帮助布鲁斯先将稻草人送去了地狱当中，其他危险分子，林奇感觉自己走之前，也可以顺手解决掉。

    布鲁斯追求着程序和结果的双重正义，可因为种种原因，蝙蝠侠无法让程序完全正义，而林奇则是追求着最为直接的结果，至于十分符合林奇自己的正义，那就要看他的心情了。

    林奇操控着机械助手，让其将驾驶着恶火战车将布鲁斯从这个工厂送走，至于他则是要等待着神盾局的人到来。

    看到林奇的举动，刚刚那个被布鲁斯带到了地下室进行交流的人，拿起来通讯器进入了通讯频道。

    不到两个小时，就有一群黑衣人来到了现场，而带头的人则是一个让林奇看着很是眼熟，但又想不起来是谁的人。

    “你好，士官长先生，我代替我的部下对你道歉，不知道阁下有什么条件，我们会尽全力满足。”

    “说实话，看到你们我是真的头疼，和你们这种特工组织扯上关系，总是会有很多麻烦，如果可以的话，我只有一个要求，那就是当作没有见过我，将我从你们的信息库当中删掉，你们不来招惹我，我也不会招惹你们，至于其他的赔偿就没必要了，我怕你们有什么后手。”

    在进行交流的时候，林奇终于通过扫描系统，确定了眼前男人的身份，并且提出了一个对于神盾局没有任何影响的要求。

    可以说，林奇提出的这种要求，完全就是奔着退一步海阔天空去的，只是面前的这个男人，根本就不会放过林奇，因为对方十分期待能够得到林奇的技术。

    加勒特，林奇只记得这个名字，以及他那个“千里眼”的外号，一个在“神盾局特工”第一季当中作为反派的神盾局成员，至于他那黄道十二宫之水瓶座的身份，在这个以影视剧剧情为主的世界当中，应该是不会出现了。

    如果让林奇在神盾局当中选择一个合作对象，那么加勒特应该是不二之选，这个家伙为了能够活下来被九头蛇招揽，而随着当初的生命维持系统逐渐失效，他更是借助着神盾局和九头蛇的力量，开始了蜈蚣计划，直至最后被科尔森击杀。

    要说当前这个时代，谁能够帮助加勒特，林奇那自然是当仁不让的。

    “我能够对你进行二次改造，可以让你像正常人一样活下去，条件就是刚刚的那些。”

    林奇的声音在加勒特的耳边响起，加勒特的瞳孔瞬间收缩，但很快就恢复到了正常的状态，不过他很快就小幅度地点了点头。

    尽管加勒特还不清楚林奇的身份，可是林奇当前所展现出来的技术水平，完全是领先于这个时代的，如果可以的话，他不介意去尝试一下，但如果林奇做不到，那么到时候就是九头蛇和神盾局一起通缉林奇了。

    生存是加勒特的追求，在不清楚其他特工的需求时，加勒特是最好的拉拢对象，当然手术自然不能一次到位，要不然林奇可不敢保证，哥谭是否会成为他和神盾局或者九头蛇的战场。

    斯巴达战士的改造技术在被林奇获得之后，还没有进行过实际操作，不过想要让加勒特满意，林奇自然还需要解锁其他的技术。

    “你和他们达成了什么协议？”

    在神盾局的人离开了现场之后，布鲁斯回到了工厂当中。

    尽管之前被林奇用机械助手暂时限制了，但布鲁斯没有任何怨言，作为韦恩家族的继承者，很清楚自己当时所处的局面多么尴尬。

    如果当时林奇不对布鲁斯下手，那么夹在林奇和神盾局之间的布鲁斯必然十分难做，而将布鲁斯从这件事当中摘了出去之后，林奇和神盾局之间发生什么，对于布鲁斯都不会有太大的影响，甚至说因为神盾局的事情，士官长和蝙蝠侠反目成仇，那么反倒是神盾局欠了布鲁斯人情。

    返回工厂之前，布鲁斯就将这些关键整理清楚了，而接下来自然就要和林奇对台词了。

