    顾玉泉点头，说道：“你确定那第八具尸体是那个探险家的？”

    林毅点头，说道：“除此之外，没有别的可能。”

    顾玉泉点头，随后笑着看着林毅，问道：“小毅，为什么要执着于破解这个谜团呢？”

    “这件事情我们可以交给警察处理的，这样我们也不会耗费很大的力气，也可以得到答案。”

    林毅看向顾玉泉，说道：“老师，我们进来的时候，我就在想，为什么这个入口要封住呢？后来我读了信，我也在好奇这个问题，我想这个堵住这个入口的人，就是不想要让这一出悲剧被世人看见。”

    “这里面藏着的东西，或许很简单。”

    林毅笑了一下，说道：“这一期的节目，我别的没学到，倒是和徐先生学到了两个字。”

    “什么字？”

    “坚定。心之所向，便坚定去做，我想要破解开这个谜团，自然也要坚定，他们不想让世人知道，但是也若有人看出这个故事，对这些人或许是一个慰藉。”

    顾玉泉点头，林毅接着说道：“要是公开出去，这里势必会成为一个旅游景点。”

    林毅看向四周，如今的社会在朝着更好的方向走，但是不能否认，这个时代是一个娱乐至上的时代，这样的悲剧会让人唏嘘，但是更多的却是会成为众人猎奇的存在，这样一个被人费心遮掩起来的地方，要成为一个人来人往的地方，对于长眠于此的这些人，不是一件公平的事情。

    顾玉泉明白林毅的心思，便说道：“好了，咱们也去看看，那三个小子到底找到了什么。”

    林毅点头，扶着顾玉泉往废墟的方向走。

    谢元明和卓延这会正蹲在一具白骨前面，仔细看着白骨的异常。

    胡明远站在不远处，朝着两人喊道：“看完了没，碗还没洗呢！我去洗碗！”

    卓延摆手，说道：“等等，胡师兄！”

    谢元明看着尸骨，眼前尸骨除了有部分骨骼畸形之外，其实没有什么古怪的地方，就是一具略微有些奇怪的人类骨骼而已，其余的还真没什么。

    谢元明探头去尸骨附近看着，这一具尸骨被半埋在废墟里面，周围都是土石，也看不出什么。

    谢元明和卓延站起来，走到胡明远身边。

    “胡师兄，你至于这么胆小吗？”

    胡明远无语，说道：“我这不是胆小，我都说了，我这叫作小心驶得万年船！”

    谢元明点头，突然盯着胡明远，一惊一乍的说道：“明远！你！”

    他伸手指着胡明远身后，胡明远摆手，说道：“又来，你这回可别想再吓我了。”

    卓延也瞪着眼睛，往后退了几步，说道：“胡师兄，你别动。”

    胡明远被两人看的背后发凉，似乎真的感觉到了一双手从他背后伸上来，下一秒就要掐住他的脖子，将他的脖子拧断。

    胡明远牙齿打颤。

    “你们，你们可不要吓唬我！我才，我才不相信的！！”

    胡明远僵着身体，一动也不敢动。

    正当这个时候，一只手轻轻拍了一下胡明远的肩膀，胡明远宛如触电一般跳起，同时还伴随着杀猪般的惨叫。

    林毅有些惊讶的看着胡明远，问道：“怎么了？”

    胡明远惊魂未定，他看向背后的林毅，又看向前面偷笑的卓延和谢元明，咬牙切齿道：“好啊，你们两个王八蛋！”

    他冲过去，和两人缠打在一起，谢元明和卓延笑着投降，说道：“错了错了，哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    林毅看着三人，笑着问道：“别闹了，发现了什么没有？”

    谢元明笑得直不起腰，听到林毅说话，才站起来，擦掉眼泪，说道：“林师，还真没有找到。”

    林毅点头，说道：“还有几处地方，分开找一找。”

    三人点头，胡明远走到林毅身边，委屈说道：“林师，这两王八蛋不行，我跟您走。”

    林毅点头，卓延笑着说道：“胡师兄，小心你的背后灵。”

    胡明远哼声，顾玉泉伸手摸摸卓延的小脑袋，笑得十分的慈祥。

    “你们两个淘气的。”

    五个人分了两组，一组林毅和胡明远，一组卓延和谢元明以及顾玉泉，两队人马便分开找异常。

    胡明远跟在林毅身边十分的有安全感，林师老端方君子了，肯定不会像谢元明两人一样耍他。

    “好好看看，不仅要看尸骨，而且还要看附近。”

    胡明远点头，“林师，究竟要找什么呢？”

    林毅想着，说道：“应该是一种菌类。”

    胡明远点头，说道：“林师的意思是，不会是他们吃了毒蘑菇，互相残杀吧？”

    林毅摇头，“互相残杀不一定，他们尸骨上没有他杀的痕迹。”

    尸骨是最诚实的证据，人身前的一切东西都如实表现在尸骨的各种异变上，但是他并没有找到尸骨上他杀的痕迹，这些尸体确实如探险家所说的，都是自杀没有错。

    而那第八具尸体，也没有任何的他杀痕迹。

    林毅心中已经隐约有了想法，他嘱咐了胡明远两句，便去找这些尸体上的东西。

    经过众人大范围的排查，还真找到了一些东西。

    在一些尸骨身边，他们找到了几种长得十分奇怪的蘑菇，这种蘑菇长的和茶树菇有一些相似，看起来还有点好吃。

    卓延和谢元明最早发现这种小蘑菇，卓延还没伸手，就被顾玉泉阻止。

    “不要触碰，这是一种毒蘑菇，”顾玉泉说道。

    卓延疑惑，看着毒蘑菇，问道：“尸体上竟然还能长出毒蘑菇？”

    顾玉泉捋着胡子说道：“人的尸体和动物尸体一样，死亡腐烂之后，都会成为菌类很好的温床，倒不是说尸体上长得都是毒蘑菇，但是这种蘑菇确实是一种毒蘑菇。”

    谢元明看着蘑菇，问道：“不会那些人是因为吃了这个蘑菇才？”

    顾玉泉捋着胡子，说道：“这就要看小毅了。”

    林毅这边也发现了这种蘑菇，他从旁边拿了一片叶子，将蘑菇采摘下来。

    胡明远看见林毅手中的蘑菇，凑过来闻了闻。

    “林师，这个蘑菇还挺香的。”

    “这是毒蘑菇。”

    “啊？啊？！！”

