    “嘛，说起来你应该还不知道我答应了波塞西加入海神岛的事情吧？”库赞挠了挠脑袋对罗塔说到。

    “哦呀，你竟然加入了海神岛，这么重大的事情我竟然不知道？”罗塔故作有些惊讶的模样，实际上他才是最清楚的那一个，加入海神岛的决策还是他亲自决定的。

    “没错哟，波塞西见外一直四处飘游，就想着邀请我加入，然后嘛，我也是挺闲的就加入了!”库赞哈哈地笑了笑。

    “好家伙，我邀请你加入我们通宝阁的时候也没见你这么积极!没想到被波塞西一邀请就加入了海神岛，库赞你可以啊！”罗塔打趣地打了库赞一拳。

    “嘛，这也没什么的，而且听我继续说吧!波塞西也希望通宝阁可以在海神岛设立分部，地盘已经挑好，就看你的想法了!虽然是我擅自做的一个决定!”

    罗塔拍了拍库赞的后背，毫不在意地回答：“这点小事完全没有关系，虽然你不是通宝阁的成员，但就凭你和我的关系，这点决定你还是可以做的。在海神岛上开设分部吗？倒是个不错的主意呢!”

    库赞微微一笑，“就说嘛，你肯定也对海神岛那边感兴趣。不过海神岛那边大多都是一些海洋魂师，可能生活习惯和陆地魂师有些差异，你可得注意一下这些细节！”

    罗塔：“那是自然，这种事情我肯定会注意的，不同地方都有自己的一些风俗习惯嘛!”

    “所以说你是有这个想法吗？”库赞保险起见还是确认了一下。

    罗塔：“当然，以前就有过这样的打算，只是一直都被搁置了，既然波塞西都同意了，我又怎么会拒绝呢!”

    “艾秋会在那边接应你，到时候我也会过去帮忙的!”

    一旁旁听的小白，似懂非懂地问到：“库赞，你的工作是已经解决了吗？”

    “是的，这次也是很凑巧的遇见了罗塔，要不然还得专门去一趟星罗那边，现在刚好可以抽出时间专门带你游玩了!”

    “真得吗？那太好啦！”小白欣喜地欢呼着，显然听到这个消息她十分的欣喜。

    “看不出来啊，库赞!这才有段时间没见，就已经处上了吗？”罗塔露出好奇的笑容看着库赞。

    “这也不算什么了，毕竟这也算是某种缘分吧！”库赞故作正式地说着，顺带着揉了揉小白的脑袋。

    罗塔只是笑笑便不做言语，毕竟懂得都懂，自己和自己演戏有时候的确想笑场。不过这些事情也经常发生，罗塔也早就习惯了。

    “罗塔你接下来是有什么安排吗？”库赞问到。

    罗塔沉思一会儿，“这个嘛，我打算去看看狱炎龙的情况，看他的情况如果心怀仇恨的话搞不好还会报复其他地方人类，保险起见我还是需要去确认一下的。”

    “罗塔先生，您是要去追查狱炎龙的踪迹吗？需不需要我的帮忙，毕竟这次事情也和我脱不开干系!”

    月胧星听到罗塔的打算，也有一同前往的意向。

    罗塔摇摇头婉拒了月胧星的提议，“没事的，你目前的首要任务是治理好帕特斯城。虽然帕特斯城少了王千玦这个大毒瘤，但还是有许多不光鲜的地方。”

    月胧星沉默地点点头，她在帕特斯城这么多年自然知道一些更详细的情况，更不用说是罗塔指出的这些明眼上能看出的问题。

    “所以说啊帕特斯城更需要你来掌管，至于狱炎龙的事情就不需要你操心了之后我和你签订一份合作协议就可以了!”

    虽然以罗塔和月胧星目前的友好程度来看，双方合作也就是一句话的事情，不过凡事还是要走个流程的。

    月胧星自然也明白，签订协议是一件正常的不能再正常的事情了!

    罗塔从储物戒指中拿出一份协议，因为以前通宝阁也和其他组织签订过协议，所以身上一直都是留了些备用的协议的。

    大家都是内行人，签署协议的速度也很快，月胧星只是大致看了一下协议上的内容，没怎么多想就签了自己的名字。

    罗塔同样签署名字之后，两份协议书月胧星和罗塔各保留一份。

    “这样一来就没什么问题了，到时候我会安排人来的，不用担心之后的事情。狱炎龙的事情还是让人有些在意，我就先准备出发了。”

    听到罗塔准备出发了，月胧星也是关心地嘱咐道：“路上小心!”

    库赞淡淡一笑，平静地说：“你的实力自然不需要我操心，祝你进展顺利!”

    罗塔：“那是肯定的，你们也是，带着小白好好玩玩才是!”

    众人都告别之后，罗塔也没怎么逗留，直接来到之前和狱炎龙战斗的地方。

    “根据之前他逃走的方向……嗯，星斗大森林吗？”

    罗塔施展见闻色霸气稍微感知了一下空气冲残存的狱炎龙的气息，发现对方的行踪是朝向星斗大森林的方向。

    罗塔因为耽误了不少时间，因此直接开启了全速模式，瞬间化为一道金色的雷霆朝着星斗大森林的方向掠去。

    帕特斯城里，月胧星着急了自己的手下修理着被狱炎龙毁坏的建筑。

    尽管库赞已经及时地出手制止，但损伤也并不完全是零。这些地方都是月胧星需要善后的区域。

    库赞自然也没闲着，也是解除了横贯整个帕特斯城的巨大冰棱。这些巨大的冰棱虽然化解了狱炎龙大部分的攻击，可也给人们的通行造成了阻碍。

    库赞解除冰棱后，月胧星来到库赞身边轻声道：“辛苦了!”

    库赞挥手示意不用这么生分：“本就是分内之事，我可不是那种只会撂下一堆烂摊子不管的人。”

    月胧星笑了笑，“那是自然，能认识你们是我的荣幸!不介意的话，请两位陪我一同转转如何？”

    “没问题，刚好我和小白也打算在城里好好逛逛呢！有你这样的大向导，想来也是能方便许多了。”

    月胧星：“没问题，我也很乐意担当你们的向导!现在刚好也没什么事，抓住机会去转转，明天可还有个大麻烦要处理呢！”

    “说的也是，想来明天处理那家伙的时候，现场肯定会很热闹吧！”

    一想到这里，月胧星舒心地叹了口气，她和王千玦斗了这么多年，今天终于是彻底画下了句号。

    将王千玦抛之脑后，月胧星面带笑容地走到库赞和小白两人身前，“还请跟我来，我会仔细地给你们介绍一下帕特斯城好玩的一些地方。”

    小白听到好玩两个字，眼睛已然止不住地放出金光，“太好了，终于可以好好放松一下啦！”

