    根据安南原本的机会，他是打算前往孢殖磨坊的。

    等到进行一定程度的先期测试，确认没有问题的情况下。他就会在七月一日前，被奈菲尔塔利带到养骨地。

    ——这是原本的规划。

    然而在接到安南这边的消息后，奈菲尔塔利却是主动迎了过来。

    在安南和艾萨克刚从诺亚进入地下、还没有进入地铁的时候……就被等在地铁门口的奈菲尔塔利直接拦住了。

    “暂时不要去孢殖磨坊。”

    她轻扶着安南的肩膀，小声说着。

    作为土生土长的“地底人”，奈菲尔塔利显然不太适应地铁这种已经相当接近地面的环境。

    上升到了这个高度时，就像是产生了高原反应一样。

    她的脸一直有些发红，说话也有些绵软无力。就像是有些发烧了一样……但她却明明没有被什么疾病或是诅咒所感染。

    奈菲尔塔利还伸出另一只手，挡在自己眼睛上方。这是为了遮蔽自然光。

    在这个高度，已经没有由光蚁组成的发光穹顶了。

    人们显然是靠灯火维持的光照。

    虽然对地上人来说，这个亮度其实还算是比较昏暗的。大概就像是晚上打开所有灯的自习室——这种程度的亮度。

    如果在白天的时候，在太阳光下甚至都察觉不到开了灯。

    但这个亮度……对于奈菲尔塔利来说、已经算是相当刺目了。

    即使有手挡着光，她也还是不自觉的眯起了双眼。她眼中的赤色光晕，像是雨中的路灯般晕开。

    而奈菲尔塔利那赤红色的长发、与闪耀着火光的双眼，也让周围准备进入地铁的人有些讶异——这种能够发光的眼睛，对诺亚人来说非常难以遇见。

    他们不由得向奈菲尔塔利投来好奇的目光。

    但看到她身边的人是安南大公时，他们便礼貌的对安南点了点头、收回目光后很快离开了。

    毕竟在诺亚能够使用地铁的，也不可能是完全没有接受教育的人。

    他们肯定在书上或是在酒桌上听过地底人的特征，只是对于他们中的大多数人来说，都是第一次见到而已。

    安南目送他们远去，并没有急于登车。

    等到地铁发车后，他才回过头来向奈菲尔塔利询问道。

    “怎么……孢殖磨坊出事了？”

    “那倒没有。”

    奈菲尔塔利摇了摇头，有些迟疑：“或者说，至少不是坏事。”

    “那就是好事？”

    “算是吧。”

    赤发焰眼的少女点了点头：“老师派了几位师兄过来，帮我在孢殖磨坊修建某种防御设施。”

    “防御设施？”

    安南有些讶异。

    就地下都市那种结构，有啥好修的？

    连城墙都没有什么意义。

    就算修了厚厚的城墙，只要从上方或者下方挖穿就好……

    除非整个蛋壳把城市完全套起来。

    可那样的话，就算不考虑成本……也等于是断绝了地下都市扩张的可能性。

    而且，敌人完全有可能坐着地铁进来……

    地下都市是绝对不允许攻击地铁及轨道的，这在地下是比杀人更重的罪行。

    毕竟所有的城市，原则上都只有地铁的使用权。地铁真正的所有权，是创造了地下都市的那两位女神。

    尽管她们两位很少回地下都市了，然而她们的祭司却依然还在地下的。而且一旦地铁受损，那意味着整个地下都市、甚至全世界的物流都要被卡死。

    那就已经不是得罪地下都市的问题了……

    给予这种情况，几乎所有地下都市都是完全放弃使用防卫设施的。

    这也是当初尼乌塞尔身为掘者、却还要每天在街道上巡逻的原因。

    “我站在旁边看了一会，发现那大概是某种防御用的高强度镜面结界。它无法抵抗绝大多数的伤害。但在开启之后，就可以防护从外部涌入的高强度光流……无论是高温、高能、高穿透性的特种光流，亦或是附着了其他属性的光，都可以有效阻隔。”

    安南闻言，挑了挑眉头。

    好家伙，这是防护激光和射线吗？

    而且如此鲜明、毫不遮掩的对光策略……

    虽然他已经进阶到了黄金阶，但安南听到这个东西的时候、却还是本能的惊了一下。

    这种紧张感让安南顿时警惕了起来。

    他相信自己的本能。

    “——是的。”

    奈菲尔塔利面露忧患：“一说到光，我就想到了你们……还有你，陛下。我所能想到的‘与光有关’的组织，也就是你们了。

    “而且我们下个月就要准备圣骸骨的移植了。在这个时间点，我不得不考虑……这是不是老师要对陛下您动手了？”

    我不希望您因此而受伤。

    “所以我找了个借口，提前溜出来了。”

    奈菲尔塔利如此说道。

    这并非是基于两人之间的友情所作出的决定。

    而是她凭借自己的理性而判断，“安南不能在这里出事”。她认为，只要安南或者，就可以为这个世界带来“更大的善”。

    也因此……

    “也不必太紧张。”

    安南温和的安慰着：“说不定只是他为了防止我在攻击他的时候，波及到你们呢？

    “如果他早些时候对我下手的话，说不定会管点用。但现在的话……”

    他说着，展示了一下自己脖颈处的金项链。

    奈菲尔塔利顿时睁大了眼睛：“您已经……黄金阶了？？”

    她一脸的惊愕。

    安南的姐姐玛利亚·凛冬，因为十八岁进阶黄金而被人们称为“怪物”。

    而那甚至还是风暴之女的传承。她从很早之前就是塔之子……只要等级到了，就能直接进阶。

    安南在没有传承的情况下，以区区十五岁的年龄进阶黄金……

    “这已经破纪录了吧？！”

    奈菲尔塔利又惊又喜：“我该说恭喜吗？”

    “你要愿意的话，也可以。”

    安南耸了耸肩，以委婉的说法叙述着：“不过既然你这么说……那么孢殖磨坊到底出了什么事，我就派人去调查一下。如果这个镜面结界能够反转的话，它说不定是专门为我准备的囚笼。”

    “的确是有这个可能，”一旁的艾萨克点了点头，“那现在我们去哪？”

    “我们还是要做地铁，但是去联合王国。”

    安南答道：“凛冬那边，我跟他们的留言是‘我要去孢殖磨坊’；在诺亚那边我也是这么说的。所有的神、所有的人都以为我要去地下都市……而如今，我却在毫无理由、也没有目标的情况下，悄悄前往了联合王国。

    “这应该是超出灰教授情报来源的举动。不管他之后的应对是怎样的，都会暴露他的一部分情报。

    “假如他能够得知我前往了联合王国，就说明他有某种特殊的手段、能够绕过我免疫命运系仪式和法术的特性，直接得到关于我的情报；而如果孢殖磨坊进一步陷阱化，就说明他的确是要对我动手。”

    无论这个结界设置的目的是什么……安南这时前往孢殖磨坊，都会面临“不知道对面的后场盖牌是什么”的情况。他的举动未免会受限。

    而如此一来，安南就彻底由明转暗、获取了主动权。

    反而是灰教授一行人的举动会被暴露出来，被安南派遣的“玩家们”进行观察。

    如同银爵所说——

    安南要对他们有更多的自信才行。

    “我们前往联合王国，也并非是什么事都不用做。我们不会浪费时间……毕竟地下都市，可以从所有国家的大都市进入，并不一定非要从诺亚前往孢殖磨坊。”

    安南眯起眼睛：“腐夫现在，就在联合王国的地下。而我也正巧有事想要询问雅翁……”

    那是关于雅翁的某个姐姐，从安南手中跑掉了的问题。

    不管如何，这事都得跟雅翁说一声……

    而且银爵士那边的消息，也让安南有些在意。

    他跟安南说过，这事很快就能处理完。那么安南不如先去联合王国度个假……等银爵士那边尘埃落定，先问问具体是什么情况、再对计划予以修正。

    因为安南突然想到了一件事。

    如果说，狼教授作为灰教授的镜面，几乎等于灰教授的半身。以这相似之名，狼教授几乎可以从灰教授那边窃取大多数的力量。

    而灰教授这个仪式，本身就是为了模仿“白教授”喀戎。

    那么，灰教授从喀戎那边窃取的……到底是什么力量？

    联合王国作为马人最密集的聚集地，或许能给安南一些答案。

