    不过说归说，她还是有些羡慕老赵的。

    城中村的房子谁不知道，市内最垃圾的地方，很多人走亲戚都不愿意去那。

    也是出了名的贫困区，那里的房子，别说买了，就是送都没人愿意住。

    这六十多万，就等于是白捡的。

    “这年头的人，真是人傻钱多，有那么多钱，买大别墅不好吗？竟然跑到那里去买房子，实在是太傻了。”张琴刚说完，顿时拍了拍自己的脑袋:“哎呀，我数到哪了，又得重新数。”

    文成杰则一脸老成道:“妈，这你就不懂了吧，人家这不叫傻，那叫投资。

    一旦那里拆迁了，那他们就赚大发了。

    而且有钱人路子广，能知道咱们很多不知道的事。

    说不定他们有小道消息，知道那里会拆迁，所以就提前把房子买下来。”

    “拆迁还不知道在猴年马月，那个地方真要拆，早就拆了，只怕政府已经忘了还有那个地方了。

    再说了，那个地方那么大，得花多少钱重建。”张琴道。

    “这就是有钱任性啊，人家有钱砸进去，毕竟时代在进步，那个地方迟早会被拆掉的，就算他们等不到，那他们的子孙后代总能等到。

    到那时，他们的拆迁款，够子孙几代用了。

    要是咱们也有那钱就好了。”文传高想想就羡慕的不行。

    张琴直接给了他一个大大的白眼:“你少做这样不切实际的白日梦，到现在你还只是个小职员，虽说你领导承诺给你升职加薪，可你还能干几年？

    等退休了，咱们的退休工资加起来也没一只手多，就这点钱咱们还得存一部分，留着养老。

    剩下的钱，得佳慧读大学用，还有儿子娶老婆用。”

    越说张琴越觉得来气:“要是晓惠当初听了我的劝，不和李义阳结婚，只怕早就过上了富太太的生活，多少也能帮衬点家里。

    哪像现在，一家三口还住在小破房子里，真是气死我了。”

    文传高立马道:“咱们女婿好歹送了个价值八十万的砚台给咱们，这要是把它卖了，不就可以给成杰结婚用嘛！

    所以，以后你对人家李义阳态度好点，这小子最近变化还是挺大的。”

    文成杰听完，连忙好奇的问道:“爸，什么砚台值八十万？”

    “就是你姐夫上回来咱们家，送了个砚台给我，当时我和你妈以为是假的，就随意的放在门口酒柜上了。

    今天你姐夫找来了刘鸿恩老先生，他看到砚台说这玩意儿值八十万。”文传高解释。

    “什么，值这么多钱？”文成杰吃惊的长大了嘴巴。

    那会儿他姐夫说是真的时，他也以为是假的呢！

    没想到那其貌不扬的砚台值这么多钱，他姐夫也太大方了吧，这么贵的东西说送就送了。

    “你说该不会是那个李义阳和刘鸿恩串通一气，骗咱们的吧？”张琴后知后觉的问道。

    文传高立马否认道:“你不信李义阳也就罢了，还能不信刘老吗？那可是文物鉴定最具有权威的人，像他那样的人，把声誉看的那么重，不可能会骗咱们的。”

    张琴想了想觉得也是:“这砚台以后就是咱们家的宝贝了，不到万不得已谁也不许卖掉。”

    她知道这种古人用过的东西，时间越久就越值钱，现在就卖了，那是在太可惜了。

    文成杰是不太了解这种古董，他忍不住问道:“这东西咋就能这么值钱呢？又不是什么高科技，也不能给国家带来利益，唯一的用处就是用来写毛笔字，可写毛笔字也不是非他不可。”

    “盛世古董，乱世黄金懂不懂？”文传高板着一张脸道。

    他真怀疑他儿子，大学是不是在那混日子过。

    “就你懂的多，咱儿子又不是学历史专业的，少在我面前，摆出你那副严父的模样。”张琴瞪了他一眼。

    随即温柔的看着文成杰:“儿子，你不是说你在你公司里谈了个女朋友吗？什么时候领回家里来看看？”

    文成杰立即打起了马哈哈:“等有时间，一定领会家里来，我突然想起还有事，中午就不在家吃饭了。”

    说完，他逃似般的离开了家里。

    张琴见儿子跑了，怒道:“你躲的了一时，躲不了一世。”

    “儿子还在事业上升期，你逼他这么早结婚干什么？”文传高不理解的问道。

    “趁咱们年轻，他早点结婚，我们可以给他带孩子，有什么不好的？

    赶紧做饭去，看到你这不管事的样，我就来气，家里没一个让我省心的。”

    看着像是吃了煤气罐的人，文传高惹不起还躲的起，他赶紧起身去了厨房。

    他发现他老伴，最近是脾气越来越大了，也不知道是不是更年期来了。

    文成杰离开家后，重重的呼了一口气。

    他不怕别的，就怕他妈催婚。

    虽说他确实谈了个女朋友，还给她花了不少钱。

    前阵子她生日，他特意从自己的巨额提成中，花了两万多，给她买了个LV包包。

    结果连个手都没碰到，更别说带她回家了。

    中午，文成杰去他姐夫那里蹭了一顿饭。

    把他妈催婚的事吐槽了下，这让李义阳想起一件事来。

    “成杰，你是不是谈了个女朋友？”

    文成杰点了点头:“是的，也就谈了一个月吧，怎么了？”

    “你小子，谈女朋友也不和我说，改天带到家里开，姐帮你掌掌眼。”文晓惠一听弟弟谈恋爱了，笑容止都止不住。

    李义阳紧接着道:“成杰，按道理说你谈女朋友是好事，不过我作为你的姐夫，有些话不得不说。”

    见李义阳这么严肃的样子，文成杰放下了筷子，表情同样认真:“姐夫，你说！”

    这还是文晓惠第一次见李义阳这么严肃的看成杰，不免也有些紧张。

    只有安安，正在那认认真真的干饭。

    “你这个女朋友不适合你。”李义阳直接了当道。

    “为什么？你都没见过我女朋友！”文成杰有些不服气。

    他这好不容易谈个女朋友，就这样被否定了，多多少少有些不高兴。

    更何况，他在这个女朋友身上，花了好几万块钱，总不能就这样打水漂了。

    “对啊老公，好好的怎么就说那女孩不适合成杰，你是知道点什么吗？”文晓惠急忙问道。

    这个家，只有成杰是真心对她的。

    所以她比任何人都希望成杰有个好归宿。

    李义阳沉声道:“你们先别急，成杰明天下班后，你跟着偷偷跟着她，就知道我为什么这么说了。”

    “好，看你说的这么神乎其神的样子，那明天我就跟着她看看！”文成杰道。

