一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十六章百米老柳树

    “哼，老祖想隐藏起来，谁都发现不了，更何况你这小小灵魂，不过你这灵魂似乎有一些强大啊，老祖吃了必定是大补！”灰毛鸡盯着杜拉拉，眼中放光。

    “大哥，救我。”杜拉拉瞬间躲在了李墨的背后，他以为这世上除了李墨就是他最强了，但刚来便发现一位自己看不透的，不知是大妖还是人的东西，一来便要吃自己，这都什么人啊？

    “放心，我会给你炼制一些丹药。”李墨先是对着灰毛鸡安慰一句，然后才问道：“墨岛怎么样了？”

    “有老祖在还能有事吗？现在那座城市也有了一个名字，叫做墨城，已经有几万人在这里定居了，其他的老祖也不管，只要阵法没事就行，反正现在墨门弟子算是闲了下来，终于不用去管理了，一个个都在努力修行，这里，已经与墨城完全独立了起来，墨城有米勒他们专门管理，还有你那几位兄弟参与管理。”灰毛鸡道。

    “那就行，看来一切都走上了正轨！”李墨点头道，露出一丝满意之色。

    很快，墨门的弟子都知道了李墨回来了，全部出来迎接，眼中露出尊敬之色。

    李墨也对着众弟子微笑点头致意，他一一看了过去，发现墨门弟子的修为都增长了许多，这两年看来大家都没有闲着，而这里的灵力，也的确是更加的浓郁了。

    最后，江长老，江曼，曹洛水，剑明长老，乘风，夜雨，王小胖，等等十几人全部聚在一起。

    李墨看了曹洛水一眼，微微一笑，没有说话，一切尽在不言中，曹洛水亦是对着师父笑了起来，笑容中充满了思念。

    “你们的实力都有了不少的增长！”李墨看着这些墨门的骨干，也满意的点头。

    “这两年，我墨门在全世界算是彻底打出了名气，这一系列的药水让墨岛成为了全球最火的地方，而墨门因为有门主你在，也成为了全球范围的超级势力，无人敢惹！”江长老激动的道。

    “你走后的半年时间，在墨岛已经涌入了许多人，我们墨门弟子完全撤离了对墨岛的管理，到如今几乎将这里封闭着，平日也没人会过来，所有进入墨岛之人，都知道这里是禁忌之地，若敢私自踏入者，终生不得进入墨岛半步，但事实上，有门主的阵法在，谁都无法进来！”剑明长老也道。

    “好，我知道了，你们继续修行！”李墨道。

    “老师，你突破到天人了没？”王小胖激动的问道。

    李墨摇摇头，笑着道：“没有那么快，地球上的灵力太过稀薄了。”

    “老师，你身后这位是？”冷风问道。

    “这位是我朋友杜拉拉，合一境巅峰强者，以后便也在我墨门了！”李墨道。

    “啊？”众人皆惊，这么年轻的合一境巅峰强者？这世上出了李墨外，他们还没有见过。

    “咳咳！”杜拉拉轻咳一声，脸上露出一丝傲然之色，以他的能力，在原本的山海大陆不算什么，但在这一里之地，他觉得自己绝对是那种绝代天骄的存在。

    “剑明长老，你带杜拉拉去华夏，找一样东西，他会告诉你的，但你要负责看着他，别让他做出格之事！”李墨道。

    “好，知道了！”剑明长老虽然不知道是什么事，但只要是李墨派的任务，他自然不会拒绝的。

    “大哥，你竟然不信任我？我都说了只会找那些罪大恶极的，我太伤心了！”杜拉拉不停的摇头。

    叙旧了片刻，所有人都离去了，剑明长老也带着杜拉拉飞向了华夏，房间中只留下了曹洛水和李墨，曹洛水看着李墨，微微一笑，然后靠在了李墨的肩膀。

    李墨也伸手，拦着曹洛水的肩膀，微闭着眼眸，两人都没有说话，享受着这个时刻。

    许久，李墨才开口道：“爸妈还好吧？”

    “都很好，伯父伯母平时都有两只小狗陪伴，看看电视，无聊了，我就带伯父伯母去墨城转转，就是两年不见了，有些想你！”

    “我们过去吧！”李墨站了起来。

    两人一同走向了二老的花园别墅，这里的环境还是那么的优美，门口有两只狗，在懒洋洋的晒着太阳打闹玩耍，看见曹洛水后立刻摇着尾巴欢快的跑了过来，只不过看见李墨后，皆是露出了一丝警惕之色。

    李墨走进去的时候，父母正坐在客厅的沙发上看电视，茶几上，各种水果点心都有，看到这些，李墨露出了一抹微笑，只要父母过的舒服，比什么都重要。

    “小墨，你回来了？”看见李墨后，李母瞬间站了起来，直接扑了过来。

    李父缓缓的站了起来，看着李母的样子，微微摇头，有什么好兴奋的，但眼眸之中，那股激动之色却隐藏不住，声音中带着不悦质问道：“你去哪里了？一声不吭，连电话也打不通，你不知道你妈会担心你啊？”

    “爸，是我错了！”李墨笑着道。

    “说什么呢？小墨才刚回来，我家小墨现在有出息，肯定是干大事去了，谁跟你一样，一辈子就只会呆在家里，没一点出息！”李母立刻护着说道。

    一家人又笑着说了起来，几个小时后，李墨才走出来，然后看向了那颗老柳树。

    老柳树似乎也感受到了李墨的目光，原本安静的柳树枝，忽然间全部轻轻摇摆了起来，并且李墨所站的大地之下，传来了一阵阵轻微的震动。

    李墨仔细一感受，然后露出了一抹笑容，都两年了，老柳树的根部，早已经将整个墨岛全部覆盖，甚至一直朝着海下延伸。

    他身子一闪，眨眼间便飞到了老柳树的身旁，看着这百米高的巨大柳树，也是露出了一丝震撼之色，什么时候柳树也可以长这么高的。

    这颗老柳树必然是根部将整座岛屿全部覆盖后，才开始生长，而那种生长速度，必然也比其他竹植物，更快无数倍。

    李墨不知道的是，这颗老柳树当时，再次震惊了整个世界，因为它并不是长的很快，而是极快，一夜之间便从十几米高，长成了百米高，这种恐怖的速度，让墨岛上的人都震惊了，特别是那些普通人，全部开始拍照，发出了种种猜想。

    世界的目光，再次聚集在墨岛之上，引发了新一轮的热议。