    居然会发生这种事情……

    密密麻麻的虚民之海，正在教长的视野之中。

    这里是虚民的新世界，在‘奔疯帮’聚集了一千多虚民袭击教长实验室之后已经过去了大概六个昼夜。

    在这六个昼夜里，教长把那群虚民的尸体给清理掉了，那场战斗让它稍微损失了一些金属蜘蛛，不过没什么大碍，毕竟它把一千民的盗贼团给解决了。

    而教长在清理尸体的时候想了一下，后来决定把盗贼团里的一些虚民的头给砍下来……这里面包括了首领的头，并且把这些头和‘奔疯帮’的标志摆在一起，放在荒地显眼的地方。

    如果有别的盗贼团再来，它们就会发现强大的‘奔疯帮’居然被灭掉了，这样即使是有着肉团脑波的暗示，它们也不会敢再接近这个区域。

    教长原本是这么想的。

    而就如教长所愿，‘奔疯帮’毁灭的消息很快就在新世界上大大小小的盗贼团之间传递，这样盗贼们就会心生恐惧不敢接近。

    它们的确恐惧了，但是却是另外一种恐惧，另外一种……名为‘团结’的恐惧。

    ‘一个能控制大量机械的怪博士，它毁灭了多个盗贼团！’这种消息不知道最初是谁发起的，总之现在它已经是每个盗贼团都知道的事情。

    所以，这些盗贼团团结在了一起，它们在短短六个昼夜之内就互相联系，展开了一个名为‘盗贼首领会议’的活动，在这个会议里，盗贼首领们都表示愿意结盟来共同对抗这个操作着机械大军的怪博士。

    它们认为怪博士……也就是教长对新世界的所有盗贼都是一个巨大的威胁，所以必须团结起来对付它。

    这感觉就像是电影里常见的情况，原本互相争斗的民团结起来，为了对抗一个‘邪恶’的对手而聚集在一起……

    教长之前都没想过这种情况，因为它看那些盗贼团都是互相掠夺的，即使随便毁灭它们之中的几个都不会有别的盗贼团去帮它们报仇什么的。

    但现在，似乎它错了……

    “为了守护新世界。还有所有的盗贼团！”“为了我们的自由！”“为了肆意掠夺和抢劫的权利！”

    在实验室之外，距离差不多十公里的地方，大群漆黑密集的身影高喊着它们的口号聚集在了那里。

    教长发现，这些民好像在这里变得单纯了很多。这不是脑波的影响，而是它们从最初决定当盗贼的时候开始的。

    当它们放弃原本的身份决定当盗贼的时候，也抛弃了虚民原世界那一套复杂的思想，变得更为单纯而且向往自由。

    这样它们的确有可能会因为一些原因而团结在一起，早就应该想到这个的才对。

    现在才发现。似乎有些迟了。

    这次盗贼组成的部队，即使是之前的‘奔疯帮’也无法相比，它们太多了，密密麻麻地已经占据了大片的荒野，因为没有仔细地去观察这支队伍的全貌……所以教长也不知道数量到底有多少，但是教长稍微看一下就知道这支部队不好对付。

    而且各种各样的武器让教长觉得即使金属蜘蛛部队也很难和它们交战，虽然能解决它们的一部分，但是后面还是会支撑不住。

    这里教长还没制造太多的部队，原本教长认为只需要一定数量的部队和基地外的陷阱就能够对付所有虚民盗贼团了。

    但是，却无法对付联合起来的盗贼团……

    面对这支庞大的盗贼的队伍。教长决定……无视它们。

    “那个博士到底在什么地方？”“好像是在那个地方。”“就在这一带，我们应该分散开来找到它。”

    盗贼首领们的讨论让教长知道它们不知道实验室的确切位置，只是知道在这一带而已。

    而之前那些被炸过的痕迹和满地碎石也被教长整理好了，现在原本在实验室的入口位置看起来只是一片平地而已。

    因为没有挖掘机械，盗贼团不太可能把地表炸开进去找它，所以教长可以轻松地无视这群盗贼……同时让部队从另一个方向出发，绕过这群盗贼团去寻找第三个肉团。

    虽然盗贼团聚集在一起是因为单纯，但是脑波的暗示也有着一定影响，教长认为只要把第三个肉团找到，让脑波的暗示消失的话。那这群盗贼很快就会散去。

    教长现在的金属蜘蛛部队已经从实验室中出来，它们在距离入口一百多米远的地面上开了一个小洞，随之一个接一个地从那里钻出，当钻出数量到达一百个的时候。教长便让它们像一个方向爬去。

    在这里可以看到远处聚集在平原上那黑压压一大片的盗贼团联合军，教长决定绕过它们，然后去找那个地方……

    不过，在金属蜘蛛到达之前，教长就已经先对脑波的发源地展开了追踪，以便能更好地确认目标。

    “这里是……”

    教长现在待在自己的金属蜘蛛内。它看着眼前的画面，发现‘第三个肉团’的脑波来自于……一个它很熟悉的地方。

    在画面中显示的，是虚民在新世界上最初的殖民地。

    这里还有民在居住，虽然遭受过不少掠夺，但是从未没彻底毁灭。

    而在这个殖民地的中心，那扇门——星界之门还在那里。

    只不过现在大门被紧紧封锁，没有任何生物能从那里通过，再说虚民世界那边的门已经给炸掉了，这扇门应该哪里都去不了。

    但是，教长却发现脑波正从这扇门之中传出来，影响着远处盗贼团的虚民……

    这扇门……难道处于启动的状态？

    当教长的第一个金属蜘蛛到达这里的时候，它发现的确是这样的。

    大门被启动了，而且在门下显示的‘坐标位置’，是一个教长从未见过的坐标。

    它连接的并不是虚民的世界，而是一个不知道是哪的地方……

    也许那些肉团……和这个‘不知道是哪’的地方有着很大的关联。

    所以，教长也决定去那里看一看……不过，就在教长想把门打开的时候……

    发生了一些小问题。(未完待续。)

