    在圣赫塞努力训练的同时，“伯德兄弟会”科城分部正迎来了高光时刻。

    伯德兄弟会的扩张正在加速，地下影响力越来越大，欺行霸市，甚至开始试图介入工会，操纵罢工，甚至走私武器，这就很离谱了。

    以格雷罗加图索为首的卧底小团队，已经成功混入了兄弟会的外围组织，不知格雷罗是不是天然混子，几天就打入了伯德兄弟会内部，晋升迅速。

    格雷罗是原先圣赫塞小队旗下的一名普通士兵，训练很是刻苦，也不喜欢乱花钱，在军演期间是真的看起来老实巴交的人，圣赫塞发誓，这个格雷罗绝对是跟阿拉贡一样的人，只不过圣赫塞才发现自己错的离谱。

    军演结束没多久格雷罗就退伍了，不知怎么的突然就放飞自我了，释放了天性，这次军事行动被招募了回来。

    而圣赫塞差点没认出来，看着形象大变的格雷罗，偶尔还骚话黑话一堆，开车的速度连圣赫塞都有些不堪入目的感觉。

    不过喝了一顿酒，格雷罗在圣赫塞这个老领导面前才吐了真言。

    原来格雷罗一开始也是真的老实巴交的一个人，但是自从退伍了后，整个世界都变了，先是几年的女朋友把他甩了，嫌他没钱，不浪漫之类的一堆话，是的格雷罗的存款都被那个女朋友挥霍一空。

    然后又没找到工作，那时候的圣赫塞忙着考试，也不知道这些老部下退伍了。

    直到格雷罗看到前女友跟着新男友在酒店狂欢，还不怎么敢相信，

    于是格雷罗前去质疑，还被前女友的现任找人打了一顿，才知道自己早就被绿了。

    于是格雷罗天天以泪洗面，泡酒吧酗酒什么的，堕落了一段时间。

    对了那家酒吧叫“勇敢者酒吧”，格雷罗为了适应环境，就不断学习最新的黑话，改变自己老实巴交的形象，花重金置办了新的行头，开始混迹大大小小城内，酒吧，地下赌场，做了一名光荣的安保员和副业---做了一个掮客。

    万万没想到格雷罗真的有掮客这行的天赋，嗯，掮客就是中介了，说难听点的话就是拉皮条的，不过不过格雷罗做中介的话五花八门，什么都插一手，当然真正的拉皮条他是绝对不涉足的，逐渐有了稳定的收入，然后就辞掉了安保员工作，还戒了酗酒，只在生意场上偶尔小饮一杯。

    当然格雷罗也是个有仇报仇的人，前女友的现任被格雷罗雇人也打了一顿，不过也仅限于此了，前女友报复什么的就算了，从此陌路，发现自己原先真傻。

    圣赫塞一看，怎么原先没发现格雷罗这种人才，这种人不久天生适合搞情报工作吗，而且格雷罗搞中介搞得风生水起，不过也会被伯德兄弟会偶尔欺负一下，伯德兄弟会也多次邀请格雷罗加入，不过都没答应，这次圣赫塞有困难，格雷罗也第一时间回来，让圣赫塞挺感动。

    看来当初格雷罗最多是有点闷骚，本身还是一个很正直的人，这样的人才太难得了。

    于是格雷罗被圣赫塞安排进伯德兄弟会去了，嗯，毕竟真枪实弹打仗有点危险，做卧底搜集情报，里应外合，挺适合的，反正格雷罗也被邀请好几次，圣赫塞还顺带安排了两三个嘴巴严实的人保护。

    当然圣赫塞也按照自己对于卧底潜伏的理解，传授了一些卧底小技巧，比如眼睛一定要睁大一点，不要经常摸鼻子，喝饮料要喝老大喜欢的，说话要七分真三分假，不要经常把手伸进口袋里之而类的。

    “圣老大，你不是在开玩笑吧”，格雷罗想着这玩意跟卧底没什么关系啊。

    “嗯，开个小玩笑，放轻松放轻松，就是个简单的活，到时我给你找个女朋友”，

    “不是吧，圣老大，你自己都没有女朋友，是不是昨晚没睡醒啊”，这句话似乎扎在了圣赫塞的胸口上，然后撒了一把盐的那种感觉

    “......莫要拆穿老大”，阿拉贡在旁边说道，嗯，还是阿拉贡比较老实。

    “老大应该是喝酒喝多了，他怎么可能有女朋友，在说胡话呢”，阿拉贡紧接着补充了一句，阿拉贡也学坏了，吐槽起圣赫塞。

    “好的，圣老大还有什么要吩咐的吗”，格雷罗挠挠头，好像说错话了，看圣老大有点不开心的样子。

    “嗯，没事了，一定要注意安全，先吃点花生米”圣赫塞点了一根烟，打算先静静。

    不用刻意找情报，安全第一等原则，让格雷罗一定要注意安全，是的圣赫塞也是个坑货，看格雷罗是个人才就把他安排出去了。

    平复后心情，圣赫塞狠狠的啃了半只烤羊腿，喝了几口啤酒，又开始吹牛模式。

    “作为一名卧底，首先不是伪装自己，而是摧毁自己。”圣赫塞夸张的说着，还配合着手势。

    “对敌人的怜悯，是对自己以后的残忍”，

    “一定不要同情这帮犯罪分子！”

    “是老大”，一群人附和，这几个都是圣赫塞选出来的人，除了旁边的阿拉贡，老大好像真的喝醉了啊。

    最后的一些话搞得格雷罗都有些热血膨胀，都想拿起MP44扫他一梭子了，看着脸部通红的手下，圣赫塞才发现自己似乎有点过火了，让他一定要冷静。

    嗯，圣赫塞觉得自己没醉，然后被手下们扛着回到了行军床上，第二天才醒酒。

    ......

    格雷罗作为潜伏进兄弟会的重要卧底，正混的如鱼得水，至少圣赫塞目前没这个水平，后来才知道，这些资料都是疯狗鲁尼宣传出来的，为了团结手下写的，大部分也真实，至于更深入的信息，格雷罗暂时还在打探，比如帮派具体人数，外围产业统计，枪支弹药，暗哨明哨数量之类的。

    需要一定时间搜集，而且情报不能收集太快，防止意外，解触少些。

    第一批情报汇聚而来，这是原先没有的详细版本。

    圣赫塞看着这些情报，陷入了沉思，三观碎了一地。

    同时也庆幸，这个“伯德兄弟会”还好不是正版的，不然圣赫塞真怀疑派出去的卧底会不会给策反了，现在的“伯德兄弟会”科城分部只是一个威力降低的版本。

    跟圣赫塞原先以为欧罗巴黑帮的不同，这个“伯德兄弟会”不是来自苏俄，也不是意大利黑手党，或者什么高大上传承久远的刺客兄弟会之流，这个组织的前身竟然是美利坚洛圣都知名高校的社团兄弟会成员设立的，只不过这个首领伯德卢卡斯很有意思。

    在大萧条时期刚好大学毕业，结果找了几个月都找不到工作，还被羞辱之类的，看城内黑帮过得很滋润，一气之下，自己搞了一个帮派，以自己的名命名为“伯德兄弟会”，初创的时候找的都是同学，一拍即合，但是弱鸡大学生没什么战斗力，所以还忽悠了城内一些失业的白领蓝领之类的加入，迅速规模就扩大到二三十人，成了一个小规模黑帮。

    伯德卢卡斯以“伯德兄弟会”的名义开展了黑帮工作，说什么加入伯德兄弟会就是兄弟了，美国禁酒令横行，加上美利坚不禁枪，这些高智商犯罪分子，开始了美利坚式的黑帮之路，干的那是一个如火朝天，原先的美国黑帮大多是中下层人士，现在来了一个厉害的，于是越做越大，巅峰时期已经有几百人上千人，在洛圣都发展迅猛，还开了紐约，芝家哥，休斯顿，波世顿分部。

    日子越过越滋润，而且他们的帮规也比较有意思，什么众生平等但要有阶层之类的，有点那种传统销售的意思了，不愧是美利坚的高材生，这是“安利”的前身吧，他们把黑帮用正规化经营的方式，难怪可以发展的很快。

    “伯德兄弟会”跟传统的美利坚家族式黑帮不同，更加正规，能者居之，也非常团结，还有自己的地下“营生”，开设了酒厂，贩卖销售，获得丰厚利润，可以采购更多更好的武器，其余黑帮节节败退，迅速成为洛圣都最强大的黑帮团伙之一。

    然后第二次世界大战来了，于是黑帮解散，“伯德兄弟会”也就解体了。

    二战期间又参加了美军，然后伯德卢卡斯战死了，好像是被小和族的迫击炮炸死的，一代枭雄陨落。

    按道理战争结束后，这个“伯德兄弟会”应该彻底解体了，毕竟只是全美几千个黑帮团体之一，然而并没有，出现了一个传奇人物，也是原先“伯德兄弟会”的一个小弟，战争结束后的退伍老兵，又没找到工作，于是把“伯德兄弟会”招牌重启了，成了一个闻风丧胆，战斗力强大的黑帮，可谓是武德充沛的“美利坚老兵协会式”黑帮。

    只不过新任老大文凭就不是一代那么高了，只是个中学生，但是手段更狠，很多帮规也继承下来了，而这个老大就不知道什么名字了，只不过这个老大有个特殊爱好，就是把敌人宰了，然后喂猪，于是这个特殊爱好也被很多兄弟会的人熟知。

    而且这个“伯德兄弟会”还很有国际化意识，派出了很多招募分子，准备把这个招牌走向国际，像墨西哥，加拿大，巴西，哥伦比亚都活跃着“伯德兄弟会”的身影。

    正是发展迅猛的时候，疯狗鲁尼正是新加入这个伯德兄弟会的。

    一番看下这些发展历史，圣赫塞也有些佩服这个“伯德兄弟会”了，不过敌人嘛，还是越少越好了。

    现有兄弟会的情报倒是不怎么多，大多数已经是明面上的。

    在圣赫塞打算出兵围剿的时候，听到了一个坏消息，似乎特么的行动好像不知道是不是被人泄露了，圣赫塞第一时间的反应是这不是真的，然后发现泄露消息的竟然是第八旅的一个长官，他也想剿匪，就找了司令员，然后司令员透露已经有人在坐了，然后消息不知道怎么的就泄露出去了，我真是要感谢你大爷的，这保密工作跟筛子一样了啊，还是大老板直接放话。

    于是疯狗鲁比也是消息灵通，通过警察厅的亚拉伯罕，知道了这个消息，不过还好圣赫塞安排的卧底都不是现役的，这个没有在前期的计划内，暂时没陷落，格雷罗目前还是很安全的，圣赫塞松了一口气。

    还好这已经不会太刺激到圣赫塞了，对于军队奇葩程度已经很大程度上免疫了，老大泄密，酒后失言可还行，只能原谅他了。

    至于尤里卡计划还搞不搞，那肯定还是要搞的。

    圣赫塞继续安排计划，同时也减少跟格雷罗的联系，准备新的时间最快弄他们。

