    看到他们回来，她就在一边等着。

    邱白泽看到她骑马上，还取笑了一下周成，“呦，好样的，连媳妇儿都教会了，以后你们都能一起跑马了。”

    周成勾了勾嘴角。

    “怎么这么晚才回来，今天怎么有活兔子，往常掉进陷阱里都死了。”家里兔笼子编了好几个，都还没派上用场，还以为用不上了呢。

    “逮到的。放笼子里养着吧，肚子里好像有崽了，养几天看看。”

    几个孩子还窝在屋里看信，间歇性的发出点声音。裴绣过去敲敲门，叫他们吃饭，他们都还磨磨蹭蹭的。

    饭桌上周勇问邱白泽：“邱叔，我们明天把回信写好，你帮忙我们寄一下行不行。”

    裴绣皱着眉头说道：“送啥啊，把你邱叔当跑腿的了啊，还叫他专门给你们送信？真以为送封信很简单一样，什么时候咱们有去省城再顺道自己去找镖局委托。”

    邱白泽挑了一下眉头，“有重要的事要跟你们朋友说吗？偶尔一回也没事不要紧，我明天回东安城，你们明儿一早就得给我，这回我就不叫人送了，给你们找个镖局，委托他们去。”

    “邱大人不要这么惯着他们，孩子不懂事，太天真了，以为通信很方便。你不要特意为他们跑一趟，一群孩子能有啥重要的事需要特意给寄信说。”裴绣警告的瞪了眼那几个孩子，他们几个估计也觉得心虚，一个个都低着头扒拉着碗里的饭。

    老大看弟弟们都不吭声，硬着头皮看了看他娘，又偷偷瞄了一眼他爹，发现他爹也冷着脸看着他，赶紧收回眼神。

    他尬笑着对邱白泽说：“那就算了吧邱叔，我们也没什么重要的事要说。”

    “这么轻易就缩回去了？”他转头又对夫妻俩说：“他们还是半大孩子，没经过事。现在哪里能分的清什么事重要，什么事不重要。对他们来说学会了骑马就是顶顶重要的事了，肯定要跟朋友们分享一下的嘛，对吧？”

    周勇用力的点点头，他就是想跟周毅还有大头二头分享他们有小马驹了，也会骑马了，而且每天都能骑着跑两圈。他觉得周叔太懂他们了。

    邱白泽笑着又说：“也不是什么麻烦事，我明天顺路帮你们找个镖局寄，人家什么时候出发，什么时候送到我可就不管了。”

    几个孩子也不装模作样的吃饭了，都把头抬起来，异口同声道：“谢谢邱叔。”又咧着嘴朝他们爹娘讨好的笑了笑。

    周成看了邱白泽一眼：“你比我更像亲爹，要不让他们都跟你回东安城？”

    “啊不不不，亲爹可不会像我这样。你才是亲爹，自己的崽自己管，跟我可没关系，又不是我儿子，我当然惯的没有负担，会不会长歪，那可是你们夫妻俩该担心的事。”邱白泽笑的跟狐狸一样。

    周成白了他一眼，又撇了那一排的孩子。这眼神让他们头皮都紧了一下，老大第一个溜之大吉，剩下的也赶紧三两口把饭吃了回屋写信去。

    他们一进屋就看到大哥撑着下巴在屋里叹气。

    “哎，我越来越觉得咱们好像都是捡来的，爹的眼里只有娘，我们好多余啊。”

    周盛木木的点头。

    周恒也跟着叹气，“我也觉得，娘还是亲娘，爹却不亲了。他真的做到了对我们跟周善一视同仁。”

    “那你们爹都不想要了是吧？给我好了，我就想要这么个爹。”周善呲着牙说道。

    三兄弟这下不肯了：“想的美，那是我亲爹。”

    周善慢条斯理的拿出纸笔，慢慢的墨着墨，说道：“周叔不是一直都是这样严厉的吗，啥时候变过了，你们只是有了邱叔的对比，所以心里有了落差。每个人的表达方式不一样，他这样也挺好的。婶子温柔和善周叔严肃认真，虽然不像邱叔一样事事顺着咱们，但是他也教了我们很多东西。正因为是亲生的，他才严厉，不然他干嘛这么费力不讨好。不是亲生的，长不长歪跟他也没关系不是吗？我反正挺喜欢周叔的。”

    “我也这么觉得。”虎子也赞同周善说的。

    周勇翻了翻白眼，强调道：“那是我亲爹，我当然知道他心里肯定是疼爱我们的，我爹本来就是面冷心热的人，我就是开玩笑发发牢骚而已。”

    看他们都开始磨墨了，他也赶紧先把课业写了，等会再一起写回信。

    裴绣本来担心他们晚饭没吃多少就下桌了会饿，特意端了瓜果糕点打算给他们送去，没想到在门口听到他们这一番话。欣慰的点了点头，都是好孩子，没有不满心怀抱怨。特意又在门口站了会儿，才敲门进去。

    晚上躺下后，裴绣就跟周成说了，他就说了一句：“这群臭小子还算有点良心，没被邱白泽的糖衣炮弹收买了。”

    “有你这么说话的，邱大人也是把他们当自个孩子疼爱”

    周成问不反驳，直接翻身压了上了，咬着她耳朵说道：“咱们再生个闺女吧！我想要个香香软软又贴心的小闺女。”

    裴绣也很心动，她一直以来都想要个女儿，今年在老家吃了几个月药调养身子，直到搬家才断了。这一个多月邱白泽失联，他们也没心思做这种事。听到他也想要闺女，她心思也浮动了，想着明天去县城找大夫看看是不是还需要调养身子。

    晚上就很配合的满足他，让他切切实实过足了瘾。

    第二天一早，还是周成把她叫起，怕她起晚了会被取笑。

    早饭后，她看着这些小子把厚厚的一打纸塞进了信封，她也是无语了。回个信不容易，这是打算一次写个够本？啥话这么多，叫他们练字都还苦大仇深的。

    邱白泽看着他们的动作也是失笑不已，“好了吗，还有没有落下的，这个信封不够大啊！”

    周勇狗腿的走过去给他捏捏肩，“嘿嘿，够了，麻烦邱叔了。”

    周成冷冷的说了一句：“老大，你好像没给你爹捏过肩。”

