
“佛家？”听到这个名词，黄老头的眼睛开始眯了起来。

蓝平说道：“没错，就是佛家，黄老头，你知道这佛家到底是什么东西吗？”

黄老头思考了一会儿，然后说道：“佛家不是我们中土之物，乃是在西面，一个叫做天竺的国家传过来的。这事一时间也说不清楚，你肚子饿了吧！走，先去吃我做的面条，然后我慢慢和你说。”

蓝平知道这黄老头八成还饿着，不由说道：“好……”

因为蓝平急着要问事情，到了饭桌之上，她三下五除二，就把一大碗的面条干掉了，用手擦了一下嘴角，就对黄老头说道：“得了，我吃完了，你也快些吃，吃完了好将你知道的佛家的事情告诉我。”

“好，好……我老了，牙口比不上你，你就让我细嚼慢咽一下，省得让我肠胃腹胀，消化不良。”黄老头一口气将嘴里的面条咽了下去，然后用筷子敲了敲自己的碗里还剩下的半碗的面条对蓝平说道。

蓝平不由鄙视了黄老头，然后站起身来，四处看了看。

等她看完回来了之后，黄老头已经将那半碗面吃完了。他伸了伸腰身，说道：“说起来，这佛教传到中土，那得从八百多年前说起。”

“这么久？”蓝平听到这话，忍不住说道。

黄老头说道：“你先不要说话，听我说，否则我就不告诉你关于佛家的事情了。”

“好了，好了，我不说话就是了，你说吧！”蓝平当下连忙说道。

黄老头站了起来，思想似乎回到了八百年前。他说道：“当时西面的，距离我们中土比较远的一个国家叫做天竺的，有一个叫做阿育王的人，他好不容易将整个天竺给统一了……为了弘扬他们国家的佛法，他就派人将那些高僧坐化了的石头派人送到四面八方去。其中就有好几颗被送到了中土。”

“等等……黄老头，什么叫做高僧坐化的石头？”蓝平不解，马上问道。

黄老头忍不住说道：“就是人死了之后，不是要入土为安吗？不过，那些和尚死了，不是入土为安的，而是用火葬的。大火烧过那些高僧的尸体之后，骨灰里竟然有无数个色彩斑斓，怎么打也打不破碎的、亮晶晶的东西，这些东西他们天竺佛家的人都会成为舍利子。总之，这些东西在天竺，那是非常的珍贵的。”

“经常会有一两个国家为争夺这些东西而刀兵相见。”黄老头继续说道，“直到阿育王，把整个天竺的小国给统一了，这种你争我夺的局面才得到好转。”

蓝平听到这话，不由说道：“这些人真奇怪，争死人的骨骸有什么好枪的。”

“你再说话，我就不说了。”黄老头生气地瞪了一眼蓝平，然后说道。

“我不说，不说……你说，你说……”蓝平说完之后马上用手捂住嘴巴。黄老头看了蓝平这么一眼，不由笑了。他继续说道：“总之那个时候，佛家的舍利子就传到了中土。不过，当时我们中土正是周王朝统治的最后时期，政治十分的腐败，百姓食不果腹，连年的兵祸，自然没有谁去理会佛家的那些所谓的舍利子。”

“而那些天竺来的僧人，他们是来这里传教的，他们发现中途一片混乱，就算他们想要传教也传不下去，信徒没有多少个。这些僧人都是一些意志坚强的人，他们就在如今的天水，还有咸阳以西的地方修建了庙宇。”

“这些庙宇当时不称庙宇，而是被称作波特祠，波特这个是中土人根据天竺的佛塔的这个词语翻过来的读音。”

“这次寺庙建成了之后，没过多久，因为招收不到弟子，而渐渐荒废了。”

蓝平虽然不懂佛家是什么，可是她却知道和尚似乎是不能够娶妻的，就像尼姑不能够成婚是一样的。她说道：“这当然，谁愿意当和尚啊，都不能娶媳妇生娃……不荒废才怪，什么佛主，什么出家人……”

听到蓝平这话，黄老头马上又瞪了一眼蓝平，蓝平赶紧用手捂着了嘴巴，不再说话了。她担心这黄老头不再继续把佛家的事情说给她听。

蓝平闭嘴了之后，黄老头继续说道：“后来夏国一统天下六百年，开始的时候夏国虽然建国，可是连年的战争，国家积弱，商贸不通。后来，文侯林青率大军攻打了匈奴，使得匈奴一分为二，分东西两部，东面的匈奴归降之后，被安排到了如今的昆仑山以北的地区，而西匈奴被赶到了漠北。”

“没有了蛮横的匈奴人，西域各国和强大的、新生的夏国建立了交往，各国商队从四面八方而来。其中就有天竺的商队，在天竺的商队里，自然也就有天竺的僧人。”

“随着天竺僧人的努力传教，西域许多小的国家，百姓都信奉这天竺的佛教。经过几百年的努力，如今在西域的许多国家，佛教就是他们国家的国教。有些国家甚至还把佛教奉为至尊，百姓家家户户，若有两个男丁，必有一个出家为僧……”

听到这话，蓝平忍不住站起来了，她说道：“这简直是太过分了，两兄弟，就要有一个出家当和尚，这简直太过分了……”

看到蓝平这个样子，黄老头咳嗽了一下，然后说道：“你再这样子，我就不把我知道告诉你了。”

蓝平赶紧闭嘴，然后坐了下来。

“西域当中，有一个在鄂尔坤河河畔附近的小的国家叫做回纥的，它处在抗爱山脉的东麓，这条河分别是由姑洛河、阿木勒稽乌林塔河、朱勒尔吉乌里雅台河三条河汇合而成，东北流向……”

说完了回纥的地理环境之后，这位黄老头竟然说起了回纥的建国历史了。

蓝平当下忍不住站起来说道：“不管这个突厥是不是西匈奴的分支，也不管这个回纥是不是这突厥的分支……你说这些有什么用，我现在是问你佛家的事情。黄老头，你跑题了……”

对于这位年轻的时候，曾经出游过西域各国，见识过西域各国不同人种，不同国家风俗人情的黄老头，你如果要和他说西域的事情，他能够说上三天三夜，不眠不休，总之他的见识很广就对了。

不过，蓝平如今对这个西域的事情不太想去了解，更不想去了解什么回纥，什么突厥。什么西匈奴。

黄老头说道：“好，我们言归正传。这个回纥的国教就是佛教，他们的皇帝也是信奉佛教的。在他们哪里人认为，这人死了之后，灵魂是不灭的，会进入轮回，然后再一次转世为人。”

蓝平心里不由想笑，这人死了，还真的会变成鬼？鬼还会投胎吗？

“这一点，佛教的思想和道家的思想就有些相似的。”黄老头不由补充地说道。

蓝平摇了摇头，她虽然听人说过这些，可是她不信道，自然也不信佛。

黄老头继续说道：“所以，他们的供奉的活佛一旦圆寂之后，都会留下话来，说他将在何年何月转生，转生是为几岁的孩子之类的话，而祀奉在活佛四周的僧侣就会根据活佛所言，在活佛死后，去找寻活佛的转世。”

蓝平听到这话，不由点了点头。她死后有些明白了，为什么那两个小和尚说活佛是一个孩子的话了。

“活佛的地位，在回纥就等同于回纥的皇帝一般。十分的崇高，不过这样崇高的地位，也注定了这位活佛从小到大都要生活在众人的包围之下，当好一个佛爷，不能够有儿女私情。”

蓝平忍不住说道：“这简直是太残忍了。”

黄老头说道：“还有更残忍的事情。”

“恩？”蓝平忍不住看向黄老头问道，“还有什么更残忍的事情？”

黄老头说道：“每一个活佛的父母不禁要失去儿子，还要失去女儿。”

“什么意思？”蓝平不解地问道。

“你进过寺庙吗？”黄老头看向蓝平问道。

蓝平点了点头说道：“进过，怎么了？”她进去纯属是游玩，不会烧香，更不会拜佛之类的。

黄老头看向蓝平说道：“那就应该知道，在佛像后面，会有一层又一层的火焰的雕饰。”

“那不是光吗？是佛光不是吗？”蓝平马上说道，“这不是火焰吧！”

黄老头摇了摇头说道：“佛家人说，佛主是燃烧自己，然后用自己的身体的热量来照亮别人的。因此，这佛像后面的那一层一层的不是光的雕饰，而是火焰的雕饰，是佛主燃烧自己的身体来照亮别人的意思。”

蓝平有些明白了，不由点了点头，然后说道：“我明白了，没有火哪里来的光。”突然间蓝平又想到了什么，不由追问道：“可是这有什么残忍的？难道那些人要将那些被找来的孩子，扔进火里去燃烧，看看谁烧得死，谁烧不死？烧死的就不是活佛的转世，烧不死的才是？”

黄老头笑着摇了摇头，然后说道：“你只说对了一半。”

“人是要烧，不过不是烧那个找来的活佛的转世，而是烧活佛转世的那个孩子的姐姐，如果活佛的转世没有姐姐，那就要烧活佛的母亲，如果活佛的转世连母亲都没有的话，那就要找一个年岁和活佛相差无几的女子烧来祭天……”

听到这话，蓝平惊得目瞪口呆，用手捂住了嘴巴，然后好久才说道：“这太残忍了。”

“当年我在西域，路过回纥的时候，就曾经亲眼见到了那一场焚化祭佛的场面。人们找到活佛的转世，不能马上叫他活佛，只能叫他是活佛的灵童，要让活佛的灵童成为活佛，那就必须行祭佛大礼，也叫做坐床礼，当灵童坐床的时候，就必须要焚化祭品祭天，而那个祭品就是一个鲜活的女子的性命……”

“太残忍了，太残忍了……”蓝平忍不住说道，“这叫做什么佛主，分明就是一个邪教。邪教……”

“呵呵，其实真正的佛教是没有这个规矩的，我也不知道为什么佛教到了回纥这个地方，竟然多了这样一个残忍的规矩。真的让我觉得很奇怪。”黄老头说这话的时候摇了摇头，他真的搞不清楚，要知道走在西域那么多个国家，也只有回纥这样一个小国家有这样的祭天礼。

蓝平不由说道：“你知不知道，我们襄阳也来了这样一个活佛，而且还是回纥的活佛。我昨天晚上就在甘泉寺看到了两个回纥的和尚。”

“你说什么？”轮到黄老头吃惊了，他看向蓝平说道，“襄阳来了活佛？你还见到了回纥的和尚？”

蓝平点了点头，然后说道：“没错，襄阳来了活佛。而且还弄丢了。”

黄老头摇了摇头，然后说道：“这怎么可能！这回纥距离襄阳不知道多远，还隔着突厥，还有其它一些小部落，然后是西陵国，如今这天下如此混乱，回纥的活佛，怎么可能得到来襄阳来？”

蓝平说道：“我也奇怪。”

“你告诉我，那两个回纥的和尚是什么样子的，他们的穿着……”

经过蓝平的这样的描述，黄老头不由说道：“看来，真的是回纥的和尚了。只有他们不会将头发剃光，而且头上还会戴着一顶鸡冠帽的，身上还穿着脱了袖子的衣服……这些回纥和尚怎么到这里来了？”

“我怎么知道。”蓝平马上说道，“我要知道，我还来问你吗？哦，这件事情，你写一封信传回去，也许小黑知道。”

蓝平说完之后，转身就要走，却被黄老头叫住了，他说道：“蓝丫头，你这是要去哪里？才回荆州，竟然也不陪老夫我坐坐？你问我的关于佛家的事情，我还没有说完呢！”

蓝平看了看天色，然后，边走，边回头说道：“天色不早了，我还和人约好，不能够爽约。等这件事情处理完了，大不了我在你庄上多住几日！”

看到蓝平远去的身影，黄老头忍不住摇了摇头，然后自言自语地说道：“这丫头果然是长大了，女生外向啊，就像我家那个臭丫头一样……自从成家之后，就没有回来看过我这个糟老头子……哎……”

“等一下，等一下……”黄老头突然间想到了什么，不由追了出去。

可是等他追上去的时候，已经迟了。

只见蓝平整个人是水，湿淋淋地站在了门口，而倒水的正是那个站在门口的阿呆，阿呆是一个木头人，它是黄尚新的得意之作，黄尚把它放在这里显摆，就是让人夸奖他的作品厉害。

要出去的人，就必须回答阿呆的问题，答案对了，阿呆才会把大门打开，如果答案错了，那就要承受这冰冷的凉水沐浴。

“臭老头……我杀了你……”蓝平愤怒地看着跑过来的黄老头叫道，“你这个破玩意，竟然这样对我！”

黄老头最后被蓝平弄了一身水之后，蓝平才满意地离开，当然了，离开之前，她肯定是到了黄老头女儿的闺房去翻找合适自己的干爽的衣服换上的。

看到蓝平离开，黄老头松了一口气，然后摇了摇头，说道：“我不就是让阿呆问了世间谁是最聪明的机关师吗？只要你说黄尚不就没事了吗？”

阿呆说道：“她说的是蓝天。那个是老师你的敌人，所以她是老师你的敌人，她应该被水淋……”

“……”

“哈秋……哈秋……”蓝平骑在马上连续打了四五个喷嚏，她不由用手揉了揉自己的鼻子，然后自言自语地说道：“该死的黄老头，竟然用一个破木头来整蛊我，要是本姑奶奶感冒了，我非回来剥了他的皮不可。”

蓝平的骑着马进了襄阳城之后，刚好路过宫门外的道上，远远地就看到皇宫的门口站着一个人。

她不由自言自语地说道：“这个人好面熟啊，我是不是见过他？”

就在蓝平疑惑的时候，她竟然发现不一会儿，从宫门里走出来两个人，一个是十岁左右的姑娘，另外一个十三岁左右的孩子，这两个人看起来也很面熟。

“奇怪了，他们好像是一家子，看起来像是一家子……”

“为什么我感觉到那么面熟呢？”

蓝平摇了摇头，然后自言自语地说道：“我管这些做什么，赶紧去东宫，估计无相先生已经等我许久了。”

她说着就拍着马，轻轻地跑了过去。

蓝平不知道，她在皇宫门口见到那个觉得眼熟的人就是陆俊，唐皇的皇帝，她也不知道为什么自己觉得这个陆俊眼熟，因为她曾经见过陆俊的面，不过因为相处的时间不长，她的记忆不太深刻罢了。

此刻的陆俊身穿一件朴素的江湖侠客武士服，一只手拉着女儿陆静的手，另外一只手放在儿子陆明的肩膀上。

他们很快就上了一辆朴实无华的马车，驾车的车夫是一个身材粗壮的汉子，这个汉子仔细看来，竟然就是御林军统领姜汉。

“甘泉寺。”陆俊低声对姜汉说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952184"  chaptername="第三十四章：机关大师黄尚（一）">加入书签</a>
</div>
