    第220章如果不做人就好了

    谭欣大概也是想到了这一点，不敢再去看镜头，脸色有些发白。

    果不其然，谭欣的这个异常被网友精确捕捉，而且很快就有个帖子发出来，名为“谭欣的清纯善良究竟是真的还是人设”。

    不过暂时没人知道这些。

    谢清然提出让叶飞和曲琪来他们队伍吃饭，贺深几人都答应了，不过被两人拒绝了。

    “清然，这样对你们不好。”

    曲琪的表情很认真，她小声的和谢清然解释，“网友可能会把这件事剪出来变成别的模样，到时候可能会变成你带头孤立那两人，对你不好。”

    谢清然毫不在意，“我不在乎。”

    “我在乎。”曲琪的模样很认真，不像是之前面对谢清然时又傻又呆的模样，“我不想你因为我被人骂。”

    谢清然想说你想多了，我没那么在乎你。

    但是对上曲琪的眸子，她突然有些说不出口。

    最后只烦躁的吐出两个字，“随你。”

    她也不明白这是怎么了，大概做人就是这样，情绪有时候会不受控制，做人会心软，会失控，会有各种莫名其妙的情绪。

    如果不做人就好了。

    谢清然又想了这个念头，不过很快还是从自己的心里抹去。

    不能想不能想，被师父知道了肯定又要骂她了。

    她想，无论自己以什么状态存在，都不会喜欢被师父骂的。

    至于生死，就随意吧。

    “清然，你是不是关心我啊？”曲琪又笑着凑上去，“我好开心。”

    谢清然看了她一眼，仍然嫌弃，“你好傻。”

    “嗯，清然说我傻我就傻。”

    “……”没救了。

    因为刚开始他们在商量让曲琪和叶飞过来吃饭的时候刻意避开了摄像头，也没让麦收音，所以网友只能看见他们说了两句什么就散开。

    然后，就是谢清然被曲琪缠着的样子。

    谢清然看起来真的很嫌弃曲琪。

    但是她也没真的凶曲琪。

    不少网友都觉得她们特别好磕。

    如今看着两个大美人站在一起，一个笑的特别开心，另一个满脸嫌弃，不由得喊着真好磕。

    而且两个人都长的很好看，大大满足了网友的眼睛审美。

    不过曲琪在谢清然面前还是落了不少。

    最后曲琪这个队伍的四人还是配着节目组给的温水吃了米饭，没有一点菜。

    节目组本来还有别的任务，看着方琴和谭欣一个说手疼，一个说自己很累，但是刻意不带着他们又不好看。

    最后还是方琴提议，要不然他们下午就讲故事吧。

    不是个很好的主意，但是刘师想了想，也就答应了。

    反正下午齐野就回来了，接下来还会有两位嘉宾会来，再把这两个人边缘化就好了。

    ［来了来了她又来了］

    ［肯定是又来讲她和她老公的事情了，说真的，这么多次了，她讲的不腻，我都听腻了］

    ［那能有什么办法，人家就愿意讲啊，可恶，节目组为什么要请方琴和谭欣过来，真是恶心，口区］

    ［当然是我们家欣欣粉丝多才请的］

    ［哈，真是笑死我了，在场的贺深苏漠哪个粉丝不是甩她十条街，就算是曲琪，也比她多了将近一千万的粉丝呢，也好意思说她粉丝多］

    ［我看除了素人以外，就数她自己粉丝最少了］

    ［楼上，虽然方琴没有什么存在感，但是咱们也不能刻意不搭理人家啊（狗头）］

    大家坐下来，围坐在一张圆桌前。

    “既然我是年纪最大的，那就先由我来讲故事吧。”方琴弯了弯唇，笑的温和好看。

    “请。”苏漠随意的抬了抬头，单手撑着下巴，一副无聊的模样。

    方琴喉头哽住，停顿一会儿，才开口。

    “在千百年前，有一群人带着一块宝石，建立了族地，后来，他们自称为护灵族。”

    ［换故事了换故事了］

    ［好奇怪啊，她竟然不讲自己和她老公是如何相爱的了］

    ［这不是正好的吗，我都听腻了，也好换个故事听］

    谢清然安抚了一下口袋里的枯枝，安静的听着这个故事。

    “护灵族守护的是灵体，灵体为人，百年换一人，有男有女，被称为灵子，或灵女。”

    “他们在护灵族享有至高无上的地位，从出生就没有父母，没有兄弟姐妹没有家人。”

    “族长和各位长老养大灵体，为的是让灵体长大之后的献祭。”

    “献祭？”谭欣好奇的开口，“琴姐，献祭是什么意思啊？”

    “献祭的意思是，把自己的身体，灵魂，全部献出去。”

    “从此之后，烟消云散，再无轮回。”

    “那灵体岂不是很可怜。”谭欣微微皱着眉。

    “你听故事不能好好听吗，就必须说两句显摆显摆？”曲琪现在很讨厌她，也没给她面子。

    谭欣委屈的抿唇，“琪琪，我不说了，你别生气。”

    ［之前说我们漂亮姐姐嫌弃曲琪的看见了吗，这才是真正的嫌弃（狗头）］

    ［正常，我听故事的时候也讨厌总有人打断。］

    “嗯，灵体很可怜。”方琴点了点头，很是赞同这句话。

    “灵体从小到大都要待在族地里，她知道自己的使命，之后的献祭，是为了保护某个地方，可是，那又凭什么呢？”

    “她也是普普通通的女孩子，为什么她就要为了别的而去死。”

    “为什么她就不能过属于自己的生活呢？”

    “平安，健康，有爱人，有家人，和相爱之人携手到白头，身边还有孩子相伴，那才是灵体期望的事情，所以，她逃了出去。”方琴的唇角一直有淡淡的笑容，安静的讲述着这个故事。

    “灵体刚出族地，对外面的一切都不认识，之后，她认识了一个青年。”

    “青年长的很好看，友善，温柔，对她极好，灵体和青年相爱，想要共度余生。”

    “于是，灵体决定，她再也不会回去族地了。”

    “琴姐，这个灵体是个女孩子吗？”谭欣又突然问。

    方琴点点头，“那是自然。”

    谭欣没再说话，听方琴继续讲。

    “但是他们刚刚幸福生活了还没有多久，灵体的族人就找过来了。”

    (本章完)

