    （ps：上一章之前出现了一个错误，选人是选的布隆，不是扇子妈，现在已经更改，另外要说的一个就是，本来昨天想着要两更的，不过大家应该也知道过年有多忙，所以只能抱歉了，过了这一段时间就好了，今天也喝了一天，只能一更了，希望大家多多担待。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M）

    这一局叶帝依旧是选择了上路蛤蟆野怪开局，清理掉蛤蟆之后，叶帝的血量还是接近满血的状态，虽然最近男枪被削弱过一次，但是他在打野位置上依旧是属于最顶尖的几个英雄。

    蛤蟆、蓝buff、三狼、f4、红buff、石头怪，这一局叶帝初期的套路就是刷野，在这种局势中，前期缺少控制的情况下，是很难击杀对方的，与其去线上做那没用的事情，倒不如快刷野，等到各路的等级提升上来的时候，在过去gank。

    “中路怎么样？有机会么？”将小龙处的河道蟹清理掉后，叶帝开口对着一旁的蒋念问道。

    “没机会，对面这个露露打的太猥琐了，我没有机会晕住他。”蒋念有些无奈的开口说道，对于这种情况他也是遇到过两次了。

    在两人打到六连胜的时候，他们这对组合便是已经在高分段中被众人所熟知，所以每次和蒋念对线的时候，他们都会非常的猥琐。

    当然了，他们惧怕的并不是蒋念，蒋念虽然强，但是也并不见得会比他们能强上多好，真正让他们惧怕的是叶帝的打野。

    在前几局排位赛中已经证明过了，只要他们敢做出压线的动作，那么对面的打野绝对会迅的在自己不知情的情况下出现在中路。

    对于这一点他们也是非常的好奇，明明他们已经做好视野了，但是对方的打野却偏偏是在自己的视野之外绕过来的，那个样子就像是叶帝知道对方的视野布局是的。

    不过他们做梦也没有想到，他们这个猜测居然就是事实，有着叶帝和蒋念这对黄金搭档做配合，对方的视野早就已经清晰的记录在了叶帝的脑海之中。

    对方的中单只要一布置好视野，蒋念便是会迅的标记出来，告知叶帝，经历过了这么长时间，虽然叶帝没有说，但是大家对于叶帝的天赋已经是了然。

    震惊过后便是狂喜，有着这样过目不忘的记忆，只要蒋念盯住对方的中单，那么叶帝的打野便是会时刻处在对方的视野之外过来gank。

    “那你就猥琐育吧，这一局打到后期只要你挥的好，咱们肯定能赢。”听着蒋念的话，叶帝倒是并不怎么在意，笑着说道。

    就这样在叶帝回家补给好一波装备后，他便是一头扎进了对面的野区，在野区扎克如果碰到男枪，即使是一个被削弱过的男枪，那么对方也只要逃跑的份。

    场上的时间慢慢的走着，到达1o分钟的时候依旧是没有生人头，场上十人打的比正规的职业联赛上的众人还要谨慎，毕竟大家都是高分段的选手。

    如果双方真的组成两个战队的话，只要磨炼一段时间的话，估计世界前8的俱乐部肯定会有他们的一席位置。

    “对了小叶子，后天是世界赛之前的版本最后一次更新，那个新出的傲之追猎者那个英雄你了解么？”蒋念利用两个技能清理掉一波小兵后，张口对着叶帝问道。

    在这个世界上每次世界赛开始前几天都会进行最后一次版本更新，而每次更新火神都会弄出一个新的英雄，目的就是想要世界赛具有多边性。

    不过一贯以严谨打比赛的众多战队，对于火神的这个套路却是并不买账，对于新出的英雄所有人像是达成什么协议一样，不ban也不选。

    当然了这其中更主要的原因还是众多战队并不了解新出来的英雄，而且往往新出现的英雄总是会有些差强人意，或是找不清这个英雄的具体定位，或者是不明白这个英雄的具体打法，所以即使更新了新的英雄，众多战队也是保持了相当大的默契，不ban不选。

    “研究了一段时间，新英雄适合打野和上单，所以你们就不用想了，而且这个英雄是可以在世界赛登场的。”想着前世的狮子狗落地秒，叶帝笑着说道。

    新版本的狮子狗所有的技能都保持着原有的状态，q技能对防御塔还会造成伤害，所以这个英雄还是保持着相当强力的状态。

    也许某一天楚南也会用这个英雄再次创造出王草莓的奇迹。

    “上单很强？”听着叶帝的话，楚南有些兴奋的开口问道。

    “很强！”叶帝淡定的说到。

    而就在他说话的时候，他已经操控着手中的男枪朝着中路走来，这个时候叶帝手中的男枪已经是补了5o刀，而对方的打野这个时候才补了3o刀，双方都是野区经济，叶帝如今的经济已经是领先的非常大了。

    这个时候叶帝手中的男枪的装备也是相当的豪华了，如果蒋念的冰女能够配合着叶帝打出一波完美伤害，这一波他们两人是可以在露露释放大招之前秒杀对方的。

    看着叶帝朝着中路走来，蒋念的表情也是瞬间变的专注了起来。

    因为蒋念已经报过对方在哪个位置做过眼了，所以叶帝对于对方的视野倒是了如指掌，他手中的男枪的走位都是在对方中路视野的边缘位置。

    至于对方打野是否布置视野，那就不是叶帝所能知道的了，不过看目前的状态，如果对方的露露不是奥斯卡级别的演员的话，那么对方的打野应该没有在这个位置布置视野。

    此刻叶帝手中的男枪已经是埋伏在了对方蓝buff后方的那条小路上，而他所在的位置恰巧是防御塔无法现、对方露露也是看不到他的位置，可以说叶帝已经将视野艺术把控到了极致。

    下一刻，蒋念手中的冰女已经是一个e技能想着前方的小兵这里释放过来。

    (本章完)