    花家在三尸山的据点，规模要比之前林辰前去救援的小不少，但要更为坚固，力量也十分集中。

    毕竟是三尸山这种所在，拒敌便是唯一的目的，不会如其它据点一般，同时也是贸易的延伸。

    走进据点，到处都是血腥味，花家这次损失惨重，许多伤员都需要尽快救治，而很多已经死亡，只能暂时将尸体堆放起来，没时间去处理。

    据点内，战士们匆匆往来，被破坏的大阵禁制需要修复，武神炮需要检修，前线阵地也必须派人再度布置。

    大量飞行宝船在起降，运输战斗用的物资，一切还没有结束。

    林辰跟着花远峰来到了据点中央的大帐，此地便是指挥所，花胧在此总领全局。

    作为花家二长老，他的实力极为强大，具备半步问神级别的战力。

    他坐镇于此，才是抵挡血轮教攻势的关键。

    “二叔”，花远峰走了进来。

    花胧正看着眼前的光幕，是斥候以特殊手段传递回来的血轮教军情，从血轮教的力量排布可以看出，他们只是暂时退避，整个阵型依旧是进攻姿态。

    恐怕第二战不会太慢。

    “你来了，这次你倒是帮了大忙，如果不是你们的支援，这据点即便是我也守不住”，花胧露出几分笑容。

    后辈上进，作为长辈自然喜悦。

    “我做的还不够，二叔才是中流砥柱”，花远峰笑道，随即介绍林辰：“这位是林辰，以除魔卫道为己任，此次能够击退血轮教，林兄居功至伟！”

    花胧自然第一时间就注意到了林辰。

    根据战报，血轮教的血轮法相以及两处重要的武神炮阵地，都是林辰摧毁的。

    这战绩，实在是惊人！

    “林小友少年英雄，老夫佩服！”花胧笑着抱拳。

    “前辈客气了”，林辰还礼，随即取出花崇给他的令牌。

    他并不想浪费时间。

    不知道下一场战斗什么时候到来，他必须现在就问清楚，否则，花胧只怕要参战了，没有时间再谈其它事情。

    一个不好要是战死了，那林辰可就不知道该找谁问。

    花胧接过令牌，眸光微微闪了闪，当下道：“你的事情，大哥已经传讯给我，此令作为佐证，看来小友是值得信任的。”

    “还请前辈告知当日清剿鲜血会据点时的情景”，林辰道。

    花胧点点头，“当日，我们接到了准确情报，鲜血会疑似接引了一位重要人物，我们也是后来才知道那人将会成为鲜血会的圣子……”

    花胧将事情经过说了一遍。

    当时战斗非常激烈，而面对鲜血会，自然也不会有任何留手，一路染血杀进去的。

    而最后的结果，与之前林辰得到的消息出入不大。

    花胧也证实，圣子带着一个姑娘离去。

    他到现在还在懊恼，若是当时就知道那便是鲜血会的圣子，他绝对会不顾一切阻挡。

    “林小友，你的那两位朋友，一位被鲜血会圣子带走了，另一位，我想就是当时在血池中的那位，我们到的时候，她便已经死去”，花胧叹了口气。

    “我记得清楚，当时她身上有着邪气，体内甚至有邪血，我们判断她可能是被邪血污染，强行堕入邪道，但却无法承载那份力量。”

    林辰手指逐渐捏紧，此前他还存着希望，但现在却被证实了。

    “那后来你们如何处理她的尸体？”林辰急忙问道。

    花胧顿了一下，随即苦涩道：“小友勿怪，当时的确无法判断她具体的情况，而邪血污染严重，我们也不敢等闲视之……”

    “所以最后，我们将她与那些邪道一起……焚灭了。”

    林辰无言。

    胸中有一口闷气，却舒展不开。

    他明白花家并未做错什么，将邪道焚灭，破除邪力，这都是正常的操作。

    “不过当时我们判断她并非邪道中人，而是被邪血污染，所以，留下了她的随身之物，想着若是有朝一日她亲人寻来，可以交还。”

    “此前大哥与我提了这件事，我便差人去库房寻来的那女子的随身之物，现在就交给小友吧”，花胧取出了一枚空间戒指。

    林辰心头一紧，将之接了过来，心中不是滋味。

    他与向天歌和叶颖相处并不久，只是一起走过了一段路程，但却是朋友，而且两人对他帮助也不小。

    当年若非有她们，林辰也无法救下族人，难以杀进兖州王府。

    如今，却是阴阳相隔了。

    林辰定了定神，查看空间戒指中的物品。

    里面只剩下一些没什么价值的物品，诸如灵宝灵晶之类的，已经被取走了。

    而从这些东西来看，死去的是叶颖。

    “呃……”，花胧也有些尴尬，但还是道：“其中除了私人之物，其余灵宝等……确实已经被我们收起来了，这个，实在是抱歉。”

    林辰摇摇头，收取战利品是正常的，花家能够保存这些，已经很不容易。

    林辰自然不会有任何责怪。

    林辰眼底冷光徐徐跳动着，即便并未外放，但花胧他们依旧感觉到了林辰身上愈发浓烈的杀意。

    都是感觉有些冰凉。

    “林兄，节哀”，花远峰道。

    林辰示意自己没事，随即看向花胧问道：“前辈，另外一个姑娘，之后可曾有过相关的情报？”

    花胧叹了口气，摇头道，“再也没有了，事实上那之后，我们连那位圣子都再也没有相关的信息，连圣子具体的身份，都无法确定。”

    林辰沉默无言，心中怅然。

    人世百态，各有际遇，踏上武道通神之路，便注定了将经历各种生离死别。

    即便是曾经的逆天者，无敌人间的存在，他们仿佛拥有日月同辉般的力量。

    但现如今，又在何处？

    即便是古之三皇，功参造化，也已经逝去了，消失在历史长河中。

    林辰叹息，却已经无法做什么。

    但起码，向天歌，他必须去寻。

    他觉得向天歌可能还活着，即便如今已经堕入邪道，林辰也要将她寻回来。

    鲜血会，映月央！

    林辰眼底冷光跳动不息，他绝对会灭了他们！

    “还望小友振作，此次正邪大战，我正道已然下定决心，要将邪宗魔门彻底铲除，连根拔起，相信即便是鲜血会，也会暴露出来，到时候杀入其总坛，或许能寻回你的朋友”，花胧宽慰道。

    “嗯”，林辰点点头，他正有此意。

    “前辈，此地战局很快会有新的变化，届时怕是半步问神的强者将出手，有把握挡住吗？”林辰沉声问道。

    他收敛了情绪。

    他人已经在这里了，自然不可能就这样离开，去寻向天歌。

    得先应对接下来的一战才行！

    不管胜败，他都会参战的。

    邪道，当诛！

