    布卢姆的实力应该略强于斯图西，但还达不到本部中将的水准，因为他没有给陌人丝毫压力或者危险的感觉。

    而真正令陌人在意的是那个毫不起眼的天龙人的管家！

    应该达不到战国和卡普的程度。

    但起码比中将要强。

    陌人的视线落在管家的身上时，脑海中立即闪过四个字——大将后补！

    实力与大将相比欠缺一丝，但也是有能力成为大将的强者。

    “你怎么看？”

    陌人无视掉了只想着应付甩锅的布卢姆，神色严肃的看着管家问道。

    管家的态度比布卢姆的态度更加重要。

    能够成为天龙人族长管家的人，实力和脑力缺一不可，他不确定陌人是不是凶手，但布卢姆的态度他是看明白了。

    CP0这些年来越活越回去了，出事了竟然想着甩锅应付交差？

    这样的CP0可不是天龙人所需要的。

    “尼科尔圣小时候就很喜欢强大的人，只可惜他本身没有天赋，也吃不了苦。”

    “我是看着尼科尔圣长大的，一晃眼几十年都过去了。”

    管家说着莫名其妙的话，像是在回忆往昔一样。

    陌人却是听懂了，这件事不会如此轻易就过去了，天龙人中也有极少数精明的家伙。

    五老星不也是天龙人出身么？

    “把他们两个送到司法岛审判吧！”

    少时，管家开了口给事情定性。

    屋子里一共还剩下三个人，陌人、管家、CP0高层布卢姆。

    然而管家口中却说的是‘两个’，布卢姆是管家说话的对象，那除了陌人的第二个人...

    “你说的是这个海军士兵？”

    布卢姆转头看向门口处站着的海军士兵，是这个海军士兵告诉他们天龙人出事了。

    司法岛可不是一个好去处，无论是海贼还是海军，都不愿意以罪人的身份前往司法岛。

    司法岛又称不夜之岛，为世界政府设立，里面是有名无实的法院，只要是被押到司法岛的人必定已被认定为罪人。

    最终罪人只会被押解着通过那些空无一人的法院，最后会到达一扇冰冷巨大的钢铁之门，即正义之门。

    正义之门的背后就是连接着海底大监狱的特殊环形海流。

    经过此门的犯人们，一般都是有去无回，象征着世界政府绝对的正义。

    “不，我不去司法岛，这件事跟我没关，我只是报信的！”

    海军士兵一听到司法岛，整个人都不好了。

    那个地方是人能去的吗？

    那里进去了就别想再出来，所谓的审判形同虚设，纯粹是走个过场，甚至有时候走过场都懒得走，直接就给定罪了。

    “你不去？这可由不得你。”

    布卢姆直接出手，眨眼的工夫便把那名海军士兵拿下。

    陌人眼底一抹暗芒闪过，果然CP0都不是弱手，刚才那一手的剃，速度都快赶上他了。

    接着，管家和布卢姆两人的视线落在了陌人的身上。

    “看来我是没有选择了？”

    陌人摊了摊手，布卢姆纯粹想要甩锅尽快了结这次事件，而管家更狠宁杀错不放过！

    管家不确定陌人是不是凶手，但陌人在不该的时间出现在了不该的地点。

    所以陌人也该被送到司法岛。

    没有直接带回圣地，就是因为陌人是海军士兵，管家这是在给钢骨空留面子，毕竟这里是海军本部。

    “是你自己走，还是我打趴下你带你走？”

    布卢姆冷冷地问道。

    虽然陌人轻松打败了斯图西，但布卢姆也能打败斯图西，他的实力稳在斯图西之上。

    陌人斜眼了管家，见对方似乎没有打算出手和布卢姆二打一的意思。

    他就更加不慌了。

    “是嘛，我倒是想看看你怎么打趴下我的！”

    话音还未落下，陌人已经出现在布卢姆的身后，犹如幽灵一般无声无息就那么出现了！

    掌心中一团斥力查克拉球凝聚，一巴掌拍了出去。

    布卢姆却像是脑后长了眼睛一样，没有回头，直接蹲了下去，同时伸腿一记扫堂腿攻向陌人的下盘。

    陌人和斯图西的战斗他可是在场亲眼看过的。

    陌人的实力如何，布卢姆心里有数，早在决定动手的时候，布卢姆便一直保持着高度警惕。

    见闻色霸气锁定陌人，只要陌人动手他便能在第一时间察觉。

    不得不说陌人的剃的确很快，已经超出了布卢姆的预料。

    “可惜还不够！”

    布卢姆一记扫堂腿扫向陌人的下盘，在他的计算之中，陌人这种速度型选手应该是上跳，或者后退闪躲。

    接着，他便可以近身缠住陌人，让陌人的速度无法发挥出来。

    然而就在布卢姆眼底闪过计谋得逞的目光时。

    突然！

    以陌人为中心一股诡异且恐怖的斥力爆发，布卢姆和他的扫堂腿连人带腿一起倒飞了出去。

    轰隆隆！

    卧室的墙壁瞬间被撞碎，露出一个人形的大坑。

    废墟之中，布卢姆脸色凝重的站起来。

    “这就是你的能力吗？”

    怪不得斯图西败得那么干脆，那么惨。

    如果是这种诡异的能力在关键的时候来那么一下，不知道的人百发百中招。

    他早就应该看出不对劲才是！

    嗡！

    黑色的武装色霸气包裹着手中的短刀，布卢姆冲出废墟，刀锋逼人直指陌人的眉心。

    就在他以为会再次被弹开的时候。

    一股极强的引力忽然传来，布卢姆的身体不受控制的突然加速，更快地冲向了陌人。

    铮！

    陌人指尖武装色霸气加持，两根手指变得黝黑，只见他一指点在刀身之上，使得布卢姆的攻击偏离了原本轨迹。

    紧接着，另一手凝聚查克拉戳向布卢姆的胸口。

    “这又是引力？对付斯图西的就是这一招吧！”

    “同样的招数就不要拿出来丢人了！”

    布卢姆的刀锋一沉，顺势砍向陌人的手臂，这一刀力大势沉，别说是一条手臂，就算是一条钢筋都能斩断！

    噗！

    夹杂着狂风的劲气，一刀落下！

    “嗯？没有砍中？！”

    肉眼看见刀刃穿透了手臂，可手掌中传来的感觉却是砍空了。

    下一秒。

    布卢姆发现站在他面前的陌人如同幻影一样消失了！

    就在这时候，布卢姆的身后出现一道鬼魅的人影。

    指尖轻触布卢姆的后背，布卢姆顿时感觉到身体一僵，接着便仿佛失去了控制权一样毫无知觉。

    “谁告诉你是同一招的？”

    扑通一声，布卢姆应声倒地。

