    “我管你寄放不寄放，今儿个，你必须给我拿回来，不然，我就让唐三娘打死你。”

    郑氏怒了。

    她秦家的银子，这小賤人一文钱都别想再花到。

    还有屋子里的东西……

    “夏荷，春柳，去柴房把这小賤……死丫头的东西，都搬去三娘的屋子里，正好，这死丫头屋子里的东西都是新置办的，还没用过，三娘啊，你就别嫌弃。“

    “夫人，我不嫌弃。”唐三娘抬头，面无表情看了一眼年如意。

    年如意从她眼中，明显看到了危险，她没阻止夏荷春柳，反而把身上钥匙摘下来，给了她们，“搬东西，就好好拿，要是弄乱了我屋子，我定会让你们乖乖给我收拾回来。”

    打不过唐三娘，对付这两个小丫鬟，她还是绰绰有余的。

    春柳吓得脖子一缩，不敢说话。

    夏荷哼了声，“都自身难保，还想威胁我们，呸……”

    抢过钥匙，扭身出了屋。

    郑氏瞪向她，“还不来侍候我吃饭，要侍候不好，就打二十板子，关进柴房三天。”

    眼中，是浓浓的恨意。

    年如意知道，郑氏心里恨毒了年雅惠，也恨毒了她。

    在她手里吃了几次亏后，更是恨她。

    郑氏是不会善罢甘休让她过好日子的，果然……请来了一个唐三娘压制她，让她不敢反抗。

    她如果敢反抗，只怕郑氏会真的让唐三娘打她二十板子，再把她关进柴房。

    “表舅母，你是长辈，晚辈侍候你吃饭，那是应该应分的。”年如意淡笑道，本姑娘能屈能伸，不就是侍候你丫的吃饭么。

    年如意盛粥剥虾，递碗夹菜，被郑氏指使的团团转，却一句怨言都没有。

    敢有么？

    有一个武功高强的唐三娘在一旁虎视眈眈，她也怕怕呀。

    她力气大，可不懂武功，不懂招式，真要打起来，她绝对打不过唐三娘，与其被打一顿，受一身伤，最后还是要听郑氏的话，还不如保存力气，做小伏低，等待机会。

    她就不信，她会一辈子受制于一个郑氏。

    “去，给我倒杯茶水来。”

    吃饱喝足的郑氏，挪到了院子里，指使年如意去泡茶。

    “表舅母，我泡的茶不好喝。”年如意老实道，她看了一眼堆在院子中央的东西，那都是她昨日才买回来的，一件不少，都被搬来了，连她喝的茶杯都没放过。

    郑氏眼一瞪，像是要吃人一样，“死丫头，让你去泡就去，再啰嗦一句，就让你去倒夜香。”

    年如意只好去了茶室。

    等她端着一杯泡好的茶水再出来时，她的东西，已经被唐三娘拿去了她屋子里。

    年如意道，“表舅母，我那几身衣裳，你还是还我吧，那都是便宜料子，一共才花几百文钱，你拿走，也没人能穿呀，再说了，我没衣服穿，等天冷了，怎么去上山砍柴，今年过冬的柴火准备的可不多。”

    郑氏一看那几身衣裳，都是便宜的细棉布做的，还是棉衣棉裤，不是裙子，这种衣裳一般人家的姑娘都不会穿，也就只有村子里穿得起新衣裳的姑娘们会买了穿。

    棉衣棉裤，穿了干活方便。

