    现在，看薛万彻这么激动，李平同样也是心有疑惑的再次问道。

    “这两匹马，这么有名吗？”

    “有名？”

    “呵呵！”

    薛万彻顿时气笑了。

    何止是有名。

    根本就是天下闻名。

    皇上富有四海。

    可即便是这样，他都说了，等他死后，要把为他出生入死的六匹绝世宝马，雕刻在巨石之上，为他陪葬。

    更何况是普通人？

    如今的时代，有一匹宝马，就是最顶级的座驾，几乎能得到所有人的羡慕。

    有这种宝贝，你居然还若无其事的问我，是不是这么有名？

    嘲讽我是吧！

    你这是在嘲讽我吧！

    混蛋，只能说你装到我了。

    愤愤不平的薛万彻，目不转睛的盯着李平的眼睛，心有不甘的问道。

    “说！”

    “你是不是打劫了皇上的御马监？”

    “否则，特勒骠和白蹄乌，怎么可能会在你的手里？”

    果然如此！

    薛万彻的质问，倒是没有什么大不了的。

    李平也不会把这笨蛋的话，放在心上。

    可他话里话外的意思，却抖露出了一个极其重要的信息。

    那就是，特勒骠和白蹄乌，这两匹宝马的主人，便是皇上。

    而当日在家赴宴的黄参军，也就是当今皇上李世民。

    若不是如此，谁敢把皇上最宝贝的宝马，随便赐给别人？

    而皇上，又对自己下如此血本，为的又是什么？

    这具身体，从有记忆以来，就没有见过父亲。

    也从来没有听母亲说起过，有关父亲的任何消息。

    莫非，此身和李世民，有什么因果上的牵连不成？

    此事千头万绪。

    此时也不是理这一团乱麻的好时机。

    自己现在只有西去这一条路了，再想别的，也没有什么用。

    挥剑斩断多余的思绪，李平将全部的念头，收拢到当前的局势上来，也不回答薛万彻的问话，咧嘴一笑，幽幽的说道。

    “这是不是宝马？”

    “有此神兵宝马，你说，谁能挡我？”

    “谁敢挡我？”

    还在流着口水，看着神兵宝马的薛万彻，听到李平这也一说，顿时整个人都有些不好了。

    自己说的几个条件，他李平，全都达成了。

    以他的武艺，打好几个自己，也丝毫没有问题。

    这就是世间，最顶级的斗将啊！

    万军之中，取上将首级，如探囊取物一般的绝世斗将。

    这样的人，只要出现在阵前，就是所有人的噩梦啊。

    自己怎么会想着和他打一架？

    如此信息的冲击之下，薛万彻的脑子顿时有些反应不过来，脱口而出道。

    “真豪杰！”

    “无人能挡！”

    “不如战马分我一匹，我跟你走吧！”

    “路上，你总有个照顾不周的地方。”

    “特勒骠就不错。”

    “干不干！……”

    薛万彻话还没有说完，身后，跪在地上的薛万钧，已经咆哮了起来。

    “混账！”

    “啪！”

    他愤怒的冲了过来，抬手就是一巴掌，拍在了薛万彻的后脑勺之上，给他拍了一个趔趄，然后才恨恨的骂道。

    “你这混账，在乱说什么？”

    “还不给我跪下！”

    三哥的暴怒，让薛万彻吓了了一跳，连忙乖巧的跪倒在一旁。

    可心有不甘，依然在嘴里念念叨叨的说道。

    “舍不得战马，马儿子也成啊！”

    “特勒骠和白蹄乌，也到了该下崽儿的年纪了。”

    三哥的目光，却像是刀子一样，捥了过来，瞬间让他闭嘴。

    而薛万钧，对着李平，再次拜倒，诚恳的说道。

    “请不要听我弟弟胡说。”

    “即便是你武勇通天，杀死蜀王这件事儿，还请三思再三思！”

    不顾弟弟薛万彻惊愕的眼神，薛万钧自顾自继续说道。

    “这位壮士！”

    “大唐初立，四方虽然平定，但是民心依然不稳。”

    “北方的梁师都，勾结突厥人，屡屡南下，扰乱山东商道。”

    “让关中的物价一日几变。”

    “南方除了极少数的地方，绝大多是土地，依旧是蛮荒之地。”

    “五胡乱华之际，中原的汉人，几乎被胡人杀绝。”

    “侥幸逃过一劫的百姓，涌入了河川，大泽。全靠渔猎手段生存。”

    “几百年来，几乎不会说话，全然忘了文字。”

    “而崤山以东的大族，即便是经过了战乱，依然占据了绝大多数的人口，土地。”

    “就连朝廷的实施的政令，都要进过这些世家大族的许可，才能推行下去。”

    “至于西边，西突厥，吐蕃人，同样也是大唐的心腹之患。”

    “如今大唐立国不久，筚路蓝缕，想要统合天下，正是需要威望的时候。”

    “你杀了蜀王不要紧。”

    “可这将极大的打击，皇室的声望。连带大唐的声威，都要被贬低几分。”

    “因此，不为这个官司，即便是为了维护朝廷的稳定，皇上也必然会追究到底。”

    “到时候，不知道有多少人，将会参与到围追堵截之中来。”

    “那种情况，任谁想来，都头皮发麻。”

    “即便是你武勇通天，也难保没有个疏忽的时候。”

    “所以，蜀王绝不能杀！”

    “还请壮士三思！”

    薛万钧一番话，说的是声泪俱下。

    虽然有着保全自家兄弟两人性命的小心思。

    可他这一番哭诉，确实也是实情。

    当今皇上，得位不正。

    光是杀兄囚父，就能让多少人，口服心不服。

    现在朝廷的架子，全靠多年以来，李世民在战场之上，纵横捭阖，百战百胜的威望，在勉力支撑。

    若是这张虎皮，被人戳破了。

    不光是朝中有人等这看笑话。

    连同周围的虎视眈眈的敌人，也会动上几分小心思。

    突厥人马踏泾阳的事情，恐怕还会重演。

    这是如今的有识之士，绝对难以接受的。

    目光灼灼的盯着盯着李平，薛万钧的心中，极为忐忑，想要从李平哪里，得到一个，肯定的回答。

    而李平听到此话，非但没有心软，反而勃然大怒。

    “锵！”

    手中的神鬼方天戟，猛力一顿，深深的插在了城门之上。

    李平目光瞥过，被举在空中，任然面带恐惧，可眼神之中止不住得意的蜀王李恪，冷笑一声，反手就是一个耳光。

    “啪！”

    手上没有用多少力量。

    可如此沉重的一击，还是在他的脸上，清晰的甩出了四根手指印。

    嘴角鲜血洇出。

    “噗！”

    惨叫一声之后，竟然吐出了几颗牙来。

