    容娴随妙舞朝外走去，边走边用稚嫩的声音一本正经的说：“姐姐，我其实并不想看那人用何种本事拆房子。那邪修能不顾威胁来此，许是太喜欢这个房子了。以至于沉迷于在拆房子的美妙感觉中不可自拔。”

    妙舞嘴角一抽，原来当时并不是错觉，这丫头真不是个乖孩子：“你没听到属下人禀报，邪修拆房子的前提是要我们不放了她的女儿？”

    容娴轻轻抬了抬眼皮纠正道：“您说错了，不放她女儿的不是‘我们’，而是您一个人。”

    妙舞：“……”

    不等她再多说什么，她们已经来到流光楼分楼外。

    一身妖娆红裙的女子站在不远处的树上，居高临下地看着她们。见着妙舞出现，当即冷冷道：“左护法，放了我女儿，不然我你没完。”

    妙舞冷笑：“我倒想看看你怎么与我没完，楼主早已下了禁令，决不允许域北出现邪修。你等敢违逆楼主尊令，还在域北兴风作浪，死不足惜。”

    这邪修显然对流光楼十分顾忌，“若非我女儿擅自离开我保护范围，岂能被你抓住！”

    “那也是你女儿活该。”妙舞冷嘲热讽道。

    “你——”她目光一转便落在妙舞一直牵着的容娴身上，见这女童眉宇间的张扬肆意与妙舞十分相似，脑中灵光一闪，嗤笑道：“原来你的私生女竟这么大了。”

    妙舞震惊当场，脸都气红了。她一心为流光楼，连个喜欢的人都没有，怎么可能会有这么大的私生女！

    这家伙胡说八道些什么东西？

    这邪修继续说道：“那女娃娃，快让你娘放了我女儿，莫要听她的，学得一身残忍狠毒的毛病。”

    妙舞刚要开口时，便听容娴不疾不徐道：“瞧阁下说的，你都不让我听我娘的，你女儿怎么可能听你的？这跑得好啊，直接就住进我家大楼里，还有专人招待，我娘多热情好客啊。”

    妙舞当即瞠目结舌，脸都裂了，气急败坏道：“莫要胡说，我哪儿来的女儿。”

    容娴心情微妙，一言难尽的看向妙舞，难道该否认的不是邪修所指责的‘残忍狠毒’吗？

    她眉目微动，微微叹口气：“您确定要在这时候和我争辩你有没有女儿、我娘又是哪个的问题？”

    妙舞反应过来，有些暴躁道：“差点被你气糊涂了。”

    她松开容娴的手，下一刻人已出现在邪修面前，二人迅速交上了手。

    容娴目光落旁观的凌霜身上，见他目不转接地盯着前方的战斗，好整以暇地开口：“我还以为恩人你会将那邪修的女儿拉出来当人质，没想到恩人却一直没有动。”

    她由衷道：“流光楼果然行事正派，堂皇大气，令人佩服。”

    她神采飞扬，似是为自己能成为这样的宗门弟子而骄傲。

    单纯只是没想到这招的凌霜神色僵住了，此时将那妇人拉出来不是，不拉出来也不是。

    好在不用他过多纠结，战斗很快便结束了。

    别看那邪修说话间张扬跋扈，好似底气十足，但在妙舞手上还真没走过几招。

    妙舞掐着邪修的脖子从远处飞射而来，干脆利落地废了邪修修为，将人砸在凌霜面前，眉眼含煞道：“拉下去审。”

    “是。”凌霜拎着人便朝囚牢走去。

    容娴看着他的背影，用毫无起伏的语调喟叹道：“真是上天眷顾，这对造化弄人、不幸分别的母女总算团聚了，想来她们定会开怀大笑吧。”

    妙舞：“……”是开怀大孝吧，这邪修还是被女儿给坑了的。

    耳聪目明听到这话的凌霜脚下一个踉跄，差点摔倒。他连忙稳住身子，拎着人快步离开，看模样是半点不想见到容娴了。

    妙舞与容娴回到屋内又等了一个时辰，一个时辰后凌霜前来复命。

    那邪修母女都招供了，她们来这里不过是因暗中天道圣器在域北的流言导致，想要看看是否能浑水摸鱼。谁知那邪修女儿没按捺住，采补了好些修士，被妙舞撞了个正着。

    除了她们外，还有一位习惯以人精血灵魂修炼的邪修也来了。那位邪修应是杀害忘情村村民的邪修，已被无名强者斩杀。

    查清一切后，妙舞冷酷下令：“处死，将尸体扔到春晚湖喂鱼。”

    凌霜毫不意外道：“是，护法。”

    “邪修一事已经解决，我这就带容娴离开。凌堂主，这里交给你了。”妙舞吩咐道。

    凌霜巴不得她赶紧带着容娴离开，他受够了那丫头那张嘴。

    似是察觉到他在想什么失礼的事，容娴微微挑眉，假模假样的松了口气：“终于不用看恩人这张冷脸了，哪怕我知道恩人只是舍不得我，但恩人一直这样‘爱在心口难开’的模样，我其实也挺困扰的。毕竟恩人那无伤大雅的小癖……”

    为防止这死丫头说出败坏他名誉的话，凌霜当即打断她的话忙说：“护法，请您立刻将人带走，路上小心。”没事就别来这里万华府了。

    妙舞干巴巴道：“那我便走了，凌堂主不必送了。”

    她伸手将容娴抱在怀里，身形一闪便朝远处飞去，速度快如闪电。

    她也不想留容娴在那儿了，短短时间内她已见识到了这小丫头的能说会道，偏偏这丫头又极为聪慧，几乎是踩着每个人的底线起舞，让人恼火之余又不至于真将她怎么着。

    再留下去凌堂主这一整个分堂可能都会被这家伙给搞出阴影来。

    耳边厉风呼啸，念及容娴还是个孩子，妙舞关切的问：“可还适应？”

    容娴情真意切道：“姐姐手很稳，心态也很平和，我很适应。”

    妙舞：“……”这话怎么越琢磨越不对味儿。

    流光楼在域北的威慑力十分惊人，妙舞抱着容娴飞在虚空，横跨数府，没有任何势力敢提出意见。

    哪怕神剑宗与苍茫山，都睁只眼闭只眼。

    一日后，她们赶到朝圣府。

    域北六郡十九洲，流光楼总揽南方建昌与天宝二郡，在这二郡内，流光楼至高无上。

    一郡分三洲，一洲分三府。涿州包括天定府、万华府和朝圣府，流光楼势力遍布域北，总部便是在朝圣府。

