    “1689年签署，1692年正式确立。联合会研究了如何隐藏魔法世界，隐藏神奇动物；甚至如何从麻瓜的意识中抹除它们的信息。”

    罗曼当然不认为邓布利多是在考自己魔法史。

    “在此前一百多年里，燧发枪渐渐出现在各国军队之中。当它被大量装备后，巫师再也没有看着对手点燃火绳，悠哉念咒的机会。”

    “当然，并不是每次燧石打火都能产生足够的火星点燃药引。潮湿的气候环境下更糟糕，且燧石打个十几二十次就得换。所以有的巫师并不信邪。”

    也许罗曼自己也没注意，他在这里冷笑了一声。

    有多少巫师因为这种盲目的自信死在麻瓜手中。

    “于是1750年，联合会不得不为《保密法》增加了第73款，明确每个巫师管理机构都需要负责隐藏自己辖区的魔法世界，并且违反者会受到联合会的纪律惩罚。”

    “可是这跟魔法史学的不一样。”

    比尔结结巴巴地反驳着，他抬起头看向邓布利多，希望校长能帮他反驳一番。

    但邓布利多只是静静地听着，没有插嘴，也没有任何表态。

    出于巫师的自尊，比尔决定做点儿什么：

    “17世纪时，巫师和麻瓜之间的关系降到了最低点。或者说，从15世纪初期开始，麻瓜对巫师的迫害就已经在整个欧洲展开。”

    他开始展示自己学霸的底子，搜刮着从宾斯教授那里学来的魔法史知识。

    “随着麻瓜越来越普遍地迫害巫师儿童，越来越多的麻瓜强迫巫师为他们使用魔法，焚烧女巫的情况与日俱增，甚至麻瓜被错当成女巫焚烧的情况也逐渐增多。”

    “可是，为什么是十五世纪？”罗曼反问到。

    “这——”比尔一时语塞，“可能是由于社会活动，这是很复杂的问题，你以后可能会学到。”

    “因为大约在1450年左右，欧洲火器研究者为火绳枪做出了半机械式的点火装置。”

    罗曼当然知道这个答案太过狭隘，但谁让它最为直观哪？

    “没什么不一样的，只是角度不同罢了。”

    邓布利多突然开口，制止了还想开口的比尔。

    老人的表情依旧温和镇静，让人看不出端倪。

    “请继续，我很感兴趣。”

    他看着台上还在演说的阿金巴德，示意罗曼继续。

    “顺便提一句，如果你在魔法史试卷上也这么作答，那我一定要让宾斯教授为你额外加分。”

    罗曼耸了耸肩，他知道这个老狐狸一定有自己的目的。

    “阿尔芒·马尔福发迹，创立马尔福家族之时，正值黑斯廷斯之战。”

    “直到英国舰队大败西班牙无敌舰队的年代，卢修斯·马尔福一世还在伊丽莎白一世面前有一席之地。”

    “可保密法正式生效后，马尔福一家瞬间变得规规矩矩；再残忍的巫师，也只敢拿普通人取乐，这难道是因为他们遵纪守法嘛？”

    “又或者说，遵守巫师的法律，能为他们带来更大的利益？”

    不必多言，比尔无愧于韦斯莱的姓氏，他很快就用鼻子表达出对马尔福的不屑。

    “你永远不可能在犯罪现场找到一个马尔福，尽管犯罪魔杖上可能布满了他们的指纹。”

    说起马尔福，比尔可不用搜肠刮肚，他信手拈来便是马尔福家族的黑历史。

    “他们是突然变卦的，不然他们会与新成立的魔法部越来越远。”

    “而且他们也不得不从那圈子里退出来，因为卢修斯·马尔福一世是一个不成功的追求者。”

    尽管韦斯莱不承认自己属于胡编乱造的纯血28家，但纯血家族该有的内幕他们一点都不缺。

    “你误会了一件事。”罗曼摇着头，“马尔福并未因为对伊丽莎白的追求失败，而退出麻瓜的舞台。”

    “我完全相信几十年后的纳斯比战役中也有他们的身影。”

    “相信我，对马尔福家族而言，换个支持人并不困难。”

    罗曼突然想到件很好玩的事情。

    “如果哪天你当了魔法部部长，马尔福也会是你的支持者，而那时他的继承人看上去也许无法让你顺眼，但也不会让你讨厌。”

    “这说不通。”比尔皱起眉头。

    “这就是我们的问题所在，我们的魔法史考题，只问保密法与表面上的大事。”罗曼摊开手，“当然，我不是在批评宾斯教授。”

    “1689年，当巫师界忙着制定隐藏自己的方法时，英国的麻瓜领袖也没闲着，制定了《权利法案》。”

    “而直到1691年，国内反叛势力向双王投降——这份签署了三年的《巫师保密法》才得以在次年，也就是1692正式确立。”

    “这能说明什么？马尔福最终站错了队？”比尔追问道。

    “这说明——巫师在麻瓜面前低头了。”罗曼说着比尔完全无法理解的答案，“没有翻盘的机会，新势力不接受他的条件。”

    “可是，麻瓜不可能是巫师的对手。”比尔挥动着手臂，想证明巫师的力量，“魔法可以改变麻瓜的思维，我是说，我们不应该那么做，但我们可以。”

    “如果巫师真的那么强大，你说白鲜还有什么用哪？”罗曼当然理解他的心情，他也花了很长时间才接受——魔法有时没那么“魔法”。

    “巫师会被蛇咬，会摔断腿，会醉酒；巫师必须认清一件事——巫师不是神。”

    “你见过龙会因为自己的强大，就把自己隐藏在山中嘛？那魔法部岂不是要乐疯了。”

    “这仅仅是一国之内发生的事，尽管它当时在麻瓜世界与巫师世界里的影响力——都很强。”

    罗曼看邓布利多依旧不说话，以为自己还没说到老人想要的答案。

    “同年，北美发生塞勒姆审巫案。”

    “而于此之前70年，五月花号扬帆出海。”

    “逃难的伊索·瑟尔无意中创立的伊法魔尼，又如何在无意中成为正统，那些本土的巫师又都去哪了，一群肃清者能不能承担起这样的罪名——”

    “好了，罗曼。”邓布利多少有地喝止了罗曼，声音里甚至带着一丝焦虑。

    这是种刚刚萌芽的能力，粗浅且稚嫩，但却唤起他心头极大的不安。

    但比尔闪烁的眼神，证明邓布利多也许一开始就应当喊停。

