    玉陵王虽然死了,但她这个玉陵王妃倒还有几分面子,大概是因为奚大将军马上要回来洛都,众人都忌惮他,连带着也给了姜雨潮这个寡妇几分颜面。

    姜雨潮先去了杨医官的家中。如果这个人有问题,那他的家人是很难瞒过的。果然,在她的逼问下,杨医官的夫人露出心虚惶恐之色。

    “我……我真的什么都不知道。”问急了，这妇人就大哭，摇头说不出什么,一副可怜相。

    姜雨潮冷笑一声,也懒得为难她，直接转身离去。

    既然知道了其中肯定有人在捣鬼,就算问不出来,慢慢查着也迟早会露出马脚。她接着去了狱中,这份许可还是去向皇帝求来的。她在牢狱里几乎待了一天,对那些医官反复询问了许多问题,再度从他们口中确认了这段时间内杨医官的反常,只可惜仍然没有发现指使者是谁。

    当她准备离开狱中时,被一个人喊住了，是同在狱中的纳沙公主。只是如今的纳沙公主没有从前那么美艳不可一世，她一身脏乱朝她喊道：“我知道，我知道是谁要害你们！只要你能救我出去，我就告诉你！”

    姜雨潮心里一动，但脸上神情没露出分毫端倪,她走到纳沙公主的囚室前，望着她：“你以为只凭这一句话，我就会答应救你？”

    纳沙公主紧抓着囚室的栏杆，“我是真的知道！”

    姜雨潮：“我不会轻易相信你，除非你再透露更多可信的消息。”

    纳沙公主考虑了片刻说：“端午第二日，我看见那个杨医官神色惊惶地从某个人的府邸里出来，我记得很清楚。”

    姜雨潮点点头，没再说什么，扭头走了。纳沙公主在她身后大喊：“你相信我，只要你救我，我就告诉你那人是谁！”

    姜雨潮出了大狱就立刻找人，吩咐他们去四处打听纳沙公主在端午之日以及第二日的踪迹。那个杨医官既然要做坏事，肯定行踪隐秘很难查到。但纳沙公主不一样，她是别部公主，又有美貌，在洛都中行走十分引人注目，她去了哪里做了什么，更容易被查到。

    既然以现有的条件能查到，她又为什么要去做这种吃亏的交易。

    “给我重点查昱王的府邸周围，端午前后纳沙公主是否出现在附近。”姜雨潮心里也早有个猜测，只是还没确定而已。

    没过多久，就有人回来禀报。

    “确实有人曾见过纳沙公主在端午第二日去过昱王府上，仿佛是在昱王府中受了气，回到驿站后大骂了许久。”

    “昱王。”姜雨潮突然笑了出来。“果然是他。”

    护卫队长右武这几日是跟着她跑上跑下办事的，这会儿也十分愤怒，恨不得现在就去杀了那设计害死主子的昱王，可那是个王爷，哪是他能动的。

    “王妃，我们一定要找到证据，将此事告知陛下，请陛下治昱王之罪！”右武咬牙切齿道。

    姜雨潮摇头冷笑，“当然不。就算把这事告诉了皇帝，皇帝也不会为了已经死去的王爷杀自己的亲儿子，如果昱王不死，什么责罚都难消我心头之恨。”

    右武没想到王妃会说出这番话，有些愣愣地问：“那……王妃准备如何做？”

    姜雨潮毫不犹豫：“我当然是要直接杀了他。只是我一个人做不到，右武，你敢帮我吗？”

    右武捏了捏拳头，浑不在意：“有什么不敢的，当初我那么落魄，受别人欺压，王爷将我一手提拔起来，保我过了这么久的安生日子，现在我也该回报他了。更何况杀人而已，当初我战场也上过，不是第一次杀人。”他只是没想到，王妃看上去文文弱弱的一个女子，说起杀人，眼睛都不眨一下。

    “好，再过两日，那些王爷们都会过来吊唁，到时候我会将昱王引到我的殿中，你先在那等着。”姜雨潮神色古怪，“还有，记得带上你们队里平时用来阉狗的东西。”

    玉陵王府阉狗队，就是这些平时没事干，闲出屁来的护卫队们客串的。

    右武：“？？？”

    昱王还不知道自己已经暴露，就算知道他也不会觉得如何。失去了玉陵王的庇护，小小一个萧锦月，她还能如何？如果她聪明一些，就该学会认清现实，委曲求全了。

    他有过无数个世界，见过那么多女主角。当她们失去了倚仗后，都是一样的软弱，她们大部分的武器，都只有眼泪而已。

    昱王有恃无恐，前去玉陵王府吊唁时，见到穿一身素白的姜雨潮果然谦恭可怜，再没了以前的牙尖嘴利，心头无比畅快。

    他特意等在一旁，见姜雨潮起身去休息，便跟上去在僻静处拦下了她。

    “如今玉陵王已死，你可想过今后该怎么办？”昱王欣赏着她的脸色，状若深情，“虽然我们以前闹过不愉快，但我确实喜欢你，现在我还愿意接受你，如何，你可愿意回到我身边？”

    姜雨潮犹豫了一下，往左右看了看，“这里人多不方便，会被人看到，我们换个地方说话。”

    见她将自己带往寝殿，昱王得意一笑。果然如他所料。

    他也没有一点避讳的意思，大喇喇跟着姜雨潮走进了殿内，甚至主动关上了殿门。殿中安静，姜雨潮转身看他，虽然长相只是清秀，但这一身丧服穿着，还真有那么点意思。

    “怎么，你现在是准备讨好我了？”昱王自己坐在了上首的位置，调笑道。

    但他下一刻就笑不出来了，从屏风后跳出来几个高大的汉子，几人训练有素，瞬间制住了他。一人捂住他的嘴，其余几人绑住了他的手脚，最后一人将他用力踹倒在地。

    “呸，真不是个东西，怎么跟我们王妃说话呢，今天就送你去见我们王爷，让你亲自向他赔罪！”右武说着又踹了他一脚。

    昱王看见姜雨潮那双白麻布鞋停在眼前，她蹲下来，脸上没有了刚才的怯懦谦恭。

    “杨医官的夫人告诉我，是你让杨医官做手脚，害死了我的王爷，是不是？”

    昱王眼一沉，杨董柠这个成事不足败事有余的东西，这种大事竟然告诉了家里的愚蠢妇人！

    看到他的反应，姜雨潮完全确定了。

    “好，你杀死了我最重要的人，我要你以命赔命。不过这还不够，在你死前，你会先看到你重要的东西离你而去，这就当做是你让我的王爷受了那么久病痛折磨的利息。”她说罢退后一步，冷眼看着。

    昱王哪想到她竟然这么大胆，挣扎着想说话，因为被捂住了嘴只能含糊说出几个字：“万一……被发……现……你也死定……你们都……唔！”

    右武在他脸上重重锤了一拳，“呸，废话这么多。”

    姜雨潮：“你猜我怕不怕死？”

    昱王面色沉冷，他也不怕死，因为这对于他来说不是真的死亡，只是这个世界显然又失败了，这才是最令他愤怒的。

    右武端出了阉狗工具，姜雨潮拨了拨那些东西，对昱王说：“你的眼神好像在说你不怕死，那不知道你怕不怕被阉割？”

    昱王的表情慢慢变了，他出离愤怒，用力挣扎间差点掀翻两三个人。

    姜雨潮：“右武，动手吧。”

    ……

    很多个世界了，他在拥有了无数个世界后，在那些世界里无一不是顺风顺水。他的每一个身份都位高权重，从来没有人敢冒犯他，所以他怎么也没想到会有这一日。

    当剧烈的痛楚传达到大脑，亲眼看着自己男人的自豪被割掉，他目眦欲裂。

    “萧锦月！我要，我要杀了你！！啊啊啊！”

    他在这样无边的愤怒中迎来了死亡，最后看见的是姜雨潮脸上的冷笑。

    ……

    他脱离了‘昱王’这个身份，回到了自己的主空间。这里的坍塌已经非常严重，满目苍夷，仅剩的几个世界摇摇欲坠，一切都在提醒他，他离真正的‘死亡’不剩多少时间了。

    也许是随着那些世界的失去，身上的光环一点点剥落，他开始慢慢脱离了那个‘神’的形象和意志，开始感到恐惧。他终于想起来，自己并不是什么‘神’，在成为这个‘神’之前，他也是一个人。

    只会夺取气运的他，失去了那些气运的护持之后，什么都不是——他这时候才真正明白了这个道理。

    他很久没出声，绿化系统开始感到奇怪了。他在上个世界死前发生了那样的事，现在竟然没有像以前那样气得大喊大叫，难不成是真的学好了？

    ——“叮——你要不要看一看上个世界女主角的结局？”

    “说。”

    ——“叮——昱王死后，皇帝大怒，女主角一人站出来认下罪责，自尽身亡。”

    “去下个世界。”

    ……

    姜雨潮经历了一次死亡，当她醒来，她发现自己好端端地躺在床上，窗外车水马龙，高楼林立，处处是她熟悉的现代喧嚣。

