    “让我进去，让我进去，你是谁，为什么拦我？”孙爱茹发疯似的跟项南纠缠道，“邹江筠你给我出来，你到底要不要脸了？”

    “你真的爱你们家老林么？”项南冷冷的问道。

    “你什么意思，我当然爱他。”孙爱茹一听，皱起眉头道。

    “不，你不爱他。如果你爱他，你就该满足他的愿望，让他跟邹阿姨告个别。这样他就没有遗憾了。”项南摆摆手道，“可你连这么小的愿望，都不愿意满足他。所以你不是爱他，你只是想占有他。”

    “你是谁，我们家的事，用不着你管！”孙爱茹被戳到痛处，忍不住怒道，“你赶紧让开，不然我可报警了。”

    “你报吧，随便报。”项南撇撇嘴，“病人有接受探访的权利。你违背病人的意愿，擅自将客人挡在门外，伤害了病人的权利，你才是没道理的人。”

    “你胡说！”孙爱茹怒道，“你赶紧让开，不然，我不客气了。”

    “我劝你还是客气一点好。”项南抱着肩膀冷冷的道。

    孙爱茹为之一滞。

    项南膀大腰圆，力气惊人，刚刚收拾她，就跟收拾个小鸡子一样。真闹起来，她肯定吃亏。

    就这无计可施之时，却见一年轻男子跑了过来，“妈，出了什么事了？”

    “林静，你来得正好，快把他赶走！”孙爱茹一见儿子，顿时如见救星，立刻向他求助道，“他把我从病房赶出来了……”

    “什么？！你给我滚开！”林静一听，登时大怒，挥拳就向项南打去。

    项南一闪身，躲过这一拳，随后右手叼住他的腕子，向前一拉，左手一个锁喉，就把他给制住了。

    “别误会，我没有恶意，不过是帮人完成一份心愿而已。”项南解释道。

    “你放开我，放开我！”林静挣扎道。

    “你放开我儿子，放开我儿子。”孙爱茹也急道，上前对项南又抓又挠。

    项南把林静挡在身前做挡箭牌，孙爱茹的攻击对他基本不起作用。

    ……

    就在乱作一团之际，房门一开，邹江筠带着郑微走了出来。

    “微微~”林静一见郑微，顿时停止挣扎，失声喊道。

    “林静？！”郑微一见林静，同样也是一愣。

    七年没见，没想到会是在这种情形下重逢。

    就见林静被项南扣住手腕，锁住喉咙，动弹不得，看起来颇为狼狈。

    “阿正，你放开他吧。”郑微开口道。

    项南点点头，一松手将林静推了出去。

    林静踉跄了几下才站稳身形，回头看向郑微，一脸尴尬。

    他没想到再见郑微，居然会是这么难堪，简直无地自容。

    “邹江筠，你终于出来了，你赶紧给我滚，我再也不要见到你！”孙爱茹此时破口大骂道。

    她们进去好几分钟，都不知说了什么话，真是让她气死了。

    邹江筠默不作声的离开。

    “阿正，我们也走吧。”郑微连忙看向项南道。

    项南点点头，陪着她们母女一起离开。

    “微微~”林静见状，连忙追了上去，拦在他们前面，随后看向郑微，一脸歉疚的道，“对不起，七年前，是我辜负了你，我希望你能原谅我。”

    “无所谓原谅不原谅，其实过去这么久了，我都已经把它忘了。”郑微摆摆手道，“林静，我跟你介绍一下，这是我男朋友，也是我未婚夫——陈孝正！我们相爱已经七年，年底就准备结婚了。”

    “什么？！”林静大吃一惊，没想到几年不见，再见郑微，她已要嫁作他人妇。悠悠苍天，何薄于我。

    “微微，你开玩笑的吧？”他激动的问道，伸手去拉郑微的手，却被项南一手推开，“你说话就说话，别动手动脚的。”

    “我没跟你开玩笑。你看，这是我们的订婚戒指。”郑微淡淡的道，“林静，过去的事就过去吧，毕竟都这么长时间了。”

    “不，微微，我知道你还是喜欢我的，对不对？”林静一脸痛苦的道，“你知不知道，我当初离开你，也是有苦衷的。”

    “林静，别再说了，我不想听了。”郑微摆手道，“我不管你当初有什么苦衷，过去的事就让它过去吧。现在再解释有什么意义，时间能倒回到七年前么？”

    “微微，其实我是很爱你的，我知道你也爱我。你当初不是说要嫁给我的么？”林静又道，“只要你点头，我们还可以重新开始的。”

    “林静，你知不知道自己在说什么？”郑微生气的道，“你现在的样子，就像是个撒泼要糖的小屁孩儿。无聊，没劲！阿正，我们走！”

    项南听她这么说，心中一阵快意。

    剧中，郑微只骂过两人是【小屁孩】，一个是许开阳，一个是陈孝正。这句话就像一张红牌，一旦亮出，他俩就被罚下场，再没机会。

    所以这次，林静得到红牌，也一样出局了。

    ……

    眼见郑微跟项南离开，林静站在原地，却是一副若有所思的模样。

    ……

    “阿正，今天多亏有你来了。不然的话，妈妈都不可能跟林伯伯说话。”路上，郑微感激的向项南道。

    “不客气。”项南摆摆手道，“阿姨，我先带你去吃饭吧。”

    “不用了，我还是没胃口，想先休息休息。”邹江筠摆摆手道。

    “好吧，那你跟我们回家吧。”项南想了想道。

    邹江筠点了点头。

    项南随即把车开回家。

    他们现在住在浦东新区一幢独栋别墅内。

    别墅是项南一零年时以每平一万八买下的，现在已经涨到每平三万了。再过三五年，怕是每平涨到五六万也不稀奇。

    邹江筠看着女儿、未来女婿住得这么好，心里也替他们感到欣慰。

    “妈，您就住这客房吧。”郑微张罗道，“周姐，去炖碗参汤来。”

    佣人周姐点了点头，片刻之后，就将一碗参汤端来。

    “妈，喝点东西，补补身体。”郑微端到她面前道。

    邹江筠点了点头，想到病床上的林介洲，再度落下泪来，“微微，你跟阿正一定要好好的。还是跟林静彻底断了吧。不然最后受害的，将是三家人呐。”

    “妈，我跟林静早就没关系了。”郑微点点头道。

