    鲜血顺着男人的额头流下来。

    　　少女微歪着脸，看着对方被敲晕过去。

    　　“黑桃Q。”

    　　“A。”

    　　“大王。”

    　　“还是大哥厉害啊。”几个男人嬉笑的话语传来。

    　　少女垂着眼眸，把鞋子脱了，露出完美无瑕晶莹剔透般的小脚。踩在地上，悄无声息。

    　　系统为自家崽崽捏了一把汗。

    　　苏瓷低着头，看着那破碎的窗户，弯腰，柔弱无骨的钻进去。

    　　绵软的小脸上没有一点表情。

    　　红唇微微抿起。

    　　像是想起了什么，她转身，在男人身上摸出手机。

    　　而仓库里打牌的几人，自然也想不到，在短短的几分钟里，已经发生了天翻地覆的变化。

    　　巡逻的几个男人撸着袖子，露出光洁的膀子。

    　　他们交换了根烟，彼此点燃着。

    　　“那是什么？”

    　　草丛的动静警觉地引起其中一个人的注意，男人微微眯起眼睛，正准备走过去。

    　　软软的喵咪声响起。

    　　“一只猫而已，管它做什么？”

    　　“我们出来十几分钟了，该回去换岗了。”

    　　另外几人拉住他。

    　　男人多看了一眼，草丛那点隐约的白色已经不见了，他回神，不确定的心想。

    　　大概是自己看错了吧。

    　　少女已经变成了小花猫，像是在泥里滚了一圈。她赤着脚，躺在斜坡面。直到听不见动静，这次继续往前而行。

    　　大约过了五分钟后。

    　　她拨打了一个电话，软声道：“你好，是警察局吗？”

    　　微垂着长睫。

    　　“两个月前你们通缉的一个犯人在....他还有很多同伙。”

    　　叔叔的客厅里，早晨会放有一些报纸。

    　　苏瓷在睁开眼睛的那一刻，偏过头，便看见了某天早晨，她余光瞥过的面容。

    　　男人的眼睛下方，也有个狰狞的刀伤。

    　　苏瓷的话还没说完，手机已经电量已经维持不住了。

    　　她垂着眼眸。

    　　抿唇。

    　　本来想给叔叔打电话的...

    　　-

    　　与此同时，仓库里的一个男人接到了来自远处的一个电话。

    　　“大少...”

    　　他脸色微变：“放人..”

    　　男人将它挂掉。

    　　其中一人看过来：“怎么了？陆大少有什么新的指示？”

    　　“他让我们放人。”男人沉着脸。

    　　觉得陆家大少简直就是在戏耍他们，要不是为了这笔钱...

    　　“老赵呢？”

    　　男人看了一圈。

    　　“在后面看着那个小丫头呢。”三人站起身，走了过去。

    　　当看到地面上脖子下还搭着一根绳子生死不明的老赵时，脸色大变。

    　　“不好！”

    　　“人跑了！”

    　　老赵血流不止。

    　　他们低低地骂了一句。

    　　谁能知道，那个像小白兔一样的少女，竟然能让一百来斤的男人昏迷不醒.....

    　　“该死的！肯定没跑远！我们赶紧去追！”

    　　废弃仓库里。

    　　几人刚踏出一步，就听到警鸣声，他们脸色大变！

    　　“别动，你们已经被包围了！把手给我举起来！”

    　　几个穿着制服的机关人员，将黑洞洞的枪口对准了他们。

    　　这群人哪里能想到！会栽在一个小姑娘的手上！

    　　-

    　　少女赤着脚。

    　　荒郊野岭的公路上，寂静无声。。

    　　好不容易有了一辆经过，可，少女狼狈的模样，惹得那人把车开得更快了。

