    梁德转头一看，孙寻桥一张黄脸已经凑了过来。

    　　“老铁，给我也整一个。”木艺规的油皮黑脸也凑了过来。

    　　整一个就整一个吧，反正也不值钱。

    　　梁德现在如果开启全功率生产，单种内气的平均回复速度超过60个标准单位每秒。

    　　他现在又共享了审时语的记忆经验，幻海玄气的熟练度和运用水平大大提高，随手两下就给孙寻桥和木艺规也搓了一套视听辅助设备。

    　　“奇怪，海学部那些人怎么都不见了，他们不是最喜欢卖东西挣钱吗？”

    　　梁德看了看周围，围观人群里竟然没有一个海学部学员的影子。

    　　审时语几分钟前也自己弄了辆平衡车走了，不知道去了哪。

    　　“离正式考试开始还差一会儿，只要按时到主教学楼集合就行了。

    　　海学部都进了莫指导的海纳幻藏教室搞考前突击，噶韭菜噶得飞起，哪儿有心思在这看热闹。”

    　　“噶韭菜？”

    　　“你不知道？别看莫指导给我们帮忙要收钱，海学部的绩点他是能不收就不收，只要他一高兴，大把的奇物图纸塞给你，不但分文不取，不合适的地方还亲自给你改设计。

    　　唉，虽然莫指导又穷又傻又倔，他真的是个好老师。”

    　　“师兄，莫指导的海纳幻藏教室是安全区吗，入口在哪？

    　　我上过他的补习班应该也算海学部旁听编外人员吧，师恩如山，这韭菜应该有我一份啊。”

    　　“别想了，凭海学部学生证才能进，在这好好看戏吧。

    　　这个姬参不是号称你们一年级单体战力第一吗，怎么连个界原展开都不会，俩人平砍对A了这么久，没点儿激情，和他妈小学生打架似的。”

    　　木艺规道：“谁说高手一定要会界原展开，你师姐不是也不会吗？”

    　　“雷师姐不会是因为她根本不虚任何人的界原展开，所以没花心思去练，某些人呢，是想练却练不成，天天练到半夜屁用都没有。

    　　这人和人之间的差距咋就那么大呢。

    　　师弟你怎么看？”

    　　孙寻桥摇着头发动嘴臭战吼，召唤一名友军梁德上场。

    　　梁德自带嘴臭冲锋异能，在被召唤回合立刻发起嘴臭攻击：

    　　“师兄你问的这个问题太简单了，师姐是姐姐，有的人是弟弟，弟弟有弟弟行为不是很正常吗。”

    　　“原来如此，师弟你说得有道理，但是我还要指出一点，弟弟有弟弟行为不可怕，可怕的是弟弟的弟弟思想根深蒂固，自己不行就不行嘛，还拉上雷师姐说这说那，好像自己能跟雷师姐相提并论似的，真是个弟中弟。

    　　老木，你六个月前和我说还有两三天就练成界原展开了，今天几号了，几个两三天了？”

    　　木艺规一言不发，戴上奇物风镜仰首望天道：

    　　“哇，快看，韩波音要放大了。”

    　　梁德和孙寻桥立马看向空中的两个光点。

    　　先前姬参的白色光点围着韩波音的蓝色光点神速移动，不停地飞掠斩击，仿佛不知疲倦地斩出了数千道森寒杀气，韩波音身上的内气光芒越来越弱，浑身伤痕累累，显然是无力反击。

    　　姬参横刀于前，又是一记迅疾如风的裂空掠杀斩袭向韩波音，却只见韩波音眼中闪动着浓烈的墨紫色光芒，两道电光从眼中猛地射出，将提刀飞掠而来的姬参逼得退开两千余米。

    　　韩波音两手握住自己眼中射出的墨紫色电光，向外用力拉扯，不多时便扯出两道三尺多长的墨紫色电光，在他手中犹如活物一般伸缩扭动。

    　　韩波音将两道电光合于一处，蠕虫似的墨紫色电光相互交缠融合，不多时便化作一柄由无数骸骨和扭曲阴魂组成的邪剑虚影，被他双手持握竖在身前。

    　　电光分离后，韩波音的眼眶中只剩下一对惨白色的眼球，看上去分外渗人。

    　　但这并未影响到他的视觉。

    　　无数纯黑色的眼珠在骸骨邪剑的剑身上高速游动，黑眼中的瞳孔剧烈张缩，无论姬参做出怎样曲折多变的高速机动，骸骨邪剑总能带动韩波音的身体做出最合理的格挡和反击。

    　　韩波音将经脉中所有的北天一气灌注到邪剑虚影中，那柄骸骨邪剑的虚影愈发凝实，韩波音持剑使出的剑招也愈发阴毒凌厉。

    　　本来已经用反复高速冲锋压制住韩波音的姬参反倒成了被压制的一方，他那身灰白色的羊皮马甲上已经被邪剑撕出了好几道口子，只差半分就会划破皮肉。

    　　“姬师弟，你还没热完身吗，不着急，不着急，你等会儿就要凉透了。

    　　有主上赐给我的神兵剑影，杀掉你只是时间问题。

    　　姬师弟，在这个世界上想要活得好，光靠天赋和才智是没用的，最重要的是跟对人！

    　　本来我还想向主上举荐你，可惜你太蠢了，竟然跟着江迟这个不识时务的老东西犯上作乱，螳臂当车，当真可笑。

    　　今日祭我神剑，也算你死得其所！”

    　　姬参端详着长刀上被骸骨邪剑腐蚀出的缺口，缓缓将长刀收入腰间的古朴刀鞘中，空着手对韩波音道：

    　　“韩师兄，世上最强的兵器不是刀剑也不是枪炮，是人。

    　　你放着人不做去做狗，狗还想咬人么？”

    　　韩波音散去背后空天霜翼，两脚在空中一蹬，平举着那柄骸骨邪剑，剑为人主，人为剑御，人剑合一化作一道墨紫色邪异剑光向姬参刺去。

    　　姬参从背部喷出两道混杂着虹蓝色真性碎片的北天一气，调转方向朝下空飞去。

    　　此时两人身上的非凡之力已经盖住了服饰的颜色，墨紫色的剑光追逐着虹蓝色的尾气，从二十余公里的高空直冲而下，在空中荡起阵阵狂风。

    　　转眼间两人就到了只剩一圈矮墙的主教学楼上空三公里处。

    　　墨紫色的骸骨邪剑已经刺穿了姬参背后的衣服。

    　　两人还在急剧降落。

    　　上空2.7公里，姬参忽然回头一笑。

    　　犹如极地寒潮的森冷杀气自姬参眉心涌出，宛如冰山裂解，冻海倾波，与极致杀意结合的北天一气瞬间锁住了韩波音的武道元神，令他和手中的骸骨邪剑猛然一阵恍惚。

    　　空学部江迟真传，杀气锁神！

    　　在韩波音和骸骨邪剑进入恍惚的瞬间，姬参陡然从空中消失又再次出现。

    　　他手中提着一个军绿色的长条形物体，站在离韩波音千余米的空中。

    　　在韩波音恢复神智前的一瞬，姬参提起手中身穿陆学部军礼服的高大男人，抓住他背后的衣服双手发力，让那个男人在他手中高速旋转，舞成了一个军绿色的圆形虚影。

    　　狂暴的罡风龙卷从军绿色圆形虚影的中央咆哮而出，犹如一条吞天巨蟒，将尚未恢复神智的韩波音连同那柄骸骨邪剑吞没在素白色的旋风中。

    　　韩波音只觉得周身阵阵寒意，被狂暴凶恶的罡风吹透了血肉内脏和周身经脉，脆弱的武道元神也在这罡风龙卷的侵袭下土崩瓦解。

    　　“徐珏子……”

    　　韩波音怨毒地说出这三个字后，便同邪剑虚影一起消失在罡风龙卷中，百骸成灰，形神俱灭。

    　　“我说过了，最强的兵器既不是刀剑也不是枪炮，是人。”

    　　“姬仔，你要装放开我再装，我他妈快被你转晕了，呕呕呕……”

    　　韩波音的余烬和不堪入目的呕吐秽物一起从空中散落。

    　　空学部三年级鸦雀无声。

    　　……

    　　剑仙遗迹内层世界，明黄色符阵中通体墨紫的豢魔剑灵电光缭绕，众生骸骨与扭曲阴魂构成的邪异剑身在原地疯狂震动，几欲爆燃的怒气令它周围的三角阵符剧烈动摇。

    　　“猪狗不如的狗奴才！拿着我的分光剑影竟然就这么死了！饭桶！废物！没用的狗东西！

    　　还有你们这些犯上作乱的狗奴才，以为这样就赢了么？

    　　我要用期末考试的随机抽选把你们依仗的种子一个一个，一个一个地折磨到死！”

    　　墨紫色的电光从明黄色符阵的缝隙中探出无数触手，犹如扭动的毒蛇，朝着内层世界的考试控制中枢迅速蔓延而去。

