    “我王！这是......”廉颇不解地问道。

    “卿可曾听闻：‘取法乎上而得乎中？’之言否？”赵括问道。

    “还请我王解惑！”廉颇老实地低头一揖道。

    “于内，精明、冷静如卿者，尚且欲灭燕以泄愤，况于其他人乎？”赵括虚扶起廉颇说道。

    “末将只是......”廉颇赶紧想要解释道，却又被赵括打断了。

    “此人之常情也，并非责怪于卿！只是，如此众志成城之情状下，王命也需暂时屈服于民意也，否则便有后院起火之危也！”

    “于外，众国已然知晓燕赵大战之始末，燕国两度伐赵，目标直指邯郸，此欲倾覆我赵国也。若我赵国无‘灭燕’之宣言，则恐为诸国笑柄，而认为我大赵软弱可欺负哉！”

    “且以‘灭燕’为目标，纵在诸国干预之下，吾等放弃最初之目标，则可取吾真正想要之地也。此取法乎上而得乎中者，是也！”赵括继续分析着。

    “故，‘灭燕’之令必下也！不下此令，不足以堵住国内国外悠悠众口；不下此令，不足以彰显我赵对抗外敌之决心；不下此令，不可取吾之欲要之地！”赵括最后总结道。

    “末将明白！这便将‘灭燕’之王令，遍传三军！”廉颇再拜道：“只是不知我王，所取之地为何？入燕之后，我大军又需如何展开排布焉？”

    “嗯！”赵括略略思考后，决定还是跟廉颇坦陈比较好，毕竟后续的攻燕主力还需廉颇担任。

    “卿且随寡人来，寡人在舆图上为卿解释！”赵括边说着边将廉颇往楼阁中带去。

    鄗城北城楼楼阁之中，一张燕地的舆图摊开在案桌之上，赵括指着燕国国都蓟城说道：“此处为燕之国都，进可攻邯郸、断燕北之交通，乃连接南北之要地也，吾必取之。取之，则我军只需防守此一处，压力骤减。而燕失此地则再无可背刺我赵国之机会矣！”

    “以蓟城为界，其以西、以北之地，为寡人尽取之！”赵括在舆图上比划着说道。

    “诺！”廉颇激动地回答道。虽然没有了灭国之功，可攻占国都，削减燕国将近一半的国土，怎么也是大功一件，封个“燕君”啥的不过分吧。

    “今夜休息一夜，明日辰时出发，两日内赶到安平城，随后会同代地之骑兵，一同兵进蓟城！”赵括见廉颇的思想工作已经做通，便立即下令道。

    “诺！”廉颇也没有丝毫犹豫地便答应了下来。

    “至于蓟城！寡人不欲大动干戈，闻听燕军之主将乃其国相焉？”赵括又问道。

    “然也！正是燕国国相栗腹！”廉颇答复道。

    “以文臣而制武将，更是统领燕军几乎倾国之兵，燕王对其之信任可见一斑，然其攻击鄗城中却无任何亮眼之表现，更在我军反击之时抛却大军独自逃走，应既无国士之能，更少忠义之心。或因媚上而官至国相也。”赵括喃喃地分析道。

    “卿可知之？”赵括又对廉颇问道。

    “或有耳闻，其人深受燕王信任，却未曾为燕王进良策，却屡屡为王献谗言。或言：乐毅之出走，皆出于此人之手也！”廉颇略略回忆着说道。

    “如此，破蓟城之策成矣！”赵括扶手笑道：“且将其带来！”

    “诺！”廉颇立即应诺道。

    不多时，燕国国相栗腹便被带到了赵括的面前。

    “外臣燕国国相栗腹见过赵王！”栗腹虽是被俘，却不失大臣之风，有礼地向赵括问好道。显然再进阁楼前，他已经被告知赵括称王的信息。

    “汝便是此燕军之主将耶？”赵括没有回礼，而是装作生气地问道。

    “正是本相！”栗腹不卑不亢地回复道！

    “好！便是汝指挥的燕军欲置寡人于死地耶！”赵括一下子站了起来，怒发冲冠地质问道。

    而随着赵括的站起，破损的甲胄一览无遗。

    栗腹心中惊讶的同时，也有一丝丝不妙的感觉。

    而他的不妙的感觉很快变成了现实，赵括怒吼道：“既然是你，那就莫怪寡人了！来人，将此缭拖出去于北门外斩首示众，以祭我军战死之士，以消我心头之恨！”

    言罢，几名赵军的士卒便已上来拖拽栗腹。

    栗腹亡魂大惊，在没有一开始的宰辅之风，慌忙拜倒在地，一边以头抢地，一边求饶道：“赵王饶命，赵王饶命啊！”

    “汝指挥死士围杀寡人之时，便应想到应有此刻矣！”赵括继续狠狠地说道。

    “赵王容禀，赵王容禀啊！”栗腹再次以头抢地，拜道：“外臣虽为主将，然不通战阵，战场之时，外臣全权交于了副将卿秦啊！”

    “嗯？”赵括故作疑惑道，说着向几个赵军的士卒挥了挥手，示意暂且退下。

    栗腹见状，赶紧补充道：“不敢欺瞒赵王，自鄗城大战开始，外臣便已将北门军权交于了卿秦，后续更是将中军及后军之军力全数交于卿秦之手！至于围杀赵王，定是卿秦所为，其人一贯的独断专行，外臣对此一无所知啊！还望赵王明察！”

    见赵括未有表示，栗腹赶紧继续补充道：“外臣多次劝阻我王勿要攻赵、勿要攻赵，可我王却始终不愿听从外臣之言，未约束燕军，不将事态扩大，外臣这才自荐为主将也！战前，末将三令五申切莫伤及王上，却未想卿秦置若罔闻，擅自行动，真真可恨也！”

    言毕，栗腹又是一拜到底。

    “前倨而后恭，思之令人发笑！”赵括突然想到“狄胖胖”的名言，用在此处最是恰当不过了。

    不过，这样一个贪生怕死，各种甩锅，不惜出卖同袍的燕国国相，才是他所需要的。

    “这么说来，倒是寡人错怪国相了！”赵括重新坐下，笑着说道。

    “不敢不敢！只怪外臣未能约束好下属！”栗腹擦了擦头上的冷汗，赶忙回道。

    “既然如此，寡人理当放归国相才是啊！”赵括继续笑着对栗腹说道。

    “啊？”栗腹有点不可置信地抬头望着赵括。真的吗？还有这好事儿！

    “当然，不能白白放归国相，毕竟寡人还要与臣子们有所交代！”赵括看着栗腹继续说道。

    “诺！外臣明白！外臣愿意以万金外加粮草三万担，以赎己身！”栗腹一脸激动地看着赵括。

    万金外加三万担粮草，开价真的不低了，然而对于栗腹来讲，些许粮秣金钱，回燕之后，很快便可以补回来，绝对划得来！

    然而很明显，赵括想要的可不是这些！

    “国相多虑了！无需国相的粮秣金钱，只需国相为赵燕两国之友谊，再奔波一次便可！”赵括继续笑着对栗腹说道，那样子，像极了欺骗小红帽的狼外婆。

