    第369章 波赛西

    她的身高看上去与胡列娜差不多。

    全身都笼罩在一层鲜红色的长袍内。

    海蓝色的长发披散在身后，虽然没有胡列娜那么长。

    但散开后也接近垂至的面，柔美的容颜看上去最多也就三十岁左右。

    她的美更多是来源于气质，高贵、优雅还有和煦的温润。

    在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖。

    权杖是金色的，就像刚才天际出现的那种金通体雕刻着魔纹。

    杖首处是宛如长矛一般的菱形凸起。

    那长矛尖端下方五寸处，镶嵌着一颗菱形的金色宝石。

    如果只是看容貌，她绝对是不可多的的美女。

    而她的气质确实任何人也无法相比的。

    也只有教皇比比东在气质上和她不分伯仲！

    最令人惊讶的，还是她那双眼睛。

    澄澈的蓝眸比大海更加深邃，其中慈和的沧桑却仿佛经历了恒古岁月。

    这双眼眸，又岂是三十岁的女子所能拥有的呢？

    “参见大供奉。”海马斗罗微微躬身，向红袍女子行礼，“属下未能完成好海神大人的指引，请大供奉责罚。”

    红袍女子微微一笑，海中海似乎也因为她的笑容而波动着。

    “这不怪你，我也同样是第一次见到这样的情况。”只见她目光流转，在场的每一个人似乎都感觉到她在看着自己。

    而红袍女子的目光，最后却定格在了陈东身上。

    或者说是定在了他额头上那金色的三叉戟烙印之上。

    “年轻人，我等待了一百多年。终于在行将朽木之年见到了你，可以告诉我你的来历么？”

    近距离的聆听着她的声音。

    陈东立刻感觉到自己的心跳骤然加速。

    那当然不是因为她的美丽，毕竟是和比比东从小睡到大的，不至于！

    而是因为她那声音之中充满了来源于灵魂深处的触动。

    她看上去就像是一个普通的人类女子。

    可是，陈东却深刻的知道。

    眼前的她，就是当初曾与千道流齐名。

    并且战胜过武魂殿大供奉千道流的海神斗罗波赛西。

    就像是没想到波赛西坐下的五大领主变成了七位一样。

    只是这位强大到九十九级的绝世强者，竟然是一位女子。

    而且青春永驻，宛如三十许人。

    她的真实年龄，少说也要超过一百二十岁了吧。

    要是请到波赛西给自己的美容产品代言，相信一定会引爆整个大陆吧？

    此时，陈东的脑海中想到的竟然是自己的商业广告！

    “晚辈参见前辈，晚辈名叫曹阿瞒。”陈东恭敬的向眼前这位代表着海神岛最高权威的海神斗罗行礼。

    但是，令他没想到的是。

    海神斗罗波赛西身形微微一闪，出现在他侧面，并没有承受他的礼数。

    “不必多礼，你是那个明日之星的曹阿瞒？”波赛西的声音中带着几分诧异。

    陈东恭敬的道：“是的。”

    波赛西深邃的蓝眸中流露出一丝疑惑的光辉。“曹阿瞒不是死了吗？”

    陈东忙道：“在前辈这里不敢隐瞒，这是清河陛下的计策，为的是迷惑武魂殿和星罗帝国，我身后的伙伴也都是帝国秘密培养的天才，只为了在海神岛历练，然后回去帮助清河陛下！这一点，还请前辈为我们保密！”

    陈东能感觉的出。海神斗罗波赛西对他并没有任何恶意。

    何况到了现在，就算是自己暴露真实身份，估计波赛西也不会在意了！

    而且自己一说名字，她就反应过来曹阿瞒已经死了。

    要知道陈东从天斗帝国回来后，只回了一趟武魂殿，然后就直奔海神岛。

    但是这样的消息，波赛西却早就知道。

    只能证明，海神岛也不是真的不理世事。

    一定还有着属于自己的情报渠道！

    波赛西很快就回过神来。双眼注视着陈东。

    “曹阿瞒，你看着我！”

    陈东注视向波赛西的眼眸，目光澄澈，没有丝毫退缩。

    波赛西郑重的道：“从现在开始你要记住，在海神岛上，没有任何人有资格承受你的礼数，包括我在内。”

    波赛西转向海马斗罗。“欧亚，传我的命令，这七人在完成海神大人的考验之前，都是本岛贵宾。任何人不的怠慢或冒犯，除了不可帮助他们完成考验之外，尽可能满足他们的条件。就住在你的海马城吧！还有，召集其他六人，明日海神殿议事。”

    “是。”海马斗罗欧亚极其恭敬的答应着。

    尽管十年未见这位大供奉，但在这海神岛上，波赛西就是至高无上的存在。

    除非是海神亲自降临才能凌驾于她。

    波赛西的目光再次落在陈东身上。

    向他微笑点头。

    “很好，很好，我相信，你一定能够通过海神大人的考验，有什么需要你们可以向欧亚提出，记住。你的海神九考，每年至少要完成一样，否则，将会前功尽弃。”

    陈东问道：“如果我失败了，没能通过考验，结果和黑级考核一样，也是死么？”

    波赛西脸色一变。

    陈东只觉的眼前一花，波赛西就已经出现在距离他只有几公分的位置上。

    原本慈和的双目突然变的冰冷起来，无与伦比的威压压迫的陈东连呼吸都无法做到。

    “曹阿瞒，你要记住，永远不要让你脑海中出现失败这样的念头。我可以告诉你。你的考核，关系到海神岛的存亡。如果你失败了，那么，后果绝不只是死亡那么简单，要比死亡可怕的多。”

    话音一落。

    众人只觉的眼前红光大放。

    下一刻！

    原本站在陈东面前的海神斗罗波赛西已是鸿飞冥冥，消失不见。

    (本章完)

