    江岸边的风，总是清凉的。

    　　天边的晚霞，灿烂的像火在燃烧。攫欝攫

    　　月亮早早爬上了云头，只待夜幕降临。

    　　不过，江面上已经亮起了点点如繁星般的渔火。

    　　远远地，幽灵马车伴着“叠叠”马蹄声，缓行而来。

    　　如此美丽的景色，让任以诚不忍走得太快。

    　　在夕阳最后一抹余晖消失前，幽灵马车驶进了城门。

    　　此地位处东南。

    　　熟悉的口音，熟悉的城市，任以诚恍惚以为自己马上就要看到宝芝林了。

    　　但从街上行人的穿着打扮看来，显然并不是这样。

    　　依照任以诚这些年来的经验，眼下这片江山的主人，多半是姓朱的。

    　　幽灵马车奇特的型制，引起了不少人的瞩目。

    　　任以诚本着初来乍到，低调做人的原则，用术法掩去了骷髅马的本来面目，不然引来的就不是好奇，而是恐慌了。

    　　片刻后。

    　　马车停在了一家‘如意客栈’门前。

    　　“客官，您里边请，上房还有空余。”

    　　伙计操着一口官话，殷勤迎了出来，迎来送往，阅人无数的他，一眼就能看出什么样的人是贵客。

    　　“你怎么知道我是来住店，而不是吃饭呢？”任以诚下了马车，向店里走去，随口闲聊了起来。

    　　伙计嘿嘿一笑：“您瞅这天色可是不早了。

    　　再说咱们这地界儿，别的不多，美食可是一等一的，您要是单为了吃饭，那选择可就多了去了。

    　　不过您也放心，咱们店里大师傅的手艺，绝对是远近闻名，肯定让您满意。”

    　　说话间，两人已进了大堂，里面沸沸扬扬的几乎客满。

    　　有几桌的客人手边放着兵刃，推杯换盏，大口喝酒，大口吃肉，江湖气十足。

    　　不过水平不高就是了。

    　　靠窗的位置上还有张空桌，任以诚坐了下来，顺手抛了锭银子给伙计。

    　　“要是不满意，我就拿你是问，给我准备几个下酒菜，一间上房，之后再烧一桶洗澡水。”巘戅戅

    　　有道是穷家富路。

    　　出门在外，任以诚向来不愿亏待自己，所以在离开中华阁的时候，他可是带足了真金白银，倒也不差钱。

    　　“您稍等。”伙计应声去了。

    　　不多时，酒菜陆续上齐。

    　　事实证明，这伙计的确没有吹牛，大师傅的手艺也果然不错。

    　　百花鸡、鼎湖上素、白灼螺片，还有一盅看不出来是什么食材的肉羹，但任以诚尝出了里边有蛇肉。

    　　放下筷子，他端起酒壶，看着窗外往来的行人，自斟自饮。

    　　“几位，最近江湖上又出了件大事儿，你们都听说了没有？”声音是从旁边其中一桌放着兵刃的客人那里传过来的。

    　　任以诚眉头一挑，暗自开始留心。

    　　一般这种话头，就意味着有故事听。

    　　另一道声音随即传来。

    　　“你是说那个在短短一个月内，连做几十件大案，绣瞎了镇远镖局总镖头常漫天，华玉轩主人华一帆，还有东南王府大总管江重威的绣花大盗吧。

    　　这事早就传遍江湖了，王府被盗走了十八斛明珠，王爷为此悬赏十万两，连六扇门前任总捕头都出动了。”

    　　“何止啊，我还听说，陆小凤也在查这件事……”

    　　听到这里，任以诚捻着酒杯的手不由顿了顿，心中惊讶的同时，又感到有些疑惑。

    　　“奇怪了！我怎么跑这儿来了？没道理呀……”

    　　这片江湖，有潇洒不羁的浪子，有温润如玉的瞎子，有玩世不恭的神偷，还有剑神和剑仙并立于世。

    　　若是放在两三年前来到这里，任以诚一定会非常开心。

    　　可如今他连帝释天这种长生不死的存在都见识过了，此刻再回过头来，委实是有些提不起兴致。

    　　吃过晚饭。

    　　回到客房，舒服的洗了个澡后，任以诚因为疑惑未解，不免有些心烦意乱，更无心睡觉练功。

    　　他索性又要了壶酒，翻窗上了房顶，默默寻找答案。

    　　月上中天。

    　　原本喧闹的街头随着加深的夜色，渐渐安静了下来。

    　　正思忖间，任以诚耳中突然听到远处有人说话。

    　　“老子活了大半辈子，还是头一次见到这么标志的姑娘，想想都要流口水，只可惜，没咱们弟兄的份儿！”

    　　“更可惜的是这么漂亮的美人，落在那个人的手里，恐怕没几天好活了。”

    　　这是两个男人的声音。

    　　听着他们交谈的内容，让任以诚心中若有所思，旋即就见他霍然起身，循着声音传来的方向，掠空而去。

    　　大约一里之外的一处小巷子里。

    　　月光下。

    　　赫见两名壮汉手里抬着一个大箱子，正往巷子深处走去。

    　　微风卷过。

    　　任以诚已无声无息的出现在他们头顶的屋檐上。

    　　两人丝毫不觉有异。

    　　在他的注视下，自顾自将箱子送到了巷底的一扇小门里，然后很快出来，匆匆离去。

    　　小门的后面，是一间不大的院子。

    　　任以诚飘身而下。厺厽 笔下文学 bxwx.co 厺厽

    　　只见这院子虽然不大，但内中花木扶疏，一枝一叶都经过刻意经营，看起来别具匠心。

    　　在花木的深处，立着两间小屋。

    　　任谁也想不到，在这城中陋巷里，竟然藏着这样一个精致的地方。

    　　屋中亮起了烛光。

    　　寻了个隐蔽的地方，任以诚敛去了身形与气息，让自己消失在黑暗中。

    　　从他的角度，透过窗户的缝隙，正好能看到里边的情形。

    　　一个容貌很英俊的男人，抱着一个女人放在了床上，然后就坐在旁边，静静的看着，似是在欣赏她的美丽。

    　　这男人极有耐性和闲情，一坐就是小半个时辰。

    　　突然，嘤咛一声。

    　　女人皱了皱眉头，醒了过来，当她看清男人的面容时，茫然的神色瞬间变得阴沉，面若寒霜。

    　　“金九陵，是你？你想做什么？”

    　　“怎么样薛冰？我猜你现在一定很意外。”金九陵脸上露出了戏谑的笑容。

    　　“哼！陆小凤真是交得好朋友。”薛冰也笑了，笑的很讽刺。

    　　“陆小凤自以为聪明绝顶，这次还不是被我牵着鼻子走，耍的团团转。”金九陵不禁有些得意。攫欝攫

    　　薛冰凝声道：“你确实很聪明，不但是陆小凤，整个江湖的人都被你给骗了，因为你就是绣花大盗。”

    　　金九陵道：“你也很聪明，难怪陆小凤这么

