    

    虽然只是鬼手引发的突发状况，但当林易退了一步，放弃了原本救出艾德的目标，将目标改为击杀乔佛里时，他发现可操作的空间居然变大了许多。

    于是，在短暂的思索过后，林易将这一次的出手判定为坦格利安的报复。

    首先，他在瓦里斯面前显露了自己的异域面孔，传递了一个非常明显的情报——弑君者不是一个维斯特洛人。

    其次，在科技水平顶多只有中世纪的维斯特洛，使用手枪中距离击杀一个人在他们眼中更像是一种魔法。

    刚好，林易在短暂开启【远古记忆】的时候，还与瓦里斯对视了一眼，以瓦里斯那对男巫刻骨铭心的仇恨，他必然会受到这方面的误导。

    再加上他在那个金袍卫士面前展示的鬼手，以及那丝毫没有作假的邪恶气息，至少巫师这个身份应该是能定下来了。

    而且这个时间点，丹妮莉丝的消息应该也已经传了回来。

    这位坦格利安仅剩的血裔，嫁给了最强大的卓戈卡奥，是多斯拉克目前最有权力的卡丽熙，魅力惊人，甚至连维斯特洛派遣的卧底都被她给策反了。

    这样一个已经在海外不知不觉混成大人物的坦格利安血裔，会寻到一名强大的巫师来维斯特洛报仇也不是什么多么难以理解的事情。

    甚至当丹妮莉丝知道这件事的时候，她也绝对会把这件事认下来，此时龙母稚嫩的思想中还没有大局和利益，她只是不想让支持自己的人失望。

    而且她那短命的哥哥死前还一直在说，维斯特洛还留有很多支持坦格利安的势力在绘制龙旗，等待坦格利安王者归来。

    瑟曦和瓦里斯也会相信，因为疯王的血脉不论做出什么都不是什么值得惊讶的事情。

    至于杀死乔佛里后会引发的后果……

    啧啧，反正不会更坏了对吗？

    以瑟曦的性格和作风，她不可能将王位送给史坦尼斯或者蓝礼，更不可能给劳勃的私生子，下一任国王一定是托曼。

    托曼还是一个小孩子，而且是个性格温顺害羞的正太，哪怕因为年幼而让瑟曦成为摄政太后，也不会比乔佛里治下的王国更差了。

    事实上也确是如此。

    ……

    当金袍卫士的尸体被巴利斯坦带到悲痛的瑟曦面前时，瑟曦眼中露出了刻骨铭心的仇恨。

    “坦！格！利！安！”

    瑟曦怀抱着乔佛里冰冷的尸体，咬牙切齿地喊出了这个名字。

    父亲泰温还在和罗柏作战，弟弟詹姆也在前线，乔佛里一死，就好似她最后的依靠倒下了一样，君临城彻底只剩下她一个人了。

    “太后。”

    瓦里斯小心地上前，轻声开口道。

    “瓦里斯！”

    瑟曦猛地转过头，像一只愤怒的雌狮般怒视着瓦里斯，以往美丽的眸子此刻充满狰狞的血丝。

    “我知道你与自由城邦联系密切，告诉我是谁做的，神罚？我才不相信什么神罚？什么样的神才会把神罚会落在我可怜的儿子身上，他才12岁！”

    虽然这确实不是神罚，但您的儿子也并不可怜……

    瓦里斯稍微弯了弯腰，轻声开口。

    “陛下的伤口像是被无形的气箭搅碎了心脏，胸腔内实际造成的损伤比表面的伤口要大得多，结合当时那宛若雷霆般的声响，以及刺客与陛下的距离，应当是黑魔法所致……”

    事情的发展，实际上比林易想象得还要顺利——瑟曦不愿意解刨乔佛里的尸体，藏在乔佛里体内的那颗子弹并没有被发现。

    再加上当时广场的特殊构造，枪响声被放大，所有人都以为这是一记威力巨大的黑魔法。

    “刺客呢？”瑟曦头都没抬地问道。

    “士兵们还在搜索，根据我的情报，刺客是个从东方来的异乡人，在面粉街买光了所有库存的面包，但没有人知道他把面包藏在了哪里，或许与魔法发动的仪式有关，我的人说他是个皮肤细腻的异域贵族，现在看来，很可能是个男巫……”

    说到这里，瓦里斯语气稍微有些停顿，指了指被两个侍卫架着的尸体。

    “此人醒来后便一直处在极度的恐惧中，且在看了一眼肚子上刻着的血色三头龙后就死了，派席尔学士说，他是被吓死的，但他死前一直在叨念着‘红手的恶魔’以及‘恶魔的诅咒’，所以其真实死因还有待商榷……”

    “红手的恶魔……”

    瑟曦涨红着眼睛，迅速接受了这个设定。

    比起诸神的惩罚，她更愿意相信自己的儿子其实是死于恶魔的诅咒。

    望着愤怒的瑟曦，瓦里斯斟酌一二，小心地开口道。

    “东面传来了消息，坦格利安的小女孩现在是多斯拉克的卡丽熙，据说深得她的丈夫卓戈卡奥的喜欢，现在还怀上了那位马王的孩子，以她目前的地位，想要委托一名男巫前来报复并不是什么难事，只是……”

    瓦里斯似乎有些犹豫。

    “只是什么……”

    瑟曦淡淡地道。

    “这位巫师未免太强大了……”

    瓦里斯感叹道。

    “强大？”

    瑟曦嗤笑一声，一双美目中满是恨意和凄然。

    “如果他真的强大得无法对抗，又何必在杀了我可怜的儿子后迅速离去呢？”

    或许他的目标只有乔佛里，又或许他根本不在乎……

    瓦里斯根本不相信那双眼睛的主人会害怕区区的凡人，但他还是点头附和着瑟曦——聪明人从来不会试图跟暴怒中的女人讲道理。

    “第二个……太后，看来劳勃国王也是他杀的了……”

    瓦里斯叹息一声。

    劳勃虽然也不是什么明君，但在他活着的时候，七国还没有人敢起什么歪心思，对一个胸怀世界和平的太监来说，算是他辅佐的几代帝王中排名前三的存在了。

    “……”

    听到瓦里斯的话，瑟曦眼角一抽，没有说什么，也不能说什么。

    只有她和父亲泰温才知道，劳勃是被他们设计杀死的，即使没有遇到野猪，也可能会马前失蹄，遭遇毒蛇，亦或是一支射偏的箭。

    那男巫虽然不知道这一点，但也肯定清楚劳勃不是他杀的。

    所以，从坦格利安的仇恨对象来看，瑟曦认为留言中所谓的第一个，应该是刚刚下令斩首的艾德史塔克才对。

    毕竟据金袍卫士所言，早在艾德被斩首之前，那个男巫就已经待在了那个地方。

    他没有立刻动手袭杀，反而等到艾德被斩首才出手杀掉了乔佛里，看样子也是乐见其成的，不论是从其目标、过程还是结果来看，都非常符合一个坦格利安杀手的形象。

    看到瑟曦正在失神，瓦里斯心中冷笑。

    身为掌握着这个国家最多秘密的人，他又何尝不知道，劳勃是被兰尼斯特设计杀死的呢。        

