    乾帝点头，眼中寒芒闪过。

    他催动着造化之舟，竟然不管不顾空的攻击，化为一道流光朝杨易撞了过去。

    空见此，血红的双眸微微恢复了清明，然后很默契的配合造化之舟，从左后侧夹击杨易，因为他要夺回婆娑宝树和长生道果。

    就这样，两大神器之王，外加一个战力达到九次雷劫的空，很有默契地联手围杀杨易，因为他们都不希望杨易能够活着出去。

    瞬间，杨易就陷入了极其危险的境地中。

    杨易浑身浴血，他看着联手合围而来的永恒国度、造化之舟和空，精神瞬间绷紧到极致，他的拳意也终于达到了最高的极限。

    轰！

    杨易感觉精神一震，有种破茧重生的感觉。

    原本无影无形的拳意在瞬间凝练到了极致，由虚化实，竟然完全显化了出来，可以直接干涉天地万物，乃至空间和时间。

    经过两番血战，拳意实质化成了！

    哈哈哈！

    杨易仰天大笑，胸中有种说不出的舒畅感。

    修为达到了拳意实质化，他的战力大增，已经完全可以力敌神器之王了，因此面对三者的围杀，他依然不惧，化为一道流光一拳轰击在了永恒国度上。

    铛！

    永恒国度轰鸣，直接倒飞了出去。

    造化之舟和空虽然攻击而到，杨易脚步一踏，避开了造化之舟的撞击，迎上了空的一拳，再次一拳将对方击飞了出去。

    他以一敌三，和永恒国度、造化之舟、空三者激烈大战着，竟然完全不落下方。

    轰隆隆！

    四道恐怖的光芒在不断碰撞着，方圆万里的空间被打成了虚无，破碎不堪。

    杨易宛若神魔般，凶猛得一塌糊涂。

    万里之外，祖神山也终于赶到了。

    虽然在造化之舟和永恒国度的围攻下，祖神山受到重创，失去了返回大千世界的能力，但是进入长生秘界还是没有问题。

    毕竟里面可是有着六大造物主，以及三位堪比造物主的道祖。

    他们远远地看着恐怖大战，只感觉口干舌燥，浑身战栗。

    永恒国度和造化之舟的强大，他们早已经领教过了。

    如果不是为了抢先进入长生秘界，争夺空的遗褪，永恒国度和造化之舟没有穷追猛打，否则祖神山早已经崩溃了。

    可是在这里，他们看到了什么？

    竟然看到有人硬抗两大神器之王，并且还有个气势恐怖滔天的巨妖，力战三者而完全不落下方，如神似魔。

    “明亲王，那是明亲王！”

    “怎么可能，他怎么会这么强大，我不相信。”

    “果然不愧是当世文祖，杨易的修为已经达到了深不可测的境界。”

    “他就是杨易，开创心学和练气体系，又创出《易经》的杨易？”

    “这个世界上怎么可能会出现杨易这样的怪物，他似乎只有十六岁吧。”

    “不可能，这个世界的主角明明是我，为什么还要出现一个杨易，我恨呐！”

    诸神小世界中，众人议论纷纷，心思复杂。

    九十九道门和杨易没有直接的利益冲突，因此他们对于杨易更多的好奇和钦佩，因为这等人物太恐怖了，让他们连嫉妒的心思都无法产生。

    跟这样的人物作对，那不是找死么。

    诸子世家的人对杨易好感多余敌意，那怕是唐川和高晟，他们虽然看不起大乾皇族，却对杨易心悦诚服，心中感激。

    因为如果不是练气体系和《易经》，他们也不可能成为造物主。

    至于冠军侯四人，则是又惊又惧了。

    特别是冠军侯，更是嫉妒得要发狂。

    他都已经得到了神胎和战神殇的神器了，战力堪比八次雷劫，不应该是天下第一么，怎么杨易会这么强大？

    冠军侯嫉妒生恨，他高声道：“诸位，杨易此人一枝独秀，一旦等他回到了大千世界，我们恐怕永无出头之日。不如我们与他们联手吧，把他彻底留在九渊神域。”

    “不错。杨易此人公布练气体系，又公布了《易经》，这是要断了我等的根基啊。将来天下人人修炼有成，那将置我等于何地？”

    周太祖第一个相应，因此杨易抢了他的天空之城。

    更何况他想要复国，杨易就是一个绕不过的槛。

    元气神和教皇虚飞虹纷纷赞同，他们同样不希望看到太强的杨易。

    只是可惜，赞同的只有他们三人，那怕是唐海龙、方圆、李飞鱼三人都是默然无声，因为他们知道，诸子世家和道门的人是不可能会对杨易出手的。

    道理很简单，双方没有直接的利益冲突。

    至于什么永无出头之日，就算是他们杀了杨易又如何，在上面还不是有太上道和大乾皇族，既然如此那还不如留着杨易。

    至少天塌下来有高个子顶着，他们可以潜心发展。

    丢失了无极金丹他们虽然感觉肉疼，但杨易太强了，强到他们已经生不出敌意了。

    场面气氛很尴尬。

    冠军侯脸色铁青，发现自己竟然没有半点号召力。

    音韵子淡淡道：“冠军侯，你们帮我们对抗造化之舟和永恒国度，我们很感激。不过你们如果想要对付杨易的话，还请自便吧。祖神山受创严重，可全都是拜造化之舟和永恒国度所致。”

    辰星子和连云子等人纷纷点头。

    如果不是祖神山受创太严重了，他们都想加入战场报仇雪恨了。

    冠军侯脸色难看，眼中寒芒闪烁。

    ……

    杨易依旧在激战着，他浑身浴血，身上的伤势已经越来越严重了。

    在造化之舟和永恒国度、空的联手围攻下，他逐渐落入了下方，知道已经没有必要在大战下去了，于是他心念一动，天宫化为一道光芒从他眉心中窜出。

    杨易消失在了原地，进入了天宫之中。

    与此同时天宫在急速膨胀，仅仅眨眼的功夫就化为了一座恢弘伟岸的城池，散发着浩浩荡荡的气息，竟然完全不在造化之舟和永恒国度的气势之下。

    天宫，第一次出现在世人面前。

    嗡嗡！

    天宫轻轻震动着，通体绽放着亿万道光芒。

    它携带雷霆万钧之势，分别和造化之舟和永恒国度撞击在了一起，三者之间爆发出来恐怖的大爆炸，数千里空间尽数破碎。

    身处战场上的空眼中闪过惧色，一个天人纵逃离了爆炸圈。

    天宫的出现，震撼了所有人。

    洪易惊呆了，失声道：“怎么可能，明亲王怎么可能有神器之王？”

    苏沐等人同样蒙蔽了，浑身战栗。

    只有了解了神器之王，他们才更了解神器之王炼制之难，动辄需要数十年，可是杨易怎么可能炼制得出来，他才十六岁。

    就算是打娘胎里开始炼制，时间那也是远远不够。

