    离开了黑熊部落区域。

    怵！

    苏乾抱着苏茵，周身有着淡淡彩虹色的气缭绕阻挡空气摩擦，脚下一迈步，就是闪烁到达极远处，好像是一道光芒不断激射，很快的，几个瞬间，就是完全离开了黑熊部落这一片。

    他直往当初那雪原深处行去。

    “乾哥哥，雪越来越大了呢……”此时，苏茵在苏乾的怀里，也是这般对他说着。

    “是啊。越往里，风雪就越大。”苏乾闻言，也是说着：“当初，我们不就是这么出来的么？”他说话之间，脚步不停。就是继续行进去。

    又是疾掠了不短的时间。

    终于。

    到了当初他们雪夜卧眠的那山洞附近。

    “小茵，你看，快到了。这里，好像就是当初我们雪夜卧眠之地了。”苏乾呼地停下，他看了看，对苏茵说着。相对来说，他是赶路之人。他是比她要敏感的，对于各种以前曾经经过的位置。

    “哦哦。对哦。我记起来了。那个山洞，就在那边！”苏茵在苏乾怀中，此刻，闻言，她也是看着周围。随后，也便是说道：“乾哥哥，天也渐渐黑了呢！怎么办？我们要不，想当初那般，在这里先睡一晚好好休息一番吧！”

    而后，苏茵说着。

    “嗯。的确。天已经不早了。”苏乾看了看，也是思索着。虽然，他们疾掠过来，速度很快很快，可是，当初可是花了很长时间才出去的，这次来，也没有估计好时间之类的，到这里，已经接近晚上了：“而且，当初我们坠落下来，可是坠落了很长时间，才到达这里的！”

    苏乾随后说着：“因此，我们就是飞上去，可能，也需要飞很久才行。就算能够回去。所以，小茵，你说得对，还真的是需要好好休息一晚才行。”

    “嗯。就是这样。”苏茵闻言，也是同意，她也说着：“而且，乾哥哥，你这一路又飞又跑的，从安昌一路到这里，几乎是横穿了这里的半个天下了。应该也累了吧？”她眼眸心疼地看着他道。

    “有些。不过，也不算什么。”苏乾看见她的眼神，心中也是微微一暖，他笑了笑，说着。

    “那，乾哥哥，我们今晚，还是在以前那个山洞休息吧？”而后，苏茵也是一笑，她提议说道。

    “好。过去看看。那个山洞，怎么样了！”苏乾听闻，也是同意。

    随后。

    刷！

    苏乾就是直接施展身法，朝着当初夜眠的那个山洞位置行去。

    “呵。还是像当初那般。已经被积雪覆盖了。”苏乾看了看，笑道。

    他放下苏茵。

    “小茵，你等等，我把这里的积雪处理掉！”当然，苏乾的气功已经到达了出神入化的境界。他演化气功成为火焰形态，很快，就是将那些积雪处理好了。

    而后。

    他们进入山洞。

    “这里的积雪，由于是冬季，比之前，更加厚了。天气，也更加寒冷。连一些烧火的东西，都找不到。”随后，苏乾四处看了看，他也是说着。

    “那算了。我们吃之前带的那些东西。也就是了。”苏茵说着：“吃完，我们就睡觉好了。”她道着：“待得明日，我们再尝试回去！”

    “嗯。只能如此了。”苏乾闻言，也是道：“之前带的一些途中部落的肉食呢。拿出来，我用气功，演化火焰，炙烤一下，将就吃吃。”他道着。

    接着。

    苏茵拿出来一些他们准备的吃食。而后，苏乾就是用气功炙烤烘热。拿出来一些带着的见到的调料，就着一些饼之类的干粮，他们也就是这般解决了晚餐。

    “小茵，你，吃得惯么？”苏乾吃着，也是问她道。

    “嘻嘻。乾哥哥，感觉挺好的呀。之前我们满世界吃美食。大鱼大肉，我都吃腻了呢。现在这么吃吃，也是不错！”当然，苏茵嬉笑着对他道：“再说，我又没那么娇贵！”她道。

    见此，苏乾也是一笑。她没感觉委屈什么的就好。自己，倒是无所谓的。就是怕她受不了。

    很快。

    他们就是吃饱了。

    “呃……”苏茵打了个饱嗝：“乾哥哥，我吃饱了！”她道。

    “嗯。我也饱了。”苏乾也道。

    “那接下来，我们就休息么？”随后，她问道。

    “嗯。休息吧。明日，不知道是什么情况呢。”苏乾闻言，也是说着。

    随即，二人，就是在情理出来的一个地方那里，躺下来，开始睡眠。二人，都是穿了名贵的厚厚的皮袄大衣的。这大衣，虽然没有被子那么厚。不过，也是挺暖的。

    不过，这里，实在是太冷了。

    相比较他们之前初来时，还有更加寒冷。

    “乾哥哥，你冷么？”很快，苏茵就是说着：“我感觉有些冷呢。”她道。

    “你冷么？”苏乾看了看，而后，便是将自己的大衣脱下来，披在她的身上：“这里的天气，的确是比之前，还要寒冷。”他便披上，边说着：“这样，好些了么？”

    “这——乾哥哥，你把大衣都给我了，你怎么办？你这不是乱来么？”但是，她却是道。

    “没事的。我气功深厚。可以气功御寒。”苏乾则是笑着道。

    “不行。明日，可还需要你飞翔上去呢。我们休息，主要，其实，还是你要休息好啊。这样子，可不行。”但是立刻，苏茵就是说道：“气功只能在清醒的时候御寒，你这样一晚不睡，那可更加累坏了！”

    “这——”苏乾一听，也是话语一滞。

    “乾哥哥，你过来！”而便在这个时候，苏茵一伸手，芊芊细手，抓住苏乾的手臂，她道着，将他拉了过去：“要不，就像当初那样，好了。只有两件衣袄，没办法了。”她说着。

    将苏乾拉进了自己身旁。

    “这，小茵——”苏乾看着她近在咫尺的娇嫩的面庞肌肤，随后，再看向她的眸。也是一怔。

    “乾哥哥，不许胡思乱想哦，睡吧。”而在这时，她脸色微红，眼眸闪躲，身躯却一个滑溜，双手环绕而过，宛如一只小猫，缩进了他的怀里。

