    没多长时间，方杰就来到了那个废弃的领主小屋那边。

    附近不远处，地下挖出了一具干尸。看这干尸的相貌和衣服，就能看出这的确是一个地球过来的人，不过这个人好像是一个外国人。

    “果然是喜欢作死的外国人，在沙漠都不知道放弃。”

    方杰无语的摇了摇头，但不管怎么说，对方给自己留下了一个不错的地方。

    随后方杰让军队就位，接着开启了灾难等级的考验。反正上次经历过一次，方杰已经知道这考验的极限了，就算加强又能到什么地方。

    相反，对方还会给自己留下大量的尸体，唯一的问题就是这尸体等级低了一点。

    一个小时以后，考验开启，这次跑出来的是一个新的种族，灰鼠人，也是一个喜欢生活在沙漠当中的物种，但更多的还是生活在正常的地方。

    和之前一样，轻松的将其消灭干净，这次方杰就没有选择直接进行天赋投影了。

    那种投影了天赋的领地，一个区域只要有一个就行了。要不是因为交通问题，方杰都不想这么浪费。虽然这里距离自己那个基地也有一段距离，但都是在沙漠之内。

    那个投影基地在沙漠后面，这个地方直面蓝沙王国。

    “随机选择天赋吧。”方杰做出了自己的选择。

    “随即天赋选择完毕，获得天赋，流沙坑道。”

    “这是什么东西？难道要在沙漠里面挖坑，就算挖井的天赋也比这个要好吧。”方杰一边嘀咕着，一边将面前的面板打开来看。

    流沙坑道：在沙漠当中建设一条流沙坑道，进入一端可以快速通过坑道从另外一端出现。

    建筑需要：每一米需求一个骷髅劳工，灵点2单位，完整连接在一起的沙地。

    “这个天赋，可以啊，虽然不能升级，也不能提升效果，但在沙漠里面，简直就是可怕啊。”方杰感觉真是想什么来什么，直接给了自己也一个交通方面的天赋。

    不愧是灾难等级的天赋，纵然因为这个领地属于附属领地，天赋整体会下降，但这终究是灾难等级考验出来的。

    方杰计算了一下，如果坑道长达一百公里的话，那么就要十万骷髅劳工和二十万灵点。这点灵点不算什么，骷髅劳工，只要有尸体，也能轻松制造出来。

    再说，自己还有裂变能力呢，根本不需要整体那么多的骷髅劳工。

    而整个沙漠区域加起来，似乎长度也没有几个一百公里吧。方杰没有计算过，但感觉这东西还是靠谱的。

    只要几个大型坑道连接几个重要的位置，然后小地方制造一些小的坑道就可以了。

    “就是不知道，这运送速度怎么样，先建设一个大一点的吧，直接从这里连接到后面那个投影天赋的基地那边去。”

    方杰看了看手中的资源，索性直接开始建设。

    大量的骷髅劳工直接来到既定位置，然后一个个的仿佛潜入沙地一样，就这么沉下去了。一时之间，自己在沙漠这边的骷髅劳工不够用了。

    不过没关系，自己这边有不少基地，一起生产，速度也绝对不会慢。

    一个流沙坑道出现了，明面上，就是一个地洞，周围有沙子在不断的旋转，有一种怪异的感觉。仔细看看，好像是一个虫子要吞噬掉地面上的一切。

    方杰想了想，将自己的死亡乌鸦放出来，然后朝着坑道飞了过去。

    一瞬间，方杰感觉死亡乌鸦似乎变得速度无比之快，但是瞬间就失去了视野。因为距离太远，导致死亡乌鸦和自己联络失去，然后自动散掉了。

    “去一个人试试。”方杰想了想，让一个骷髅英雄走了过去。

    没多长时间，骷髅英雄从坑道里面一跃而出，落到了地面上。

    “速度很快，没有什么不适应的感觉，的确能到达投影基地那边。”

    方杰这下放心了索性自己走过去试试。进入坑道，瞬间方杰感觉有一股力量将自己包裹，下一刻，方杰感觉自己的速度快到了极致，都不知道达到了什么程度。

    这似乎，是一种特殊力量的作用，并不仅仅只是速度的问题。

    没等方杰想明白，自己就出现在了另外一边，一股力量将自己抛了出去。

    但是这股力量并不是强行将人扔出去，而是扔到一定高度，然后一股力量加持，让自己能缓慢降落下来。唯一的问题，就是速度太快自己不太适应。

    此时方杰感觉头重脚轻的，有一种迷迷糊糊的感觉。

    这种感觉，好像是在晕车，但是和那个有些不一样。

    “整个过程，连一分钟都没有，这可是接近两百公里了。”方杰现在知道这一段路程的距离了。毕竟只要看消耗的材料就明白了。

    “接下来，就是看运送速度了。不过看这个情况，运送的有多快，要看洞口有多大了。”方杰让自己的兵力直接排着队往里面跑。

    面前，那个洞口仿佛井喷了一样，不断喷出大量的骷髅兵。骷髅兵落地，连忙朝着一边跑出去，不然就会被后面的同伴砸到。

    因为都是亡灵，所以不会有不适应的情况。

    “一个小时，总共运输数量十万多，还算不错。这沙漠大动脉可以好好建立起来了。”

    方杰也没有打算到前线去，就在后面接受骷髅劳工，然后在这里进行裂变。

    “可惜了，只能在沙漠区域使用。”

    建设流沙坑道有一个要求，那就是要在一片连接在一起的沙地行。如果中间有其他的地形隔开，那这坑道要么绕过去，要么过不去，这就限制了这个天赋的使用。

    恐怕这就是自己附属领地挑战天灾难度的限制吧，想来如果是正常领地挑战，得到这样的天赋，绝对不会只是限制在沙漠区域。

    可是有了这个能力，在沙漠当中，自己就是当之无愧的王者了。

    这个天赋，实际上是建筑天赋，也就是说只要有这个领地在，那么不管在什么地方，只要条件符合都能建设流沙坑道。

