    三天之后，某知名大楼下。

    太阳高悬，碧空一片，驱走了春冬交替的冷，带着徐徐微风，迎来了新的气息。

    这里。

    记者云集、星光璀璨，影视圈知名的大佬、前辈皆蜂拥而至，甚至资本圈不少赫赫有名的大佬也出席了。

    当记者的需要什么？

    最灵敏的嗅觉、最精准的判断！

    陈辉是谁？

    商界新贵、身家百亿、绯闻众多、势头正热的人物。

    而他干了什么？

    光明正大宣布成立了影视公司，听说还要搞什么开天辟地的宣传大会，成立礼。

    一个个记者似乎向闻到老鼠的猫咪，闻风而至。

    甚至都不用邀请！

    太自觉了，但陈辉该给的打点费可是不少。

    这一周时间，陈辉两字频频上热搜，关键这热搜都还不简单，都能和女人扯上了关系。

    准确点来讲，应该是女明星扯上了关系。

    先是和杨天宝暧昧下车，眉目含情的样子让人不得不怀疑两人有着什么关系。

    后面又和出演《无心法师》的金辰扯上了关系，当众搂搂抱抱、卿卿我我，听说，有人还拍到了两人共同进出酒店的照片，只不过画面太模糊，两人动作太快，没多少网友相信是真的。

    对于吃瓜看热闹的网友来说，陈辉眼光可不低，怎么能看上金辰这样的女人，要看上也是看上她们，她们大长腿、小脸蛋、大眼睛，哪里比不上金辰，她们还贼大，对自己颇有信心。

    现在，陈辉要大张旗鼓进军影视行业，为的是什么，大家都懂！

    那样子，太像为了追求女星而着迷疯狂的富家子了，一掷千金，只为博那戏子一笑，岂知，戏子无情！

    让他们不得不感慨，卖女人用的东西是真他妈挣钱，不声不响就是十个亿的资金注入影视行业。

    你这么牛逼你妈知道吗？

    十个亿啊！

    拿来干什么不好，非要用来糟蹋在影视圈。

    网络上的舆论自然也是分成了两派，未开先热！

    也顶上了热搜！

    同意的一派理由很多。

    “陈辉公司需要营销，需要和明星进行合作，进军娱乐圈不是必然的事情吗？”

    “大家别瞎想，陈辉这样做主要是为了节约成本，给我们良粉带来更优惠的产品，狂喜！”

    “太舒服了，说不准我家哥哥、老公、男朋友都会代言良辰美景，那我就边为他们疯狂打call，并慢慢变美了？”

    “你家男朋友称呼真多…”

    “你懂什么？哥哥是哥哥，男朋友是男朋友，老公是老公，三个是不一样的。”

    “粉圈给我爬！别来这里祸害良辰美景。”

    “那人不是赵盈盈的粉丝，她在反串黑，早就被开除粉籍了，大家不要误会，我们对外决定友善！”

    “话说，你们都不关心陈辉旗下签约的艺人吗？说不准就是公司代言人了。”

    “关心啥。我还是比较关心那什么超级大片，听听那宣传气势就激动。”

    …

    …

    反对的一派理由自然也很多。

    “陈辉也配？”

    “不就是为了玩玩女明星吗？装什么装？”

    “那点小心思，当我们是瞎子，闻不见，听不了？用双手成就未来？”

    “兄弟，这想法不错！我用双手成就我的未来，不过，还是需要陈辉这样的人学习下冠希哥博大的胸怀，那造福万千男性的广发胸襟。”

    “我脱粉了，我不喜欢金辰这个代言人。”

    “姐妹，那咱们能不能不去抢面膜了，留给我去吧。”

    “那不能！面膜是面膜，陈辉是陈辉，这是两码事！”

    “啧啧…”

    “相信我，陈辉一定会亏得裤裆都留在影视圈，一手抹着眼泪，一手牵着本公主的手，一脸忏悔的回来，好好开企业，好好宠我，不会再干那些花里胡哨的事情。”

    “姐妹，搁这儿做白日大梦呢？要不是陈辉现在正躺在我大腿上前去开业仪式的路上，我他妈的差点就信了。”

    “你们别吵了。陈辉还在我旁边睡觉，小声点。”

    “好家伙，狗比陈辉学会了影子分身术啊！”

    “说实话，我一直觉得这陈辉很拽，很让人看不惯！看着他拍电影，我怎么施展那二十多年单身皇族的手速喷他的，让他也知道男人不是好惹的！舔狗的钱也不是好挣的。”

    “舔狗不得好死。”

    “陈辉和那种没有脑子的富二代有什么区别，又是一个被下半身驱使的高级动物罢了。恶心！”

    “真的恶心，看那副色咪咪的样子，似乎好久没见过女人了。”

    “这样的男人就应该好好学习女德，在家相妻教子，挣钱养家，给我们这种独立自信放光芒的女性在外挥洒青春的机会。”

    “女拳爬！信不信老子一拳将你们打出太阳系？”

    “呵呵，欺负我们女德学院人数不多！三十年河东，三十年河西！三年之后，看看微博是谁在做主儿！另外说一句，陈辉是傻逼。”

    “…”

    “…”

    …

    网上的热闹场景陈辉也知道，但都是一笑而过，哪里会真正在意，都是一群一天没正经事儿做的，才有时间成天扣键盘，正经人谁没事在网络上和别人对线。

    有这功夫，找找资源，观摩下他国的著名影片，学习下真功夫，这不香吗？

    哪里会去那种消耗时间，浪费生命的事情！

    网络上的热度自然也照进了现实，哪怕是前来参加记者也是分成两派。

    一派是不屑一顾，真瞧不起陈辉这种赚了点就装逼的人，哪怕陈辉给了润笔费、打点了一些关系，但也不妨碍他们站在中立的场合，写点半明半隐的文章，批判下陈辉这种人无知、狂妄的心理。

    其实偏偏是他们这种骂人的、能明辨是非的，新闻点击量才高，真正全是夸的，除了粉丝，谁去看啊！

    没意思。

    另外一派自然是相信陈辉的说辞，认为他真会在影视行业干出一番大事情，毕竟成功的人再次成功的机率会大幅增加。

    陈辉现在就是百亿身家，良辰美景又是一个现金奶牛，能源源不断给影视行业输血，陈辉成功的就机会可不小。

    他们反正希望陈辉能给娱乐圈带来点好东西，不要再被资本左右了，能够真正意义上拍点好电影、电视剧，明星不要光知道恰烂钱，那影视行业离走向灭亡就不远了。

    他们也是和这个圈子有着很深的关系，利益捆绑之下，自然不希望这个圈子哪天就烟消云散了，一文不值了。

    今天，算是大咖云集。

    在京城的艺人明星，除了那种完全不喜欢应酬的，基本都来了。

    陈辉携带者十个亿的资金进入娱乐圈，听说还在做一部六个亿的超大制作电影，十个亿也会在一年时间投放完毕，哪怕是完全没见过陈辉的，也来了。

    万一和陈辉混了个眼熟，给他留下了好印象，主角不就来了吗？

    陈辉公司传闻签约的艺人很少，吃不下来的，始终得分出去，为什么不主动来吃一吃呢？

    另外一些，也有被公司强硬拉来的。

    影视行业是个名利场，但是它的资源却是有限，尤其是电影行业。

    这个影视圈的根本，一年真正能演上投资几千万电影主角的少之又少，基本都被有头有脸的人物给瓜分了，留给三四线明星的不是女配就是男配，想当电影主角太难了。

    电影比不上电视剧，电视剧再差也有个保底，而电影呢？可能就是血本无归，一不小心就给整破产，没点实力的真不敢去玩玩电影。

    一年才上映两三百部电影，过亿票房电影一年一百部都没有，还得除去一半左右的国外电影，所以说，电影是残酷血淋淋的，比之电视剧电影残酷太多，所以大家对于电影出道的才是真尊重，真觉得有实力，在业内的地位才会更高。

    因为一部电影亏也能亏死你，但赚钱也能赚死你，做电影的公司，在圈子里面地位也才是真正最高的。

    艺人经纪公司，那自然是最下等。

    准确点来讲，资本还是临驾于圈子之上，人人都想讨好资本，人人都喜欢钱！

    陈辉携带资本而来，想分一杯羹的自然数不胜数。

    而且圈子里面还有传闻，陈辉那影视公司可不得了。

    不仅找来了华宜前经纪总监当ceo，签约了一批艺人，关键陈辉公司有制作大电影的能力。

    听说陈辉旗下还有个特效制作公司，制作出来的特效那是想当精妙，每一帧都可以对标好莱坞，关键是价格还很低，不少业内大公司都对其夸赞有加，甚至追捧！

    另外，陈辉和企鹅投资六个亿的超大制作，也是特效大片，比肩好莱坞的大片，导演已经确定了，但没有一个演员确定，他们自然得让旗下演员来碰碰运气。

    陈辉还是不能免俗，说是公司开业大典，不如说是来宣传电影的。

    自然也得走红毯，签签名，给记者拍一些照片，好写文章嘛。

    金碧辉煌的大厅里，宾客如云，名流云集。

    “欢迎大家来到辉煌影视传媒公司成立大典，有请陈总、钟总等人上台！”主持人用他妈慷慨激昂的声音点燃全场气氛，简短的一句话就收获了如雷般的掌声。

    陈辉和钟帅、金辰、江苏影、蔡文婧等人一同走上台。

    “欢迎大家这次能够来参加我们公司成立礼，谢谢大家。”

    “正好给大家讲讲我成立这家公司的初衷。”

    “记得小的时候，我很喜欢看电影，尤其喜欢看张一谋导演的一系列作品，不仅有深度，更是在国外斩将夺旗，收获了不少的名声，也为传播我们国家的文化做出了一定的贡献。”

    “后来，国内电影市场开放，无数的好莱坞大片涌入国内，那也是一个时代，一个我不愿意提及的时代。”

    “似乎我们国产电影在那个时代难有反驳之力，他们商业大片中特效和把握剧情节奏、刺激观众爽点的能力领先当时我们很多。”

    “好在经过这么多年的发展，我们国产电影也逐渐朝着他们靠近，中国也逐渐成为世界第二大经济体，国民富强，这离不开领导们辛勤的付出，影视行业也在进步，对于这些方面也逐渐提升了起来，国产电影的票房一日比一日高，曙光即将到来。”

    “但是，似乎国产电影的特效一直引人诟病，我也想为之贡献一份自己的力量。”

    “大家都知道，我开了家叫做良辰美景的公司，做出了点不值一提的成绩，赚了点钱。我也就成立了一家特效公司，现在公司上下上百号人，基本都是业内精英，好在其中几人似乎天赋异禀，有一天给我说他们研究出了一种特效技术，比之现在的要简便不少，能用更短的时间做出更加精良的特效，不是五毛钱那种，是上亿那种。”

    “那么我当老板的也得支持他们，当即拍板投资六个亿给他们做一部属于我们中国人的特效大片，第一部特效大片。”

    “好在，企鹅影视的樊总和我一样有着理想，为中国电影的崛起而奋斗的理想，下面，友情樊总上台。”

    陈辉在台上拿着话筒慷慨激昂、娓娓道来。

    樊总上台后，结过话筒笑着说：“陈总实在是抬举了。我在这里也得感谢陈总给我一个机会，能够为国产特效做出一份贡献，另外的，还是陈总来宣布吧。”

    “那好。”陈辉微微一笑。

    “我就接着说了。今天不仅仅是辉煌影视传媒成立大典，更是我们第一部电影的官宣，但有些搞笑，目前我们只有导演和电影剧本，哦！还有六个亿的资金摆在账户上。”

    “我也给大家透个底，但也得保个密。我只能说我们拍的是我们中国的远古神话传说，是属于我们中国的特效大片，六个亿的投资没有半点作假，会拿出六个亿制作电影！明星片酬我在这里保证不会超过1个亿，也就是说我们敢拿出五个亿去制作电影特效。”

    “导演就是乌尔单导演，大家欢迎一下。”

    “啪啪啪啪”

    掌声如雷般哄响。

    “谢谢陈总、樊总给我这么一个机会，我也有幸拍一部我们真正中国的大片。”乌尔单接过话筒，有些感慨道。

    “乌导，接下来就你来宣布。”陈辉说道。

    乌尔单说道：“好。我们新电影将开始一个月的海选，目前男女演员一个未定，希望到场的演艺人士能够前来参加，另外，也希望到场的记者朋友们，能够在接下来一个月的时间没事去我们海选现场拍一拍，给我们电影涨涨热度。陈总和樊总给我的时间可是很紧迫，明年春节就会上映。拜托大家了。”

    陈辉接话道：“我也给大家加个码。男女主都会成为我们良辰美景的代言人，同时也像所有观众承诺，如果春节观看我们影片电影的观众觉得特效不爆炸、比肩好莱坞大制作，又或者剧情不精彩，欢迎大家凭借着票跟到各大电影院免费领取我们良辰美景星光系列面膜一张。”

    “也就是说，只要你买了电影票，不满意。我们不会让欢众们亏本！”

    “我这个人别的没有，但决定不会昧着良心赚钱。”

    …

    “陈总牛逼！”

    “陈总威武霸气！”

    …

    ps：月底了，大家伙没投的月票投给作者吧。求求月票啦！哼哼唧唧！

    小猫咪生了五个崽，但第一个妖折了，唉！

