
　　“坐稳。”

　　当加藤悠介这么说了以后，惠便听从地抱紧了他的脑袋，同时微微前倾身体，将重心放低。

　　少年毛茸茸的短发贴在腹前，隐约有一点扎扎的感觉，却也十分温暖。

　　“悠介，会难受吗？”

　　惠轻声问道。

　　“不会。”

　　加藤悠介将双手上移，抱住她半圆光滑的膝盖，环视着越来越小的包围圈，最后停在了某个方向上。

　　“走了。”

　　“嗯～加油。”

　　少女以轻快的嗓音做出回应。

　　随着她的话音落定，他便抬脚向前，朝着白团队伍的方向跑了起来。

　　看到他的行动。

　　白团的选手纷纷面露喜色，像是觉得他在自投罗网，不由放慢了脚步，严阵以待。

　　“抓住会长他们——！”

　　“噢！交给我们吧——！”

　　“……”

　　随着距离的接近，几名女生也抬起了双手，一边阻拦着他们的去路，一边伺机待发地准备抢夺头带。

　　加藤悠介面色如常，乌黑的眸子倒映着面前三人的方位，脚下不退反进，步伐虚虚实实。

　　“看我的！”

　　三名女生同时朝惠伸出手，而与她们搭档的男生也配合地向着两人逼近。

　　面对这一幕。

　　悠介前冲的势头忽而一顿，紧接着脚步一蹬。

　　身子轻轻往后一撤，便是刚好让过三人的攻击范围，并使她们在惯性的作用下身体前倾失衡，“哇哇”乱叫的同时也带着下方的搭档一阵重心不稳。

　　三女一时无暇再顾及抢夺，只盼能先行找回平衡。

　　看着三人暴露出来的空档，加藤悠介脚步一转绕至她们身后，少女便看准时机出手。

　　窸窸窣窣。

　　三条白色的头带就落入了惠手中，顺利淘汰了白团的三对组合。

　　而这时的三名女生才刚刚稳住平衡，接着才意识到发生了什么。

　　“呜哇！头带没有了！”

　　“哇啊啊啊啊啊！”

　　“完蛋了！”

　　“你好厉害～～悠介。”惠以惊讶的口吻轻声说着，并准备将抢来的头带系在手腕，却被人打断。

　　“——可恶！快点抓住他们！！”某个白团的女生如此喊道。

　　踢踏踢踏，踢踏踢踏。

　　伴随着杂乱的脚步声，又有更多的人赶了过来。

　　加藤悠介见此眉头微皱，对惠说了一声坐好，再次动身跑了起来。

　　他的脚步轻快，在一众红色与白色之间穿行，孤清的身影宛如沧海一粟。

　　迎着追赶而来的人群。

　　加藤悠介脚步旋拧，身子左右摆荡接连让过几人，并如少女所愿的那样主动欺身进入白团之中，为她制造机会。

　　修长的身影时而闪转腾挪，时而滑步侧移，做出各种令人费解的动作，在白团选手的空隙之间游走。

　　几圈下来，便又有数人遭到了淘汰。

　　一众选手看得傻眼，纷纷惊呼出声。

　　“骗人！究竟要怎样才能做出那种动作啊？？”

　　“加藤会长这個怪物！明明我们连跑起来都很费劲了！”

　　“这一定是在开玩笑的吧！！”

　　“难道……还要……再进行下去吗？我已经快没有力气了啊……”某个男生气喘吁吁地说道，并瞬间就收获了其他人的附和。

　　“反正他们也只有一个人，就不能不管他们吗？”

　　“就是说啊！”

　　男生们不由抱怨了起来。

　　毕竟连续不断地背着一个人在操场上奔走，实在是一件很考验体力的事情。

　　若是有所收获还好，但面对长时间没有收获，反倒还折损了许多同伴的情况，难免就让人失去耐心了。

　　领头的白团女生同样心中焦急，但又不能坐视士气继续下降，立即出言鼓励了起来。

　　“大家！只要再坚持一下就好了，就算是加藤会长的体力也不是无限的！”

　　她说完又转头看向身旁的红团女生，继续道：“你也说点什么啊！别在那里一直看着。”

　　然而红团的领头女生却并未马上回应，而是若有所思地思考了一下，然后才没什么情绪地嗯了一声，让自己的搭档带着她朝白团的女生靠近一些。

　　“这样的话，我有一个想法。”

　　“什么想法？”白团的女生皱着眉头问道。

　　“就是你刚才说的加藤会长也没有体力了，啊，另外还有我们结盟的事情，或许可以结束了～”

　　“——咦？”白团的女生被这突然的转折搞得为之一怔，只是还不等她反应过来……

　　嗖～

　　伴随着布帛的摩擦声。

　　一条纯白的头带便是从她头上滑落。

　　“所以就是这样啦～抱歉，辛苦你们了～！”红团的女生笑嘻嘻地敬了一个，手中还握着那条属于她的头带。

　　白团的女生瞬间瞪圆了眼睛，只是还不等她说些什么，对方便是大声喊了起来。

　　“——红团的大家！先不用去管加藤会长他们了，现在开始一起清理白团的人！！”

　　现场因为这一句话而出现了短暂的寂静。

　　紧接着——

　　“你这个蠢女人！绝对会后悔的！”

　　“你这么激动干什么？那种事情已经轮不到你操心了吧～？不过还是谢谢你们的奉献～～”

　　两名领头女生的对话在操场上回荡开来，清楚地传入了每一人的耳朵。

　　友谊的小船说翻就翻。

　　受到她们决裂所带来的影响。

　　场上红白两队的选手们不由面面相觑了起来。

　　气氛忽然变得有些诡异。

　　虽然有的人还在犹豫，但也有人当机立断地出手了。

　　以此为契机，又引发了更多人开始相互攻击。

　　原本的团结一心顿时变得骂声一片。

　　无论是出于自保还是反抗，或主动或被动的，每个人都被席卷进了其中。

　　顷刻之间，红团与白团的选手便乱战在了一起。

　　加藤悠介站在操场的角落，对他们的内讧作壁上观，然后开口问了一句：“你还好吗，惠。”

　　“唔……嗯，还好，只是有点头晕。”少女轻轻喘息着回道，一边观望着场上的局势，一边平复着气息。

　　“那么悠介你呢？累不累，也把我放下来休息一下吧？”

　　“没事。”

　　“真的吗？你没有在勉强自己吧……？”

　　加藤悠介缓缓摇了摇头，表示否认。

　　惠这才放下心来，继而分析道：“那我们先在这里休息一下，等白团快要支撑不住的时候再去帮忙吧。”

　　说完便继续观察起了情况。

　　听到这话的悠介不由深深皱眉，也为她语气中的那份认真感到困顿。

　　“……”

　　他微微抬起头，想要观察一下少女的表情，却因为角度的关系无法看清，于是又放弃。

　　虽然如此，倒也能从其他的方面得知对方此时的状态。

　　比如紊乱的喘息，升高的体温，轻微颤抖的身体，以及微微发白的指尖……

　　所有的一切均呈现出体力快要耗尽的征兆。

　　然而少女却依旧在分析着局势，完全没有要放弃的打算，展现出与平日的淡泊作风不符的执着。

　　他沉默着问道：“你还想继续下去吗？惠。”

　　“咦？”

　　少女发出了一声像是困惑似的轻咦，然后慢慢低下头，看着他问道：“……悠介你，不想再继续下去了吗？”

　　“……”

　　加藤悠介没有说话，以沉默代替了回答。

　　惠想了想，先是抬头望了一眼蓝团的方向，继而又重新低下头，以温和又无心的语调说道：“如果悠介这么希望的话，我听你的。”

　　“你喘气很快。”

　　“嗯，没办法呢。”

　　“手臂也在颤抖。”

　　“因为一直在用手呢。”

　　“你应该休息了。”

　　“嗯～是呢。”

　　短暂的沉默。

　　“你想要继续下去吗？”

　　“要说话～只要悠介愿意就没问题。”

　　“我没办法出手。”

　　“有你开路就没问题。”

　　“只靠你一个人，手臂会很辛苦。”

　　少女稍作思索，然后慢慢将自己一只手放在他脸前，轻声答道：“……只要你肯把手握紧，就没问题了喔。”

　　加藤悠介看着垂在眼前的那只芊芊素手，有了好一番沉默。

　　于是对方又收回手，轻抚上他的头顶，并温柔地摸着他的头发，把手指插进柔软的发丝之间。

　　沙沙……

　　纤细的指尖轻轻摩挲着头发，发出轻柔的声响。

　　间隔了一两拍以后。

　　惠才开口说道：“没关系的，悠介，你已经很努力了喔，所以就算是想要放弃也没关系，没有人会指责你。”

　　她说到这里停了下来，接着又将双手向下移动，贴上他的脸颊，轻轻托起他的下巴，让彼此的目光产生交汇。

　　少女垂首望着他，朱唇轻启，以极其罕见的柔和嗓音轻声说道：

　　“——无论怎么样，我都会在比任何人都更近的位置待在你身边。”

　　她的指尖柔软，上面带着一丝丝凉意，就像是清晨雨后的蔷薇花，冷不丁贴在脸上，花瓣间的露水便顺着皮肤流下去，透心凉，随即又忍不住久久回想。

　　“……”

　　加藤悠介微微抿起嘴唇，眺望起远方的天空。

　　阴沉深邃的天空，太阳温柔地隐没在似恐龙形状的厚重云层之后，显得有些孤独。

　　日暮交替时，人们总容易变得感伤。

　　这一刻的他想到了许多人，接着又想到了近来的事情。

　　惠、诗羽学姐。

　　两个人都在尽力以自己的方式支撑着他。

　　他也不想被温柔的女孩子一直支撑。

　　他也想前进，站到没有人可以触及的地方。

　　站到不需要温柔的女孩子扶持，也能独自站立的地方……

　　加藤悠介就这么静静地眺望天空，忍不住希望四周能变得一片漆黑，暗得模糊他脸上丢脸的表情。

　　不知过了多久……

　　“……你想赢吗？惠。”

　　“这个嘛，要说的话，在看到山口同学，竹井同学，还有佳子他们那么失落的样子之后……输掉的话，可能多少会有点不甘心吧。”

　　“这样么。”

　　加藤悠介喃喃着，将目光望向场下的蓝团队伍那里，在一张张充满不甘与颓然的脸孔上扫过。

　　随后又收回视线。

　　深呼吸了一口气。

　　嘶……呼……

　　仿佛有着看不见的白练由口鼻处进入又吐出。

　　“休息好了吗？惠。”他低声对着少女问道，对方便给予了肯定的答复。

　　“嗯～～～已经休息好了。”

　　“那么，我会让你赢的。”加藤悠介如此宣布道，声音里带着一股说不出来的感觉，深沉含蓄而又坚定自信，仿佛蕴藏了某种信念。

　　“嗯～～～我相信你。”

　　惠点了点头，以澄澈明净的嗓音对着他说道：“因为悠介你，是改变我的，永远都会领着我向前的英雄啊。”

　　“只要有你在身边，我就会觉得你在背后推着我前行，所以不论是遇到怎样的危机，我也相信悠介，一定能够顺利解决的。”

　　加藤悠介无言地点了点头，眼神与全身心的神经完全集中于一点，有如明镜止水。

　　这一刻的他心无旁骛，只是想还给肩上的少女一场胜利，以不负她的期待。

　　他将目光聚焦于正在不远处混战着的人群身上。

　　随着时间的推移，红白两个团体间的战斗也已接近尾声。

　　由于他们先前的针对，导致了白团人数的缩减。

　　面对人数占优的红团。

　　白团在坚持抗争了一阵子以后终于难掩颓势，开始不断溃败，这会儿基本已经只剩下寥寥几人，却也是岌岌可危，随时都会覆灭。

　　加藤悠介扯了扯紧缚着的衣领，平静地说道：“要上了，惠。”

　　微微敞开的领口露出线条分明的颈部轮廓，并向着胸口延伸。

　　无意看到这一幕的惠脸颊微微红了红，然后轻轻点头，回应说：“嗯，我们走吧，悠介。”

　　两人开始缓缓向前。

　　“你只要伸手拿头带就好，其他的一切有我。”

　　“嗯～～～我知道了。”

　　踢踏踢踏，踢踏踢踏。

　　清脆的脚步声自脚下发出，有如信步闲庭一般不紧不慢。

　　几名红团的选手听到了脚步声，不由得转头看来，正好与他对上视线。

　　加藤悠介眼中冷光一闪，锐利的目光犹如实质，像是附着着杀气一般的带着一股压迫，然后猛地向前踏出一步。

　　嗒！

　　鞋底与地面的接触面之间荡开一小圈飞扬的粉尘。

　　疾如风，徐如林，侵掠如火，不动如山！

　　从极慢到极快，仿佛只不过是一个眨眼！

　　在几人愣怔的目光之中。

　　加藤悠介瞬间便已欺身至面前，带起一股犀利的劲风。

　　呼～呼～

　　修长挺拔的身姿行如鬼魅，宛如一道跃动的闪电，眨眼之间便在几人之间画出了一条蛇形。

　　——嗒。

　　脚步声缓缓回荡开来，清晰地飘入了众人耳朵。

　　当他再次停下身体时，已是从几人的前方转移到了身后。

　　而少女的手上，也多出了五条红色的头带……

　　鲜艳的头带迎风招展，宛如在风中飞扬的旗帜！

　　时间仿佛突然静止！

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，35、比任何人都要离你更近（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 