    “哈，哈哈哈哈！”方志强听完聂倩的话之后再也忍不住放声大笑起来。

    “聂倩，做人可以不要脸，但是却不能不要脸到你这种地步。我跟你认识这么多年，我今天才终于发现你是一个这样的人。张口闭口钱钱钱，你是嫁人还是嫁给钱的？行，你口口声声说要钱，那行，既然你现在跟着个有钱人了，那你把欠强子的钱还给人家。”刘艳不知道什么时候走了过来，直接对聂倩说着。

    “什么钱？我什么时候欠他钱了？”聂倩反问着。

    “您可记性真好，您拍拍屁股，傍了个有钱人，你把人家当傻子耍是吧？你爸当年动手术的钱是哪来的？那还是人家强子到处求爷爷告奶奶给你借来的，那不是一笔小钱，六十来万。现在倒好，你一拍屁股出去找男人去了，人家给你在这里做牛做马给你还债，他为什么好好的公务员不干要跑到这里来当快递员，不就为了给你还债吗？聂倩，人不能无耻到这种地步，真要这样那跟畜生也就没什么区别了。”刘艳愤怒地说着。

    “行了，刘艳，别说了。”方志强打断了刘艳的话，然后冷冷地看着聂倩，淡淡地说道：“好了，答案我也得到了，那就这样吧。以后……就…没有以后了吧，我希望你的选择是对的。再见！”

    方志强远没有刘艳那么愤怒，也没有对聂倩说一句狠心的话，最后只是淡淡地说着，然后转身离开，并没有去厕所，而是往包间里去了。聂倩从方志强的眼神里看到了决绝和冷漠，以及一丝的绝望。

    “聂倩，我今天把话撂在这，早晚有一天，你会后悔的！”刘艳最后说着，走了两步又回头对聂倩说道：“别跟人说我认识你，我刘艳从来就不认识你这么一号人。”

    方志强几乎是强忍着泪水再次走进了包间，包间里几个人正在那喝着酒。

    “班长，来来来，吃这个，这可是鲍鱼，正宗的鲍鱼，多吃点，你这一辈子可能也难得吃上两次。”秦小军笑着说着，话里的奚落再明显不过了。

    “谢谢，我不吃这个，吃了拉肚子，消化不良。”方志强淡淡地说着。

    “班长，想想我得感谢你啊，你说聂倩这么好的媳妇你不要，硬是让给我，实在是太客气了，弄得我都不好意思了。”

    “是嘛，那你就多珍惜吧，不过你也要注意提防点，她今天能因为什么原因跟我分手，说不定下次又会因为同样的原因跟了别人也不一定。”方志强冷冷地说道。

    “这个你大可放心，我除了钱就是有钱，女人嘛，只要有钱，就永远都不会变心。班长，你也别怪聂倩对你变心，你说你有什么？你看看你现在这个样子，哪个女人愿意跟你？我今天说了，大家都是同学，如果哪一天你实在混不下去了，没钱吃饭了，可以来找我，我家店里随便安排个人是没问题的，保证饿不死你。”

    “多谢，我还没到那种需要人接济的地步，不过你也不要高兴的太早。人生的事谁说的准呢，三十年河东三十年河西，说不定哪一天你要求我也不一定的，你说对不对？”方志强冷冷地说着，随后说道：“多谢你的盛情款待，今日的情我一定会铭记在心的，有机会我会加倍偿还给你。我这还有点事，就先走了。”

    方志强说完就直接往外走去。

    “班长，有个事忘了跟你说了，我与聂倩已经订婚了，婚礼的日期还没有定，不过也应该快了，到时候还希望班长你一定要来参加我和聂倩的婚礼啊！”就在方志强走到门口的时候，秦小军在后面喊着。

    方志强停住了脚步，随后咬着牙冷冷地说道：“你放心，一定到。”

    说完之后方志强直接拉开门走了出去。

    正巧拉开门的时候，聂倩从外面走了进来，两人就这么面对面望着。方志强只是看了一眼，没有多说一句话，直接从聂倩身边绕着走了出去。

    “秦小军，有些事情不要做得太过火了。”一直都没说话的毕罗春终于是忍不住的站了起来，直接对秦小军说着。然后拂袖离去。

    方志强一个人抽着烟慢慢地下了楼，来到酒店门口发现刘艳已经先他一步下来了。刘艳看着方志强，欲言又止。

    “怎么？想安慰我？没关系，放心吧，我没事，经过今天这个事，我心里反倒是解脱了。起码事情已经有了个清清楚楚的结果，我也不必要再等待什么了，对不对？”方志强微微笑了笑说着，只是笑的却比哭还难看。

    “真没有想到，聂倩怎么会变成现在这个样子。”刘艳显得要比方志强更加的生气。

    就在这时，毕罗春也走了出来。

    “好吃吗？海鲜好吃吗？我看你是舍不得出来了是吧？你难道看不出来吗？今天就是秦小军故意做的局，就是为了气强子的，你就知道吃。”刘艳看到毕罗春就骂着。

    “我哪有吃啊？我总共就吃了两口而已，我也不知道啊，我哪知道他是那样的人渣。”毕罗春很是冤枉，随后对方志强说道：“对不起强子，我真不知道他是个这样的人，也不知道今天是个这样的饭局，如果早知道，别说我不会叫你来，我也绝对不会来的。”

    “没事兄弟，都已经过去了。走吧，回去吧。我先走了！”方志强笑了笑，拍了拍毕罗春的肩膀，然后自己率先往公交车站走去。

    “咱们要不要跟着？万一出了什么事怎么办？”毕罗春看着方志强那寂寥的背影，心里非常的难受，很担心方志强。

    “我们跟着又有什么用？我们又能安慰什么？这对狗男女实在是做的太绝了。别说强子了，我都被气的火冒三丈，强子心里有多苦多痛可想而知了。”刘艳叹了口气。

    “你不是有那个……那个潇潇的手机号码吗？给她打个电话吧，让她去安慰安慰强子，她去安慰肯定比我们有用。”毕罗春想了想说着。

    “行吧，只希望强子千万别出什么事就好。”刘艳再次叹了口气，然后拿出手机。

    方志强等了老半天，也不见公交车来，索性就这么点着烟慢慢地往自己家的方向走着。身边人来人往，车流不息，但是，他的脑子里一直都回想着聂倩对她说的那些话：“理由很简单，因为你没钱。强子，我已经受过了没有钱的日子，没有钱的日子我一天都过不下去了。跟着你我看不到希望更加看不到未来，我不想过穷日子了你知道吗？我不想再去体会每次路过商城看到别的女人提着大包小包我却只能是看着的那种感觉，我不希望我有一天会每天为了一些材米油盐的事情而操心，我不想。我受够了跟你在一起的日子，你说说看，你有什么？没房没车，每个月拿着两千多块钱，能干什么？你看看我现在，你知道我身上这件衣服多少钱吗？一万五，一万五足够你不吃不喝干上大半年了。所以，不要怪我，要怪也只能怪你自己。”

    “因为你没钱、因为你没钱！”聂倩的这句话一直都在方志强的脑子里回荡着。

    方志强也不知道自己走了多久，直到自己感觉累了，累的都已经迈不开腿了，才找到一张石板椅子坐下，再次点了一根烟，慢慢地抽着。随后冷笑着道：“不就是钱嘛，钱特么的就是个狗娘养的。老子总有一天会让你后悔。”

    方志强把烟头在垃圾桶上掐灭，然后上了一辆公交车往家的方向而去。

    方志强手里拿着外套，慢慢地走到自己所住的那个地下室房门口，却很惊讶地见到一个美女蹲在门口无聊地玩着手机。

    “你怎么在这？”方志强有些惊讶地看着李潇潇。

    “我在等你呀！”李潇潇见到方志强，笑着站了起来。

    “等我？你是怎么找到这的？你怎么知道我住在这？”方志强非常的奇怪。

    “我自有我的方法，怎么找到的你去猜。”李潇潇笑嘻嘻地说着。

    “我才没这个功夫，告诉你我住这的除了刘艳就不可能再有别人了。因为，知道我住在这的，也就他们两口子了。说吧，找我什么事？以后真有事找我记得给我打电话，别蹲在这里等着，这里面没事也别进来。这里住的人很复杂，你一个女孩子，还长的这么漂亮蹲在这很不安全。”方志强一边拿着钥匙开门一边对李潇潇说着。

    “你关心我呀？”李潇潇听到方志强这么说，心里非常的开心。

    “我不是关心你，我是怕万一你真要出了什么事赖我身上。说吧，找我什么事？”方志强进屋之后把外套直接扔在了床上，自己倒了杯水，一边问着李潇潇。

    “没事啊，就是想找你聊聊天而已。”

    “你有病啊，大半夜的不睡觉跑到这来找我聊天，我们俩很熟吗？”方志强骂着，他今天的火气的确是有些大，遇到这事，谁的心情都不可能好。

    “你有药啊？”李潇潇生气地反问着。

    “没有！”

    “你没有药你管我是不是有病？”李潇潇反唇相讥，然后说道：“没事就不能找你聊天吗？我一个人在家无聊，出来散步，正好就想起了你呀，走吧，陪我聊聊天去吧！”

    “哥很忙，没工夫陪你瞎闹，你哪来的自己回哪去，出去记得帮我把门给关好。”方志强直接躺在床上，不客气地对李潇潇说着，此刻的他身心俱疲。