    第106章被贴照公示了

    不过她没问出这疑问，应道：“抱歉，路上塞车了，今天早高峰有点儿堵。”

    梁莹莹冷哼一声，道：“我听说你是有车一族？既然买了车，又知道周一有早高峰，为什么不提早一点出门？你不如说自己犯懒想在床上多睡会儿呢！”

    大堂里一早人虽然不多，但前台、门童、保安和清洁人员都在，梁莹莹说话声音虽然不大，但回声还是让所有人都听到了，纷纷抬头看了过来。

    林羞抿紧唇，道：“梁经理，这确实是我的错，我愿意接受这个月失去全勤的惩罚。不过，严格说起来，超过5分钟内并不算迟到……”

    “那是我来之前！”梁莹莹抬了抬下巴，道，“以后都必须8点之前到岗位，迟到1分钟扣五十元！”

    林羞忍着气道：“之前一直是二十元。”

    “我来了就变成五十元了！”梁莹莹道，“我今天七点半就来了，才知道你们这么懒散的，8点上班，居然7点50才陆续有人来换班！”

    林羞和前台另一个女孩小杜对视了一眼，心里都在疑惑——这不是很正常的事情吗？只要没迟到，只要交接好了，你管人家7点半还是7点59来？

    梁莹莹冷笑道：“不服是吧？我也不需要你们服，今天就你和她迟到，她已经在这里罚站了，你也陪着一起吧，罚站一个小时！”说完就转身走开，高跟鞋踩在地面发出响亮的声音。

    林羞道：“梁经理，我还要参与早例会——”

    梁莹莹闻言停下了脚步，回头看过来，一脸的不屑，“你不说我还忘了呢，迟到是不是你的惯性啊？上周开会你是唯一一个迟到的人，今天又是客房部唯一迟到的人，真给我们客房部丢脸！反正你喜欢迟到，开会有没有你也一样，我会跟秦总说明，不用给我面子，今天的例会你就在这里开吧。”很快离开了。

    林羞：“……”

    等梁莹莹走远，小美才终于忍不住低声哭了出来，“林经理，她……她怎么这么过分啊？我们吴经理都没这么骂过我们，迟到……迟到而已嘛，才1分钟，大不了全勤不要，大不了就被扣五十块，干嘛骂人……”

    林羞拍拍她的肩膀安慰道：“别难过，还有我陪着你呢～”

    小美抽抽噎噎道：“可是……她又不是酒店的总经理，为什么要管我们大堂呢？这不是越权了吗？”

    林羞也觉得纳闷呢。

    10分钟后，3楼行政部门下来两个人，手里拿着一些东西走过来，见到林羞都打了招呼，但脸上表情很是尴尬。

    林羞朝他们笑了笑，他们便绕到前台里面去，在一个半米宽大小的“员工嘉奖”栏中忙碌起来。

    林羞闲着没事，就看着他们，但看着看着，逐渐地就发现了不对劲，他们将原本表扬优秀员工的地方改成了上下两行，上面一行仍是优秀员工，但下面却加了一个“表现不佳”，然后放上了她和小美的照片，照片最底部还贴上了“无故迟到早退”字样。

    林羞睁大眼，没想到这么一件小事而已，居然到了被公示的地步！

    而且只是迟到2分钟左右，为什么还标上“早退”？这样显得好像她们是经常性的有这种行为一样！

