    入夜的雪终于变小，在阶前庭前，絮絮飞缠着。

    牧亭煜在两个美姬的搀扶下，醉醺醺自前堂出来，抬眼看向院中所立数人。

    李骁正在和蔡和先生他们说话，他的双手抄在胸前，一袭玄色单衫，非常的薄，因而显得衣衫下面的肌肉紧绷，张力十足。

    觉察牧亭煜的动静，男人们回过头去，便见榉木花月的庭灯中，玉冠锦衣的贵公子醉的衣衫不整的模样。

    李骁暴躁皱眉，一脸厌恶。

    蔡和先生和刘蒙先生互相看了对方一眼，刘蒙先生上前说道：“世子，明日便要整军出发，怎现在喝醉成这样。”

    牧亭煜一双好看的眼睛眯起，朦胧打量着刘蒙先生。

    “哦，是你啊。”牧亭煜打了个酒嗝。

    “钱公子呢？”

    “他，搂着两个美人上楼去了！嘿嘿……”

    李骁怒沉了口气，朝另一旁看去，背对着他们。

    刘蒙先生笑容尴尬：“这大军要出发了，如此，不妥吧？”

    牧亭煜又一个酒嗝，仿若站不住了，往身旁的美人靠去。

    好在他个子矮，重量一倾，美人完全接得住。

    “不是我要喝的，”牧亭煜抬起手比划，“是钱兄，那个无酒不欢的钱远灯，他非得要我喝的！”

    “世子看来真的醉了，”刘蒙先生看向两旁的美人，“你们将世子扶去楼上，好生伺候。”

    美人娇滴滴福礼，应声说道：“是，大人。”

    “对对，伺候！”牧亭煜笑嘻嘻地说道，整个脑袋往美人身上靠去，“就这样伺候，软乎乎的。”

    看着他一脸不正经，被两个美人往楼梯扶去的模样，蔺宗齐皱眉说道：“平日这样便罢了，明日大军就要往佩封去，他还是这样！”

    “马车可以休息，”蔡和先生说道，“他们大约是想在马车上睡。”

    李骁寒声道：“由着这种人跟着我们，未出师，已先不利。”

    房门被轻轻关上，牧亭煜四仰八叉躺在床上，一双醉眼望着床顶的幔帐。

    屋中自设浴房，美人伺候他脱靴，脱袜，抬手放上他镶着玉翡翠的腰封，正欲解开，被牧亭煜抓着手，往一旁推去。

    “按摩，”牧亭煜醉醺醺地说道，“腿和脚。”

    “是，世子。”美人乖乖照做。

    牧亭煜保持着这个姿势不变，目光看着幔帐，依然还是醉着的，但眼睛里面的光很明亮。

    酒是真喝，但没喝多少。

    这两个如花似玉的娇美人儿，他也想要，但明日大军要出发，他还是分得清轻重的。

    两个美人的手劲拿捏得非常好，不轻不重，按压着的触感很是舒服。

    按着按着，牧亭煜的脚忽然抬起，朝一个美人踹去。

    力气不大，但美人猝不及防，惊呼着往后跌去，美眸讶然地看向牧亭煜。

    牧亭煜“哈哈”笑了起来。

    “世子~~”美人娇嗔。

    牧亭煜从床上爬起，靠往床榻内侧：“来！”

    两个美人于是爬过去。

    “你们给我说说看，你们平日里最恼火的，都是些什么事呢？”牧亭煜问。

    “恼火？”一个美人眨巴眼睛，“世子说得，是什么呢？”

    “惹你们生气的，气得想打人，不对，是想杀人的。”

    “怎么会呢，妾身脾气性格向来温婉，从来不会有想杀人的念头呀。”

    “滚滚滚！”牧亭煜将她往外边推去，懒得废话，看向另一个，“你来说！”

    这个美人看了自己的同伴一眼，想了想，说道：“上个月，李裁缝给我做得衣裳，答应只做我这么一件，结果他做了件一模一样的，卖给了另外一个姑娘，价格还比给我的那件便宜整整三钱。”

    “这样，”牧亭煜拢眉，“嗯，的确可恨，还有么？”

    “有呀，真要说起来，可多了呢。”

    “来，”牧亭煜兴趣颇为浓厚，“再说几件，越气人的越好！”

    “若世子要听得是这个，那奴家这里也有。”被牧亭煜推走的美人不服输，贴了回来。

    “好好好，”牧亭煜的手贴回这美人的腰上，“你也说，多说几件！”

    ……

    李骁等人回到前堂，酒局已散，数十个伙计正在收拾满堂狼藉。

    空气里的酒味和食物的油烟味让李骁颇觉不适，但眼下毫无睡意，即便回去楼上，也是干躺着发呆。

    想要去外面走走，但是留靖府过分冷清，街上几乎没人，去了也索然无味。

    蔡和先生和刘蒙先生说着话，抬头见到李骁站在门内，蔡和先生走去：“少爷。”

    李骁抄着手，冷冷道：“这些年，甚为怀念当初京城的长街灯火。”

    “他日定还会再见盛世！”

    “嗯。”李骁应了声。

    外面这时走来一个瘦骨如柴的中年男人。

    瞧见门内站着的李骁和蔡和先生，中年男人上下打量他们，再朝门内看去，不知要不要进。

    “何人？”李骁问道。

    “找人。”中年男人的声音有几分底气不足。

    “找谁？”

    “找……掌柜的。”

    “何事？”

    中年男人打量他们，嘀咕道：“罢了，我不找了。”

    说完，他转身离开，脚步很匆忙。

    “站住。”李骁沉声道。

    中年男人没理，脚步变快。

    李骁抄起门口高脚梨木方几上的盆景砸了过去。

    结实的底座让中年男人的脊背几乎要被砸断，摔在雪地上惊呼惨叫。

    李骁的两个近卫闻声而出，立即上前将中年男人抓来。

    “我问你，”李骁声音阴冷，“你是何人，你找掌柜何事。”

    大堂里的伙计早已停下，好奇望着外头。

    掌柜的和账房先生从后堂赶来，便见中年男人被两个近卫抓着，摔往地上。

    中年男人痛得站不起身，哇咧咧喊着救命，以及小的不敢了。

    见到掌柜的，中年男人抬手，招呼示意掌柜的救他一把。

    李骁朝掌柜的看去：“认识？”

    掌柜的大气不敢出：“认，认识……”

    “你找他何事？”李骁问中年男人。

    中年男人哭道：“没多大的事啊！”

    “那你见我便跑？”

    “爷你生得英伟，我等小老百姓，瞧见了便怕，就，就跑呀！”

    “胡说，”蔡和先生开口说道，“半个留靖府都知道这段时间得绕着这边走，你既跟掌柜的认识，便不该不知晓此事，哪怕你刚从外面回来，你也该留意到附近情况不对，说，你今夜趁着酒席散去过来，到底何事？”

    中年男人愣愣看着他，眼泪都忘记流了。

    李骁眼尖，发现他怀里揣着的信，顿时俯身，将这封信从中年男人衣中抽出。

    中年男人失声惊呼，想要去夺，但被旁边的近卫压得非常死。

    信封上面什么都没有，封口被上了火泥印。

    李骁冷冷看了眼中年男人慌乱的神情，一把撕开信封。

    本以为信上内容会与他有关，结果提得只是几桩买卖。

    不过这个买卖的金额数量确实非常可观，倒买倒卖，中间利润抽成，达六倍。

    信的最后落款，只有一个姓氏：支。

