    “赵奕，咱俩初中就在一个班里，当了五年多同学了，还记得初二那年，一起去游戏厅吗？我兜里的十块钱，都给你买币了。”

    “赵奕，我也报名，算我一个。我的地理好，历史也不差，你让我去保管能进前三！”

    “赵奕，我们可都住一个小区，肥水不流外人田，回头我请你吃大餐！”

    “赵奕……”

    “赵奕……”

    上电视的吸引力太大了。

    整整一天时间里，赵奕都沉浸在各种吹捧和讨好中，同学的热情都快把他融化掉了。

    桌上的饮料早就摆不开了。

    各种新的文具也多到快放不下的程度。

    还有几个女生，干脆过来送情书，唯恐赵奕不知道自己，还脸红红的当面交给他。

    这种感觉还真不错啊！

    赵奕把几个信封叠在一起，咧起嘴忍不住感叹，“长的帅，没办法。太受欢迎真是很烦恼啊！”

    “切~~”

    林晓晴的小脸带有一股鄙夷，“她们就是为了进竞赛队，否则你以为谁会真喜欢上你？”

    “你在嫉妒！”

    “我嫉妒你？”

    林晓晴不屑的说着，伸手从书桌拿出一叠信封，满不在意的走向垃圾桶。

    撕、撕。

    再撕。

    扔掉！

    赵奕深吸了一口气，把手里的信封撕个粉碎，全都扔进了垃圾桶。

    林晓晴回身趴在桌上，翘起嘴角笑问道，“你打算怎么办？”

    “还没想好，不过……”

    赵奕满脸都写着正派，“新成员肯定要经过选拔，而且必须保证公平、公正。我可不是那种谁和我关系好，就让谁进来的人。铁面无私就是我座右铭。”

    林晓晴坐直了身体，满脸都是不信任，“就你……？”

    “赵奕！”

    孙亮不满的说道，“我再跟你强调一遍，咱俩可是最好的兄弟！”

    “猴子啊！”

    赵奕猛的站起来，不经意间对着孙亮的鞋子踩了一脚，随后严肃认真的高声道，“好兄弟也要公私分明，你想进竞赛队，就必须要经过选拔！”

    ……

    赵奕本以为学校里同学热情，回到家就可以安静一下。

    他错了。

    家里竟然有两波客人，门口还放着几箱礼品。

    “小奕回来了！”

    “快进来！快进来！”

    “你说学校也是，就算是上了高三，也不能这么晚放学，都快十点钟了，孩子的身体多重要啊！””

    “小奕，吃晚饭了吗？阿姨给你买了巧克力、坚果……”

    “……”

    赵奕随意应付了几句，坐到沙发上揉着脑门说道，“我就直说了吧，如果是为了竞赛队的事，就把东西都拿走吧，报名的人实在太多了。”

    他从兜里掏出一张纸，上面写了满满的名字。

    四十三个！

    再多点都能凑一整个班了！

    “这件事已经不是我能决定的了，还是要进行一场考试选拔，谁拿的分高谁就能进。”

    赵奕解释道。

    “那具体出什么题目？小奕啊，有没有范围……”

    “对，出什么题呢？”

    “提前知道题目范围，也不算是不公平吧，高中课本就在那里，还不是有人考不及格！”

    “……”

    “行了！行了！”

    赵奕实在没心情应付，他干脆开门把礼品拿到外面，绷着个脸严厉道，“太晚了，该睡觉了，你们都回去吧！”

    两对客人顿时十分尴尬，也只能走出去寒暄着离开。

    刘静过去关上了房门，坐回沙发有些埋怨着说道，“小奕，怎么这么不懂事，还把人往外赶了，你李叔和你爸还是同事呢，张桂林也买菜经常看见。”

    赵奕听着有点烦恼，“都什么人啊！赶就赶了，他们算个屁啊。”

    “要是一般的事，能帮忙就帮忙了，这种事明显就帮不了，他们送礼就让他们的孩子进，让别人知道，以后我在学校怎么混？”

    “对，赶就赶了，得罪就得罪了！”赵镇西难得硬气一回，“因为孩子的事，送礼、走关系，他们也真干的出来，还要脸不要脸！”

    赵镇西说着话音一转，“对了，小奕，你竞赛拿了满分？学校还给发了奖金？这么长脸的事，怎么不跟我们说说。”

    刘静的眼神满是幽怨，语调阴阳怪气的说道，“孩子是长大了，有事都不和我们说了，要不是张桂林来，我都不知道有这回事儿。”

    赵奕听的头皮发麻，他赶紧挥挥手，“小事！小事！”

    “是不是因为奖金啊！”刘静的眼神盯着赵奕不放，“一千块钱呢，你自己收着？别胡乱花掉吧？”

    赵奕下意识捂住裤兜。

    “咳……”

    赵镇西一脸正派道，“这件事，我支持小奕啊，他可是第一次自己赚到钱，自己赚钱自己花，孩子总是要成长的。”

    他说着朝赵奕挤挤眼。

    赵奕马上笑着对刘静道，“妈，你就放心吧，再过两月就是你的生日，我本来打算攒着钱，到时候给你个惊喜，没想到你们知道了。”

    刘静立刻喜上眉梢，嘴里还推脱着，“我都这么大年纪了，买什么礼物，不用了，不用了。”

    “要的，要的！”

    赵镇西脸色有点幽怨，他心里的剧本不是这个。

    等刘静去洗澡的时候，赵镇西一把拉住了赵奕，“小奕啊，你看，我一直对你好吧？私下里没少给你零花钱，现在呢……”

    赵奕满脸嫌弃的掏兜。

    一张。

    再掏一张？

    算了！

    赵奕收回了第二张，认真说道，“爸，妈都说了，男人有钱就学坏，平时的零花钱不能多，就一百块吧。”

    他说完走进卧室。

    赵镇西愣在当场，气的呼呼直喘，朝着屋里张大嘴，后怕的看了眼卫生间，压低声音嘟囔一句，“咱爷俩……到底谁是儿子！”

    ……

    当晚，赵奕睡的很香甜。

    地球的另一面。

    水果公司的后台技术部，看到了他发出的第三封提交BUG的邮件，马上把这件不同凡响的事情，报告给了技术部总经理戴尔森。

    戴尔森正在整理报告文件，注意到后台的一条信息，马上停下手头的动作，打电话叫来提交信息的米勒，“你的意思是说，来自中国的同一个邮箱，连续提交了三次BUG？”

    米勒道，“准确的说，是七个BUG，其中有两个非常重要，甚至能造成外部入侵，上一次更新已经修复了一个。”

    戴尔森的表情严肃很多。

    水果公司的操作系统是封闭式的，每一次更新都会修复一些BUG，听起来似乎BUG有很多，实际上，相对来说还是比较少的，多数更新修复的都是操作体验以及解决使用流畅性问题。

    所以，技术人员提交的BUG，一般指的是和代码挂钩的漏洞，也就是能通过操作、代码类入侵，来影响操作系统安全、稳定的漏洞。

    全世界范围内也很少有人能找出水果操作系统的BUG。

    许多欧洲、美国的黑客，都致力于入侵水果操作系统，他们中也有人能够成功，但能找出一、两个BUG并加以利用，就已经很了不起了。

    一个邮箱，七个BUG？

    水果操作系统什么时候变的漏洞百出了？

    “会不会是这样。”戴尔森想了个解释，“这个邮箱身后，有个世界最顶级的黑客团队，他们针对水果操作系统，展开各种试探破解的研究。”

    米勒接着话头继续说，“然后他们把找到的BUG报告给我们？就为了得到那一点奖金？”

    戴尔森想想都不可能。

    他对着电脑查阅了一下，找到了一些和邮箱挂钩的账户信息，上面有名字、银行账号、开户行所在地等等。

    “赵奕？”

    “中国，郑阳市。”

    “只要找到了这个人，一切就都明白了。”

    戴尔森最终决定下来，“这件事就交给中国分公司来做，他们比我们更熟悉中国的情况。”

    “如果他是单独一个人，肯定是个计算机绝顶天才，不管付出再大的代价，我们都一定要把他挖到水果公司……”

