
　　江茶看着宝儿的烧退下去了，站起身来对米佳说道，“别担心，宝儿会没事的。如果有问题，再来找我。”23sK.com

　　“谢谢你啊，江医生。”米佳再次向江茶道了谢，目送着她离开。

　　江茶回到办公室，看了一眼没有什么病人，又拿出了她的记录本，把之前在病房里了解到的情况记录了下来。

　　廖振邦看着没有什么病人了，再加上也快下班了，于是和莫森说了一声，决定去看看庄兴华。

　　原本庄兴华一个星期就该出院的，可她回到学校也没有人照顾，还不如留在医院呢，再加上骨科大夫冯子平的帮忙，她仍旧留在骨科住院。

　　庄兴华的腿已经好了很多，看来廖振邦过来，笑着打趣道，“大忙人怎么有空来看我？”

　　“怎么，你不欢迎吗？”廖振邦笑着问了一句，人已经走进了病房。骨科住院的病人少，病房比较空。一个病房三张病床，就只有庄兴华一个病人。

　　“怎么会呢？”庄兴华笑了笑，说道，“你能来看我，我高兴还不及呢。想当初，我们四个人一起分到黄老师手下实习，现在我受伤了，玉艳又被退回了学校，只剩下你和江茶了。怎么样，和江茶相处的好不？”

　　“别提她了，你又不是不知道，她这那个人一向爱表现。我和你说刚刚来了一个病人，原本是莫医生看的，后来她竟然觉得莫医生看得不仔细，又让他再看了一遍，真不知道她的脑子里怎么想的，只知道出风头，也不想想会不会得罪人。”

　　“她不是一直都这样吗？对了，我和你说，你可别和她对干。就算有什么不满，也不要表现出来。她这个人很邪门，你看我和玉艳就是例子。”

　　“不会吧？”

　　“反正我觉得是这样。不过，你不信我也没有办法。因为我也没有证据，不是吗？”

　　廖振邦原本就是来吐糟江茶的，和庄兴华说了好一会儿，直到下班了才离开。他一走，冯子平就过来了，问道，“兴华，刚刚那个是你的朋友吗？”

　　看到冯子平一副吃醋的样子，庄兴华笑了起来，说道，“对啊，他是和我一起来实习的，怎么了？”

　　“没什么。”冯子平摇了摇头，心里却打定主意得查一查廖振邦，看看他和庄兴华是什么关系。

　　庄兴华自然不知道冯子平在想什么，笑着问道，“都下班了，你怎么还不去吃饭啊？”

　　“正要去呢。对了，你想吃什么，我帮你打。”

　　“会不会太麻烦了？”庄兴华装模作样的说道。冯子平却直接笑了起来，说道，“怎么会呢？帮你打个饭而已，又不是做别的。”

　　“那行，那就麻烦你了。”

　　冯子平去打饭了，病房里只剩下庄兴华一个。想到之前对廖振邦说的话，她觉得江茶应该会倒霉了。

　　廖振邦是什么样的人，她很清楚。今天也是故意对他说那些话的，她自己不敢和江茶作对，却又不甘心吃亏，只能让别人代劳了。

　　开始她是打算让冯子平出头的，后来发现他对江茶有些忌惮，只好作罢。可这么放过江茶，她又不甘心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1144章免费阅读。https://xs.23sk.com 