    完颜宗峻此刻进来。

    也是武植和宋徽宗提前商议好的。

    就是要给辽国使臣一点颜色看看。

    辽国使臣亲耳听到这些情况，他怎么感觉辽国有些不稳，此刻若是在得罪大宋，情况只会更不好。

    而且其中还有几次战争，辽国皇帝也未必知道，因为现在信息传播并不是那么快。

    这么说来，女真大军战斗力极强了！

    看到完颜宗峻对大宋天子如此恭敬，隐约有联合的趋势。

    这件事情他得赶紧告诉陛下才是。

    宋徽宗此刻又道：“辽使，回去告诉你们辽国皇帝，他老了，就不要不知好歹挑起和大宋的战争，到时候，我们大宋会和女真一起进攻辽国，若是你们老实一点，我们大宋可以不管此事，明白吗？”

    辽国使臣脸色变换连连。

    他们辽国皇帝的确老了，但被宋徽宗这么说，他又不敢反驳。

    武植这时站出来道：“如今大宋和辽国已经不进行岁币输贡，不但如此，我们大宋还要对辽国进行讨要岁币！”

    此话一出，全场震惊，宋徽宗却没有。

    因为之前武植和宋徽宗已经商量好了。

    武植说动了宋徽宗，他们现在不必害怕辽国。

    来就来狠一点的。

    蔡京脸色难看，仿佛意识到了什么。

    武植继续说道：“昔日，澶渊之盟，大宋每年给辽国进行输纳岁币，之后换来两国的和平，交流频繁四百次。

    以前辽国发生灾难，我大宋也会救济钱粮物资帮助辽国。

    之前大宋和西夏交战，你们辽国向我们要求增加岁币物资，神宗期间，你们又因为大宋修建边境堡垒，找理由划清了与我们大宋的地界。

    宋神宗看在两国交情上，便割让了一些土地，而现在你们辽国使臣过来，殴打大宋官员，杀我大宋百姓，放弃了两国的友谊，如今还要过来进行讨要岁币，你们辽国哪来的脸！“

    “陛下！微臣倒是觉得，既然辽国已经破坏了两国的交情，辽国使臣在我大宋放肆，为了警告辽国，大宋应该要向辽国讨要每年五十万两，布匹十万的岁币，否则我们大宋就出兵讨伐辽国，断了这多年的盟约！”

    此刻，武植直接反了过来。

    本来辽国使臣这次是来敲打大宋，要岁币。

    但是武植此话的意思是大宋不但不给，还反而要向辽国要五十万两，布匹十万的岁币进行上供！

    否则他们大宋就要打辽国！

    而且武植的话是之前和宋徽宗商议的，至于后面的这些话，宋徽宗还是有些不敢过于直言。

    现在武太尉说了出来。

    满朝文武也是纷纷色变。

    因为他们根本就没想到，武太尉能说出这样的话来。

    找辽国讨要岁币？

    这是何等的胆大包天才敢这么说啊！

    辽国使臣此刻有些蒙圈，他看向那不像是开玩笑的武植，脑袋一片空白。

    这是怎么回事？

    大宋武官都这么嚣张的吗？

    辽国使臣道：“大宋天子，这武太尉此言未免太过了吧，我辽国还未说什么，他居然要我们辽国每年交岁币，天子也是这个意思吗？”

    宋徽宗闻言，满朝文武也看向宋徽宗。

    宋徽宗：“武爱卿所言，也是朕的意思！”

    “……”满朝文武哗然。

    辽国使臣更是浑身颤抖。

    这……

    蔡京老贼立刻跳了出来：“陛下，可是听信了那武太尉所言？我们大宋找辽国讨要岁币，这，这么多年，可从来没有这种事啊！”

    蔡京担心辽国打来，大宋抵抗不力，到时候他们就都完了啊。

    这个宋徽宗怎么什么都听武植的？

    “他武太尉根本没上过战场，如此莽撞，陛下还请三思！”

    蔡京老贼此刻的话，却是让宋徽宗听了之后非常不爽。

    刚才好不容易气氛出来了，让他觉得自己又行了，没看到那辽国使臣都吓傻了吗？

    蔡京老贼一开口，立刻就将大宋的气焰压了下去，让宋徽宗感觉真是扫兴。

    宋徽宗：“蔡大人此言差矣，我大宋正如武太尉所言，对辽国何惧之有，这个决议是朕做出的，你是在怀疑朕的决策吗？”

    “今日，武植之言都是朕的意思，朕就是要向辽国讨要岁币，以前没有这种事，现在不能有吗？

    他们能找我们大宋要，我们大宋就不能找他辽国讨要岁币？

    现在我们大宋已经不是之前的大宋，他辽国也不是之前的辽国！”

    “蔡京，你闭嘴！不要在说了！”

    宋徽宗有些恼火。

    蔡京老贼此刻浑身一哆嗦，忽然发现有了武植的支持，宋徽宗也强硬了不少。

    不由感觉这宋徽宗，和以前也变得不一样了。

    俗话说的好，一朝天子一朝臣，而实际上如果大宋的朝臣不一样，也会影响到天子。

    之前都是一些没什么才能的无能之辈，而武植一上来就改革了禁军，研发了新的强大兵器，训练的禁军威势极强，让宋徽宗非常相信武植。

    既然武植说他们无惧辽国，那他宋徽宗怕什么。

    他们汴京数十万军队也不是吃素的。

    之前武植和宋徽宗聊了好久，谈的就是这个事情，当然后面讨要岁币的事情还只是棱模两可。

    武植知道宋徽宗想，又不敢，武植却是直接说了出来。

    在武植看来，大宋没什么好怕的。

    因为大宋不弱，反而很繁荣鼎盛。

    弱的是一批朝臣还有重文轻武的这种制度，导致大宋的兵种和将领朝臣都不行。

    而现在武植脑海中充满了高深的兵法，也知道历史的进程，还有精锐的兵器，又有经过他训练的禁军战斗力飙升。

    他还怕什么？

    他一个知道历史进程，开了外挂的人，还真让女真部落灭了辽国，在等待女真部落过来攻打他们大宋吗？

    何不直接在其中添油加醋，获得更多的好处？

    现在这种时候不正是敲诈那辽国的时候吗？

    辽国真要不识好歹，武植就会带兵给他们辽国一点颜色看看。

    辽国想找事，不妥协，那就让大宋和女真部落联合，辽国只会灭亡的更快！

    正因为知道辽国不是女真对手，所以武植横插这件事情中，根本无需畏惧什么。

    此刻辽国使臣隐藏在袖子中的手颤抖，带动了他的衣袖袍子也不断的震颤，他着实被武太尉和宋徽宗的意思给震的内心害怕起来。

    他担心这个胆大包天的武太尉一个不高兴，连他也杀了。

