
　　“所以说，那天那个内院学姐是来找你的吧。”看霍雨浩顺着自己的话说了下去，邱白也是对他说到。

　　“嗯，那个学姐是要找冰属性的魂师，所以是找我没错。”霍雨浩点了点头说到。

　　“所以呢，雨浩那天明明是找你，我可是被误会给你背了锅啊。”邱白语气一转有些埋怨的说到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“额，对不起，邱白，那天我……”霍雨浩脸上浮现出了愧疚之色说到。

　　“行了，不用道歉了，今天找你来也不是为了兴师问罪，不用太紧张了。”不等霍雨浩说完邱白便打断到。

　　“谢谢了邱白，不过既然那天她是来找我的，最后你是怎么搞定那个内院学姐的。”听邱白这么说霍雨浩也是平静了下来，而后有些疑惑的问到。对于那天邱白和那个内院的学姐后来到底发生了什么，他也是很好奇的。

　　“这个嘛，也是今天我来要跟你要说的事。不过在说之前我想先和你确定一些事情。”邱白一改之前轻松的态度，一脸正色的说到。

　　“什么事？”见邱白的脸色变化，霍雨浩也跟着严肃了起来。

　　“是关于你的第二武魂的，那个武魂是冰属性的吧，而且是极其强大冰属性武魂对吧！”邱白严肃的说到。

　　“嗯，没错。”霍雨浩点了点头说到。

　　“既然这样的话，那你清楚自己这个第二武魂的情况吗？就是你什么时候才能完全像第一武魂一样完全的操控它。”紧接着邱白问到。

　　“这个，说实在的我也不是很清楚，大概要在我二十级之后就差不多了吧。”对于邱白的回答，霍雨浩也是有些模糊的回答到，也不是他不想认真回答，是他自己也不知道。自己这个第二武魂是在吸收第一枚魂环的时候，身为百万年魂兽的天梦冰蚕附加给他的，当时天梦冰蚕也告诉他了这是一个冰属性的武魂。可是由于只有武魂的力量而没有武魂的形状，霍雨浩根本无法驱使这个武魂。他当然也问过天梦冰蚕这个相关的问题，天梦冰蚕告诉他在他的魂力达到二十级后就带他去寻找自己的第二武魂，可具体怎么找去哪找他真就不知道了，所以现在邱白这么问他他可真的回答不上来了。

　　“这样嘛？”听霍雨浩这么说邱白也是安静了下来。霍雨浩这么说是在他的预料之中毕竟他很清楚剧情，霍雨浩在二十级后会被天梦冰蚕带去极北之地，在那里天梦会忽悠极北三大天王排名第二的冰碧帝皇蝎王也就是冰帝来做霍雨浩的第二武魂。

　　“怎么了？”看邱白突然不说话，霍雨浩疑惑的问到。

　　“不，没什么。接下来我要说的就是那天那个内院学姐了。”摇了摇头，邱白继续向下说去。

　　“那个内院的学姐，我也了解了一下，她是火属性的兽武魂，武魂是火凤凰。”

　　“火凤凰武魂吗？还真是厉害呀。”霍雨浩感叹到，在所有的兽武魂中和龙，凤凰这些挂上勾的无一例外是极为强大的武魂。

　　“火凤凰武魂和史莱克，雨浩你就没想到什么吗？”邱白笑着反问到。

　　“嗯？火凤凰和史莱克，火凤凰和史莱克……对了，我记得初代的史莱克七怪中有一个就是火凤凰武魂。”霍雨浩托住下巴思考起了邱白的话，然后想到了什么对他说到。

　　“没错，初代史莱克七怪之一的马红俊的武魂就是火凤凰武魂，更确切的说是邪火凤凰武魂。”邱白对霍雨浩的话表示肯定之后，继续说到。“初代史莱克七怪之一的马红俊的武魂邪火凤凰是一种极其强大的火属性武魂，该武魂最大的特点就是武魂所能驱动的凤凰邪火。”

　　“邪火？”听到这个新的名词不禁有些疑惑。

　　“嗯，这个邪火就是邪火凤凰武魂的最大特点，邪火凤凰武魂的火焰十分诡异，火焰具有极强的附着性而且很难被熄灭，这使它比寻常的火焰要更强大，不过在强大的同时这个武魂也有着极强弊端。”

　　“弊端？”

　　“没错，邪火凤凰武魂的魂师其体内的邪火会不断的累积然后在魂师的体内爆发，随着魂力的提高和修为的增强这种情况会越来越严重，如果无法及时压制清楚邪火，最后魂师可能会爆体而亡。”

　　“这么严重的嘛！”听到邱白说到的邪火会导致结果，霍雨浩也是相当震惊。

　　“没错，就是这么严重。之前找你的那个内院学姐就是一名邪火凤凰武魂的魂师，应该就是那位初代史莱克七怪之一邪火凤凰马红俊的后代。”邱白看着一脸震惊的霍雨浩说到。

　　“原来如此难怪那个学姐那么急切的要找冰属性的魂师。”了解马小桃的情况之后，霍雨浩也是明白那天马小桃为什么那么急切的要找冰属性的魂师。

　　“不过邱白，你还是没说你那天是怎么搞定那个学姐的。”说了半天霍雨浩也是想了起来邱白还没有正面回答他的问题。

　　“那天，那个内院学姐的邪火本来就有些压制不住，我帮她压制住了之后就走了。”邱白回答到。

　　“你搞定了，你的武魂是手甲吧，它不是冰属性的武魂啊。你不会……”听到邱白的回答霍雨浩也有些迷惑，加上之前和邱白说过的话，霍雨浩有了个大胆的猜测。

　　“好了！我知道你想说什么，不过本人的武魂可没有冰属性的存在。”霍雨浩的话说到一半，邱白也就知道他想要说些什么了，大概是猜测自己是不是和他一样有一个冰属性的第二武魂，不过他猜对了一半，他确实有第二武魂不过可不是冰属性的。

　　“没有冰属性？那你是怎么给那个学姐压制邪火的？”邱白的话让霍雨浩很迷茫，本来他以为或许邱白也是双生武魂，第二武魂和他一样是冰属性的，可没想到不是，但结合之前他说的话，邪火明显是需要冰属性的魂师才能压制的，这不禁让他有些懵了。

　　“我的手甲武魂确实不是冰属性的，而是火和光双属性的。”邱白不紧不慢的说到。

　　“火属性！可你不是只有冰属性才能压制邪火的吗？”邱白的话让霍雨浩更诧异了。

　　“嗯？刚才我好像没有直接跟你说过，必须要是冰属性才能压制这种话吧？”霍雨浩说完后，邱白轻笑一声后说到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八十五章 交谈（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 