    陆听风望向穆掌柜：“去帮着这位姑娘准备所要用到的药材！”

    穆掌柜只能点头。

    “对了，还要生牛乳、稻米！”安易从制药房伸出头笑眯眯的说道。

    穆掌柜一怔，再次喊道：“为所未闻！”

    陆听风神色坚决：“照做就是了！”

    穆掌柜只得赶紧去办。

    安易将艾叶、稻米、小茴香加水煎煮二次，滤出再与鲜牛乳混合，加食盐溶化，浸拌香附，微炒，然后再加上地黄等十八位，与之前浸好的香附粉碎成细粉，用黄酒泛丸。

    望着那一个个小小的丸子，穆掌柜惊愣的说不出话来，这的确是七制香附丸，虽然这制法与他之前听说的不同。

    “穆掌柜，如今你可知道天外有天人外有人了？”陆听风望了穆掌柜一眼。

    穆掌柜赶紧低下头。

    “想不到你真的是位厉害的制药师，不知道有没有兴趣为陆家做工？”陆听风转向安易激动的说道，“如果你愿意，可以随我前去龙城！”

    安易摇摇头：“其实治病救人才是我的本职工作，这个制药只是副业，这些制药的法子，其实都是从一本书上学来的，叫做……”

    安易想了想，给这本书随便起了个名字：“安家医派中的中药炮制技艺，如果你想要，我可以将书卖给你，我这可是家传所学！”

    “安家医派？”陆听风想了想，他们陆家与各名家医派都打交道，从来没有听过安家医派这一说。

    “不知道这书在哪？我可以看看嘛？”陆听风问道，“如果真的是真材实料，价钱咱们好商量！”

    “书在我家，那么宝贝的东西，我自然不能随身带着，这样吧，今日我还有很多东西要买，过几日我再来，到时候将书带来，只是今日这七制香附丸，这原料虽然是你家的，但是却是我制作出来的，制药的费用我也就不要了，能不能借用你家的宝地瞧病？”安易打算用这手艺换个瞧病的摊子。

    陆听风一愣：“你的意思是，想要在天安堂坐诊？”

    安易点点头。

    “公子，这可使不得，这与天安堂合作坐诊的可都是平安镇最出名的大夫，少说也是行医二三十年的，这位小娘子这么年轻，来历又不明，万一诊错脉，看走眼，坏的可是咱们天安堂的名声！”穆掌柜赶紧说道。

    陆听风想了想说道：“穆掌柜说的是，能进咱们天安堂坐诊的大夫，可都是经过层层筛选的，若是因为你会制药就进入天安堂，做制药师可以，若是做大夫，怕是会对别的大夫不公平！”

    “既然如此那就算了吧！”安易其实也不想跟这个贪心不足的穆掌柜合作，若非不是想快速打出名气去，她宁可盘个小铺子，自己开个医堂，倒也自在。

    “那本药书……”陆听风生怕安易改变主意不卖药书。

    “再说吧！”安易说着，提着药箱就要出门。

    陆听风赶紧将她拦住，“其实我陆家还有一个医堂，比这个小点，那边倒是缺少一个坐诊的大夫！”

