    第1122章 独孤剑要带走独孤倾城   

    面对独孤剑的一连的轰击，林战依旧没有还手，这本身就是他亏欠独孤剑的。

    

    “独孤城主，真的非常抱歉。”

    

    林战心里想清楚，无论他现在说什么都很难平复独孤剑心中的怒火，毕竟是他没有保护好独孤倾城，让独孤倾城昏迷不醒。

    

    “林战，你以为你一句对不起，就可以免除一切吗！”

    

    独孤剑眼珠子通红，他的女儿，原本活蹦乱跳的，人见人爱，现在却毫无生气的躺在床上。

    

    想到这里，独孤剑心里更加愤怒，拳头再一次对准了林战。

    

    “独孤城主，你放心，我一定会竭尽我的所能，就回倾城公主！”

    

    林战赶紧开口。

    

    已经挥起拳头的独孤剑，怒视着林战良久，你都没有挥下去，脸上的戾气也随之消散。

    

    他的脸上露出悲哀之色，完全没有往日一城之主的风范，倒像是一个垂暮迟年的老人，他踉跄的来到独孤倾城的床前，伸出双手就要去抱独孤倾城。

    

    “老头，你不能动他！”

    

    看到独孤剑的动作，狐狸一下子蹿到独孤剑的面前，拦住了独孤剑。

    

    “该死的畜生，你给我闪开！”

    

    独孤剑冷冷的看着狐狸。

    

    “我靠，我的暴脾气！”

    

    到独孤剑骂自己是畜生，狐狸勃然大怒，龇牙咧嘴的瞪着独孤剑。

    

    “狐兄！”

    

    林战在一旁开口说话，狐狸看了一眼，林战终究是没有开口，闪开了道路给独孤剑。

    

    看着床上昏迷不醒的女儿，独孤剑忍不住双眼发红。

    

    “倾城，都是爹不好，你娘临死前嘱咐我要好好保护你，现在却让你伤成这样。”

    

    独孤剑，颤抖的声音对独孤倾城说道，但是独孤倾城一点反应都没有。

    

    “倾城，爹现在就带你回家！”

    

    这句话是说给独孤倾城说的，同时也是给林战说的。

    

    “独孤城主，你要带倾城离开？”

    

    林战诧异的开口，脸色当时就变了，同样变了脸色的还有狐狸。

    

    “那不行，你不能带她离开！”

    

    狐狸愤怒的开口，独孤倾城的嘴里还含着他的还魂珠呢，要是把她带走了，他的还魂珠怎么办。

    

    现在把还魂珠取出来，独孤倾城肯定会丧命，但是让独孤剑带走了，他连拿回来的机会都没有，那个事情狐狸是万万不能答应的。

    

    林战没有狐狸那么激动，但是心里同样有，不希望独孤剑带独孤倾城离开。

    

    “我能问问，你要把倾城带到哪里去？”

    

    林战刚刚从狐狸的嘴里得知龙魂草能够救独孤倾城的性命，如果独孤剑把独孤倾城带走了，他就是找到龙魂草也白搭了。

    

    “用不着你们猫哭耗子假慈悲，带我的女儿你去哪不用你们管！”

    

    独孤剑冷冷的开口，林战听了以后脸一白，独孤剑说的没有错，独孤倾城是人家的女儿，她跟独孤倾城不过是普通朋友，还真的没有权利把独孤倾城留下。

    

    “死老头，你要是把她带走，那她就死定了！”

    

    狐狸开口就叫到，如果独孤倾城被带走了，那他的还魂珠就彻底又不回来了，还魂珠是他的宝贝，说什么也不会让他们带走的。

    

    咣！   

    看到林战不说话，狐狸气的上去就给了林战一脚。

    

    “你是木头人吗，到是说话呀！”

    

    独孤剑听到狐狸的话以后，脸色变得更加阴沉，回头冷冷的瞪着狐狸。

    

    狐狸可不管那一套，高昂着头，跟独孤剑对视着。

    

    “死老头，你给我听好了，独孤倾城现在用还魂珠吊着一口气，离开还魂珠，她立刻毙命，你要是不想她香消玉殒，我劝你还是消停的把她留在这里。”

    

    狐狸的话非常明确，还魂珠是它的，它可以给独孤倾城用，但是必须在他的视线范围之内，如果独孤倾城，离开华国，必须还回还魂珠，那样，独孤倾城是彻底没救了。

    

    “狐兄，要不把还魂珠……”   

    “不可能！”

    

    林战的话刚说到一半，狐狸立刻，龇牙咧嘴的喊道。

    

    他知道林战的意思，想让独孤倾城把还魂珠带走。

    

    他跟林战在一起，那是上天的安排，本着爱屋及乌，它才救下独孤倾城，独孤倾城跟他也算是半个朋友关系，但是还没有好到把还魂珠给他。

    

    林战有些为难的看向独孤剑。

    

    “独孤城主，倾城现在唯一生存的希望就是这颗还魂珠，你放心，把她留在这里，我一定可以找到能够救治倾城的药。”

    

    便来到独孤剑的身边，语气真诚的开口。

    

    独孤剑盯着林战不说话。

    

    “死老头，他说的是没错，但唯一能够救独孤倾城的只有龙魂草，你不听劝，你的女儿只有死路一条！”

    

    狐狸也在一旁开口说道，他也不希望独孤倾城死掉，但是，还魂珠是说什么也不可能让她带走的，他向来都是向别人要东西，有人想把他的东西带走，简直跟要他的命一样。

    

    “没有他，我一样可以自己去寻找龙魂草。”

    

    独孤剑冷冷的开口。

    

    “死老头，你以为龙魂草是菜市场的大白菜，随处可见吗，是需要机缘的，这小子是异数，只有它能够有机会遇到龙魂草，你可没有那个命！”

    

    狐狸不客气的开口。

    

    独孤剑沉思了好久，狐狸的话说的没错，林战的奇遇真的是太多了，这让独孤剑不得不相信。

    

    “林战，我暂时相信你一回，是你给我记住了，我的女儿，在你这里死了，我会杀了你，你偿命。”

    

    最终，独孤剑只能妥协，第一，他相信林战能够找到龙魂草。

    

    其实，主要的原因是独孤倾城倾心林战，留在这里会有很多人暗中保护独孤倾城，他孤身一人去寻找龙魂草，带着独孤倾城确实是不方便。

    

    林战狠狠的点着头，他知道，独孤剑爱女如命，如果独步倾城真的死了，他知道独孤剑真的说到做到。

    

    只要独孤倾城留在这里，先有狐狸，还有那些身手高强的暗卫保护着，他可以完全放心的出去寻找龙魂草的下落。

    

    “唉！”

    

    独孤剑轻轻叹了一口气。

    

    “林战，我会出去寻找救倾城的办法，不过这段期间倾城真的死了，请你把它带回冰岛，还在她母亲的身边。”

    

    独孤剑说完，身形一纵，就走了。

    

    

    

