 贤影头顶上方，一柄小剑浮现而出，元魂细小窄长，寒芒极为锋利，倒与他选择的至尊帝剑，颇为酷似。

金辰口中发出沉喝，一头浓密的卷发舞动，面孔肃穆，气势弥漫开来十分霸道，他周身浮升两道元魂，左侧为一座金光神塔，散发出古老的血脉力量，乃金族主魂；右侧为一柄厚重巨剑，外形威武不可一世。

随着金辰脚底九重帝环旋绕而出，磅礴气息威压演武场，神魂明显比贤影强壮，隐隐快要突破证道范畴，距离真我帝境也许只欠缺一个契机。

“若金辰取剑成功，领会剑中涅槃道意，或许用不了多久，便可顿悟真我帝境。”

秦浩暗道，战国辰亲王修为证道之极，证道之力无法再增强下去，下一步必须破境，东洲五界能取得像金辰如此成就的帝主，并不多见。

只见两人神魂入剑，一瞬间，滔天器芒光辉垂落而下，痛苦宛如汪洋潮水一波波轰击席卷，侵透灵魂与肉身，金辰和贤影证道气息不断衰弱。

但很快，随着时间推移，两股剑啸同时从半空传出，与他们剑魂共鸣，锋锐杀剑与帝权之剑化作一束光落下，分别和贤影、金辰的剑魂重叠，剑魂融入其中，取代了原主人的意志。

贤影剑主，战国辰亲王，取剑成功。

这一刻，演武场响起一阵欢悦之声，绝影剑宫诸弟子以及战国皇族之人，皆振奋不已，每个人都能感受出贤影和金辰的变化，和牧云踪的情况一样，他们因为帝力损耗而衰弱，但气息却更加深沉。

“痛快。”

金辰大喊了一声，抓着掌中帝权龙剑，爱惜的眼神如同看着自己最心爱的女人，纵然取剑过程中痛苦太强烈，他一度想要放弃，最终还是克制下来，咬牙挺了过去。

如今，不仅收得一柄至尊帝器，他脑海中还多了涅槃强者大量武道心德，如果给他时间细细领悟，他有极大把握冲破证道束缚，晋升真我帝境。

“恭喜啊，金辰。”

贤影笑道，意念一动，手里锋锐杀剑化为一缕剑光，炼入体内。

这剑，已成本命帝器。

“你也得一柄，有啥好羡慕我的。”

金辰乐呵呵回道，帝权之剑也炼进帝躯，此番遗迹神城一行，他知足了，接下来，便是为族人争取造化。

“取得帝剑不假，但我距离你这一步，还有些距离。”

因为秦浩的缘故，贤影和金辰说话也不在客套，完全当成了自己人。

“别谦虚，有你师兄绝影引路，又得了剑中前辈的武道心德，此行出了遗迹，你突破真我帝境根本不费吹灰之力。”

金辰爽朗笑道。

两人互相吹捧，一路返回秦浩身边，表达真挚的感谢，若非秦浩一再叮嘱他们坚守道心，面对一波波无以言喻的痛楚折磨，他们很可能支撑不下去，倘若支撑不住，凶险可想而知。

此刻，演武场一片欢腾，唯独牧云踪高兴不起来，贤影跟金辰也成功取得帝剑，然而，前方那脚踩剑莲、沐浴至尊剑芒中的身影，却始终没有进展。

非但没有进展，首无缺剑莲裂痕还越来越多，身形也来越模糊，似飘摇的残魂，随时魂飞魄散一样，牧云踪眼中担忧越来越强烈，数次忍不住想冲上前去，把首无缺从剑芒里拖出来。

“眼下我们只能相信他。”

秦浩默默开口，二十几年的交情，从踏上南域到今天，多少波折携手并进，无缺如小瓜、水寒一样，也成为了他心里最为亲近的人。

这是第一次没有秦浩帮助的情况下，首无缺以人力强行炼化荒始元素，本身危险极高，秦浩也不敢保证，假若首无缺失败，他是否能够保住对方的修为，顶多只能保住人。

但，风险虽高，造化也大，无缺一旦成功，承纳了万象金之力，等于是一场重生，如同秦浩当年在断龙涯血池那样，是一场改写天命的大机缘。

只是这机缘，他没有提前告诉对方，这是秦浩唯一觉得心愧的地方，如果讲出来，金辰会怎么做？

箭在弦上，不得不发，开弓没有回头箭，他只能相信无缺。

牧云踪沉默着，演武场也安静下来，所有人的目光聚焦前方，落在首无缺一人身上，看着他那剑莲逐渐分裂、破碎。

此刻，连贤影和金辰也隐隐感觉出一些，似乎首无缺承受的金芒剑意，与他们的有些不同，涅槃道意压迫一样，具体哪里不同，却又讲不明白。

时间一天天消耗，遗迹神城看不到太阳，但始终处于白昼，众人也不知过了多少时日，就在庄园外围的风帝主和孟涯主骂骂咧咧，走也走不掉，拿剑又不让拿，已经无法再忍受不下去的时候，从庄园内，陡然传出一声惊天动地的爆鸣，一道帝气逐渐消散了。

“无缺。”

牧云踪狂捏双拳，脖子爬满青筋，发出一声呐喊，他眼睁睁目睹剑莲分崩离析，外甥的身躯被金芒吞没，牧云踪的心脏仿佛也被剑意刺穿。

“怎么会？”

叶水寒不敢置信。

斩烨同样无比震惊，就这样，死掉了吗？

首无缺剑道天赋当代无双，放在妖孽云集的神宫，也绝对属于第一梯队天才，可与宁天行、韩箐芷和萧晗争锋，但是，死在了葬神遗迹。

千凝，秦云、陈婉沁、阿珂，封千里，出自神宫的这群人，个个面露哀伤，那金芒剑意如此可怕，纵然是首无缺的天赋，也无法将之征服吗？

纵横剑道的盖世奇才，竟会死在此地。

“这……”金辰面色艰涩，仅仅差了一重证道修为，下场如此天差地别吗？

四人取剑，三人成功，偏偏最小的晚辈惨死，实在令人痛心。

贤影闭上了双眼，心如万剑穿刺，与牧云踪一样，他怎么也没想到，首无缺死在别人的剑意之下。

记得师兄曾高度评价，这后生天生为剑而存在，他的未来也许将开创神荒一个剑道时代，带领天下剑修达到一个不敢想象的高峰。

然而，师兄又可会想到，他高度评价的后人，最终死在剑道之下。

“别冲动，无缺的帝意没有彻底消亡，你们仔细看。”

秦浩手掌压制着牧云踪的肩膀，五指几乎陷进对方肩胛骨里，有神器太虚神鼎护体，无缺的神魂不该被抹灭，更被说直接毁掉帝躯，取剑还在进行，没有结束。

此刻，只见前方汹涌金芒垂落，淹没了一切，首无缺剑莲崩散，人也被吞没进去，几乎感受不到他任何气息，唯有恐怖的剑意弥漫天地。

然而秦浩没有说谎，无尽金芒之中，地确散发着首无缺的帝意，他帝意没有散。

嗡嗡嗡！汹涌的金线垂杀而下，如暴雨倾盆，毫无藏匿之地，铺天盖地的金线之中，首无缺从灵魂里发出惨叫，本命剑魂被摧毁，痛苦可想而知，并且，他感觉与生俱来的规则力量也正被金线不断蚕食，直至从神魂里抹去掉，这一刻，没有任何言语能够形容他所尝受的滋味，似乎连死也成了一种奢望。

但首无缺可不想死，并且，有一团无比神圣的光华包裹着神魂，力量令人感到恐惧，比垂落的金芒还要霸道，任凭万千丝线穿杀，始终无法穿透神光，击碎他的神魂帝意。

“是它。”

首无缺的眼前悬浮着一尊紫金小鼎，徐徐转动着，当袖珍的小鼎印进眼瞳里，却变得无比威严，朦胧中，首无缺似乎看到了一尊盖世神魔，忍不住想要顶礼膜拜。

这到底是什么东西？

它蕴藏的力量堪称无解，至少首无缺从未见过世上任何帝器，能够与这神鼎相比。

“秦浩一定感知金芒的厉害，所以才把如此重要的东西交给我吧。”

一瞬间，首无缺就想明白了，秦浩入剑而不取剑，以神宫第一人的能力，并非办不到，让首无缺前来继承，秦浩一定抱着极大期望，首无缺又怎能让他失望呢？

“没有剑魂能如何，失去天生规则又能如何？”

“因为我……就是剑。”

似乎感应首无缺的信念，太虚鼎光辉散开，让他神魂暴露在外，而首无缺继续一往无前，朝着铺天盖地的金芒尽头前进，他一定要取代尽头打坐的身影，成为金芒掌控者。

唰唰唰！锋锐的金线垂落，说来奇怪，原本危险十足的光线穿过首无缺神魂这一瞬，竟没有一丝痛苦，而且，神魂没有被洞穿。

所有光线像是一股股水流，全部融进神魂之中，不断壮大首无缺的帝意，他由强至衰，近乎消亡的气息，突然又从衰变强起来。

“剑者，当无惧骇浪，一往无前。

小辈，你通过了考验，记住吾的名字，真极剑帝。

此剑，名真极。”

“唰唰”的刺耳剑啸声中，耳边似乎传来一道苍老模糊的声音，紧随着，遮天蔽日的金线消失，首无缺眼前一亮，回到现实中来。

嗡！头顶垂落一剑，快得超脱了空间距离，一闪而逝，没进首无缺头顶。

这一刹那，庄园内滔天剑意爆发，首无缺身躯被刺目的金光包裹，一朵大道金莲破劫重生，绽放在他的脚底，徐徐的运转着，一片片金色花瓣散发璀璨无边的帝光，仿佛一瓣而开，可斩尽天下。

 