    第1251章可以吗（38）

    很久很久以后，他慢慢抬起头，眸光漆黑清透。

    朦胧皎洁的月光下，他眉眼白皙，面色平静，纤长浓密的睫毛轻颤着，定定地看着她，一直没说话。

    什么情绪都没有，平静得就像是浓雾笼罩下的海面，越是没有波澜起伏，就越是吓人。

    “……”云姒张口，正想说些什么。

    但他很快就露出了一个温温柔柔的微笑，干净又漂亮，没有展露出一点凌厉的攻击性。

    “我知道了，我不会生气的。”

    他轻柔地抚摸她的脸，眼睫缱绻温柔。

    微凉的指尖，触碰到她的脸上，就像是被蛇信子舔过一样，有种极致的冰冷感。

    云姒顿了顿，沉默看他。

    他又重新拥抱住了她，把她彻底揽入怀中，拍着她的脊背，动作轻柔。

    毫无异常，依旧是她喜欢的温柔性子。

    她这才在心里稍稍松了口气。

    没生气就好，她一点都不喜欢他生气。

    ……

    ……

    ……

    ……

    只是，当天晚上，盛先生还是发现了她腰上的布破了。

    她换下礼裙，裹着浴巾去洗澡。

    留下盛先生一个人，站在宽敞的更衣间里，静静地盯着那件礼裙看，面无情绪。

    修长的手指，不轻不重地摩挲着那破掉的地方。

    长长的眼睫垂落，眼尾弧度平静，甚至平静得有点诡异。

    云姒不知道他一直在盯着她的礼裙看，她站在浴室的镜子前，看了一下自己的腰。

    还好只是有一点点红，没有划破皮。

    不然，若是她身上有伤口，那么待会儿上床时，盛淮一定会发现。

    虽然他脾气好，从来没有对她凶过一句。

    但心里隐隐的预感告诉她，最好还是不要受伤。

    不然......

    又要担心这担心那。

    她抿唇，将身上的浴巾脱下。

    打开花洒，洗澡。

    ......

    ......

    ......

    云姒再走出来时，盛淮已经不在房间里了。

    而她的更衣间里，换下的那件礼裙被整整齐齐地叠好，放在了专门的洗衣筐内。

    看那细致的折叠手法。一猜便知，是他叠的。

    云姒找不见他的人，换上了睡衣便下了楼。

    他还是不在，似乎出去了。

    云姒喝了杯水，坐在下面看了会儿电视。

    她的手机被摔碎了，用不了，盛淮给了她一个新的。

    打开看了看，里面的所有记录都复制了过来，没有一丝纰漏。

    盛淮给她发了消息，说是有事出去一趟，让她先睡。

    云姒回了个好。

    他不在也好，这样就不会发现她腰上莫名的红了。

    小妖精这般想着，便安心上床睡了。

    柔软的被子盖住自己，闭眼。

    ......

    ......

    ......

    盛淮是什么时候回来的，云姒不知道。

    只是在第二天醒来的时候，发现他就躺在自己身边，抱着她，与往常一样。

    她轻手轻脚地将他的手拿开，下床。

    赤足踩着柔软的地毯，走进更衣间时，才发现自己的腰被抹了药。

    淡淡的青草味，像是治疗皮外伤的。

    抹在她的腰上，摸着滑滑的，应该已经有几个小时了。

    她照着镜子，摸了摸，忍不住勾唇。

    (本章完)

