    赖彪顺着南易对着的方向看过去，看到一个戴着太阳眼镜的小美女正往他们这边走来。

    “若玢？”

    “还能有谁。”

    南若玢走到两人的身边，就喊了一声“赖叔叔”，然后从南易手里把球杆拿过去，试着挥了挥，又还回去，转头对格吾说道：“格吾叔叔，帮我把专用杆拿来。”

    “若玢，不错啊，还有专用杆。”

    “赖叔叔，我是这里的VIP会员，一个星期来打两场呢。”

    “真牛，跟叔叔赛一场？”

    南若玢嘻嘻一笑，傲娇的说道：“算了吧，你连爸爸都打不过，我可是准备将来打职业赛的。”

    赖彪转头看着南易，“你女儿像你，吹牛也不打草稿。”

    “杰克·尼克劳斯知道不，阿诺德·帕尔默之后最好的高尔夫职业选手，若玢的高尔夫就是跟他练的，人家对她的评价就是可惜了，如果是个男的，将来肯定可以打进鹰国公开赛。”

    “真是不是一家人，不进一家门啊，一丘之貉，接着吹，我还跟着张伯伦学打篮球呢。”

    “可以啊，他现在就在洛杉叽，你要愿意，随时可以跟他学。”

    “操，故意歪曲我的意思。”赖彪啐道。

    “歪曲个锤子，不信就算了，菜鸡，闪一边去，让我们若玢选手打一杆老鹰球给你??。”看到格吾已经背着一个球杆包过来，南易就把赖彪推到一边，让他别占着击球位。

    南若玢没打出老鹰球，毕竟这种球也要讲究运气，不是单纯靠技术就能打出来的，可她也是两杆进洞，表演了一下小鸟球。

    和南易打出来的小鸟球靠运气不一样，南若玢主要靠技术。

    “南易，好事怎么全被你占了，这么好的丫头，跟着你可惜了。”看完南若玢的表演，赖彪叹息道。

    “少来，我一把屎一把尿的把她养大，我容易嘛我。”南易看着已经呈现精英模样的南若玢，满是欣慰。

    就算从今天开始把南若玢扔出去自生自灭，她也绝对能爬起来爬到高点。

    比同龄人早十年成熟，南若玢要对标的对手是刚走入大学校门的这一代，等她的同龄人成长起来，只有被她玩弄于鼓掌之上的份。呵呵，纯属降维打击，甭说起跑线不同，别人的终点线都不一定够格给九岁的她练手。

    在高尔夫球场玩到五点左右，三人找了一家餐厅，南易让人送来五只已经发好、侍弄好的双头鲍，让餐厅的大厨帮着加工一下。

    看着被端上桌的双头鲍，赖彪差点一屁股没坐住摔到地上，待坐稳，他就哆哆嗦嗦的说道：“南……南易，说，你到底想让我干嘛，双头鲍都端上来了，不会是想让我帮你杀人吧？”

    “滚你的，我有自己的渔业公司，这是从非洲采的南非鲍，算不上最顶级，可品质也不错了，加工也是找日本最好的师傅，还没推出市场，让你先尝尝鲜。”

    “靠，吓我一跳，你这么大方，我还以为你得求我多大的事呢。这一只有几多重？”

    “干的时候400来克，冒充一头鲍也凑合。”

    “奸商啊，差200多克呢，就要充一头鲍？”赖彪用刀切下一块鲍鱼肉塞到嘴里，品了品，“食材不错，这里的师傅手艺差点，平时做鲍鱼的机会应该不多。”

    南易切下一块鲍鱼先塞到南若玢的嘴里，再切一块塞到自己嘴里，细细品味了一会才说道：“将就吃吧，下次给你带点黑鱼子酱。”

    “你小子以前对吃不讲究啊，现在怎么讲究起来了。”

    “要做这个生意，我总得先自己尝尝，看看到底哪种好吃啊。”

    “看来你真是和餐桌干上了，我们人吃的东西，你是不是都想做？”

    “错，我们现在不吃的，我也做，哪一天我要推出蟑螂高级营养膏、营养液，你可不要把嘴巴掉地上。”

    “靠，吃饭呢。”赖彪把叉子一扔，啐道：“吃你的双头鲍心疼是吧，故意不让我吃好？”

    “得得得，吃你的，我不说了。”

    南易摆了摆手，转头伺候他的宝贝女儿，不再搭理赖彪。

    “爸爸，鲍鱼用来烧烤会不会好吃点？”一口一口吃着南易喂的鲍鱼片，南若玢吧唧着嘴说道。

    “爸爸吃过烧烤的小鲍鱼，双头鲍还没试过，下次BBQ的时候，爸爸试试。”

    “还是用一头鲍吧，更大的味道可能会更好。”

    “行，就用一头鲍，抹点油，撒点辣椒粉，烤的金黄金黄。”

    “南易，你就别糟践东西了，一头鲍烧烤，亏你想的出来。”南易不搭理赖彪，赖彪倒是吐槽上了。

    “自家捞的东西，我爱怎么吃就怎么吃，你管的着么，明儿早上，我就给若玢煎蚂蚁蛋吃。”

    “你牛逼，蚂蚁蛋，你煎我看看。”

    “少见多怪了吧，有一种公牛蚁，体长可以达到三四公分，它们的蛋个头可不小，耐心一点，还真能煎蛋。”

    “行行行，你见多识广，你牛逼。”赖彪竖起大拇指说道。

    南若玢好奇的问道：“爸爸，蚂蚁蛋好吃么？”

    “没吃过，下次去澳洲，我们试试。”

    “嗯嗯。”

    对南易父女俩还真就蚂蚁蛋展开话题，赖彪只能化不耻为伍成食欲，大口大口的吃着鲍鱼。

    酒足饭饱，把赖彪送回他的住处，喝了点酒，他自己就不开车了。

    送完人，南易父女俩就回了酒店。

    等把自己洗的香喷喷的，南若玢就拿着一份规划图往南易的怀里一躺，把图展开，指着一个蓝色线圈画好的格子快说道：“爸爸，这就是叶成才的目标地块，6500呎，一亩多点。”

    “底价知道了么？”南易看了一下规划图问道。

    “十七万。”

    “那你估计多少钱会中标？”

    “四十万附近吧，如果没有人恶意抬价的话。”

    “你觉得值吗？”

    “还行啊，可以盖独栋高层。”

    “再想想。”

    南若玢听南易这么一说，又低头看了看规划图，俄而，恍然大悟道：“盖不了高层，挡住后面建筑的海景了，按高低落差来算，最多只能盖七层。不过有解决办法啊，在建筑中间掏个洞就好了。爸爸，掏个洞，建筑成本和住宅面积会差多少？”

    “我又没学过建筑专业，怎么会懂得算，你自己去问问创造力的人。盖高层就别想了，不管怎么做肯定会对后面建筑的海景有影响，房价就会打折扣，其他地皮的主人不会允许的，审批应该也过不了。”

    “喔。”南若玢附和了一声，指着规划图的一个格子说道：“爸爸，太奶奶看中了这一块地皮，方氏集团会参与竞标。”

    “所以呢？”

    “叶成才也会恶心到我们啊。”

    “香塂的房价还没彻底涨起来呢，你太奶奶是为了囤地，不会急着开发，叶成才恶心不到我们。”

    这两年，香塂的大地产商都是以囤地为主、开发为辅，拿了地急着开发的都是小地产商，他们的现金流有限，根本没能力囤地，不把楼盘盖好尽快卖出去盘活资金，银行分分钟教他们做人。

    “爸爸，你看这块地，8000呎左右，底价只要二十三万，你说我把它拍下来好不好？”

    南易看了看规划图，南若玢指的地块在边角里，海拔比较高，不过左侧被画上了虚线块，看图上的标注是海面。

    “左侧落差有多少，你去看过吗？是斜坡还是垂直的？”

    “落差有十八米左右，五十米左右的斜坡，然后变垂直，有点险。爸爸，我觉得这块地适合打造成高档庄园，把建筑延伸出去，斜坡这里做一个平台，地面用玻璃，可以直接看到下面，房子就像盖在悬崖上面一样。”

    “想法很好，你是准备给自己盖庄园呢，还是打算卖？”

    “当然卖咯，我跟着爸爸住，我才不一个人住呢。”

    “既然是卖，就别打这块地的主意了，这里是香塂，不是羙国，能接受你的想法，又能消费的起的，你自己盘算一下香塂有几个？香塂的富豪年龄都偏大，不会喜欢你这种构思，你就等着砸手里吧。”

    “欸，这我倒没想到，那只能放弃咯。”

    “这倒也不一定，你改变一下构思，往好寓意的方向想，爸爸给你七个字——九天揽月登天府，再给你一个提示，去找个风水师看一下这块地，能不能扣上什么名堂。”

    南若玢的眼睛一亮，翻身抱住南易的臂膀说道：“爸爸，要是有名堂，我是不是能赚翻了？”

    “看你运气咯。”南易抚了抚南若玢的头发说道：“地皮没拿下之前注意点，不要露出什么风声。”

    “我知道的。”南若玢小脑袋点了点，眼珠子一转，趴到南易耳边说道：“爸爸，香塂人挺迷信的，你说，我要不要扶持一个神棍出来？”

    “呵呵，你自己看着办咯，东海龙王、南海龙王，什么都行啊，但是最好别把人放在香塂，放东南亚去，溙国比较合适，离的远一点，平时少露面保持神秘。”

    “嗯嗯，那要怎么把他灵验的名声打出来呢？”

    “爸爸问你，什么人影响力不小，但其实地位并不高，他们所求的事也容易办到？”

    “当然是明星咯。”

    “嗯哼，剩下的你自己想去，这是邪门歪道，你自己要是屁股擦不干净，爸爸就扔你出去背锅，我可不会给你扛雷。”

    “哼，爸爸小看人，我要做肯定能做好。”

    “吹牛皮，一个易购你都管理不好，还做得了这么精密的事？”

    “不跟你好了。”南若玢从南易怀里挣扎起来，气嘟嘟的坐到一边，“爸爸看不起我，我生气了。”

    “嗯，你慢慢生气，爸爸看电视。”

    南易不去搭理，拿过遥控器就打开电视，继续追《霍东阁》。

