    感谢倾心家人的一张月票！

    ………………

    正当刘天龙和刘万孙要加大攻击力度，想要一举解决掉黑衣两兄弟时！

    红袍女子大喊道：

    “黑木刘家的诸位道友，都住手！”

    在说话期间，爆发出的气势，将东方超和南宫清灵给压制住了。

    要知道东方超和南宫清灵，可是能和刚晋升金丹的修士掰掰手腕的，像黄军那般，都不一定是他们其中一人的对手。

    而现在，他们两人竟然被红袍女子气势给压制了，可见红袍女子实力之强，怕是快要晋升金丹中期了。

    刘万孙见状，果断停下恢复伤势，一跃来到东方超南宫清灵边上，一起对峙着红袍女子！

    奇怪的是，交战这么久，黄军和他所带领的黄家子弟都没能赶来，但在场的众人都没心思管黄军，或者说他不太够格！

    刘天龙和刘宣见状，也停下了进攻，不过二人隐隐将黑衣男子退路给堵上了，防止他们跑了！

    黑衣两兄弟见到被封了后路，只是脸色变难看起来，没做什么举动，吞下疗伤和恢复丹药，默默恢复伤势和法力。

    “黑木刘家的道友，不知可不可以将这枚传承令牌给我们散修联盟，要是你们同意，我们三人果断退出这片遗迹废墟，不与你们争夺！可好？”红袍女子坦然说道。

    听到此话，东方超脸色难看起来，这样容易导致附属势力的异心！

    果然，听到红袍女子的话后，场下六十多名子弟，除了刘家子弟和东方超所在的东方家族以及南宫清灵所在的南宫家族外，大都窃窃私语起来。

    这片遗迹废墟的价值，东方超知道一些的，如果能搜寻完这片区域，肯定大有收获！

    而且，那些附属势力的子弟也都知道，传承令牌的名额，不说持有权，就连名额都不一定有他们的份！

    而红袍女子明显知道，场下的附属势力都不是真正的黑木刘家子弟，红袍女子此举，无异于把附属势力的利益摆到桌面上来了！

    刘天龙脸色变得阴沉起来，对附属势力的小心思不爽的很，但是他明白，现在不是收拾他们的时候，还能压制得住心中的怒火！

    不过刘宣可就忍不住了：

    “是不是都活腻了？想给自己背后势力带来灭顶之灾？一群废物！”

    场下附属势力之人议论声，在刘宣暴怒时停顿了一下，紧接着声音更大的讨论了起来，像是抗衡刘宣的话一般！

    要知道，这些子弟占据了黑木刘家附属势力近九成，联合起来完全不惧黑木刘家。

    要是黑木刘家对他们出手，不说黑木刘家那广阔的地域无人镇守不说。

    到时候他们一倒戈，投靠附近像山阳学院，霸刀宗等返虚六品势力，那黑木刘家说不定得元气大伤，万年努力化为乌有！

    刘宣正要接着怒吼，刘天龙此时一肚子火，倒是没有制止刘宣！

    但刘万孙见状，局势开始不对了，直接大喊道：

    “拿出一个传承令牌的名额让你们自己决定，我们五人不再过问！”

    “这……”

    附属势力摇动着脑袋看向四周，发现他们眼中的野心跃跃欲出，瞬间声音小了下来，但明显附属势力的野心不止于此！

    东方超看着这种情况，说道：

    “再拿出一个名额，你们自己去拿宝物竞争，我们五人所在势力不去过问！”

    东方超此话一出，刘宣不乐意了，不过被刘天龙给拦了下来。

    他也想到了，要是没有这些附属势力帮忙，在接下来进入传承大殿的路上就会被另外三个势力给灭了！

    此时附属势力修士，大多已经安静下来，只有少数之人还在窃窃私语着！

    刘天龙再也压抑不住了：

    “真当我黑木刘家是吃素的不成？”

    此话一出，附属势力修士鸦雀无声，就连传音都没了。

    不过最后那几个窃窃私语的附属势力子弟，被刘天龙、刘宣和刘万孙暗中记了下来，他们怕是一出去就要灭几个附属势力，展现展现他们黑木刘家的手腕！

    此时，红袍女子脸色当即一变，脸上闪过一丝慌乱，计谋被破了！

    此时在暗中的黄军和黄家子弟藏不住了，要是现在还不露头，到时候恐怕黑木刘家第一个要灭的就是他们黄家，毕竟他们黄家可是有着两位半步返虚巨擘啊！

    看着黄军和黄家子弟的出现，红袍女子脸色更加难看起来。

    东方超本来还不想那么快开战，但现在看来不开战，不仅传承令牌拿不到。

    因为刘万孙受伤，刘天龙和刘宣必然不可能放过他们，而东方超和南宫清灵也不会眼睁睁的看着！

    ……

    

