    罗昊向赵天宇申请了返回东海市调查吴云留给自己的那把钥匙。

    虽然吴云把钥匙交给自己后，只说了“花园小区，6号楼601室”就断了气，但是罗昊认为吴云所说的那个“花园小区”就是东海大学附近的那个花园小区。

    赵天宇当即就同意了罗昊的申请，让他返回东海市去一查究竟。

    吴云这把钥匙中或许藏着重要的情报，能够解开“暗月”秘密的情报！

    本来罗昊是要一个人返回东海市的，但是在云熙的要求下，罗昊最后还是同意了带着她一起返回东海市，也算是带着她一起散散心。

    当客机降落在东海市的时候，靠窗而坐的罗昊看着窗户外不断倒退后去的跑道，心中忍不住有些唏嘘。

    直到现在他还记得自己当年离开龙隐部队来到东海市的情景，当时在飞机着落的时候，罗昊只觉得自己嘴里很苦涩，无比的苦涩。当年他背着背囊离开龙隐部队后，罗昊只想着离开京城，不管去什么地方，但就是要离开京城，因为留在京城，他怕自己会控制不住自己，想起自己踢过的每个正步，打过的每颗子弹，布置过的每个诡雷……

    至于为什么会来到东海市，那是因为当时罗昊带着行李来到机场的时候，最快一班离开京城的飞机就是飞往东海市的，所以他搭上了这班飞往东海市的飞机，并且在东海市安居下来，一住就是三年时间，直到赵国邦决定要重组战术B组，让云熙来到东海市，将这一切打破……

    扭头看到罗昊盯着机舱外面的机坪怔怔出神，云熙不用问就知道自己身边的男人又回到了那段对他来说最灰暗，如同行尸走肉般的回忆中。伸手握住罗昊的双手，说道：“一切都过去了，你现在可是‘龙刺’，还是我们孩子的父亲。”

    “当年如果不是捡到你的学生证，我可能还是过着混吃等死的日子。”罗昊反握住云熙的手，说道。

    其实罗昊也知道，当年如果没有搭上这班飞往东海市的航班，而是飞往其他省市的飞机，他也会跟云熙相遇。从他走出龙隐部队大门的那刻，他的一举一动就全都在监控中，他的档案特别备注那一栏中用显眼的红色备注了“极度危险”四个字。

    罗昊被迫离开龙隐部队的时候，尽管还只是处于“地狱火”历练的第二阶段，可是他的军事素质已经远超过侦察部队的精英。红旗学校的经历让罗昊掌握了常规部队所掌握不到的军事技能，如果因为负面情绪，罗昊将自己所掌握的这些运用到社会的对立面，将会是一场灾难，普通的武警和特警将拿他没有任何的办法。

    在无法出国的情况下，不论罗昊去了什么地方，藏在哪个城市，龙隐部队都能在第一时间找到他！

    当然如果罗昊当年没有来东海市，他肯定就无法遇到徐旭东和司徒空，龙隐部队也就少了两个精锐的特战队员。

    飞机停在了廊桥位，这省去了罗昊和云熙挤着摆渡车前往航站楼的麻烦。

    罗昊和云熙这次来东海市并没有携带太多的行李，只是携带了简单的换洗衣服。

    出了航站楼，罗昊和云熙直接打了一辆出租车前往花园小区，从机场到花园小区有六七十公里的路程，打车过去需要差不多近200块钱，这对于出租车司机来说是个难得的大单子，司机听闻罗昊要去的目的地后，立刻眉开眼笑，放下手刹，挂挡起步，从航站楼离开。

    当年，花园小区在东海大学附近也算是个比较高档的小区，在全国房价还没全面起飞的时候，花园小区的房价就已经是附近最贵的住宅区了。

    普通学生情侣可租不起这里的房子来居住，也就吴云那样的富二代才有钱在这里租下一套房子来住。

    十几年过去了，时间在这个小区留下了明显的岁月痕迹。

    门口墙壁上的“花园小区”这四个镀铜大字在风吹雨淋中已经变得黯淡无光，缺少物业的维护，“小”字左边的点甚至掉落了都没有人来维修。

    大门口的移动门也早就已经损坏无法使用了，没有人来维修，送外卖的、收垃圾的、贴小广告的、送快递的随时都能进出小区，门口保安室中两个上了年纪，头发花白的保安对这种情况也是睁一只眼闭一只眼的态度，罗昊和云熙走进小区的时候，坐在保安室里正在看报纸的保安眼皮连抬都没有抬。

    罗昊还在东海市的时候，几乎是没有东海大学的学生来这里租房的，可是现在这里有很多学生情侣构筑“爱巢”。罗昊跟云熙才走进小区没多久，就看到了三对手挽着手，神色亲昵的学生情侣。

    以前这里是东海大学附近最贵的小区，但时间过去这么久，一切早就已经物是人非，周围很多豪华的小区都建了起来，花园小区已经是附近最老、房租最便宜的小区了，因为房租便宜，这里也就成为了学生情侣的租房首选。

    罗昊根据楼号牌很快就找到了六号楼。

    “就是这里了。”

    罗昊抬头看了眼眼前这栋十二层的电梯房，对云熙说道：“也不知道吴云这把钥匙能不能打开这里的601室房门。”

    “上去看看不就知道了？”云熙微微一笑说道。

    楼房有门禁系统，可是因为图方便，有人用一块石头抵住了大门，让大门无法正常关闭；而即便是大门处于关闭状态，在大门门禁的密码盘上有人用笔写下了密码，这也是为了平时送快递和外卖的方便。

    走进电梯，罗昊按下了数字“6”，跟云熙搭乘电梯来到6楼。

    这里的电梯房全都是一梯两户，601和602两户是门对着门的，平时互相也不会开着门，所以很多时候，住了一两年都不认识住在对门的人是谁。

    罗昊从口袋中取出那把吴云交给自己的钥匙，插-进钥匙孔中，然后轻轻转动……