    有了山魁的提醒，文易他们对垦荒计划重新做了调整。

    从汉人和俚人中各自挑选了一部分精通种植的人，共同组成了育苗组专门负责水稻育苗。

    剩下的人跟着刘伯一起去开荒。

    开荒其实很简单，四个字：刀耕火种。一把火把荒野上的杂草树木全烧掉，灰烬成为肥料。

    大火不光能把杂草烧死，还能把害虫和地下的虫卵烧死，减少病虫害。

    缺点就是破坏环境。

    但还是那句话，这个年代人都活不下去谁管环境问题，脑子有坑啊。

    烧荒也是讲究技术的，在上风口点火烧的更快。如果周围有居住点还要提前清理出隔火带，以免火势蔓延把房屋烧了。

    刘伯就先带人清理出一条数里长的隔火带，把居住点隔离开。

    然后找到上风口一把火下去，长达数里的火线迅速蔓延吞噬一切生命。

    生活在这一片土地上的动物遭到了灭顶之灾，只能四处逃窜，让守在一边的刘伯等人收获了不少猎物。

    浓烟滚滚，文易心中却充满了希望。甚至还有心情自我调侃，这要是换成前世他不吃枪子也要坐穿牢底。

    这场大火至少要烧三五天，这期间是没有办法劳作的。

    文易没有让他们闲着，而抽出一部分人趁这个时间修建临时的居住点。

    起码厕所要修建，遮风挡雨的草棚要有……

    谢道韫也带着一个营的战士出发，准备去征服黑水部。

    山魁知道这件事情之后主动请缨，希望带领族中的精锐参与到这场战争中来。

    文易直接就拒绝了他的请求，原因很简单，就是不信任他们。

    在双方完成一定程度的融合之前，他是不会让俚人参与到军事行动中来的。

    万一背叛，损失他承担不起。

    不过考虑到需要俚人领路，文易还是同意他带领二十名俚人作为向导参与到其中。

    也算是对他的一个考验吧。

    等谢道韫出发，文易就把木匠和铁匠召集到一起。

    “把大家叫到一起是为了制作水车。”

    柴犇问道：“水车是什么东西？”

    之前说过，他做过铁匠打铁技术还不错，所以把他也叫了过来。

    “这就是水车……”文易拿出几张纸，上面画的正是水车。

    水车是最简便的灌溉工具，效率且不去说，主要是节省人力。

    他们要开垦的是水田，对水的需求很大，全靠人力取水太麻烦了。

    水车能有效的解决这个问题，解放人力。

    水车诞生在东汉时期，只是古代技术推广速度非常慢，一直到隋唐时期才在全国大部分地方普及。

    文易不知道这个年代水车推广到哪里了，但起码他眼前的这些人都不认识这玩意儿，在看到设计图知道原理后都惊为天人。

    然后就是制造。

    古代的水车有个大问题，没有轴承。

    水车的轴直接放在架子上转动，摩擦力非常大，既浪费能量又容易磨损，用不了多久就要换轴。

    文易对水车进行了改进，创造了轴承，这也是为什么要用铁匠的原因。

    轴承的制作难度并不高，难的是手工打造无法保证精度，造出来的轴承质量比较差。

    但在劣质的轴承也比没有强。

    人数多，大家相互配合很快就打造出了一个小型的水车做试验品。

    当水车在河里借助水流的力量成功转动，把水提出来的时候，众人发出震天的欢呼声。

    望乡村的人正在清理废墟，听到隔壁的欢呼都停下脚步看了过去。

    “唉。”赵公望看着遮天蔽日的浓烟，忍不住叹了口气。

    “二叔有心事。”莫俊走到他身边，问道。

    赵公望答非所问的道：“查到那些人的去向了吗？”

    莫俊回道：“他们去了北面的山里，可以确定是去黑水部了。”

    赵公望道：“这就是我担心的地方，刚到这里就迫不及待的降服两个俚人部落，那文易是个不甘寂寞的人啊。”

    莫俊沉默了一会儿忽然说道：“那不是更好吗？”

    赵公望愣了一下，惊讶的道：“阿俊，你……”

    莫俊也不在隐藏自己的想法，说道：“望乡村两百一十七口全都是罪身，遇赦不赦子子孙孙都是罪人。”

    “老一辈的人犯了错理应受到处罚，我家被发配岭南的时候我已经七岁，享过家族的福跟着受罚也是理所应当。”

    “可我的孩子何辜？他们在岭南出生没有享受过家族带来的半点好处，也未有任何恶性，为什么要背负恶名？”

    “这……”赵公望词穷。

    他想说规矩就是这样的，可他的子孙也同样是这种情况。当受害者是自己的时候，实在无法昧着良心说出这句话。

    莫俊越说语气就越激动：“我知道二叔你想说什么，可我就是不服不愿，我不想让我的子子孙孙一出生就是罪人。”

    “二叔，您不为自己考虑，难道也不为阿昉和阿瑶考虑吗？赵小弟和弟妹早逝，就留下他们兄妹，你忍心让他们就这样背负着罪人的身份过一辈子？”

    赵公望痛苦的闭上眼睛，双拳紧握指甲深深的刺进肉里。借着手上传来的剧痛，他勉强控制住情绪。

    “你就这么确定他能改变这一切？”

    莫俊道：“从死人堆里挣扎出来，又带着流民跋涉一千五百多里来到岭南。一路上非但没有减员，还把部下扩大到五千五百多人。”

    “刚来到这里还没有站稳脚跟，就出其不意拿下两个俚人部落……正如刚才您所说的那样，我不信这样的人会甘于寂寞。”

    “而且。”莫俊露出阴狠表情：“事在人为，就算他没有这个想法，我们也可以推他一把让他走上那条路。”

    赵公望道：“你在玩火。”

    莫俊坚毅的道：“只要能让子孙后代摆脱罪人的身份，纵使万劫不复我亦在所不惜。”

    赵公望眼神浮现出挣扎之色，良久才恢复平静：“明天我会宣布由你接任村正的位置。”

    莫俊惊喜的道：“谢二叔，从今天开始阿昉和阿瑶就是我的亲生骨肉。”

    似乎觉得这样的话还不足以取信于人，他想了一下又说道：“嗯，阿昉已经到了结婚的年龄，您要是不嫌弃我想把阿云嫁给他。”

    阿云是他的女儿莫淑云，嫁女儿就是要让两家联姻。

    赵公望满意的道：“怎么会，我亦早有这个想法，只是怕你看不上阿昉才没敢开口。”

    两人三言两语就订下了婚事，有了姻亲关系顿时就不一样了。

    敲定这件事情之后，赵公望严肃的道：“但我要提醒你，欲速则不达，万事三思而后行。”

