    

    第692章表白

    “我……”古玄尘也是眉头一皱！

    “我本来就在这里啊……”古玄尘双肩一耸，毕竟现在自己穿的是正式弟子的服饰，也只能硬撑下去。

    “之前你为什么骗我？”莫如雪的确没有怀疑古玄尘的身份，但对于古玄尘之前的欺骗还是有着诸多不满。

    “我……我……”古玄尘心思不断转换。

    眼珠一转，随即说道，“其实我是想引起你的注意！”

    “引起我的注意？”莫如雪有些诧异地看向古玄尘。

    古玄尘微微一笑道对啊，“加入祭天宗也两年了，但你知道我的名字吗？”

    “你……”莫如雪发现自己还真不知道对方的名字。

    见对方真不知道自己的名字，古玄尘也踏实下来，“对啊，如果我现在告诉你，我叫古玄尘，我想你以后肯定不会忘了吧！”

    “你到底想表达什么？”莫如雪还是没太明白古玄尘的意思。

    “我喜欢你！”古玄尘看着莫如雪说道。

    “啊……”此言一出，不仅莫如雪，哪怕在场诸人也一个个满是震惊地看向古玄尘。

    莫如雪本来就身份超然，自身容貌也相当出色，祭天宗年轻弟子里，自然也有不少倾慕于她的。

    各种暗示也遭遇过不少！

    但像古玄尘这么直接的，他还是第一次遇到！

    至于胡青虎等人，则是有种突然明白以古玄尘的天赋，为何还要选择进入祭天宗的原因。

    毕竟以古玄尘这样的天赋，可以说哪怕是任何一个超级势力也会抢得头破血流！

    毕竟单凭黄阶功诀到他手里，很快就能变成天阶功诀，而且随手之间就能炼制出龙祖神丹，还有那恐怖到令人无法想象的阵法！

    可以说任何一项都足以令古玄尘在所有同龄人中鹤立鸡群，根本没有选择祭天宗的理由。

    偏偏古玄尘选了，还愿意帮助他们！

    难道真的是为了莫如雪？

    但就在众人心思各异之际，古玄尘又说道，“不过我也知道，我根本配不上你，所以我只希望你能记住我的名字，记住曾经有这样一个人向你表白过就够了！”

    说完，古玄尘眼中闪过一丝落幕，随即便独自向前走去。

    这是古玄尘唯一能想到解释之前种种的借口，在古玄尘看来，像莫如雪这样的天之骄女不知遭遇过了多少这样的表白，肯定不会放在心上。

    而祭天宗这么大，将来再遇到的机会也不多了！

    嗯……

    但古玄尘这一表现，又令胡青虎等人傻起眼来，难道他不是这个意思？

    “站住！”可是接下来，莫如雪却把古玄尘叫住。

    “还有事吗！”古玄尘转过头来，眼中依然保留着伪装出来的落没。

    反正在古玄尘看来，莫如雪根本不可能看上自己，那自己演戏自然也要演个全套。

    “跟我到丹峰！”莫如雪说道。

    “什……什么？”古玄尘两眼一瞪！

    自己可什么都没做，她不会这么花痴吧！

    看着古玄尘的眼神，莫如雪没好气的白了他一眼，“你在想什么，只是你能感应到龙祖投影，有着几分炼丹天赋，我带你去丹峰看看，如果有缘，能拜入我爷爷门下，也不至于埋没你的天才！”

    “至于你喜欢我，那等你成为五星炼丹师以后再给我说！”莫如雪接着又补充道。

    “我……”古玄尘再次一愣！

    莫如雪之前让自己去丹峰，这点古玄尘还能理解，毕竟自己是当着她的面，瞬间投出龙祖投影的力量。

    可后边这句话是什么意思？

    而此刻，胡青虎等人看向古玄尘的眼神已经满是佩服。

    一直以来，他们只觉得古玄尘在武道和丹道上造诣非凡，谁也没有想到在女人这一道上，古玄尘同样手段不凡。

    那看是简单直接的手段，却令莫如雪说出这样的话来！

    他们可是十分清楚，在祭天宗，莫如雪可还没有对谁说过这样的话！

    难道这就是传说中的单刀直入，再欲擒故纵？

    没有人知道这是为什么！

    古玄尘同样也不知道，同时也不敢问莫如雪，但他很清楚，若是现在自己拒绝，很可能会引来莫如雪的怀疑，得不偿失！

    而且自己想玩灯下黑，丹峰和宗主峰其实也没有太大的区别，而且在这里，如果能糊弄过去，自己还能混到一个真正的身份！

    也不至于只能藏在一个小地方。

    当然，此刻最为开心的还是胡青虎！

    刚才所有人都在羡慕着铁成，毕竟能与古玄尘朝夕相处，能得到的好处自然会比其他人多得多。

    但根本没有谁敢反对古玄尘的意思。

    可是现在，不明内情的莫如雪横插一脚，如果古玄尘答应的话，那自己岂不是……

    就在胡青虎满心忐忑之际，快速的衡量其中得失后，古玄尘说道，“行，那我们现在就去丹峰吧！”

    “好……”莫如雪脸上一喜！

    她自然没有花痴到被古玄尘三言两语就糊弄过去，刚才那番话，只是为了让古玄尘同意。

    毕竟帮爷爷再找一个出色的弟子，那也是好事一件！

    至于将来……以古玄尘如今的实力，要达到五星炼丹师那起码也是十年以后的事情，到时说不定他都忘了自己是谁了！

    仿佛担心古玄尘再次像之前那般中途逃跑，莫如雪直接祭出飞行神器。

    如此这般，除了古玄尘和胡青虎之外，其他人自然也不便跟上。

    在众人的目送中，飞行神器启动，眨眼之间，消失在他们的视野！

    “古公子果然不是常人，这么轻易之间就能俘虏莫如雪的心！”

    “你不会真觉得古公子是为了莫如雪而来的吧！”

    “难道你觉得除此之外，我们祭天宗还有能被古公子看中的东西吧？”

    此言一出，没人再敢反对！

    功诀？人家缺？

    资源？以古玄尘的丹道造诣，那像是缺钱的主？

    看重祭天宗的背景？祭天宗在这一亩三分田的确有些能量，但对于古玄尘来说，同样没有任何意义。

    另一边，随着飞行神器的降落，三人已经出现在丹峰山脚……

