        “小白厂长，乡里信用社的主任来了，说是想见见您。”宋馨敲门走进来，和姜小白汇报道。

        “咋的？给我送钱来了，请他进来吧。”姜小白没好气的说道。

        “好。”宋馨应了一声，没一会逮着一个中年男人走了进来。

        “小白厂长，这是信用社的杨主任，杨主任，这是我们姜厂长。”宋馨道。

        “姜厂长好，早就听说姜厂长年纪轻轻，可是却雄才大略，创下了这么大的基业，今天一见果然是名不虚传啊，”

        杨主任握着姜小白的手一边摇晃着，一边恭维道。

        “杨主任说笑了，我这算什么，您才是财神爷呢，几千上万的款子，一句话就放出去了，我也不想干了，干脆和杨主任贷个三五百万的，把厂子停工了出去潇洒去。”

        姜小白说着，杨主任有些尴尬，这话没有办法接啊。

        姜小白话里话外的意思都是点自己呢。

        指责自己放贷放的不对。

        “姜厂长，我也有我的难处啊。”杨主任刚开口就被姜小白打断了。

        “怎么？能给别人放贷款，就不能够给我你放贷吗？杨主任是看不起我，还是觉得我姜小白没有能力偿还。”姜小白眼睛一瞪，怒目而视。

        “不是，我……”杨主任都不知道该问回答了。

        “行了，坐下说吧。”这个时候宋馨端着茶过来了，姜小白摆摆手说道。

        杨主任抹了一把头上的汗，坐了下来，他没有想到姜小白这么咄咄逼人。

        端着茶一边装作喝茶，一边思考着应该和姜小白怎么解释。

        “姜厂长，我知道您心里有怨气，可是我也没有办法吧，现在几个信用社都是这种情况。

        不瞒您说，我们都有任务，其他地方都是业务员上门求着别人贷款，咱们这边是村民们自己去信用社贷款。

        你说我也没有不放款的道理啊……”

        杨主任说着，姜小白打断了他的话，开口问道。

        “这笔钱到底是怎么来的？怎么就突然要放贷了，是无息贷款吗？”姜小白皱着眉头问道。

        “不是啊，利息不低呢，说是要支持农村发展之类的，具体的我也不是太清楚。”杨主任说道。

        姜小白问道：“那你知道，放出去的钱，借款人如果没有还款能力，就成坏账了。”

        “我知道，可是各个地方都一样，还款能力，谁家有还款能力啊，不过是完成上边的要求罢了。”杨主任说道。

        “行了，你回去吧，以后放贷的事情还是要慎重一点，确实是做事的那部分人，可以贷款，那明显就是骗吃骗喝的你放贷给他们干啥，要是有能力。

        不用说我们几个厂子耽误生产，就是停工，我姜小白也不会拦着，可是要是没啥能力，你给了他钱，

        到时候还不上，那些债务非把一个人压垮不行。”

        杨主任听着姜小白的话一愣，他没有想到姜小白竟然就这么放自己走。

        原谅虽然说谈不上，姜小白心里肯定还有气，可是却代表不因为这事记恨自己了。

        “行，姜厂长的话我记下了，回去我就开会传达。”反正拍马屁也不要钱，杨主任姿态放的很低。

        送走了杨主任，姜小白对宋馨说道。

        “你通知几个厂子那些准备辞职的人，明天在知青罐头厂开会，会议室要是坐不下，就在办公楼下。”

        “好，我这就去。”宋馨说着，转身就准备出去。

        “哎，你过年回家的票订了吗？早点订，别到时候没票了。”姜小白叮嘱道。

        宋馨愣了愣，点点头出去了。

        第二天下午刚上班，知青罐头会议室里就坐满了一半多的人。

        五十多人的会议室里，竟然坐了一大半。

        其实经过昨天信用社杨主任那一遭，本来有些生气的姜小白，已经怒气全消了。

        自己有什么道理拦着一群激情高昂，充满斗志的人呢。

        下海经商，是这一年的主旋律，现在有机会，能够贷款，自己创业。

        有自己在前，他们也想自己奋斗，又有什么不可以。

        “各位，我让财务多给你们开了一个月的工资，聊表谢意，谢谢诸位为几个厂子的贡献，今天你们还叫我一声厂长，一会走出这间会议室以后，我们留都是同行，都是为了生活，事业，或者说梦想而打拼的人。

        你们很勇敢，敢迈出这一步，有些人心里有了明确的目标，想开砖厂，想当二道贩子，有些人还没有明确的目标。

        在这里，作为你们的厂长，我给你提供几个思路，我们知青罐头厂包装是要用到纸盒子的，你们如果有做纸箱厂的，咱们以后可以合作，服装厂的衣服拉链，罐头上的商标，养猪场的运输……甚至是养鸡养鱼，未来值得期许。

        多的我不说了，你们是建华村走出去的，不管以后怎么样，只要是你们还认我，有事不明白的，不懂的，都可以来找我。”

        “多余的话我不多说了，最后一句话，祝大家发财。”

        姜小白一口气说完，就准备离开。

        “小白厂长，对不起，我们不应该在这个时候离开的。”

        “小白厂长，对不起，年底正是忙的时候，这个时候我们离开……”

        “小白厂长，对不起……”众人纷纷开口。

        姜小白停下脚步，回头道：“没有什么对不起，建华村，几个厂子永远是你们的家，以后有需要帮助，只管来找我。”

        说完，姜小白再不回头，离开了会议室。

        喊了一年的下海，在1984年临近年关的时候，突然就成为了建华村的主旋律。

        来的有些猝不及防，不过姜小白却没有再过多的的关注。

        因为几个厂子已经忙的不可开交，走了的人都要招聘补上来，年底除了饲料厂各家厂子的销售旺季到了。

        都在抓紧时间生产。

        不过相比往年，今年的建华村变的更加热闹了。

        面前村里批了一家砖厂，已经动工了。

        是六家村民合伙开的，动工的当天姜小白还去参加了剪彩。

