    “啊，蜘蛛变异兽？”

    听到蜘蛛变异兽，刘元耀愣了一下，脸上出现了肉眼可见的惊色。

    走了差不多十分钟，一栋高大的建筑出现在了两人的面前。

    正是被仓库占据的仓库。

    但此刻，仓库的外面已经围满了丧尸。

    这些丧尸围着仓库漫无目的的行走，而地上，除了一大滩干枯的血迹之外，一丝碎肉都没剩下。

    可见他们很好的履行了自己的责任，把那些尸体清理的一干二净。

    张辰打眼一看，这群丧尸的等级大多数都在3级，甚至有少数的几头丧尸达到了4级。

    这么多的丧尸，完全足够小火龙再升一级。

    要知道16级的小火龙可是会进化的，进化之后和现在比起来完全就是天差地别。

    他刚想要下令让小火龙去解决掉那些丧尸，可突然察觉到自己的衣袖被人拉住了。

    低头一看，发现刘元耀满脸苍白的抓着自己的衣袖，两眼发直，浑身都在颤抖。

    顺着他的目光看了过去，张辰发现他正盯着那些丧尸看。

    “你害怕它们？”

    张辰沉稳的声音缓缓传入刘元耀的耳中，顿时，他浑身打了个哆嗦，这才反应了过来，脸上挂着一抹苦笑，轻轻的点点头。

    “嗯，因为一些其他的原因。”

    具体是什么原因他没说，张辰也没问，虽然没问，但也隐约的能猜出来一点。

    “别怕，以后，没什么可怕的了。”

    张辰低沉的声音如同一座大山似的伫立在刘元耀的心头。

    他猛的昂起头，愣愣的看着张辰。

    而此刻，小火龙已经冲了出去。

    鲜活的生命气息吸引了所有丧尸们的注意，它们在一瞬间全都转过头盯着小火龙，并挪动着身体，以一种古怪且迅速的方式移动了过来。

    嘶……嘶……

    漏气声连绵不绝，此刻，刘元耀仔细数了数，这才震惊的发现居然有足足42头丧尸。

    “咱们快逃吧，把小火龙叫回来，离开这里，42头丧尸，根本不是咱们能抵抗得了的，咱们换个地方作为营地吧。”

    刘元耀吓的脸色苍白，用力的抓着张辰的隔壁。

    他从未听过有人能独自一人对抗这么多的丧尸，即便是前营地的前老大最多也只能同时对付10头，再多一点就只能逃之夭夭，而四十二头丧尸，这要是围上来，根本连逃的可能都没有。

    “呵呵，无妨，你看好吧。”

    张辰拍了拍他的肩膀，没有丝毫波动的沉稳语气让刘元耀慌乱的内心也跟着平静了下来。

    可即便是如此，刘元耀频频看向战场的眼神还是暴露了他内心的不平静。

    可下一刻，他的担忧凝固在了脸上。

    只见小火龙凭借着恐怖的速度率先突入战场，几乎如同一道橘红色的闪电。

    下一刻，丧尸群中火光乍现，一团爆裂的火焰笼罩了扑上来的丧尸。

    几乎是一瞬间，焚烧尸体的味道伴随着漫天飞灰就映入了刘元耀的眼帘。

    此刻，小火龙站在空地上，尾巴上的生命之火熊熊燃烧，四周全是焚烧过后的焦黑痕迹。

    刚刚它的那一击直接烧毁了五头丧尸。

    可这恐怖的一击根本没能让这群没有思维能力的逝者畏惧，同伴的骨灰反而激发了它们的凶意，更加迅速的朝着小火龙扑来。

    “小心！”

    一方，是身高只有半米的可爱萌物，另一方，则是一群行走的腐烂尸体，这鲜明的对比形成了一张悲壮的画卷。

    见到这一幕，刘元耀忍不住出声提醒小火龙。

    小火龙的身躯微微一动，转头撇了一眼刘元耀，对他露出了一个自信的微笑，同时竖起了大拇指。

    下一刻，它严阵以待的看着面前蜂拥而至的丧尸，缓缓的张开了大嘴。

    这次，蓝紫色的光芒在它的喉咙深处闪烁。

    下一刻，一道粗壮的蓝紫色火柱从它口中喷吐而出。

    火柱化作一条长龙，如同苍天的怒火一样倾泻在这群丧尸的身上。

    轰轰轰！！！

    剧烈的爆炸声拌和着燃烧的噼里啪啦声在仓库前的空地响起。

    这一击，正是小火龙在12级的时候学会的新技能龙息。

    小火龙虽然并没有龙系，但好歹名字中带着一个龙字，虽然还没有进化成最终形态喷火龙，但现在使用龙息的它已经有了些许神话中巨龙的威能。

    “啊……这……这……”

    这恐怖而又充满了冲击力的一幕让刘元耀双目圆瞪，嘴巴张的老大，一句完整的话都说不出来。

    他压根想象不到小火龙那可爱娇小的身躯能爆发出这种恐怖的威能来。

    【恭喜玩家张辰击杀丧尸lv3，获得经验三点。】

    【恭喜玩家张辰击杀丧尸lv3，获得经验三点。】

    ……

    【恭喜玩家张辰等级提升到16级，获得自由属性点1点。】

    ……

    【恭喜小火龙击杀丧尸lv3，获得经验三点。】

    【恭喜小火龙击杀丧尸lv3，获得经验3点。】

    ……

    【恭喜小火龙的等级提升到了16级，小火龙的状态好像有些不对劲。】

    战场上，众多丧尸在刚才小火龙那如同天罚一般的龙息下已经尽数变成了焦炭和飞灰。

    就在刘元耀以为小火龙会跑回来向张辰邀功的时候，突然间发现小火龙依旧那么站在原地一动不动。

    这下子刘元耀有些慌了，他此刻也看出来了小火龙才是自己这边真正的大腿，要是这大腿出了问题，自己这边就不安全了啊。

    下一刻，小火龙娇小的身躯上突然迸发出了耀眼的白色光芒。

    这团白光迅速包裹住了小火龙的全身。

    同时，被包裹住的小火龙就像是一团橡皮泥似的变形，拉长……

    这诡异的一幕吓坏了刘元耀，他求助的看向了张辰。

    “老大，小火龙它怎么了？”

    见此，张辰轻轻一笑，安抚似的拍拍刘元耀的肩膀。

    “没事，安静的看下去就好。”

    张辰稳重的语气如同定海神针一样定住了刘元耀慌乱的内心。

    此刻，小火龙的异变已经接近了尾声，那团白色光团此刻也拉长到了一米多高。

