    柏卡在马甸可是出了名的纨绔，向来都只有他欺负人的时候，却不料在自家地盘上被抢了东西不说，事后还被打得跪地求饶。

    他看着当真是对他下死手的一群人，不敢有任何犹豫，扑通一声跪下，连连求饶：“我知道错了，我马上滚，我现在就滚得远远的。”

    徐伯蹲下身，还是那和颜悦色的微笑，他道：“还要继续找麻烦吗？”

    柏卡摇头，拼了命地摇头，“我不会了，我以后一定夹着尾巴做人，再也不敢了。”

    徐伯站起身，嫌脏地擦了擦手，道：“滚。”

    柏卡跌跌撞撞地往前爬去，确定这些人没有再跟上自己后，一口水吐在地上，双手死死地紧握成拳，满脸都是藏不住的不甘心。

    “徐伯，原来您在这里。”陈宁瞧着垃圾已经解决干净了，礼貌地走上前。

    徐伯道：“出来活动活动筋骨，碰巧遇见了一个在偷鸡摸狗的人，顺便就替天行道了。”

    “这种货色怎么能劳烦您出手。”陈宁瞥向身后的一群人。

    “老爷子将小四爷和苏小姐亲自交托与我，我自然要亲力亲为，可不能有任何马虎。”徐伯谦虚的笑了笑，“我也该进去了，不知道苏小姐玩够了没有。”

    “苏小姐还正在兴头上，那块大石头还没有解出来。”陈宁回复道。

    “老爷子说了，苏小姐开心就好，她要买什么，一并记在账上。”

    “那今年这公盘可就热闹了。”陈宁抽出一根烟，点上。

    “抽烟后离小四爷和苏小姐远一些，知道吗？”徐伯提醒道。

    陈宁尴尬地看了看刚刚点燃香烟，沉默中熄灭了。

    徐伯点头，“谨慎一些。”

    “是我大意了，忘了苏小姐现在身体不方便，这些东西不该出现在她面前。”陈宁将整盒烟都扔进了垃圾桶。

    徐伯笑呵呵地再进了公盘。

    不远处，两道影子偷偷摸摸地往旁边移了移。

    死人当，气氛还是一如既往的凝重，大概所有人都知道周围不平静，几乎都绷着神经。

    “当主，那群人进了马甸公盘，还玩起了赌石，看那样子，一时半会儿是不会过来了。”唐洋汇报着最新传输回来的情况。

    傅霖指尖一搭一搭地敲击着桌面，似乎是在思考什么。

    “这其中会不会有什么猫腻？他们那么兴师动众地过来，现在就不着急了？好像还玩得挺开心的，听说花了一亿多就买了一块石头。”唐洋从不接触赌石这一行，自然不懂这一行有什么稀奇的。

    傅霖嘴角轻扬，带着一丝玩味的笑，道：“估计是知道现在死人当局势不明，他们在故意伪装不在意，等我们放松警惕的时候，再给我致命一击。”

    “那现在怎么办？”

    “趁着他们按兵不动的时候，尽快把死人当那些不听话的老骨头给我处理干净了，这些年我也受够了他们的道貌岸然。”傅霖一把折断手中的笔。

    “说来也奇怪，死人当就那么一点大，那些人却不知道藏哪里去了。”唐洋皱眉道，或许说死人当还有个他们都不知道的藏身位置。

    “傅臻那个该死的爹可不是普通人，他是出了名的诡计多端，在他领导的那些年，不知道挖了多少秘密的地方，给我查，哪怕掘地三尺也要在这段时间里把这些祸害给清理了。”

    “是。”

    “等到那些老骨头都死绝了，我看还有谁会站在秦老那一边，到时候直接就以背叛的罪名等他一上岛就把他解决了。”傅霖脸上的藏不住的得意，一切都按部就班地进行，他绝不会把自己到嘴的肉拱手让人。

    “那个薛方又怎么处理？他好像知道了都是我们做的。”唐洋再问。

    “无足轻重的人不必留着了，把他解决了。”

    “是。”

    唐洋出了房间，正准备关门，忽然有一种危机感，他警觉地转过身，然而身后却是空无一人。

    他眉头微蹙，或许是自己这段日子太过敏感，多虑了。

    唐洋往走廊另一头走去。

    窗外，小八悬挂在窗户边，他确定脚步声已经走远之后，一个纵身重新跳进了窗户里。

    昏暗的房间里飘散着阵阵铁锈味。

    薛方被抓回来后就被一直丢在这里，他不知道这些人要对他做什么，但他肯定出不去了。

    “咯吱”一声，铁门打开。

    一缕微光从走廊上照射进来，薛方立刻警惕地站起身。

    唐洋嘴角叼着烟，漫不经心地走进去。

    薛方瞪着他，一脸疾恶如仇道：“没有想到你竟然会对自家人下手，唐洋，你怎么能不顾一切的听从傅霖吩咐，你知道你们在做什么吗？”

    “我们只是在替死人当清理门户而已，这些年那些自视清高的老家伙总是对我们呼来喝去，现在是他们得到报应的时候，多畅快啊，你难道不觉得很开心吗？”

    “死人当现在都快完蛋了，你们还有心思自己人对付自己人？”薛方吼道，“我们应该共同对付外面那些虎视眈眈的人，而不是自己窝里斗。”

    “外面虎视眈眈的人？”唐洋像是听了一个天大的笑话，抑制不住笑了起来，“薛方你似乎还没有认清楚时局，不管是外面的人还是自己人，只要傅霖被拉下了这个位置，我都没有好下场，既然横竖都没有好下场，我为什么不跟着他赌一把？”

    “所以你们就可以为了自己的荣华富贵把林老齐老全部杀了？”薛方摇了摇头，看着已经彻底丧心病狂的唐洋，趔趄着往后退。

    唐洋冷笑，“人不为己天诛地灭，现在也是该你上路的时候了。”

    薛方看着他手里的东西，因为惧怕，瞳孔都跟着张了张。

    唐洋道：“你放心，我们毕竟也算是朋友一场，我不会让你太痛苦的。”

    “你这个疯子。”薛方退无可退，整个后背抵在墙壁上，他知道自己在劫难逃了，认命地闭上双眼。

    唐洋举起手。

    薛方最后再说了一句，“我会在地狱里等着你们，秦老已经回来了，你们也逍遥不了多久了。”

    “啪”的一声，整个暗室的门板都跟着颤了颤。

