    不多时，小玉恭恭敬敬的请来了一位老者。

    老者须发斑白，精神矍铄，也是筑基境修为，他缓步走近，对周舒拱了拱手，“这位周道友，老朽祖怀安，忝为如意楼管事，不知道道友有什么好物事呢？”

    周舒连忙起身还礼，将药材取出放在桌上，“祖道友请看。”

    老者微微点头，凝神往桌上看去，“药材不错。”

    只一会，他便回过身来，把所有药材的品质价值说得清清楚楚，年份甚至精确到了个位数，让周舒深感叹服。

    祖怀安捋着胡须，缓声道，“一共七千四百中品，周道友觉得如何？”

    “祖道友的眼里端的厉害，我没有异议。还有一件二阶法宝在此，请道友过目。”

    周舒笑了笑，把百锻铜盾也拿出来。

    “二阶下品，把紫光铜锻造百次也算难得了，接近中品，但还差点火候，若是符阵完美一点就好了，可惜可惜，”老者只看了一眼便微微摇头，神情惋惜的道，“一千颗中品，道友意下如何？”

    周舒也不多说，“如此甚好。”

    加起来能卖到九千多，已经很不错了，都要感谢张家的慷慨。

    “让道友如意，是我们如意楼的宗旨，呵呵，小玉，取灵石给周道友。”

    生意做成，祖怀安脸上也显出一丝笑容。

    灵石过万，说话底气都足了三分，周舒微微笑着，“祖管事，我还需要买些东西。”

    祖怀安抚掌道，“道友只管说。如意楼尽量满足道友。”

    周舒缓声道，“真水经，有么？”

    祖怀安皱起了眉头，“天流宗的真水经？”

    “正是。”

    “那不行，不能坏了规矩，”祖怀安沉吟不语。随即神色微凝的摇了摇头，“这种东西，如意楼只能说抱歉了，道友。”

    周舒拱手道，“是我冒昧了。”

    一般来说，修仙界里的大商行绝少去卖其他宗门的独特心法或是法诀，除非那宗门已经灭绝，不然会引起许多宗门的反感，生意也做不下去。想想看。要是如意楼卖荷音派的雪魄剑诀，荷音派那是绝不肯干休的。

    商行越大，就越注重这点。

    如意楼虽然尽量让人如意，但也不肯做这样的事情，看来真水经，只能去别的地方求了。

    但他必须要想办法得到。

    周舒计划得很清楚，筑基境用真水经，然后修补好气脉气海。凝脉境就可以再度用伪《听涛经》来修炼，一直用水行心法。一脉相承，对自己有很大的好处。

    那本伪造的听涛经虽然害得他气脉气海破损，但绝对是上好的心法，配合灵力潮汐，甚至比筑基境的正品听涛经还要强不少，也正好适合他。

    思忖了一会。周舒缓声道，“祖道友，不知道贵楼有没有炼体的心法好介绍？”

    看到了琉璃镜的好处，他当然想再进一步，继续把炼体坚持下去。生成第二个神通。

    祖怀安微显讶异，“道友对炼体也有兴趣？”

    周舒淡淡的笑，“呵呵，资质不行，只能用炼体来弥补。”

    祖怀安思忖了一会，抬眼道，“炼体心法当然是有的，说到炼体，自然以禅修最为擅长，本楼也有好几种禅修的炼体心法，都很适合筑基境修者。不知道周道友筑基境修习的是什么心法，老夫好给道友推荐，争取让道友如意。”

    周舒点头答应，在这里说明自己的心法也没什么问题，如意楼信誉良好，不会把客人的信息透露出去。

    他伸出右臂，运转心法，右臂瞬间透出一丝丝莹白的光芒，犹如玉质。

    祖怀安立刻就有了反应，“琉璃玉身？”

    周舒微显讶异，“正是，道友果然见多识广。”

    “生意人，见得自然就多一些。”

    祖怀安摇了下头，沉吟一会，脸上露出些许喜色，“如意楼里恰好有一门心法跟道友相合，不知道周道友听过红莲金身没有？”

    “红莲金身，”周舒微微一愕，但很快就想起来，“听说那是禅门的心法，练成以后身体就如火中金莲，万法不侵。”

    祖怀安捋须道，“不错，万法当然谈不上，但筑基境绝对是没什么法诀能攻破了，而且正适合道友的琉璃玉身，所谓金玉满堂，两者相辅相成，将来道友生成神通，便可互相呼应，妙不可言。”

    “这么好？”

    祖怀安说得天花乱坠，周舒不免生出几分疑惑，但仔细思忖起来，似乎也有那么一些道理。

    据典籍里说，红莲金身浴火而成，完全不畏火，就算三甚至四阶的异火也可以抵挡，却是正好补齐了琉璃玉身的弱点。

    他有些心动了。

    祖怀安见周舒神色，立刻趁热打铁，“道友修炼红莲金身，自然少不了红莲金液，楼里也有红莲金液的配方，定能叫道友如意。”

    周舒暗想一会，疑道，“这个来自禅门，不会有什么麻烦吧？”

    “当然不会。”

    祖怀安断然摇头，“红莲金身虽出自禅门，但也算不得什么秘法，修炼的人也不在少数。道友既然有兴趣，我这就叫人拿来？”

    周舒点了点头，“也好。”

    不多时，一张玉盘托到周舒面前，上面摆放着一枚禅修的舍利。

    舍利不过指头大小，青中带白，圆滑但不规则，散出着一股柔和的幽光，给人一种深不可测的感觉。

    周舒微微一怔，眼睛亮了起来，“竟然是传承舍利？”

    “不错，周道友这回该下决心了吧？传承舍利的好处道友肯定知道，我也不多说。贵是贵了些，但万一成功了呢？”

    祖怀安缓缓开口，言语颇具诱惑，“说到底，修炼禅门的法门就该用舍利来学，玉简那种，如意楼怎么好意思拿出手，而道友就算买到也不会如意。”

    “我知道了。”

    周舒点了下头，心中有一些惊喜。

    禅门很讲究缘法，无缘者不得，这点，他看过不少典籍自然明白。

    这种记载功法的传承舍利，十分稀少，不是一般的玉简能比的。

    舍利若被无缘人得到，就等于白纸一张，什么都没有，而遇见有缘之人，就能通晓内容，而要是遇见有大缘法之人，那他甚至能从舍利中得到先辈的传承，仿若醍醐灌顶，直接就可以学会，而且非常精深，就像修炼了数十年似的。

    “不知道要多少灵石？”

    只是想买炼体心法，却有这样的意外之喜，周舒颇感兴奋。

    祖怀安缓声道，“这可是难得的传承舍利，和玉简完全不同，六千中品，道友意下如何？”

    周舒顿了顿，暗忖道，还真是贵啊。(未完待续。)