
　　《泰坦尼克号》的主标签是爱情电影，第一波受众人群就很明显了，基本都是热恋中的情侣或者夫妻什么的。

　　刚好上映时间又是在周末，正好约会一起出来看电影。

　　于是电影院里，都是两两成群的年轻男女。

　　女生们依偎在男生的怀中，男生手里捧着饮料和爆米花，各自脸上都洋溢着幸福而轻松的笑容。

　　洛泉手里拿着一大包青柠味薯片，手侧的把手上放着杯冰镇可乐。

　　已经戴上3D眼睛的她在有些昏暗的环境下望了望四周，发现自己已经被情侣所包围了，前后左右全在洒着狗粮。

　　虽然她现在已经取下了口罩，但大家的注意力都在彼此的伴侣身上，所以根本没有认出她来。

　　其实这样的情形她早就已经预料到了，因为她买票的时候，周围的座位全是连票，只有她一个是单独购买的。

　　狠狠吃了一大口薯片，洛泉将心思从周围的情侣身上移走。

　　与此同时，大荧幕上已经开始播放广告，电影即将开始，原本有些吵闹的影院也变得安静下来，连大家咀嚼食物的动静也在刻意地控制之下小了许多。

　　很快，广告结束，电影正式开始。

　　漫长的投资人鸣谢和主要演员名单播完之后，第一个画面就是在海洋之下，1985年泰坦尼克号沉船的船骸在北大西洋被发现，一名美国的冒险家潜入沉船遗迹中，用手中的摄像头将这艘沉没了几十年的大船再一次展现给了世人。

　　在这位冒险家的探索发掘中，从一个角落找到了一副油画。

　　与此同时，已经102岁高龄的露丝从电视转播中看到了这一副画，她的眼神顿时无比触动，从她的口中，一段有关这艘大船的传奇爱情故事有娓娓道来。

　　老年的露丝仍然是由卡丽莲饰演，提名过奥斯卡最佳女配的她演技果然不俗，一个简单的眼神，就仿佛蕴含着无比深沉的故事，让人忍不住深陷进去。

　　随着女主回忆的展开，电影的男主的也出场了。

　　故事开始在1912年的四月，搭载着两千多名乘客的豪华巨轮即将从英国启航，而男主杰克也正在进行着一场赌局。

　　当里昂那张俊脸第一次正面出现在大屏幕上时，洛泉听到周围此起彼伏的惊叹声。

　　“好帅！”

　　“里昂这眼神，我不行了~~”

　　“亲爱的怎么办，我觉得我爱上他了。”

　　…………

　　对于女生这样花痴的说法，她们的男朋友此时也是说不出什么责怪的话，因为电影里的里昂，真的是太好看了。

　　同样的场景洛泉其实也曾看到过，那是在指环王刚首映日，她和现在一样在电影院观看电影，当她所扮演的精灵公主阿尔怎出现时，周围也同样是惊讶的抽气声——不论男女。

　　轻轻笑了笑，洛泉将注意力放回电影之中。

　　男主杰克赢得了赌局，而奖励则是泰坦尼克号的船票，它满心欢喜地登上了这艘全世界最豪华的游轮，却不知道他的人生也将因此而改变。ŴŴŴ.23sk.com

　　在船上，他很快凭借自己幽默而得体的谈吐以及英俊的外表赢得了船上乘客的好感，而在一场宴会上，他和露丝相遇了。

　　露丝是和母亲以及未婚夫卡尔一起上的船，但她看出了卡尔的势利，不愿意嫁给他。

　　越想越对自己未来感到绝望的她，想到了跳海自尽。

　　而就在这时，她的真命天子出现了，杰克阻止了他。

　　他并没有大呼小叫或者粗暴地上前抓住露丝，而是像一个老朋友一样和她聊天，甚至讲述起了自己的故事。

　　也就是这时，他说出了那句世界名句：“Youjump，Ijump。”

　　在杰克的语言安慰之下，露丝打消了跳海自尽嗯念头，两人就此相识。

　　接下来的这段时间，杰克、露丝就和所有爱情故事里相遇的主人公一样迅速坠入了爱河。

　　其中，两人在夕阳之下相拥而视的场景，更是美得宛如世界名画一般。

　　这一刻，里昂成为了拥有世界的王者，因为露丝就是他的全世界。

　　接下来两人感情迅速升温，没多久露丝就决定将自己交给杰克。

　　在安静的卧室里，杰克为露丝作画，在狭窄的车里，有两人爱的痕迹。

　　洛泉是没有想到，日本的审核部门是一点没把这一段给剪掉，全部原汁原味的保存了下来。

　　在她的印象当中，这一段男主是没有漏点的。

　　不过两个版本不一定完全一致，洛泉不敢赌，所以在看到画画开始之后就直接闭上了眼睛，基本把这一段给闭了过去。

　　虽然电影是限制级的画面，但是导演仍然将其拍成了无比唯美的一幕，里昂和卡丽莲更是将这份唯美变成了绝美。

　　从周围男女生再次响起的感叹声中，洛泉知道这一段一定美如画。

　　紧接着就是两人在车里的片段，这里导演处理得就要比较含蓄一些，两人在车里卧下后，镜头并没有跟着下去，只剩下一只纤细的玉手搭在汽车的窗户上轻轻的滑动。

　　观众们仿佛什么都没看到，又仿佛什么都看到了，这份只可意会，不可言传的朦胧美被导演和演员演绎得淋漓尽致。

　　对于这个镜头，洛泉可是再熟悉不过了，因为她拍的生化危机里也有不少类似的镜头。

　　不过《泰坦尼克号》这儿是体现男女主在进行爱做的事情，是很旖旎的事情。

　　而《生化危机》里拿手拍在窗户上的则是丧尸，而且因为用力过猛，每次拍上去还都会留下一个个血手印，吓得观众们尖叫声四起…………

　　如果这是一个童话，那故事进行到这里基本就结束，结局一定是男女主在下船后过上了幸福快乐的生活。

　　可惜，这是《泰坦尼克号》。

　　温馨甜蜜的剧情从冰山出现的那一刻开始，迅速急转直下。

　　尽管船长很快发现了这座冰山并立刻做出了规避，但终究还是太迟了。

　　大船与冰山无可避免地撞在了一起，这剧烈的撞击让所有人从梦中惊醒。

　　冰山比船长想象得更加巨大，这一次撞击直接给泰坦尼克号造成了无法弥补的重创，船体出现了巨大的裂缝，海水开始涌入，沉没只是时间问题。

　　长达260米的泰坦尼克号是那个年代民用船制造工艺的最高体现，象征着人类征服自然的巨大成果。

　　然而当真正和自然的灾难碰撞时，却显得那么的不堪一击。

　　此时，无论什么补救措施都拯救不了这艘即将沉没的大船，船长在确认情况之后，向船上所有的乘客公布了这个噩耗。

　　全片的高潮，也在此刻来临。

　　船长告诉大家，船上只有20艘救生船，根本不够装下所有人，这也就意味着有超过一半的人不能上船。

　　这一刻，人性的光辉开始绽放出灿烂的光芒。

　　男士们主动提出让妇女、老人和儿童先上船，年轻力壮的他们则是留在船上。

　　同样做出牺牲的，其实并不止这一群人。

　　在每一个船舱里，都有着不同的故事发生。

　　一对年老的夫妻对视一眼，选择将生的希望留给别人。

　　从船长以下所有船员都恪守着岗位，显然是要与泰坦尼克号共存亡。

　　正在大厅演奏音乐的乐团，只是停了一小会儿就在钢琴家的示意中继续进行着演奏。

　　有的人想要活命，而有的则是做出了比选择活命更加伟大的抉择——让别人活下去。

　　但是，人性并不只有光明与善良，同样也有自私。

　　大多数男士选择牺牲自己，让弱者上船，而有的男士则是企图蒙混过关，比如露丝的前未婚夫卡尔。

　　至于男女主，在面临生死抉择之时，爱情迸发出了无与伦比的力量。

　　原本已经登上救生船的露丝轻易抛弃了生的希望，回到了杰克的身边。

　　两人在已经大幅度倾斜的泰坦尼克中相拥而吻，眼中是激动的泪水。

　　很快，海水倒灌，大船彻底朝天仰起头灯光在瞬间熄灭，汹涌的海水在极短的时间内席卷着船里的每一个角落。

　　大自然无比恐怖的破坏力通过特效技术真实地展现在了所有观众的眼前，以至于他们发出了比电影里的人还要惊恐的叫喊。

　　最终，大船在轰隆的悲鸣声中倾覆、沉没，不知道多少人被大船沉没的漩涡卷入其中而溺死。

　　而就在所有人以为男女主必死无疑的时候，奇迹发生了。

　　两人仍然漂浮在水面上，与此同时身边还飘来了一块木板。杰克立刻将露丝给推了上去。

　　然而难题来了，这木板并不足以支撑两人的重量，也就是说两人之中只有一个可以活命。

　　就和当初杰克第一次挽救露丝一样，这一次他仍然能言善辩地制止了露丝和他交换位置。

　　在冰冷的海水里，他颤抖着向露丝诉说着自己最后的爱意：

　　“记住，我的心永远都会爱你，永不改变。”

　　这段台词是新加的一段，原版里并没有。

　　不过这个时候，不管说什么都不重要了，杰克的行为比一万句我爱你都要更让人感动。

　　而奇迹最终也没有再次发生，逐渐失去知觉的里昂松开了趴在木板上的手，沉入了海水之中，露丝看着离她而去的爱人，哭得撕心裂肺。

　　洛泉身边，也响起了密集的抽泣或吸鼻子的声音，有的女生甚至直接呜呜哭了出来。

　　在看电影时发出太大的声音并不礼貌，但这个时候没有人会进行指责，因为所有人都哭了，有几个男生眼泪流得甚至比自己女朋友还凶。

　　电影的最后，再次回到了老年露丝那里，她来到了泰坦尼克号沉没的地方，将自己珍藏84年的项链扔向了大概，让它陪着杰克和这段感人至深的爱情永远长眠海底…………

　　到这里，全剧终，演职人员表开始滚动，灯光也逐渐亮起。

　　但是人们并没有离开座位，因为《我心永恒》在此刻响了起来。

　　“

　　Everynightinmydreams

　　夜夜在我梦里

　　IseeyouIfeelyou

　　见到你，感觉你

　　ThatishowIknowyougoon

　　这就是我为何懂你

　　Faracrossthedistanceandspacesbetweenus

　　跨越我们心灵的空间和距离

　　………………”

　　其实刚开始有不少人是冲着洛泉来看《泰坦尼克号》的，据说她在电影里有露脸，而演唱了主题曲。

　　不过从开头到结束，大家都没发现她的踪影，不过因为剧情太过精彩，人们也就忽略了这一点。

　　而在《我心永恒》响起之后，大家才响起了这一茬。

　　洛泉更新版本的《我心永恒》其实已经唱过一遍了，但是配合刚刚看完的电影，大家仍然听出了新的味道，新的感动。

　　好多原本已经止住泪水的女生，在听到那句高亢悠远的“Myheartwillgoon”之后，再一次泪崩，趴在男朋友怀里嚎啕大哭。

　　一方面是太悲伤了，另一方面也是因为泪流得太多哭花了眼妆所以不敢见人。

　　而座位上已经戴上口罩的洛泉，此时眼中也是泪光晶莹。

　　这部电影她其实已经看过很多遍了，刚开始确实流过几次眼泪，但这之后就没太多感触了。

　　而这个新版和原版剧情上其实没有特别大的区别，从头到尾也没有特别大的情感波动，不过在自己的歌曲响起之后，她情不自禁地掉下了眼泪。

　　人终究是情感动物，而她也不是铁石心肠。

　　曾经她也渴望着拥有这样一段至死不懈美好爱情，她也希望能拥有一位愿意为她奉献一切的爱人，不论贫穷还是富有，不论美貌还是失色，不论健康还是疾病，都永远不离不弃。

　　她曾经在梦中的婚礼，梦到过这样的场景，她是多么希望能成为那个说出我愿意的人之一，可惜残酷的现实并没有给她这样的机会。

　　而更残酷的是，不论前世今生，她似乎都没有说这个话的机会了，哪怕她已经比前世更加的富有。

　　想到这里，洛泉露出勉强的笑容，抽出一张纸巾给自己擦了擦。

　　生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。

　　这大概是她现在能给自己找到的，最好的借口了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百九十一章 伟大的爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 