    

    “他大脑内的东西很多，就像大海一样多……”涵涵用自己的能力沟通着宋志斌大脑，不停的从他的脑海中获取那些珍贵的资料。

    宋志斌此时极为虚弱，只剩下一颗头颅的他根本没有反抗的能力，而且他似乎也没有反抗的意识。

    似乎就像他之前说过的那样，他认为李天然会借着他大脑内的信息，将人类全部推进极暗的深渊中……

    在古药级果实的疯狂补充之下，涵涵花费了将近十个小时才将宋志斌大脑内的信息记忆全部夺取完毕。

    而后，涵涵又花了整整十个小时，将这些信息全部输入李天然的大脑之中。

    李天然翻阅着大脑内的数据，双目中露出一丝罕见的惊愕。

    “科研院的人……是把宋志斌当成了一台超级电脑，几乎把涉及到世界上百分之九十五领域内的数据都输入了进来！武器、科研、药物、工业、矿产资源分布……”李天然感觉自己的大脑被塞的满满当当的，就像一台超负荷运行的电脑，短时间内，根本无法消化这巨量的信息！

    事实上，如果不是李天然进化者的身份，再加上他的精神力比普通的非智脑进化者强悍，恐怕这些信息全部涌入他的脑海中的那一刻，他就早已经晕厥了过去。

    李天然很清楚这些数据的重要性，他在努力的筛选目前情况下，究竟哪一类的数据对他才是最有用的！

    “035号矿点，矿物类型：煤！状态：未开发！预测存储量：100万吨！地点：北昌市……”

    “037号矿点，矿物类型：铁！状态：未开发！预测存储量：210万吨！地点：上陵……”

    李天然从这些信息中获取到了很多未经开发的矿点，对于此时的李天然而言，科研、药物、军事等信息，统统没有这些矿物类的信息来的更加重要！

    因为庇护所升到3级之后，矿物可以作为回收物在商城内兑换积分，有了积分之后，李天然根本不必花费过多的心思去拓展其他项目，只需要在商城内买买买，就可以建立一个巨大的城堡、王国！

    积分就是一切！

    “当前庇护所等级lv2，升级到lv3积分需要花费两千万积分！”

    “当前积分为5800000！”

    “距离第三个毁灭纪降临还有四十天！”

    李天然粗略扫了一下自己的积分，虽然此时经过改革后，农场内的积分以每天五十万的速度增长着，但如果想要在第三个毁灭纪之前成功升级庇护所，并且通过回收矿物的手段获取大量积分，那么李天然还需要加快速度！

    “要在十天之内，完成庇护所的升级！留下三十天的时间来开发回收矿物！只有这样，才能在第三个毁灭纪降临之前，攒够足够抵挡越发凶猛的灾变的积分！”

    李天然握紧了拳头，他转头看向丁路、秦一鸣等人，开口说道：“我准备对农场进行扩建，以农场现有的面积为中心向四周扩建二十亩，平均的分散开来，充当畜牧区！”

    李天然农场位置本身就很偏僻，再加上之前的兽潮搞的附近早就成了一片荒地，所以也不会有任何碍事的人。

    农场内现在主要还是以农作物回收为主，畜牧业发展一直不够，但实际上，同面积之下搞养殖和种植，牲畜的产量不会比农作物低，而且因为有加速药水的存在，也不必担心牲畜生长周期过长的因素。

    “将种植区的小麦、高粱等产物全部替换成土豆、马铃薯等高产量产物，水果和蔬菜只保留半亩种植，其他的也都替换为土豆。”李天然之前并没有感觉到压力如此巨大，所以农场内的农作物类型也不是特别高产高重量的类型，大部分都是口感好、产量低的良品！

    而此时，李天然感受到了巨大压力，所以他决定暂时委屈一下自己的口舌，先把产量提升上去再说。

    他计算过了，同样面积下种植出小麦和马铃薯，重量至少差三倍！再加上农场扩建畜牧区，积分收入肯定还会增加！

    按照李天然的做法，农场每天的积分收入可以再翻几倍以上！

    “我来制作规划草图！”秦一鸣对这种事很感兴趣，毕竟他已经被李天然任命为“城防主管”一职，无论农场要进行什么方式的扩建、改革，他都是要冲在第一线的。

    “我干活。”丁路憨憨的笑着，他一向沉默寡言，听到李天然的命令之后也是极为平静的点头。

    他是那种从来都不会质疑李天然命令的那种人，就算李天然要让他跳进火坑里，他也绝对不会皱一下眉头。

    唐苏见状眼珠转动着，故意揉着手腕说道：“诶呦……这一次跟老板出差，累的我腰酸背痛，我可能要歇一阵子才能工作了……”

    “眼神飘忽，手脚不自然，拱鼻子……你符合撒谎的人体不自觉反应三大要素。”李天然淡淡的看着唐苏，开口说道：“知道吗，吃饭不干活的人，很容易以后都没饭吃。”

    唐苏悻悻的翻着白眼，小声嘀咕道：“我只是随便说说，又不是真的要偷懒，何必发脾气呢……”

