    回28 想破了头也想不出来   

    回28?想破了头也想不出来“敬请指导，”温梦豹脸色阵青阵白，“愿闻其详。”

    

    苏梦枕一点也不谦虚：“我们一生里，总是在挖坑。

    挖一个坑，绊倒许多人。

    坑挖越大，埋人越多。

    就像耕种田的农夫，挖了坑，总要插秧、种草、撒些种子、插些幼苗，不管田薯也好，土豌豆也好，莲雾沙葛黄花葵都好，挖了个坑总要撒下种籽，才能开花结果期有收成。

    当然，也有挖好了坑亟欲填妥填平的，但却有人夺去填坑之机，把糧夺了，种籽毁了，连地也给占去了，反而转过头来破口大骂原来辛勤作的不填坑、不种地，那是恶人先告状冤哉枉也。

    可是，你麾下这一团人，是为求真相猛掘地，为得线索只挖坑，却是掘的不对路，挖的不对头。”

    

    温梦豹汗涔涔下，好像不比在昨天雨里滑下的水珠少，“怎么掘的不对路？

    挖的不对头？

    请教师兄。”

    

    苏梦枕眺望那一窪地的深坑烂泥，叹了口气，道：“你这儿挖得很深，也很宽，不过，还不够……”   

    温梦豹已有些招架不住了，语音有点烦躁了：“怎么？

    还要挖得再深一些，再宽一点吗？”

    

    “不。”

    苏梦枕说，“你先得把坑填回去，再注入水流，让它恢复原状再说。”

    

    什么！？

    不是吧！？

    温梦豹简直巴不得把自己的胡髭也吃下肚里算了！这么辛苦才挖了这大面积的坑，居然要他填补回去！一切功夫都白费了！一切劳力都虚耗了！要不是他一向感恩的大师兄亲口说出来的话，他已把说这话的人的舌头拔出来再叫他吞回去了！   

    “你说什么！？”

    温梦豹嘶叫了一声，然后双手扶住了自己的太阳穴，才嘎声说，“大师兄您再说一次？”

    

    “我说，”苏梦枕好整以暇的说：“你先把坑填回去再说。”

    

    “填回去。”

    温梦豹喃喃自语，“然后呢？”

    

    苏梦枕似笑非笑的望着他：“你现在把坑填满了没有？”

    

    温梦豹几乎是呻吟的说：“还……没有。”

    

    苏梦枕洒然说：“那还是填回去了再说。”

    然后，轻轻拍了下温梦豹横濶的肩膀，似乎是在安慰劝勉他。

    

    温梦豹的眉皱得像在印堂开了朵天堂鸟似的，这次，隔了半晌，才大力颔首：“好，我把坑填了再说。”

    

    然后，他自苏梦枕身边走了开去。

    

    然后，他站到山丘上。

    

    然后，他大声发号司令。

    

    然后，数百近千的六扇门和其他来支援的部队人马，全听从他的吩咐，从挖坑，变作填坑。

    

    只不过，在第三次和第四次然后之间，那些壮丁、衙差以及子弟们，听了温厂主新令之后，一脸不信的样子：有的不知所措，有的怨载连天，也有的，以为温厂长失心疯了。

    

    不过，就算以为温梦豹疯了，才又挖坑再填坑的，但仍然没有人逆他之意而行。

    

    因为这些调集过来的人，有的是温梦豹的亲信，有的是温厂主的兄弟，有的虽非门下子弟，但至少早已震慑于温厂长的威名，不敢有逆，哪怕有疑，也只好遵从指示。

    

    当温梦豹走上山丘的时候，趨近苏梦枕身边的张子牙道：“神机莫测。”

    

    苏梦枕负手立于晨风中，淡淡地道：“不过常理。”

    

    张子牙还是想不通。

    

    李早在旁轻轻问了声：“爷明白为何挖了坑又填坑么？”

    

    张子牙不明白：“不懂。”

    

    李早更不明白：“不懂为何不问苏少楼主？”

    

    张子牙笑道：“没弄懂，也不该轮到我来问。

    我们是局外人。

    有的事，还是不要沾手的好。

    而且，”   

    他拍拍自己的后脑匀子，事实上，他的头发稀薄，秃顶现象明显，他笑说：“有些事，想破了头也想不出来；有些人，从活想到死也想不明白。

    你们可知道我用啥办法应付？”

    

    李早看着他。

    

    李好等待答案。

    

    “暂时忘了它，”张子牙泰然道：“过一些时候，答案自然浮现出来。”

    

    李早问：“所以等待答案也要有耐心？”

    

    张子牙道：“其实做什么事要有成果都得要有些耐心。”

    

    李好道：“连真相也要等待？”

    

    张子牙道：“还有忍耐。”

    

    李早道：“我觉得温厂主就很能忍。”

    

    李好问：“为什么？”

    

    李早道：“我不仅觉得他能忍，还很难得。”

    

    张子牙：“以他的身份，他能这般忍耐和迁就苏少楼主，就已难能可贵。”

    

    一直在他们四人身旁不远处的史夺城，听了这些对话，也忍不住悄声问利雾谱：“厂主为何对苏公子那么言听计从？”

    

    利雾谱欲言又止。

    

    史夺城辨颜察色：“利二哥不想说，不便说，那就罢了，当我没问过。”

    

    利雾谱道：“其实这事并非机密，只不过我和车老大加入较早，比较清楚来龙去脉。

    当年温厂主武功不高，但胆气过人，读了点圣贤书什么的，脑子给书虫攒坏了，大概觉得男儿一生总要遂青云志，要平步青云就要做些除奸灭邪平天下之事，当时他只是一介秀才小吏，竟通过京里人脉，向蔡京上书，告发章惊贪渎私脏，针砭时弊。

    蔡京大为赏识，以此打击章惊下台。

    之后温厂主觉得受鼓舞了，这次更越级告发梁师成，欺上瞒下，假公谋私。

    这次又让蔡京在面圣时为他美言，胪举罪证，使圣上自此重蔡相爷而轻梁太师。

    温厂主无所畏惧，秉正卫道，这回告的是蔡攸。

    结果——”   

    史夺城为之咋舌：“不是吧——”   

    “果然，温厂主就给收拾了。”

    利雾谱道：“到后来温厂主才知道，收拾他的正是蔡京。

    当时罪名是欺君罔上，诬陷朝官，是要问罪抄斩的。

    但他以前的贵人却在这时为他频缓。”

    

    史夺城忽然明白一二：“这位贵人是？”

    

    利雾谱道：“苏遮幕。”

    

    史夺城哦然道：“苏梦枕之父？”

    

    利雾谱道：“温厂主就此欠了一个人情。

    可是他的遭遇没好转，给流放到祁连山一带，又冻又饿，没人理会，无人收留。

    但当时小寒山红袖门红袖神尼，正好要收授第二位男弟子，苏梦枕是神尼的首徒，从其父那儿知道温厂主流亡到了附近，于是下山，暗中观察了他四天四夜，之后，就向其师神尼力荐，收温厂主为二师弟。”

    

    史夺城道：“慢着。”

    

    利雾谱道：“啥？”

    

    史夺城道：“苏公子那时年纪还小着哪！他怎么已先厂主加入红袖门？”

    

    利雾谱道：“你有所不知，这苏梦枕，是出了名的才子。

    未到八岁，已看啥书能背啥书，到十岁后，已读通史子集到兵书、河洛理数，他奶奶的我听都没听过的看都看不下去的杂碎他全都懂，十三岁，方今圣上已闻他少年成名，亲自召见，见后赞不绝口，已亲许他个闲官，但他坚拒不受，人问他，他说：今圣不足为谋。

    你看这是多大的口气啊！可是他说这话也不怕，他有一位师伯，特别赏爱他，有这人罩住，连蔡京也不会动他。”

    

    史夺城忍不住问：“谁啊？”

    

    利雾谱道：“温晚。”

    

    史夺城一双眼珠几夺眶而出：“洛阳温晚？”

    

    利雾谱点点头：“老字号温家的温晚。

    他跟红袖神尼渊源很深，苏梦枕的武功，当时已跟他的才智文采一般难寻明师，加上他身体羸弱，苏楼主听从温晚大力引介，推荐到红袖神尼那儿求治。

    谁知神尼一见苏梦枕，认为是稀世难觅的武功材料，便破格收他为徒。

    原红袖门只收女弟子，不收男徒。

    红袖门跟自在门这两大名门名师有很多怪规矩。

    自在门诸葛小花收徒，只许叫世叔，不能称师。

    入门依先后定长幼，而且只能从师父众多武艺中选一二项，练成独一无二的武功，重启发领悟而不重墨守成规。

    红袖门则不收男徒，一旦投缘破戒，则定要收三名以上，而且是先入者为首徒，次徒由首徒甄选，师父不得不从。”

    

    史夺城更诧：“天啊，有这样的怪规矩！这样的好门户怎么我总是没遇上啊！”

    

    

    

