    洗过澡后的李卿璇很快便睡了过去，看来两天来的惊吓让她十分的疲累。这期间干爹不放心的打来了电话，告诉我一旦这丫头查出了什么，让我务必将责任都推在他身上。在我看来，干爹太过于谨慎了，像这种在温床上长大的女孩，连自己的财产都守护不住，又怎能轻易的推测出自己父兄的死因。

    为了不让干爹担心，我只好答应他会尽量的小心，并且又多收纳了几个保镖在府邸。

    接近傍晚的时候，我正茶厅有一搭没一搭的和茶艺师小雯聊着天。李卿璇肿着眼睛推门走了进来，低声的问道：“世杰哥哥，没有打扰到你们吧？”

    “醒了？快坐下，舒服点了吗？”

    小雯赶紧给她准备了一只茶缸，并且泡上了一壶桐木关的茶叶梗道：“李小姐，这是桐木关的茶梗茶，您尝尝，有安神醒脑的作用。”

    李卿璇微微点头致谢，喝了一口道：“好甜。”

    我嗯了一声回道：“可不是我杜府小气啊，这茶梗比茶叶还要难得，你多喝点，暖暖身子。”

    她犹豫了一下，随即说道：“世杰哥哥，我可以问你件事吗？”

    我心里一凛，这么快就要探查根由了吗？

    “我爸爸他......他真的是杀人凶手吗？”她到底还是问了出来：“我只知道那天他组织开了相师六门会，但为何会突然发狂杀人呢？在我的印象里，他从来都不是那么冲动的人啊。”

    我点了点头道：“现场要比你看到的视频更加惨烈，当时李叔叔他......他太想赢了，结果和那几个事先被他买通的裁判发生了激烈的争吵，可能是冲动吧，就举枪杀了人，我们几个因为坐在门边，这才侥幸逃了出来”

    为了不让她起疑心，我这前二十年几乎不说谎的人也都破了戒。

    她黯然神伤的说道：“争名夺利有什么好，天下第一又如何。我早就劝过他的，可他就是不听。”说着又掉起了眼泪。

    我赶忙抽出几张纸巾递给她道：“别太难过了，人死为大，就算是有天大的不是，也都是过去的事了，你要好好的活下去才好。”

    她摇了摇头道：“如今我什么都没有了，甚至看不到未来，不过还是要谢谢你，在我最需要关怀的时候，收留了我。”

    我心道：“那也不能看着你去跳湖自杀置之不理啊。”

    她续道：“世杰哥哥，我会尽快的找份工作，然后搬出去的，不会让你为难。”

    “不用着急，我又不着急租房子，你愿意住多久都行，住一辈子也没问题。”

    说完这话我有点后悔了，这辈子就看不得女生流泪，但凡是哪个女人在我面前哭泣，都会把我的心弄软了。如果她李卿璇真的是为了报仇而来，那意味着我无形当中将给自己埋下了一颗定时炸弹。

    老吴推门进来道：“少爷，晚饭准备好了，您和李小姐用膳吧。”

    我刚想要起身的功夫，电话突然响了起来，竟是小恶魔王灵禐，我赶忙走出房门去接听。

    刚一接通，她在那边便抱怨了起来：“干嘛呢？两天都不联系我？”

    “呃，正打算吃饭来着。这几天太累，每天都睡着。”

    “切，休要骗我，我家的内探可不是这么说的，听说你上午救了个女人，还是李家的大小姐是吗？”

    我眉头一皱道：“你让人监视我？”

    “哼，你可别给我扣大帽子，我那不是监视你，而是派人保护你。你出门也不带个保镖，万一有人报复你呢？真是个傻瓜。”

    这地门真的是太他么可怕了，我清晰的记得开车的时候没见有人跟踪，地门的人竟然能知道我的一切行踪。

    “王灵禐，我没那么娇气，再说了，就算有是，也犯不着你来操心。”

    “你叫我什么？怎么？用完我帮忙了，就要再次拒我于千里之外？”

    我叹气道：“我绝不是过河拆桥的人，但我更不希望自己活在别人的监视当中，你若是喜欢我，希望我们之间有发展，就不要再费劲的派人看着我，那样会让我很不舒服。这是第一次，也是最后一次，如果下次让我发现有人跟踪我，我一定会让跟踪的人付出代价的。”

    电话那头沉默了，许久后说道：“对不起嘛，人家也是关心你嘛，你不喜欢我让他们撤回来就是了。对了，那个李家大小姐住在哪？”

    “我府上。”

    “诶？你有没有搞错啊！我见你一次都费劲，你竟然将她放到你眼皮底下？这置我于何地？”

    “你放心，没必要吃这些没影子的醋，我杜世杰是个坐怀不乱的人，没那么轻易的被人所诱惑。褑禐，我能和你说件事吗？”

    她见我改口称呼她为褑禐，心情好像没那么焦躁了，温柔的说道：“什么事？”

    “如果我们有缘，任何人都会是插曲。如果我们没有缘，就算天天腻在一起也不会有结果。这点你明白吗？”

    她沉默不语。

    我续道：“此前我失明的时候，你日日夜夜的照顾我，就算我的心是冰做的，也被捂化了，别让我刚刚对你兴起的好感这么快就消失，可以吗？”

    这疯丫头嘿嘿一笑道：“好的，那我们什么时候见面约会？”

    我叹气道：“明天我准备带你哥去燕山十三陵，教他学习一下地门风水学。你若是有空的话，就一起来吧。”

    “切，为什么要他这个大灯泡在，难道我们就不能过过二人世界？”

    我赶忙道：“这话你去和你爷爷说吧，是他着急让自己的大孙子抓紧时间学习的，我不过是个老师而已。”

    一提到王克俭，王灵禐果然收敛了许多，虽然不悦，但还是勉为其难的答应了下来。

    挂断电话，我刚要转身回屋，却猛的发现李卿璇竟站在我的身后。

    “卿璇，你怎么出来了？”

    她那表情就像大病初愈的林黛玉似的，问道：“电话那头是地门的王灵禐吗？”

    “你听到了？”

    她点了点头：“你们......在谈恋爱？”

    我不知为何，在她面前总有一种负罪感，赶忙摇了摇头道：“互有好感而已，还没上升到谈恋爱那个层次。”

    她叹气道：“终究是门当户对，世杰哥哥，其实......我也喜欢你，从见到你的第一眼开始。”

    靠！干爹所说的烂桃花真的开始了！

