    第一千五百零八章 浮屠   

    在混沌之外，是一座比较庞大的城池。

    

    虽然看起来还是比较破落，和人类的大城没法相比，但是和其他邪魔的城池比起来，已经算是极端宏伟了。

    

    这里……   

    就是浮屠国的国都了。

    

    “可以了，先别靠太近！”

    

    白枭一把拉住了几人，然后目光闪烁，盯着那座城池。

    

    “卫宗，你现在能够感受到那黑色晶体的气息吗？”

    

    他的话音落下，卫宗却没有给他任何的回应。

    

    “卫宗？”

    

    白枭皱了皱眉头，然后猛地扭头看向卫宗。

    

    此时的卫宗，眼睛正渣都不眨，死死盯着那城池之中。

    

    “我……感受到了！”

    

    卫宗咽了口唾沫，他现在感觉口中有些发干，心脏在砰砰砰的剧烈跳动，似乎要从他的胸腔之中蹦出来一般。

    

    那种极端渴望的感觉……   

    再度出现了！   

    甚至，就连卫宗的脑海之中，此时都是一片空白，除了那黑色晶体之外，卫宗脑海之中放不下任何东西。

    

    “就在那边！”

    

    卫宗手指一点，指向了一个方向。

    

    那里……   

    是一座宫殿所在的位置。

    

    看样子，似乎是那浮屠皇的皇宫。

    

    “在这里面？”

    

    几人眉头皱了皱，浮屠皇也再这里面，如果那黑色晶体只是在皇宫的一个角落，那还好办，可是如果在浮屠皇的身上，那就有些不好办了。

    

    毕竟，想要强行将这黑色晶体从一尊魔神身上强行夺走，这可不是那么容易做到的。

    

    “卫宗！”

    

    白枭看向卫宗，想要征求他的意见。

    

    只见卫宗皱了皱眉头，然后轻声道：“先别动手，暂时观望一下！”

    

    “好！”

    

    白枭点了点头，然后，就只见卫宗目光闪烁，不知道在想着些什么。

    

    此时，皇宫之中。

    

    巨大的王座之上，坐着一尊高大的邪魔。

    

    他身材魁梧，差不多有着七丈之高，青面獠牙，头生双角，看上去既恐怖又威武。

    他上半身赤裸，露出青黑色的雄壮肌肉，以及皮肤上面那诡异的符文。

    下半身则是穿着一种不知名金属制成的战裙，看上去十分坚固。

    

    不过对于他这样的强者来说，所谓战裙也不过是起到装饰的作用罢了，可能还没有他的身躯坚固，就不要想着能够起到保护的作用了。

    

    这位……   

    看上去强壮无比的魔神，就是浮屠皇了。

    

    而他最令人瞩目的，除了雄壮的身躯以及身体上面那些诡异的铭文之外，还有一点……就是额头上面镶嵌的黑色晶体了。

    

    那黑色晶体如同一只竖瞳一般，镶嵌在他的额头最中心。

    

    此时，浮屠皇突然皱了皱眉头，然后伸出粗糙的大手，摸了摸那额头上面的黑色晶体，不知为何，此时的黑色晶体，竟然开始微微发热了起来。

    

    让他感觉有些头痛……   

    “嘶……”   

    轻轻吸了一口冷气，让浮屠皇不爽的是，这股刺痛的感觉不但没有削减，反倒是更加眼中了起来。

    说起来，这种情况，自从他将黑色晶体炼化之后，还是第一次遇到。

    

    也不对，说是炼化，其实也不能算。

    

    当时他得到这黑色晶体之后，就被其中蕴含的力量所震惊了。

    

    这是一种他未知的可怕力量。

    

    因此，浮屠皇自然想办法想要将其炼化，然后动用其中的力量。

    

    但是很可惜，不管他怎么努力，用尽了一切的办法，都是无法催动其一丝一毫。

    这黑色晶体就如同一块真正的石头一般，不管他使用上面办法，都一动不动，没有一点点的回应。

    

    后来……   

    实在是没有办法，浮屠皇退而求其次，使用了自己的天赋神通，强行将这黑色晶体跟自己的身躯融合。

    

    成为了一只自己的竖瞳。

    

    没错……   

    他的天赋神通，就是融合。

    

    和诸天万界的第三步武者要领悟自己的道一样，魔皇这种强者，自己的天赋神通自然也发生了天翻地覆的变化，有了和道相同的性质。

    

    就算是黑色晶体这样恐怖物质，他也能强行将对方跟自己的身体融合。

    

    只可惜……   

    就算动用了自己的天赋神通，他依旧无法动用黑色晶体之中的力量。

    但是也不是一无所获，至少……他可以让自己原本的力量带上一点点黑色晶体的特性，然后威力就会大大增强。

    

    凭借着这种手段，在上一次跟五轮国的交战之中，他可是轻易之间就重伤了五轮皇，让对方抱头鼠窜，伤势到了现在还没好，至今还在养伤。

    

    这段时间，五轮国倒是消停多了。

    

    所以，有着这么大的好处，浮屠皇对于这黑色晶体自然是很看重的。

    之前都没什么问题，怎么偏偏今天……好像出了一点事情？

    

    有些不对啊……   

    浮屠皇紧紧皱着眉头，明显感觉到了不对劲。

    

    难道说……   

    有事情要发生？

    

    但是，他自己感知了一下周围，没有任何的动静，风平浪静，看起来不像是有事要发生的样子。

    

    那到底……   

    是怎么回事？

    

    浮屠皇有些想不清。

    

    另一边……   

    在混沌之中，卫宗目光闪烁，心中在快速的推演。

    

    见到这一幕，几人也不打扰他，任由他一个人静静的想着事情。

    

    直到片刻之后，卫宗才重重出了一口气。

    

    “卫宗……你刚才……在干什么？”

    

    见到他总算抬头了，齐术连忙追问道。

    

    卫宗深深吸了一口气，然后道：“刚才，我在推演那黑色晶体的准确位置！”

    

    他本身跟黑色晶体是有着一定联系的，所以能够感知到对方所在的位置实在是太正常不过了。

    

    “呃……”   

    齐术愣了愣：“之前你不就已经知道这黑色晶体的位置了吗，怎么还要继续推算？”

    

    “不不不，之前那个只是一个粗略的大致位置！”

    卫宗连连摇头，然后继续道：“我这次推演的，可是那黑色晶体的准确位置！”

    

    “有多准确？”

    

    之前一直不说话的白枭此时也淡淡开口了。

    

    卫宗一脸的自信，淡淡道：“误差……不会超过一寸！”

    

    不超过一寸，这个数据，已经算是极其的精准了，就算是白枭几人，也不能找出什么毛病来。

    

    

