    有力走遍天下，无力寸步难行。

    魔教虽然是过街老鼠，人人喊打，但是为什么还可以和正道分庭抗礼？

    不就是因为实力嘛！

    即便是损失了数个长老堂主，但是只要东方不败还在，江湖上的势力可能会因此收缩。

    但是魔教还是魔教，依然威震江湖，谁也不敢打上黑木崖。

    因为，哪里还坐着一个俯瞰天下的东方不败。

    这是当今的第一人，只要他还活着，谁也不敢太岁头上动土。

    魔教如此，嵩山派也是如此。

    嵩山派损失了三个太保，同样不到伤筋动骨的地步。

    因为他们还有十个太保，还有左冷禅，还有宿老。

    而这些都还只是明面上的力量。

    暗地里却还笼络住了类似现在袭击衡阳城这种似乎一点关系都没有的黑道高手。

    所以，他们能够经得起一次又一次的损失。

    但是衡山派就完全不一样了。

    他虽然也是江湖中的名门大派，但是这也只是相对于什么黄河帮，五虎门之流而言。

    每一代弟子中，除了一个领头的，能够拿得出手的，好的时候，有个七八个，坏的时候，恐怕也就两三个。甚至没有。

    就如同华山一样，除了岳不群夫妇之外，几乎没有拿得出手的。

    而接连两次的损失，要不是莫大还没有出事，恐怕整个衡山派都要步了华山的后尘。

    所以，到了此刻，他们其实已经有些骑虎难下，进退维谷的意思了。

    不追杀吧，面子过不去，而且门下弟子今后也别想出门了。

    连长老一级的高手都躲不过被围杀，就更别说普通的弟子了。

    到时候，这些人，就算是什么都不干，只是将衡阳城围起来，恐怕用不了几年，衡山派就会彻底没落下去。

    至于说求援？

    且不说面子不面子的问题，如果不知道这些人和嵩山派有关，那还没有什么。

    既然知道了，求援怕不是引狼入室吧。

    至于少林武当伸张正义？

    可能出于遏制嵩山派的心态，他们愿意出手。

    但是这些人面对莫大的时候能够打游击战，面对少林武当难道不行？

    到时候，少林武当高手一来，他们就转入底下，等少林武当高手一走，又固态萌发。

    结果显然也不可能有丝毫改变。

    总不能让少林武当一直留下来吧。

    至于追杀吧，也只有莫大出手，才能万无一失，刘正风去了，恐怕都够呛。

    但关键是，遇到莫大，人家并不正面迎敌，直接退避三舍。

    而且，还要防备着莫大被调虎离山，声东击西。

    想想莫大被调离了衡山，这些人，或者另外一些人直接攻打衡山。

    回来的时候，满目疮痍，血流成河。

    想想就让人不寒而栗。

    所以，第一次出击之后，莫大就不敢随意出手了。

    故而，现在衡山派处于一个十分尴尬的地步。

    “不用担心！”

    对于莫大等人的担忧，韦剑却是丝毫不在意。

    “掌门师兄就留守吧，这一次由我带队迎敌。”

    “想来嵩山派那位对我肯定是欲除之而后快。只要我出现，只要没有掌门在，他们肯定会出现的。”

    “只要他们出现，只要没有左冷禅那个级别的高手，我就能将他们彻底留下，杀一儆百。”

    先前日月神教和嵩山派大量高手的死亡虽然轰动江湖。

    但是却丝毫没有能够这样韦剑的光芒。

    毕竟，他以前衡山笑话的名声实在是深入人心。传得太广了。妥妥的流量级别。

    此番，一朝勃发，那种反差感实在是太大了，自然就让人印象深刻。

    更何况，他还是以田伯光祭旗，一剑绝杀。

    年纪轻轻，一流高手的战斗力，创造出了绝学。

    这样的存在，就不应该出现。

    江湖上，出现一个东方不败已经够了。

    再来一个同样的人物，还让其他人怎么活啊。

    所以，他自然就成了某些人的眼中钉，肉中刺。

    先前韦剑之所以离开衡阳，前往华山，除了是寻找机缘提升自己之外，同样也是避开风头。

    如果他留在衡山的话，对衡山未必就是好事。

    说不定，就不只是这些黑衣人来袭击了，也不只是游击，而是直接强攻。

    不过，他躲开了，并不意味着别人就将他忘记了。

    甚至韦剑自己都能感受到很多人在暗中打探自己的消息。

    所以，只要他以自己为诱饵，绝对能够将心怀恶意的人给调出来的。

    而只要调出来了，就好办了。

    那些黑道高手虽然不错，但是也仅仅是不错而已。至少对现在的韦剑来说是如此。

    若是太强，左冷禅根本就镇压不住，也根本就不用打什么游击战，避开莫大，直接正面强攻不是更好吗？

    而别说现在，就算是之前，仗着速度，付出一些代价，韦剑也能够将他们留下。

    至于说会不会引起更强，更多人的来袭，那写都是后话了。

    “不行！”

    然而，对于韦剑的提议，莫大也好，刘正风也罢，想也没有想，便拒绝了。

    虽然韦剑看上去是士别三日当刮目相待，便是莫大都感受到了他身上的威胁。

    但是他们还是太过看重韦剑了，这是衡山派的希望，不能出现任何差错。

    就算是莫大，就算是其他人统统都死光了，只要韦剑还在，衡山就在，也能够东山再起。

    而一旦韦剑出现了问题，衡山派的未来恐怕就一片黯淡。

    这可是衡山派有史以来第一天才，所以，自然不能让他冒险。

    对于莫大两人的关怀，韦剑心中虽然感动，却敬谢不敏。

    没有实力也就罢了，那叫蛰伏待机。

    有实力，还不出头，那就叫千年王八万年龟。

    剑者，锋芒也！

    想要进步，杀伐是最快的办法。

    一直龟缩着，却是很容易影响剑心的。

    “如果不这样，那掌门，师兄，你们可还有更好的办法？”韦剑反问道。

    一时间，莫大两人张了张嘴，说不出话来。

    是啊，除此之外，别无善法。这是他们唯一的选择。

    “好了，掌门要是不放心，那我们就来练一练。”

    看到两人依然不放心，韦剑当即提议道。

    “诶，这个好！”对此，莫大两人顿时连连点头。

    是骡子是马，拉出来遛一遛便知道了。

    ......

