    妖女。

    赤果果的妖女！

    莱克内心跳动着，虽然当时也是受不了外表冷艳内心无比的艾米莉亚的诱惑而一步步走到现在的，但即便是这么多年过去了，莱克依旧对艾米莉亚念念不忘着。

    不过……

    莱克强忍着直接瞬移到艾米莉亚身边的冲动，呵呵的笑了笑道：“现在不行，我有事情要做。”

    艾米莉亚那边狐疑了一下。

    莱克也没有过多解释，只是跟艾米莉亚保证，忙完这一阵子后，会去布达佩斯那边的。

    挂断电话。

    莱克想了想，拨打了助理蒂凡尼的电话。

    “长官。”

    “尸体接收到了吗？”

    “……是。”

    “送到验尸房，给奥利维亚，我明天过去。”

    “明白。”

    奥利维亚前几天跟莱克抱怨工作多，休息时间少，所以前段时间跑去巴黎度假了，专机已经飞去巴黎了，预计今天晚上能够将奥利维亚带回来。

    桑德尔并不是大陆酒店从华府接走的，那么，谁在华府帮助桑德尔出逃并且让其能够安然抵达纽约大陆酒店的这件事情就很耐人寻味了。

    查尔斯系统的余孽？

    呵呵。

    反派组织或许有什么野火烧不尽的架势，但资本，他们唯一会做的事情就是落井下石，所以，绝不会查尔斯系统余孽干的。

    神盾？

    九头蛇？

    也许。

    但莱克觉得这种可能性很小，他这版的九头蛇智商在线，神盾也许智商不在线，但都被莱克教训这么多次了，这种上不了台面的小把戏是不屑为之的，而且，还是这种一个把控不住就足以让纽约或者世界彻底大乱的事情。

    那么问题就来了。

    莫非老夫就在暗中得罪了一个我不知道叫什么名字的家伙或者组织？

    莱克摸了摸下巴。

    第二天。

    莱克起床完成了洗漱，准备去办公室，看看奥利维亚那边有没有什么进展。

    斯凯将自己的麦片吃完，背包起身：“我走啦。”

    莱克点了点头。

    这时。

    莱克眉毛一挑，看向门口，起身，和斯凯一起朝着门口走去。

    “咦？”

    斯凯打开门之后，入眼，一个陌生男子出现在家门口：“你是……”

    已经跟着过来的莱克说道：“他是来找我的，你不是赶时间吗？”

    斯凯也不疑有他，和莱克道了一声再见，便是出门，朝着电梯口那边走了过去。

    陌生男子朝着莱克伸手：“你好，艾德温主管，我名字……”

    莱克看都没看这个男子，只是和走进电梯准备离开的斯凯微笑的招了招手，表示一路顺风的样子。

    陌生男子脸上的表情有些尴尬。

    这个该死的麻鸡。

    很快。

    电梯关门。

    莱克的目光这才开始落在了面前陌生男子的身上。

    陌生男子强忍着用钻心咒的冲动，心中默念着冷静，然后看向莱克，准备重新开口。

    但！

    “咔！”

    “呃！”

    莱克右手如同闪电一样轰出，陌生男子双眸收缩，刚准备退去的那一刻，却是躲无可躲，那略微有些茭白的脖子已经被莱克死死的捏住了。

    如同猎人捏着长颈鸡的模样。

    嘭！

    莱克关门，轰隆，光阴轮转，刹那间，属于双子座星云直接悄无声息的降临。

    轰！

    “啊！”

    陌生男子直接轰落在了一处陨石之上，重重的落地，发生一声惨叫，然后，怒火，不自觉的怒火瞬间的从心底涌出：“你这个该死的麻鸡，我要……”

    话语刚刚说到这。

    陌生男子注视着此时此刻他身处的宇宙星辰，有些傻眼了。

    这里是……

    咻！

    变化做撒加模样的莱克直接双手背负，凌空站在陌生男子的面前：“看来我猜测的没错，果然是你们帮着桑德尔逃出华府的。”

    陌生男子念头急转，他是魔法师，而且还是当代北美魔法界最年轻的十二傲罗之一，虽然其中也有因为他父亲的关系，但他不是个傻子。

    “你和撒加是同一个人。”

    “不想说吗？”

    两人对话似乎不在一个频道，莱克见这个家伙没有回答他问题的迹象，直接一拳轰出：“没事，我自己来看！”

    “幻胧魔皇拳！！”

    “啊……”

    幻胧魔皇拳，精神系必杀技，幻胧魔皇拳跟凤凰幻魔拳不一样，重在强迫对手并不像凤凰幻魔拳一样能带给对手精神伤害，被作用者将如被催眠般听命于施招者的命令，如同傀儡。

    陌生男子惨叫一声。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    其身上，数件似乎可以用来抵御精神魔法的神奇物品连一秒钟都没有支撑到，直接发出一声脆响，瞬间崩裂开来。

    陌生男子手上的魔法杖刚刚掏出，刹那间，幻胧魔皇拳却是已经直接侵袭到陌生男子的意识海了，双子座星云直接出现在陌生男子的意识海上空，瞬间，将陌生男子的自我意识给直接镇压。

    咻！

    星辰大厦。

    莱克面无表情的朝着吧台那边走去，身后，嘭的一声，浑身湿透如同刚刚从水里被打捞出来的陌生男子似骨头酥软模样的瘫痪在地毯上。

    谢特。

    又要换地毯了。

    莱克往自己的杯中倒着波本，抿了一口，心中如是的想着，随即，看向那陌生男子：“起来，说话，全部！”

    话语落下。

    陌生男子双眸无神如同木偶一样的从地毯上爬起，笔直的站立着，然后，一五一十的将他从哪里来，要到哪里去，做什么，给原原本本的讲述了起来。

    他叫做科德·冯塔纳，南美魔法界十二傲罗最末，父亲叫做艾吉尔伯特·冯塔纳，他来找莱克，就是奉命来找出当时出现在长岛上惊鸿一现的撒加的。

    至于原因？

    撒加的出现，直接一拳轰爆黑心魔，再一次让南美魔法界成为了全球魔法界中的一大笑柄，他们一开始就跪舔地狱，结果，直接出来一个人，直接将地狱的太子爷给轰爆了，甚至，还将最后关头上岸的墨菲斯托给重新逼回了地狱。

    成为笑柄，这不是重点。

    重点是……

    那位地狱维度的君王，墨菲斯托在回到地狱之后，拿撒加没有任何的办法，但，却是将丧子之痛和被打脸的怒火给一股脑儿的撒在了南美魔法界上面的。

    墨菲斯托撕毁了南美魔法界的契约，在这短短的几个月中，那些在魔法界，侥幸因为地狱的死亡豁免而活到如今的老家伙们一个接着一个的去地狱维度服侍墨菲斯托了。

    什么？

    契约既定，墨菲斯托也不能撕毁？

    理论上是这样的，但墨菲斯托是以南美魔法界违约在先作为借口的，简单的来讲，墨菲斯托认为撒加就是南美魔法界的年轻豪杰。

    撒加不是？

    拿证据出来，墨菲斯托更是满是怒火的说道，只要南美魔法界能够证明那个撒加不是他们的人，他保证，收割的灵魂全部会回到原本的位置。

    谁主张谁举证？

    这点在墨菲斯托这里行不动，谁让人家墨菲斯托又是原告，又是法官呢？

    这不……

    南美魔法界这段时间以来，一直在努力的寻找着撒加，原本，凭借着魔法界的关系网，这不是一件难事，但如今，南美魔法界冒着地狱维度都将重新打开地狱之门的风险，都不做什么出手的举动，早就已经被超凡界给扫地出门了。

    南美魔法界和其他超凡人士并不一样，就算是伦敦魔法界的霍格沃兹，到了如今，都已经算是和麻瓜们共享一个天空了。

    但南美魔法界就不一样，简单的来讲，南美魔法界，算得上是闭关锁国的，关上门，自己玩自己的，他们不屑于他们口中的麻鸡厮混在一起。

    虽然超凡界眼下才表明将南美魔法界驱逐出界，但从实际上来讲，在南美魔法界为了永生而跪舔地狱维度的时候就已经被驱除出去了。

    其他超凡者们，就连黑魔法师们都不屑于南美魔法界为伍。

    外加南美魔法界和联邦本身也没有什么联系，所以，他们获取有关于撒加的情报，基本上是等于从零开始的。

    不过他们也算很了不起了。

    短短的几个月内，虽然没有查到撒加究竟在那，但却是将莱克、黑国王与撒加联系在一起了。

    他们本来是想用桑德尔逼出黑国王，然后，在用黑国王逼出莱克，之后在用莱克逼出撒加的，但他们的计划似乎出现了一丢丢的偏差。

    什么样的偏差就不细说了，懂得都懂，至于南美魔法界的这脑回路，莱克就搞不懂了，不过，人家都可以跪舔地狱维度了，脑子被地狱维度的气息给腐蚀了，有着堪称九曲十八弯的脑回路也算得上是很正常的。

    莱克也没有打断，只是让这个科德·冯塔纳继续说下去。

    之后的事情就简单的。

    眼看着他们布局的计划从开始就没有跟着他们走，这不，他们在也安耐不住了，从十天前开始，墨菲斯托就每天收割两个南美魔法维度老人的灵魂，他们要是在不找到撒加的话，估计马上就要轮到年轻的一代人了。

    科德·冯塔纳主动请缨，表示他要来找莱克，然后，从莱克的嘴里问出撒加所在的位置。

    万一莱克不说怎么办？

    呵呵。

    科德·冯塔纳在临走时，自信满满的告诉他的父亲，莱克会说的，如果他不体面的说，他会来教莱克什么叫做体面的。

    ……

