    第81章 要相信科学   

    “这是羽绒服，拥有很好的保温效果，你应该感觉到温柔了！”

    

    叶凡说道。

    

    “羽绒服！”

    

    冥姬的双眼紧盯着身上的白色衣服说道：“这应该是绝强的法宝吧！”

    

    那股神奇的力量包裹着她，不断地提高着她的修为，更令其身体之力僵尸之火变得旺盛。

    

    她这旱魃一脉的僵尸，都会产生强大的僵尸之火，那火焰能够让她们将杂乱的血液分开，只吸收最精纯的那一部分。

    

    现在这股子僵尸之火扩大，只要有时间，她就能够让其不断强化血脉，终有一日，她的血脉会纯化到与僵尸真祖相同。

    

    “这是前辈赐我的机缘！”

    

    冥姬感觉到自己都要快乐死了。

    

    若论处境，其实他刚刚最危险，只要黑皇一个动作，她就会陨落。

    

    前辈就如同凡人英雄救美小说中的英雄一样，真是温暖人心啊！   

    爱了爱了！   

    嘻嘻！   

    她嘴角带着满足的浅笑。

    

    “确实比你们仙人的法宝要好一点吧！”

    

    “你们那都是什么破烂！”

    

    “也就能打个农具。”

    

    叶凡说道。

    

    他想起之前那些仙人们留下来付钱的法宝就尴尬。

    

    材质都太差了，打造成农具以后，只能赚一点点小钱。

    

    “对了，你是哪里人，怎么会来这里？”

    

    他继续问道。

    

    “回前辈，我原来是仙界鬼域的金仙……”   

    她将自己的经历告诉叶凡。

    

    叶凡听完之后，淡淡地说道：“我觉得你是吃了毒蘑菇才说这些，不必再提了。”

    

    “你以后就跟着我吧！”

    

    “要相信科学！”

    

    仙人存在他相信，但要是有人说什么神神鬼鬼之类的东西，叶凡不相信。

    

    他猜想，那是冥姬的幻觉。

    

    前世在地球上，就经常有人吃了没有熟蘑菇，让记忆变得混乱。

    

    甚至他们能够看到奥特曼打怪物的场景！   

    想必冥姬是把她的幻觉说了出来。

    

    叶凡不能放冥姬一人留在森林里面，正好他还缺人手。

    

    谢玉的力气不大，只能够做一些杂活，喂鸡养鱼之类的。

    

    冥姬可以在他把地挖开以后，播下种子，让他种植的效率大增。

    

    她身上还有身体阴寒的怪病，这也得治。

    

    “是！”

    

    冥姬说道。

    

    “前辈让我不必再提过去，是因为他接纳我，不论我的过去有多么不堪，我得罪了谁，他都会保护我！”

    

    “好霸气啊！我若是跟着他，岂不是等同于背叛了仙帝女魃！”

    

    “哼哼，比仙帝还要强的存在都只能当前辈的宠物，女魃算什么。”

    

    一般称旱魃也叫女魃。

    

    “你先烤火吧，等一下蘑菇汤就热好了！”

    

    叶凡再说道。

    

    “是！”

    

    冥姬的双眼里面尽是对叶凡的迷恋。

    

    一双微红色的双眼紧盯着叶凡，其中带着贪恋之色。

    

    僵尸既是鬼族的存在，又带有一定的魔族属性。

    

    有的僵尸真祖也是魔帝。

    

    魔与鬼，恰恰与仙相反，他们不会太上忘情，而是钟情于直觉。

    

    喜欢便是喜欢，会表露出来。

    

    “我的脸上有光吗？”

    

    叶凡一笑：“菌汤好了，吃吧！”

    

    他拿出一个碗，盛好汤，放到冥姬的身边。

    

    “啊！”

    冥姬一愣说道：“是！”

    

    她发现碗中向外绽放着火焰能量，冲入她的身体中，令那一团可以赤地千里的僵尸之火燃得更加旺盛。

    

    再闻一口菌香，居然让她原来已经固定的108品金叶黑莲再绽神华，一朵又一朵的莲花开出来，让她惊讶万分。

    

    不是说成就金仙之后，莲台上的莲花便不会改变了吗？

    

    这怎么可能！   

    似乎过去不可能出现的事情，现在尽出现在她的眼前。

    

    当莲花开到第360品，与大周天之路吻合时，似乎要结束。

    

    但并不是这样，一张又一张的墨色莲叶生长出来，让她的神通之能更加强大。

    

    “香吗？”

    

    叶凡问道。

    

    冥姬痛哭流泣，感动得不能自己地说道：“真香！”

    

    随后她慢慢地喝着菌汤，其中无尽的能量涌入她的身体，使其快速成长，不一会儿，背上的骨头变成金骨，随后是玉骨，再是金刚之骨！   

    一瞬间便让他的修为达到金仙的顶峰！   

    “你饿了很久的样子，不能一下子吃太多东西。”

    

    叶凡接过冥姬的碗说道：“烤烤火吧！”

    

    “是！”

    冥姬点头，她只要看着叶凡的背影，就很满足了！   

    叶凡起身，他还要喂猪和喂狗。

    

    两只宠物猪平时只会吃，但在森林里面，他们的能力不比狗差。

    

    特别是在寻找菌类这一件事之上。

    

    甚至有一种菌就叫做“猪拱菌”。

    

    今天找到这么多菌类，一大半都是这两只宠物猪的功劳。

    

    “给你们吃点好的！”

    

    叶凡拿出一个锅，随后取出压缩饼干，放到其中煮。

    

    再拿出猪饲料，一同放下去，直到做成农村传统的猪食为止。

    

    “好香！”

    

    两只饕餮口水大动。

    

    “主人，我也想要！”

    

    连黑皇闻着那一锅喂猪的，都感觉到其之美味。

    

    “前辈居然用这么好的东西喂猪！”

    

    冥姬一愣，她能够感觉到那一锅食物，哪怕是她身为仙王，也才在宴会上才能出现。

    

    前辈居然把这么好的东西拿来喂猪！   

    不对，是喂饕餮！   

    太奢侈了！   

    “你也有的！”

    

    “今天给你吃高档狗粮！”

    

    “味道很不错的！”

    

    叶凡为什么会说高档狗粮的味道不错，原因是他吃过这狗粮，确实很不错。

    

    高档的东西就是好。

    

    “嗷嗷嗷……”   

    “好吃！”

    

    “真是棒啊！”

    

    黑皇大口吃着高档狗粮，他的境界虽然没有提高，但是其实力却越来越强了！   

    好在他压制自己的能为，不然早就冲到元上域证道去了。

    

    主人没有让他证道，他就不能证道。

    

    他知道那都是为了他好。

    

    “这是仙帝级别的灵药！”

    

    冥姬大惊失色。

    

    随手拿出高级狗粮，还真是高级，仙帝吃了都说好！   

    要是旱魃看到这东西，应该会变身僵尸真祖之身过来抢夺吧？

    

    不过就旱魃那点实力，不用叶前辈出手，只需要他的宠物仙帝叫一声，都能将其打飞。

    

    “恐怖如斯！”

    

    “恐怖如斯！”

    

    “前辈！”

    

    冥姬感觉自己能遇到叶前辈，运气实在是太好了。

    

    天下绝对没有再像她这样存在，她是独一无二的！   

    早晚有一天，她会杀上仙界鬼域，把当初反水的仙王都打一遍，让那些仙王神魂俱灭！   

    她已经和以前不同了，她追在前辈身后了！   

    “你老是那样看我做什么？

    像是一个痴汉！”

    

    “你随我回家，到那里之后，你去洗个澡，再换一身衣服。”

    

    叶凡起身说道。

    

    

