
“第一名……”

“伊森·梅尔斯，二十七岁，来自伊达尔城！”

当伊森·梅尔森这个名字，终于从政务厅官员的口中传出，并且回荡在所有在场的考生与民众的耳畔的那一刻……

欢声雷动！

淳朴的伊达尔人或许并不知道谁是伊森·梅尔斯，但是在此时此刻，所有人却都在为他欢呼雀跃。

毕竟……

这是伊达尔公国成立以来的第一次公务猿考试。

而作为本次考试的第一名，伊森·梅尔斯这个名字，必然将会被所有伊达尔人所熟知，将会成为无数考生和孩童心中的榜样。

“伊森是我的儿子！我的儿子得了第一名！”

人群之中，一名看上去颇为年迈的农民装扮的伊达尔人，激动的高声呼喊道。

老农的嗓音十分沙哑，脸上满是皱纹与伤疤，仿佛印证出了他一生中经历的无数次坎坷与磨难。

而现在，这位年迈的老农不禁老泪纵横，激动的泪水，逐渐从眼角流了下来。

自己的儿子，不但考上了伊达尔公国的公务猿，甚至还拿下了第一名！

这简直就是……先辈保佑啊！

“伊森是我的邻居！他从小时候起就格外的机灵，做工也很是勤恳，是个孝顺的好人！”

“伊森每天都蹲在路灯底下读书的深夜，人家就该名列榜首！”

所有与伊森·梅尔斯相识的民众，此时仿佛都具有荣焉，人群之中不时传来伊森亲友震惊的呼喊。

而在此时此刻，

伊森只是呆呆地立在原地，脸上充满了难以置信的神情。

伊森·梅尔斯，这是他的全名。

只是……这怎么可能？！

自己竟然真的得了第一名！

笔试第一，面试第一，综合成绩同样第一！

作为一个完全靠着《伊达尔日报》自学成才的伊达尔平民，能够顺利的成为一名公务猿就是伊森心中最大的愿望，至于第一……说实话，伊森从来都没有产生过这样的奢望。

可是……自己竟然真的做到了！

日日夜夜地付出得到了回报，自己废寝忘食的学习拼写，也终于得到了认可！

这种在拼尽全力之后，实现目标的喜悦，只有他们这些冲破重重阻碍，最终取得公务猿名额的考生们才能够体会！

“伊森！你考了第一名啊！”

“伊森！牛批！”

很快就有人在人群之中认出了伊森，他们激动地冲过来，欢喜地搂搂抱抱，甚至还有人忍不住抱着伊森狠狠地啃了几口。

这可是第一啊！

说不定抱上几下，自己也可以沾点儿好运气！

“这一切都多亏了公爵大人，若是没有公爵大人组织的公务猿考试，没有公爵大人一直以来的苦心栽培，我们这些平民，什么时候才能有出头之日啊！”

终于得了间隙，伊森忍不住朝着周围的人群高声呼喊道。

是啊！

此言一出，在场的众人也都猛然醒悟过来。

若是没有公爵大人创办《伊达尔日报》，若是没有公爵大人下令建立社区学校，若是没有公爵大人不计成本的号召伊达尔平民学习拼写，那么自己终其一生，恐怕都会被束缚在田地之中！

可是……

身为伊达尔公爵的布鲁诺·斯图亚特，却给予了他们一个机会，一个重新定义和书写自己的人生的机会！

“伊达尔公国万岁！”

“公爵大人万岁！”

也不知是谁率先起了头，在场的考生与民众们，纷纷发出了由衷的呐喊。

平民也可以靠着自己的努力改变自己的人生，试问，除了伊达尔公国以外，还有哪一个贵族领可以做到？！

没有！

没有任何一个贵族领能够如同伊达尔公国一般！

伊达尔平民们的呼声响彻云霄。

他们缺的是一个机会，而布鲁诺，则顺势将这个机会摆放在了所有伊达尔人的面前。

若是学得好拼写，那么可以考一考公务猿碰碰运气。

就算是那些学不好的拼写的，也可以报名参军，毕竟，伊达尔军队的待遇也是丝毫不差。

对于这些淳朴的伊达尔人来说，这就足够了！

“伊达尔公国万岁！”

“伊达尔……”

负责维持秩序的伊达尔警卫们同样也是热血沸腾，但他们还是忠于职守的维持着这片区域的秩序。

而对这些呼声反应最大的，无疑是此时正夹杂在人群之中的费罗娜和乔哈恩姐弟二人。

当姐弟俩好不容易才从震耳欲聋的欢呼声中回过神来的时候，他们皆是面面相觑，脸上满是难以置信的神情。

身为诺曼贵族阶级的一员，他们什么时候见到过这般的场景？！

在诺曼帝国的内陆，每当平民见到贵族的时候，他们无一不是卑躬屈膝、满脸畏惧和怯懦。

平民们会惊恐的跪在地上，小心翼翼浑身颤抖地等候贵族老爷们的发落。

可是……

如今围绕在自己身旁的这些人，真的还是那些怯懦、畏缩的平民们吗？

费罗娜不知道。

乔哈恩同样也不知道。

虽未明言，但是先前的那名黄包车夫面对贵族时坦然自若的表情与言语，已然让姐弟俩颇有些惊诧。

他们原本以为，这只是由于那名车夫拉载过许多的贵族老爷，因此才可以淡然自若。

而现在……

眼前这些平民们的欢呼，这些伊达尔平民们身上所蕴藏着的力量，却让费罗娜猛然一惊。

这些人依旧是平民，但却与那些生活在帝国内陆的平民们，截然不同。

在帝国内陆，贵族们可以对平民动辄打骂，虽然在名义上没有人身依附关系，但若是惹得贵族老爷不痛快了，那么平民与农奴之间，其实并没有太大的差别。

平民的生死完全取决于贵族老爷的喜好，他们看不到未来，只能匍匐在贵族的脚下苟延残喘。

可是……

在伊达尔公国，在这片位于帝国东部的疆土，平民们的生活却是全然不同。

没错，这依旧是一片由贵族统治的土地，但是身为伊达尔公爵的布鲁诺·斯图亚特，却并没有让这片土地变成帝国内陆的模样。

平民们可以劳作，可以学习，可以做任何伊达尔公国法律允许下的事，他们拥有着决定自己生活的权力。

也正是因此，伊达尔公国的平民拥护在斯图亚特家族的身边，发自内心的爱戴这位公爵，并且愿意去捍卫伊达尔公国，去维护斯图亚特家族的统治。

好不容易才从人群之中挤出来，费罗娜的心情格外复杂。

那些诸如“伊达尔公国万岁”之类的呐喊，更是让她的内心遭受了极大的冲击。

哪怕是从诺曼帝国立国以来开始计算，也没有哪一个贵族能够得到如此之多的平民们的拥护，能够将平民们的力量如此彻底的激发出来。

而这平民们所呈现在自己眼前的东西，既让费罗娜感到茫然，也让她感到震撼。

她能够感觉到，伊达尔公国正在布鲁诺的引领之下，在平民们的拥护声中，走上一条与曾经全然不同的道路。

或许在此之前，费罗娜并不知道这条路能不能走通，

可是……

听着耳边那些震耳欲聋的呼喊，看着平米们的沸腾，她似乎终于意识到了伊达尔公国的底气所在，明白了为什么这个位于帝国东部的贵族领，可以将奥丁帝国轻而易举的拒之门外。

伊达尔公国，这个位于帝国东部的贵族领，当真是恐怖如斯……

……

伊达尔政务厅。

两杯热气腾腾的咖啡，被工作人员端正地摆在了姐弟俩的身侧的桌案上。

而年迈的老福特，就坐在姐弟俩的对面。

自从瓦伦斯城的扫黑行动结束之后，老福特便马不停蹄的返回伊达尔城主持大局，毕竟……他是在布鲁诺之下，整个伊达尔公国最德高望重的人。

曾经的老福特是斯图亚特家族的大管家，将伊达尔领打理的井井有条，而如今的他，则是伊达尔公国的政务官，负责将布鲁诺的命令落实到伊达尔公国的每一寸土地。

在这个时代，作为一名年近七旬的老人，老福特已经足以称得上是长寿了。

他的腰已经微微有些佝偻，头上布满了稀松的白发，曾经与斯图亚特家族先辈征战沙场留下的伤疤，还会时不时的隐隐作痛。

但是，纵然如此，他的双眸却依旧炯炯有神，仿佛蕴含着年轻人一般的神采。

从偏僻荒凉的边境贵族领，到如今雄踞一方的伊达尔公国。

老福特虽然不像李斯特、蒙代尔等贴身男仆一样时刻跟随在布鲁诺的左右，但是却也亲眼见证了发生在这片土地上的变化。

虽然在很长一段时间以前，老福特还曾对布鲁诺花钱大手大脚的行为尤为头疼，将其视为斯图亚特家族有史以来的第一败家子。

但是随着时间的推移，他却也逐渐接受了布鲁诺的观点，并且对布鲁诺提出的很多见解惊为天人，忠诚的贯彻这位年轻的统治者的每一句话语。

也正是在老福特尽心竭力地帮助之下，布鲁诺的想法和号令才能够在这片土地上畅行无阻，才能够真正的被落实在每一名伊达尔人的身上。

所以，纵然已经年老体衰，可老福特却依旧是布鲁诺极为重要的倚靠，也是布鲁诺真正意义上最为信重的得力助手。

“喝点儿咖啡吧，这是伊达尔公国的特产，尊贵的索托侯爵，以及格拉夫家族的费罗娜小姐。”

面对着这位两远道而来的诺曼贵族，老福特不卑不亢地问候道。

这段时间里，移民伊达尔公国的贵族也不是一个两个了，若非是由于格拉夫家族略微有些特殊，那根本用不着老福特亲自来接待。

要知道，格拉夫家族作为帝国内陆消息最为灵通的豪门贵族，如若撇开布鲁诺手中的伊达尔中央情报局不谈，那么格拉夫家族的情报网络，在整个帝国内陆也都是数一数二的存在。

虽然伊达尔中央情报局拥有着训练最为精良的情报人员，但是别忘了，像格拉夫家族这样扎根帝国内陆并且世代经营的贵族豪门，却也绝对不能小觑。

所以说……

如果能够接手格拉夫家族的情报网并对其进行收编，那么伊达尔中央情报局的综合实力，无疑会往上提高一大截。

端起眼前还冒着热气的咖啡，费罗娜微微一抿，入口的时候稍有些苦，但紧接着，便能够品尝出一股咖啡独有的醇厚香气。

“格拉夫家族希望能够成为伊达尔公国的公民，也可以将格拉夫家族世代经营的情报网络贡献出来，但是与此同时……”

费罗娜着重强调了“世代经营”一词，然后继续说道：

“……格拉夫家族也希望能够得到相较于其他贵族而言，更为优厚的条件。”

果然！

其实对于费罗娜的提议，老福特的心中早就有了预料。

毕竟……

人家可是侯爵，而且还是帝国内陆的侯爵，无论是实力还是财富，都要远比戴尔伯爵等帝国东部的贵族强得多。

所以，刚来的时候稍稍傲娇一下，为自己争取更多的权益，这倒也不难理解。

“比如说？”

老福特的面色古井无波，看不出丝毫的情绪波动。

虽然明知道答应的可能性微乎其微，但费罗娜还想再挣扎一下：

“格拉夫家族的土地……”

“不可能！”

闻言，老福特毫不犹豫地打断了费罗娜的话语：

“伊达尔公国绝不允许贵族名下拥有自治的领土，费罗娜小姐，您来得时候应该也已经看到了，伊达尔公国统治下的平民和你们这些诺曼贵族统治下的平民，他们的生活可以说是天壤之别。”

“伊达尔公国绝对不会允许诺曼贵族用自己的实际行动来阻挠公国的发展，也绝不会给公国的未来留下隐患。”

费罗娜：“……”

其实……

老福特这话说得，多多少少有点儿诛心的意味。

虽然费罗娜很想反驳，但无奈的是，这的确是帝国内陆真实存在的状况。

帝国内陆的平民们苦不堪言，伊达尔公国的平民安居乐业，但凡是自己睁着眼走入伊达尔政务厅的贵族，定然看到过了两者之间的截然不同之处。

“既然不能保留土地，那么要格拉夫家族献出自己世代经营的情报网络的话，总要从其他的方面给点儿利益吧……”费罗娜可怜兮兮地说道。

其实，自从亲眼见证了伊达尔公国的一切之后，费罗娜和乔哈恩就已经决定要登上伊达尔公国这艘蓄势待发的战舰。

但是……该谈总是要谈的嘛！

凭借着费罗娜·格拉夫对于那位公爵大人的认知，既然自己为伊达尔公国提供了这样的助力，那么布鲁诺定然是会给点儿好处的。

要知道，除了格拉夫家族所拥有的情报网以外，索托侯爵成为伊达尔公国的公民，这本身就是一件值得宣扬的大消息，一个足以让帝国内陆的贵族们感到震动的消息。

在此之前，包括戴尔伯爵等人在内，凡是加入伊达尔公国的贵族，皆是那些帝国东部的小贵族。

因此，他们除了加入伊达尔公国之外，并没有太多的选择。

可是，

索托侯爵的加入却有着全然不同的意义。

格拉夫家族的情报网络遍布诺曼帝国，这几乎已经成为了绝大多数诺曼贵族的共识，而这样一个消息灵通的贵族，竟然宁愿放弃自己手中的封地，也要远赴帝国东部，成为伊达尔公国的公民。

这无疑是在释放一个信号！

一个能够让那些生活在帝国内陆的贵族们，重新思考自己未来的信号。

格拉夫家族的选择，意味那个位于帝国东部的伊达尔公国，必然存在着他们不知道的，并且足以让索托侯爵放弃封地的巨大利益。

布鲁诺并不打算要抹杀整个诺曼帝国的贵族阶层，毕竟……身为伊达尔公国统治者的斯图亚特家族，本身就是贵族之中的一员。

团结一切可以团结的力量，让伊达尔公国获得更为全面的发展，这是布鲁诺在改革伊始定下的基调。

贵族们的支持可以极大的巩固伊达尔公国的政权，可以加快伊达尔人向着海外探索的步伐，所以，对于格拉夫家族这个率先投效伊达尔公国的内陆贵族，布鲁诺自然也不会吝啬。

况且……

格拉夫家族拥有着遍布整个帝国的情报网络，但伊达尔中央情报局也同样不是吃素的。

事实上，早在费罗娜和乔哈恩姐弟俩还没有抵达伊达尔公国的时候，布鲁诺就得到了消息，并且召集了老福特等人进行了许多次讨论。

只不过，虽然已经有了初步的对策，但这却并非是老福特可以承诺的。

很多话，都需要布鲁诺亲自来说；很多恩荣与赏赐，需要布鲁诺亲自来赐予。

“伊达尔公国的确可以给出格拉夫家族更好的条件，但却不是现在，等到公爵大人回到伊达尔公国之后，想必他给予两位一个满意的答复。”老福特直言道。

“公爵大人？”

“布鲁诺大人如今不在伊达尔城？”

听到这儿，费罗娜不禁疑惑道。

原本，费罗娜还打算和弟弟一起拜会那位统治这片土地的年轻的公爵大人。

老福特倒也没有刻意隐瞒，而是沉声说道：

“依照我的估计，公爵大人现在应该已经抵达多恩港了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69672918"  chaptername="第392章  新世界（四）【二合一！求订阅！】">加入书签</a>
</div>
