    指尖微收，清辉微微歪了歪头看他，小模样似乎乖乖软软的，但面无表情这么看人的样子又好像有点凶。

    样子有些爱答不理的。

    这个人身上的恶意有些浓重了。

    清辉有些厌烦，不想搭理。

    这就是祈祷殿的殿皇。

    见清辉不予理睬他，殿皇倒也没有什么意外，只是温文尔雅的勾着唇瓣，看了一眼坐在清辉身边的陆司。

    “我听修女说过了，你是清辉亲自挑选出来的孩子吧？”

    之前也不是没有见过殿皇，但大多数的时候都是所有人都在，一同聆听教导，所以殿皇也不会太过于关注谁。

    此刻他看过来的时候，陆司本能的感觉到了一种不适。

    一点都没有那种对于殿皇心悦诚服的感觉。

    陆司的唇微微抿着，最后没说话，只是垂下头去。

    殿皇也没有过多的在意这个长相精致的孩子，又是看向清辉，不过他这一次到这里来的主要目的，说是为了看望清辉，实际上并不是如此，他期望着能够找到能够取代清辉圣女存在的人，并且足够的听话懂事，不会做出他计划之外的事情。

    只不过很可惜，这一次的庆典，他依旧没有看到符合标准的孩子。

    现在主要是为了往祈祷殿之中增添人员，并且利用这些有些能力的人，将民间的威信更加往自己这边拽。

    清辉是懒得去想他到底是在想些什么的。

    也懒得搭理他。

    而且就在清辉决定要不要动手的时候，他已经是这么客套了几句之后，就淡淡的转移开来了视线，显然也是认为清辉一个不过十一二岁，而且完全不会笼络人心，不懂得人际交流的孩子，不会翻起什么浪花来。

    没两句话，他就带着一群人出去。

    修女老师显然对于殿皇的新思想接受良好，在殿皇来了之后，根本没有再管清辉，一群人直接出门。

    陆司正坐在窗口，他浅茶色的眸子往外看。

    外面所有的孩子站成一排。

    一个个看起来都很是兴奋热情。

    要是之前他们对于清辉是怀揣着期待，那么现在面对教皇，那种期待就是成倍成倍的增长，显然是知道，要是跟在清辉的身边，顶多也就是日常的生活好了一些。

    而要是进入了祈祷殿，那就是自己的地位直线提高，不必再看别人脸色了。

    陆司的眼眸微微眯着，看着下面的场景，指尖在桌面上叩动了两下。

    又是看向清辉。

    在他看来，这已经是挑衅了，而且在这一段时间，他对清辉的了解来说，清辉的脾气可以说是相当的不好。

    他刚刚都有点担心清辉会不会直接起身，冲上去就跟殿皇干架。

    不过这倒是没有。

    是因为她的脾气变好了吗？

    “你不生气吗？”

    陆司这么想着，扭头，小声音有些稚嫩，软软的看向清辉。

    正在悄悄往自己嘴里塞最后一块甜糕的清辉愣了愣，侧眸看他，一脸的茫然。

    生气？

    生气什么？

    又有什么东西值得灵剑大人生气了？