    特仑特河静静地流淌，沿河居住的农夫过着他们恬淡而清苦的日子。

    近年以来的战争根本就是贵族间的内斗，农夫在缴纳粮税地租后，再缴纳人头税，罢了还要自带武器应贵族的命令去打仗。

    不过无论是怎样的战争，战场总不会是在特仑特河下游的林赛伯爵领爆发。

    民众的日子承平日久，所有远方的旅人透露又可怕的海盗洗劫了东盎格利亚和韦塞克斯的村庄，这与住在林赛伯爵领的民众又有何干？

    农夫的视野被限制在河畔农田这一亩三分地，明明是毗邻大海，却几乎无人去捕鱼。

    因为，他们甚至忘记了造船的技法，不过是造一些独木舟在特仑特河漂荡。

    唯独今年的情况非常特殊。

    多年前，韦塞克斯王带兵入境，自己的王立刻宣誓效忠，以至于农夫家庭要再缴一笔税给韦塞克斯。

    韦塞克斯势萎，麦西亚王立即复辟。几年以来陛下对东盎格利亚用兵，民众的财力被压榨得厉害。

    这才和平了多久？今年，伯爵大人又带着精锐披甲的扈从，带着征召的农夫，去北方征讨诺森布里亚。

    远征的人们何时归？

    民众没有多少念想，他们清点着自家的余粮，在温暖夏季的末期积极养鸡养羊，让自己的清苦得到一丝缓解。

    当然，每个周末的礼拜日，各地民众聚集在各村的修道院接受牧师的教导，临近林赛城的人们，则纷纷涌入城里。

    信息的闭塞带来的不仅仅是他们对外部极端有限的认知，他们根本不知道何为维京人，虽有传闻，这经过牧师们一样不靠谱的解释，就将之描述成撒旦的使徒之小恶魔。所以，如何保障自己不被恶魔侵扰？便是远离大海，虔诚地秉信自己的信仰。

    但一切来得都太突然了。

    阴雨天气持续，多亏了船舱的保护，进军的船队情况还不至于太糟。

    这当然仅限于罗斯军，巴尔默克军的敞篷的长船无法遮风挡雨，他们忍着浑身难受，是强大的信念支持他们持续行进。

    北风并不严重，但气温可是够低的。这样恶劣的天气，盟友军却持续“沐浴”，如此不会感冒发烧？

    留里克虽然很担心却也爱莫能助，只能希望大家都身体素质足够好。

    如此一来征讨林赛城就变得必要，大家需要暂居一个遮风挡雨之所。

    雨中，所有船只扬着风帆，她们为北风吹拂逆流而上。

    留里克出于方便把特仑特河称呼为林赛，此河水道比之前发乌斯河艾尔河都宽阔一点，且当下喝到南北走向，正好有利于舰队借风突袭。

    舰队赫然出现在林赛城下，的确是沿河建造的石头城。

    “这里就是我们的目标？”沐浴小雨的阿里克持剑疑问老弟。

    “谁知道呢？我们航行到现在就见到这座有石墙的城市，它应该是的。”

    “无所谓，我们攻破它，抓几个俘虏就行了。”阿里克舞着剑跃跃欲试。

    留里克点点头，“那就动手吧。我们也确实需要休整一下。”

    话是如此，蒙蒙细雨中留里克看到河流前方出现了障碍物。

    那是什么？分明是一座桥梁。

    “可恶，一座木桥居然挡住了我进军的步伐。是该教训一下本地人了。敢修桥阻拦我，该讨伐！”

    事到如今，应有丰功伟绩的留里克既变得野蛮，也自然有了一丝狂妄。

    区区一座低矮石墙保护的城市，也能阻挡罗斯巴尔默克联军？

    有人吹响牛角号，接着喧哗声引得整个舰队的注意。

    阿芙洛拉号已经抛锚，其余舰只皆是如此。

    留里克扒在侧舷栏杆处，对已经带着战士们下船的堂兄大喊：“阿里克！记住！切莫滥杀，不要擅自强攻，等我带着射手准备好再动手。”

    “那么你就快点下来。”阿里克不屑地嚷嚷。

    因为考虑到新计划的攻击麦西亚王城塔姆沃思，留里克提前准备了一些梯子。

    下船的罗斯军已经在合力搬运自大船上卸载的长梯，巴尔默克军也拖着湿漉的身子，在河畔湿草地处聚集。

    再看林赛城这座基于罗马时代要塞而扩建的渡海萨克森人的城市，就剩下一小撮守备扈从的军队，他们发现了不可思议的船队已经兵临城下。

    是啊，其实一些沿河村庄早就注意到这支逆流而上的舰队，村民觉查到危险都自发地躲避，又偏是阴雨，也没有那个村民不是忙着顾全自己安危去无畏泥泞狂奔以告诉林赛城危险降临。

    这座常住人口八九百人的、城市居民皆为伯爵家族效劳、且因伯爵远征导致人口突击缩减到只有五百人的微小城市，非常突然就被两千维京大军兵临城下。

    忠于伯爵家族带着武器留守的扈从不过五十人，他们冒雨登上城头，一个二个被吓得浑身颤抖。

    然罗斯军的打击已经降临。

    开战之前先进行远程打击，只要一支军队有合适的远程武器，不这么干实为蠢材。

    铸铁弹丸和标枪从天而降，留里克还所有操作弹弓者都看不到明确敌人。这都无妨，此举并非为了杀敌，完全是在制造城市恐慌。

    一开始，躲在家中避雨的妇孺觉得天空在下危险的冰雹。

    偶尔的确会有极端天气，雹子能砸穿民居的草棚木板房顶造成居民受伤，甚至把圈舍里的家禽砸死。

    奈何这次很不一样，居民目睹了亲人被砸死！

    那是雹子？是一块铁！还有标枪！

    他们根本是莫名其妙，就又带着惶恐东躲西藏。

    弹丸砸穿了林赛修道院的石瓦，连教士都在躲藏。

    老牧师举着拐杖猛敲地板，识图震慑乱跑的小教士。

    情况本就慌乱，又有浑身是水的士兵闯入修道院，大吼道：“不知从哪儿冒出来的敌人在袭击我们，百夫长命令你们快藏起来！”

    一听说敌袭，混乱真是变本加厉。

    “你们这样也算虔诚？”牧师又是一声呵斥，就亲自扔了拐杖，把主持弥撒时用的大号木十字架拿起来，将之充当拐杖如圣徒之姿向户外走去，又说：“你们不要恐惧，信仰的力量将拯救我们。士兵，你们去护卫伯爵夫人和公子大人。其他人，我们走。”

    可坠落的弹丸不长眼呀！

    忐忑跟随牧师的小教士，就有人在护卫被直接砸死。

    牧师虽是大吃一惊，秉承自己信仰，他拖曳这颤颤巍巍的双脚，萌生了走出城市，去亲自和这群擅开杀戮者们好好聊聊。

    迂腐吗？确实，这位把持林赛伯爵领修道院牧师一职的老家伙，这一干就是三十年。他自诩见得多了，很久以前也有诺森布里亚军队抵达这里，就算如此他们也没有制造如此的杀戮。那一次，就是他从中斡旋，当时的林赛伯爵与诺森布里亚军弭兵，并为此光荣自豪了几十年。

    扛着十字架的他登上低矮的石墙，细雨让心情变得凄凉。

    牧师看到了，那城下河流漂浮者不可思议的大量大船，庞大的军队站了一大片。

    与此用时，已经和下船的马格努特、比勇尼交涉一番的留里克，大家交换意见达成共识，便是必克此城，之后大军进城休整。

    联军已经在为强攻坐着最后准备，突然城头就亮出一副黑色的大十字架。

    “你们看，是他们的祭司。”留里克顺嘴就把教士唤做祭司。

    马格努特定睛一瞧，心中萌生杀意。

    “留里克，我的儿。他们不相信我们的奥丁，尤其是那些本地的祭司，我现在就让他们知道奥丁的愤怒。”

    “且慢！”留里克突然说道。

    “怎么了？我军已经准备好。”

    “不。我觉得他们有意和我们交涉。”

    “这有必要吗？”比勇尼这番不屑地问，而阿里克这番已经快要冲锋了。

    留里克眯着眼，他自知自己犯不着在城下仰视这明显孱弱的敌人，应该是敌人趴下与自己说话。

    “那就进攻吧。”留里克叹了口气，随即横下一条心，拔出短剑剑锋直指：“进攻！”

    这里的确是林赛城，其不大的规模无法不让留里克怀疑。

    当然，攻击之简单干脆，胜利来得唾手可得，他的疑惑就更严重了。

    罗马时代修筑的石墙没有进一步修缮，架设梯子后，罗斯军、巴尔默克军没有遭遇像样的抵抗就顺利攀爬登城了。

    伯爵家族最后的武装扈从，他们本来就是领工资的打手，本就带有佣兵性质，故而忠诚度本身就是迷幻的。

    他们畏惧了，在把牧师互送下了城墙，不听牧师的挽留，就带着武器撒腿就跑！

    他们逃跑之际甚至没有通知伯爵的家属撤离，忙着自己逃命的家伙们发了疯般跳入排水沟，淌着泥泞溜之大吉。

    当然，还有一些人来不及逃，就被登城的维京人砍死。

    丹麦人佣兵格伦德一介工具人，他的盔甲再度染血，罢了又被雨水冲刷干净。他们这一群家伙率先登城，也由他们砍死了城门洞里驻守的麦西亚士兵，再把门闩全部卸掉，大门洞开后，联军主力鱼贯而入。

    冲入城市的罗斯人、巴尔默克人，他们疯狂的抢掠到处搜刮。

    阿里克倒是真的在遵守老弟的要求，他呼吁部下不可滥杀，而事实如此特别，狂暴的战士们也犯不着滥杀。

    因为这座城里女人实在太多了。

    他们控制女人，旋即在她们的尖叫中只顾着自己快活，场面一度非常混乱。

    城市已经崩溃了，气势汹汹的军队冲入最好坏的那个石堡，杀死侍卫闯入。

    伯爵夫人哭丧着脸抱紧自己的小儿子，而其长子已经勇敢地拿出一把剑。

    可是，带队闯入的比勇尼只想一饱杀戮之快。

    “小子，你太年幼了。你敢与我决斗，那就去死吧！”他以诺斯语嚷嚷，虽是敬佩此年轻人，很快就是砍杀。

    甚至是伯爵夫人危机时刻都拔出切肉的小刀自卫，正是这样的举动，在场的巴尔默克人毫不犹豫都将此女子看做勇敢的女战士。

    不杀戮女人？一旦她拿起任何形式的武器，她就是战士，就当有被杀的觉悟。

    尤其是对付一个武装的敌对战士，最大的敬意自然是斩尽杀绝。

    这一瞥，比勇尼带着兄弟们血洗林赛伯爵的宅邸，实在将野蛮进行到底，接着又是抢掠搜刮金银细软。

    至于留里克，在极端残暴的战场里他仍旧保持了理智。

    事到如今，就是满地尸体到处说红色铁锈味的泥淖他都不在畏惧。他无视混乱与杀戮，还有那被一群狂笑的巴尔默克战士追逐乱跑的女人。

    留里克在有意放纵罗斯军战士，更无权约束巴尔默克盟友那理论存在的纪律。终归这地方以后算是巴尔默克人约克王国的领地，巴尔默克人在肆虐，自己何必干涉？

    留里克带着一众亲信直逼修道院，这里暂被一众罗斯军战士团团围住。

    阿里克笑迎老弟：“你瞧，我没有乱杀。很多人逃到这个建筑里，这是他们的神庙，他们的生死你来定夺。”

    “干得好！”事情远好于留里克的念想，想不到老哥便聪明了。

    与此同时，六十多名妇孺和十多名教士就躲在修道院里，徒劳地做着祈祷，希望主以神力庇佑虔诚的信徒。

    已经逃回来的牧师怀抱手抄本圣经，强行坐怀不乱，忙于念着经文，活像是脑袋埋沙土的鸵鸟。

    终究大门是被撞开了。

    室内的民众疯狂尖叫，强作镇定的牧师也傻了他的老脸。

    几个身着白底蓝纹袍子的战士闯入，不可思议的是，野蛮的军队只是站着，恍若一个仪仗。

    须臾，一个看似单薄的矮个子进来了。

    “你们！已经失败了！现在宣布头投降，将得到我的庇护。”

    留里克这一开口就是拉丁语，牧师大吃一惊，只因这神圣的语言竟由一个野蛮战士说出。

    留里克又说了一番，惊恐的民众情绪果然有所舒缓。

    牧师合上圣经将之怀抱，谨慎走向那摘了铁盔的金发少年走去。他下意识觉得这少年和那些袭击者有多不同。

    牧师不得不承认这少年实在俊朗，面色类于本地人，可是那些攻城的战士衣装特别。

    “你们，是谁？”牧师以拉丁语问。

    “罗斯！罗斯公国和新的约克王国。这是何地？”

    “是林赛。”

    林赛？如此破烂之城就是林赛？留里克摇摇头，旋即对着这牧师就是一脚，将此老者提倒，突兀的场面弄得整个修道院鸦雀无声气氛窒息。

    留里克持剑指着所有目瞪口呆者：“林赛的人们，你们被征服了！林赛不复存在！现在，你们都是我们的仆人！”

    话是拉丁语，普通人听不懂，大部分教士倒是听得个七七八八。

    留里克又是一声令下，阿里克自然是曲解老弟意思，本是对普通教士的绳捆索绑化作了杀戮，就像是最普通的维京入侵者会做的那样，修道院的木地板被染红……

    就剩下老牧师瑟瑟发抖，以拉丁语诅咒这少年俊朗外表下是恶魔的本质。

    “你会神圣语言，你在亵渎神圣。你们终将下地狱。”

    “地狱？也许吧。你的神没有庇佑你。”留里克摇摇头，“你懂拉丁语，你还有用。感谢我吧，我会饶了你，还有这整个修道院的民众安全。”

    罢了他又吩咐老哥：“哥！不要再滥杀，把其他人都捆起来押走。”

    “好吧！好吧……”

    阿里克有一点诧异，就甩干了剑刃的血迹，在衣服上再擦拭一下塞回剑鞘，如此示意自己的听从。

