    第140章农门福女19

    不让她上桌，没关系，自己煮毒蘑菇吃。

    她小小年纪，居然如此独立，大概是跟大人要不到东西，所以，她展示出了这个年纪没有的独立。

    独立是好事，但意味着，这个孩子不受控。

    说起来，似乎是因为对大人失望了，不会多跟大人要东西。

    江玉泽不明白，饥饿能将一个人的潜力激发成这样。

    江家的日子苦，但江玉泽和江乐安至少是不会饿肚子的，至少不会吃得那么差。

    “真没事？”江良才问道。

    南枝摇头，“不疼，头不疼，肚肚也不疼。”说着，她还拍拍肚子，“肚肚饱饱的。”

    江良才现在心里只有一个念头，很想攮死这破小孩，她跟大丫完全不一样，大丫听话事少，但这个孩子，调皮得很。

    江良才看着母亲老钱氏：“娘，让孩子上桌吧，今天吃毒蘑菇，明天又不知道吃什么？”

    得盯着孩子。

    而且，江良才的表情有些悲怆，“娘，给孩子吃饱吧，孩子真的饿，很饿。”

    因为饿，看到什么都要往嘴里塞。

    老钱氏的表情很难看，瞬间扭曲了一下，她瞪了一眼南枝，“真是孽障，老江家到底欠你什么了，你要这么折腾。”

    儿子提出这样的要求，简直就是啪啪啪打在老钱氏的脸上。

    被儿子抱怨，不给孩子吃饱，所以，老大对她不满了。

    这个死丫头，就是一个祸害，祸害！

    南枝志得意满说道：“爹，二丫可以自己做饭吃。”

    “闭嘴。”江良才无比严肃，冷眼瞪着南枝，南枝立刻不说话了。

    江白明叭叭地抽着旱烟，对老钱氏说道：“老婆子，以后做饭多加点米，多加点菜。”

    老钱氏气息急促，没说话，但默认了。

    吴氏对南枝说道：“以后不准乱吃东西，吃了脏东西，有毒的会死掉。”

    南枝乖巧点头，“听娘的，娘，锅里还有蘑菇，你吃，多吃，身体棒棒哒。”

    吴氏：……

    “二丫，到我房里来，小叔叔教你读书。”江玉泽突然说道。

    “玉泽，你要读书，哪能让这个小丫头打扰你。”老钱氏首先反对。

    教二丫这个丫头片子，还不如教三个孙子呢，她都不让三个孙子打扰小儿子，现在要教一个丫头片子。

    连江乐安都有些诧异看着小哥。

    小哥为什么要亲自教导二丫。

    “娘，没事的，温故知新，我反正都是多看书，加深印象，教一教二丫也好。”

    江玉泽解释给母亲听，老钱氏又瞪着南枝，“敢吵你小叔叔，我看我不打你。”

    “这不太好吧，小弟马上要赶考了，时间紧。”江良才很迟疑。

    “没关系，大哥，我该学的都学了，现在多背一背，记一记。”

    就这样，南枝跟着进了小叔叔的房间，小叔叔的房间很干净清新，大概是一个人住，没有人多的混杂味道。

    “二丫……”江玉泽坐下，温和看着南枝，问道：“为什么要吃蘑菇？”

    南枝奇怪地看着江玉泽，“因为饿。”

    江玉泽：“如果那是毒蘑菇，吃了会死的，二丫就不能动了，就死了，就见不到爹娘了。”

    南枝表情更奇怪了：“可是饿肚子，也会死。”

    “小叔叔，你没有饿过肚子吗，饿肚子的感觉很难受很难受。”南枝摸着肚子，“肚子很疼很疼，有很多很多虫子咬二丫的肚子。”

    “肚子疼，头也昏，那种感觉就是要死掉啦！”

    江玉泽沉默了，在没有填饱肚子的时候，谈什么对错都是白谈，那一句，小叔叔，你没饿过肚子吗？

    江玉泽都怀疑这句话是在讽刺自己，可孩子眼神清澈，似乎就是单纯的疑惑。

    可却让江玉泽有种被扒了脸皮的感觉。

    江玉泽说道：“我们学习吧。”

    南枝高兴问道：“小叔叔，我们学习什么？”

    江玉泽：“女德，女德无极，妇怨无终，肃穆妇容，静恭女德。”

    “女德？”南枝又问道：“有女德，是不是有男德？”

    江玉泽：“……没有男德。”

    南枝诧异，“为什么没有，只有女德没有男德，这不公平呀，小叔叔是男的，你会不高兴吗？”

    江玉泽：……

    江玉泽忍不住说道：“首先，你这样口无遮掩，就没有妇言，择词而说，不道恶语，是然后言，不厌于人，谓之妇言。”

    “哇，小叔叔好厉害，连女德都知道。”南枝夸奖道，“可是二丫听不懂啦！”

    江玉泽：……

    系统：……

    没错，这就是养孩子的痛苦！

    系统单方面和江玉泽共情了，这肯定不是系统的问题，是季南枝这个孩子不好教。

    江玉泽微微笑：“二丫，小叔叔要看书了，你出去玩好吗？”

    江玉泽教了，江玉泽放弃了。

    南枝的女德一会的功夫，从入门到入土。

    “好的。”南枝听话转身就走，找到江良才：“爹爹，蚕宝宝呢，蚕宝宝。”

    江良才深深叹气。“明天，明天去买。”

    “谢谢爹，爹爹最好，爱爹爹。”南枝高兴地说道，对着父亲就是一阵爱的输出。

    江良才没有高兴，只有忧愁，这个孩子以后怎么办，怎么办？

    会不会嫁不掉？

    第二天，江良才到镇上去做工了，地里的活做完了，会去镇上干一些活，不过都是一些力气活，挣点微末的钱财。

    晚上，江良才带给了南枝一包蚕种，里面是一小粒一小粒的蚕种，还需要孵化。

    南枝高兴极了，小心翼翼捧着蚕种，按照系统和吴氏的教的开始孵化蚕种。

    老钱氏看到交的钱少了，得知给二丫买了蚕种，又是一阵阴阳怪气，反正就是说，养不活，更多的是说江良才浪费钱，给孩子买这些东西。

    江良才出去劳累了一天，自己挣的钱，给孩子买了点东西，又被母亲说，他疲惫地说道：“孩子要了很久了，让她试试，死了，她以后就不敢要了。”

    “娘，我累了！”

    畜生累了一天，回到家里，还有人抱草倒水呢，回来就是一阵埋怨，江良才心里也不舒坦。

    (本章完)

