    第二十四章木叶六十一年

    涅茧利首先先将大筒木一式进行了完全的封印，修复他濒临崩溃的身体，至于这具身体的意志...

    在他的时间感当中自己应该已经过去了上千万年的时间。

    相当于被关了上千万年的小黑屋，这个时候或许已经崩溃了，又或者像是卡兹一样放弃了思考。

    换言之，就是没有了生的意志。

    想要让这具身体不这么死去，还需要花费一点时间。

    然后就是对于黑绝的封印。

    对阴阳术产物的封印，果然还是需要用到阴阳术。

    这种事情就需要用到音梦的力量了。

    “茧利大人，大筒木的信息已经解析完毕了。”音梦对着涅茧利说道，她手上的楔已经消失了。

    原因就是大筒木的价值被她榨干了。

    “结果如何？”

    “是，已经完全的掌握了。”音梦说着双眼变成了白色：“白眼也已经掌握了。”

    “干的不错，之后在进行一次身体检查吧。”涅茧利说道。

    “是。”

    “再然后就可以去获取查克拉了。”涅茧利笑着说道，这样这个世界的力量就已经差不多都弄到手了。

    剩下的就是源点了。

    不过大筒木一族的身体是不错的研究材料，在自己完成对其全部的研究，并且不论去了什么世界都可以随便的进行大筒木一族的批量制作之前还有研究的价值。

    ......

    “带土那家伙不知道情况如何了。”

    龙脉上方，黑绝看着眼前的这个大洞微微的眯了眯眼，他想过潜入进去，或者附身在带土身上跟进去。

    但是最后还是没有这么做。

    按照带土的说法‘涅茧利的感知很敏锐’‘被发现就糟糕了’。

    之后每一次都是带土一个人去涅茧利在龙脉这边的实验室，他每次都在这边等着。

    不知不觉间已经过去了大半年的时间了。

    过了有一段时间，宇智波带土才从里面出来，黑绝以及附身的白绝将目光放在刚刚从神威空间当中出来的宇智波带土说道：“这一次有点久啊，他又做了什么吗？”

    “嗯，事情已经完成了，涅茧利制作了这个。”宇智波带土说着拿出了一个圆球向着绝抛了过去。

    黑绝伸出手将那个圆球接住有点好奇的说道：“这是...什么？”

    “黑绝捕捉器，暂且叫这个名字。”

    “——！？”黑绝身体一颤，想要将手中的这个圆球扔出去，但是他却发现自己做不到！并且，他的身体正在一点点的被那个圆球吸入进去，从白绝的身上被剥离下来！

    “你...什么意思？是在开玩笑吗？”黑绝质问道：“还是说，你要背叛我...背叛身为斑的意志的我吗！？带土！！”

    “斑的意志？”宇智波带土摘下了面具，用他的写轮眼对着黑绝说道：“应该说是辉夜的意志吧。”

    “！！你...到底从什么地方...”黑绝万分震惊的看着带土，但是却什么都做不到，身体一点点的被吸入到了那个圆球内部。

    “妈妈...”

    “唉？辉夜的意志？到底怎么回事？”剩下白绝站在原地晃了晃封印了黑绝的圆球疑惑的看向了宇智波带土。

    “简而言之，我和斑都被他骗了。”宇智波带土将封印了黑绝的道具捡了起来：“不过接下来你要继续当我的部下，没问题吧？”

    “我无所谓。”白绝说道：“反正斑现在也没复活，我听谁的话都一样，比起这个，我更好奇的是另一件事。”

    “什么事？”

    “便意是什么感觉？”

    “......”宇智波带土嘴角抽搐了一下没有说什么，只是看向了手中的封印球，之前虽然听异时空那边的卡卡西他们说过相关的事情，但是到现在他才算是完全确定了。

    黑绝被封印之时的表现完全证明了这一点。

    ‘无限月读肯定是不行了，既然如此我剩下的路就只剩下唯一的一条了。’宇智波带土握紧了手中的封印球：‘我要赎罪，以及最主要的...琳。我一定要创造有你的世界！’

    ......

    木叶六十一年。

    宇智波带土的计划并未立刻展开，因为涅茧利这边还没有准备完成，阴阳术对于涅茧利来说是未知的领域，再加上大筒木一式的研究价值。

    花费了大半年的时间才总算是完成了对于黑绝这种生命体的封印。

    因为在那之前他让音梦学会了制作和黑绝类似的阴阳术生命，之后才能进行实验。

    黑绝被封印了之后，对于其他平行世界的探寻也没有立刻开始。

    因为涅茧利需要对时空门做出调整，防止有人意外闯入，对于门的封印，穿过之人的识别，这些都是很重要的。

    还有对于时空穿越者的查克拉的掩盖，当他们想要隐藏自身的时候不能被发现。

    宇智波带土还准备先去一次第四次忍界大战，他想要知道那个时空的自己到底是如何改变回来的？

    所以他需要在不被辉夜发现的情况下自由的进出她创造的那几个世界的力量。

    需要无视无限月读的力量。

    其中无限月读好办一点，但也需要他掌握轮回眼才能抵挡，因此这些都需要涅茧利来研究。

    除此之外，带土还额外的委托涅茧利让他能够知道其他时空的自己在想什么，这样就能更明确的知道自己是如何改变的了。

    这一研究，就是一年多的时间，不过总算是完成了。

    这样带土的计划就可以进行了，而涅茧利就可以坐着收取源点了。

    ......

    “听说你让一整队的新人全部都不合格了。”

    “！？”

    突然听到身后传来的声音，旗木卡卡西瞳孔一缩，手放在忍具包上，转过身看到了一个身穿黑袍带着兜帽将自己的容貌完全隐藏在其中的人正站在自己身后的树上。

    “你是谁？”旗木卡卡西看着四周在心中暗道：‘是来找我的吗？为的什么？’

    “跟我来，卡卡西。”宇智波带土没有说什么多余的话，只是将自己的面具摘了下来，露出了那张让卡卡西完全说不出话的面孔：“跟我去救琳！”

    “——！”

