    大年三十，何雨柱带着全家老小一起去易忠海家吃年夜饭。

    老人们话家常，孩子们吵吵闹闹，好一副温馨的画面。

    何雨柱掌勺，冉秋叶跟一大妈打下手，今年易忠海家准备了不少食材，何雨柱又带了不少，最后决定做十二个菜。

    秦淮茹家因为今年棒梗回来，秦淮茹也舍得花钱了，家里也吃上了四个菜，有鱼有肉，只不过氛围不太好。

    秦淮茹一直劝棒梗出去工作，哪怕捡破烂也行，一个男人要有担当，最起码要能养家糊口。

    可看着棒梗不求上进，每日醉生梦死，颓废的样子，秦淮茹怒其不争的第一次动手打了他，也只是象征性的打几下，并没有往死里打。

    饭桌上，何雨柱给槐花倒了二两酒。

    “柱子叔，我不会喝酒！”

    “过了这个年，槐花你就十八岁了，来柱子叔给你倒酒，庆祝你成年了。”

    槐花还没过十八岁生日，较真的说不算成年，但老百姓都按照年岁来算，所以过了这个年槐花十八岁，也说的过去。

    槐花不好拒绝，也认为柱子叔说的有道理。

    “嘶，好辣！”

    槐花浅尝即止，吐着舌头，逗的大家哈哈大笑。

    “爸爸，我也要喝酒！”

    八斤在一旁也跟着凑热闹，何雨柱就用筷子沾了一点酒液给八斤。

    “呸呸······”

    八斤吐着唾液，小脸扭曲：“一点都不好喝！”

    看着六月好奇的样子，何雨柱也给女儿用筷子沾了一滴酒，六月很聪明，像个受惊的小兔子一般，摇着小脑袋拒绝。

    她只是好奇而已，看着哥哥姐姐的样子，聪明的小丫头，怎么会给自己找罪受。

    “柱子，你这俩孩子太可爱了！”

    一大妈满眼羡慕的说道。

    易忠海也跟刚刚碰过杯的冉父，羡慕道：“老冉，你这儿孙齐全，三世同堂太幸福了。”

    冉父指着槐花：“他一大爷，一大妈，你们也别羡慕，你家槐花再过二年也该找婆家了，到时候也给你们生个重孙·····”

    一旁正在吃饭的槐花，羞的满脸通红。

    嗔怪道：“冉爷爷······”

    “我不嫁人，我就收着爷爷奶奶，一直陪着他们！”

    “胡说，女孩子大了哪有不嫁人的！”

    易忠海自豪道：“我们槐花长得俊，还有文化，将来一定要能找个好婆家，嫁个如意郎君。”

    一家人正在热闹的吃着饭，外面又飘起了雪花，耳畔传来霹雳啪嚓的爆竹声。

    “易馨家是住在这里吗？”

    门外传来一道突兀的声音。

    众人你看看我，我看看你，都有点懵，大过年的会是谁找槐花呢？

    叫槐花大名，不是乳名，显然不是熟悉的人。

    “邮递员同志，我就是易馨！”

    槐花拉开房门，一身墨绿色制服的邮递员满面笑容，手里捧着一封挂号信。

    “易馨同学，恭喜你，这是你的大学录取通知书。”

    槐花先是愣住了，紧接着激动的接过信件，突然原地蹦了起来，发疯了一般。

    兴奋的喊着：“我考上大学了···我考上大学了···”

    转身抱着易忠海：“爷爷，我考上大学了。”

    接着又抱住一大妈：“奶奶槐花考上大学了！”

    最后是冉秋叶：“秋叶婶，谢谢您帮为辅导，我考上大学了！”

    说着，说着，槐花激动的哭了起来，这事她一生中收到最好的新年礼物！

    “孩子，大过年咱不哭！”

    一大妈也激动的两眼通红，安抚槐花。

    “奶奶，我是高兴的，我控制不住！”

    见到屋里人全都把邮递员忘记了，何雨柱让冉秋叶把之前给槐花准备的红包拿出来。

    “邮递员同志，大过年的还麻烦你，真是过意不去！”

    一边说着，一边把红包塞给人家。

    邮递员自然是不会要的：“同志，这不合规矩，我只是在工作而已。”

    “你必须收下，因为这是报喜，我们家孩子考上大学了，您就当是喜钱吧！”

    易忠海也反应过来了，跟着一起劝，小邮递员争不过只好收下，顶风冒雪，接着赶往下一家，因为他手里几乎都是大学录取通知书。

    关好门，大家坐在坐上看着槐花，槐花当中打开挂号信，里面装着的是京城师范大学录取通知书！

    大家敬了易忠海夫妻酒，恭喜他们家出了一个大学生。

    易忠海喝完酒，砸吧砸吧嘴，骄傲道：“我们易家还没出过文人呢，现在出了一个大学生，我决定这次有一定要好好操办一番！”

    “柱子，升学宴的事就交给你了，需要什么你列个单子，我去张罗。”

    何雨柱没拒绝，这是好事，高考改变了槐花的命运，高考也改变了槐花的人生。

    在这个年代，想要出人头地，只有考大学这一条出路，技术工人过几年到时候也不吃香了。

    万般皆下品、惟有读书高，这句话放在哪个时代都不过时。

    能想象得出，当得知录取的那一刻，望子成龙的父母是多么高兴、骄傲！

    吃饭晚饭，何雨柱就用纸笔给易忠海拉了个菜单，鸡鸭鱼肉，样样都有。

    易忠海很满意，他要的就是面子，高调，易忠海因为无儿无女，绝户，低调了一辈子，这下子收养的孩子，考上了大学，肯定要在众人面前好好显摆显摆，扬眉吐气一番。

    “一大爷，咱们院子里几十户人家，由远有近，您打算怎么着？”

    易忠海想着，要是全请的话那得开流水席了，按照院子里人的性格，他非被当成冤大头不可。

    “那就开四桌宴席吧，我打算就邀请你跟你岳父一家，刘家，阎埠贵家！”

    易忠海想到了秦淮茹家，犹豫不决：“柱子，秦淮茹是槐花的生母，不请说不过去，但要是请她们一家，我又怕闹出什么不愉快，那一家子什么样的人，你也知道！”

    何雨柱怕槐花听见，也小声道：“一大爷，甭管到什么时候，你记得槐花现在姓易，你易忠海的易，她大名叫易馨······”

    “就这么定了，到时候我去通知！”

    易忠海，咬咬牙，下了决定。

    “可是，柱子大正月的，食材怎么解决啊？”

    何雨柱知道易忠海有钱，不差钱，就给他出主意：“一大爷，您明天就骑车去乡下，乡下啥都不缺，家家都养家禽，还有山里的干菜，只要出钱什么都能买到，就是价格比城里贵一些！”

    这边俩人嘀嘀咕咕的，把事情都给定妥了。

    那边，冉秋叶大过年的教育孩子。

    “看到槐花姐姐没有，她考上大学了，你们以后要把她当场榜样，长大了也要考大学知道吗！”

    “知道！”

    二小异口同声的回答。

    不过小六月的回答铿锵有力，八斤的回答显得有些发虚，有气无力。

    这孩子就是不爱学习，一点招都没有，倒不是他又多笨，就是太过贪玩了。

