    这种气势吓得她腿软！忍不住已经跪在了地上！

    “好好……我跪！”

    那女人吓得哆嗦，当着众人的面，跪在地上！

    “磕头！为那个女孩，还有那个小伙子磕头！说你错了！”

    韦恩明继续高声命令！

    那女人不敢有二话，被逼的只能磕头！

    “对不起，对不起……我错了！”

    那女人连连磕头！

    大家看的无比痛快，纷纷叫好！

    果然拳头硬才是真理！

    团结就是力量！

    总是畏惧，跟害怕是不行的。

    必须去反抗！

    “这次给你一个教训，再有下次，你们两个都滚出华夏！带着你的人滚吧！”

    韦恩明几乎被在场的人视为英雄了！

    太震撼了！

    这才是华夏脊梁啊！

    虽然他们不知道这个人的来头……

    但他们都被他的气势，所深深折服了！

    韦恩明让这女人受够了教训之后，才离开了。

    那女人就这么狼狈地跪在地上。

    尊严彻底全无了！

    然而，几分钟后。

    一辆气势逼人的豪华玛莎拉蒂，开了进来。

    一出现，就让人感到气势不凡！

    刚刚还义愤填膺的群众们，在这尊贵的气势下，都哑火了。

    没了韦恩明在场，他们气焰全都没了。

    看着车停下来之后，一个男人走了下来。

    而此人，正是林氏集团的第一总裁！

    林晶！

    林晶乃林氏这个家族企业的第五代继承人。

    出名的心狠手辣！号称“铁腕总裁”！

    看到林晶的亲自到来，众人惊了。

    这事儿，算是真的大了。

    “老婆，谁把你弄成这样的。”

    林晶眼睛里透着怒火！

    “老公……快点帮我报仇吧……”

    他老婆的脸色痛苦至极，苍白地说道。

    “人呢！跑哪了！还有这些废物！怎么被打成这样！”

    林晶愤怒至极！

    林氏旗下最强的打手团啊！

    居然被灭了？！

    “他们只有四个人，而且动手的只有两个，半分钟就打成了这样……”

    他老婆把这个恐怖的情况告诉了他。

    “这怎么可能！？”

    林晶也惊呆了。

    对方的武力到底有多强悍？

    两个人，半分钟……

    林晶咬着牙，立即吼道：“派人给我调监控！我要看到到底是谁动的我老婆！”

    很快，手下动用林氏的关系，把附近监控调了出来。

    韦恩明的那张脸，清晰地出现在视频里。

    林晶咬着牙，瞪着视频里的人：

    “小子，我记住你了……给我等着！”

    ——

    另一边。

    在叶氏的公司里。

    叶氏即将开启一个谈判会议，关于订购产品的会。

    “今天我们要跟一个芯片供应商谈合同，你一定不要搞砸了，知道吗？在旁边乖乖呆着就好！”

    苏胜男仿佛训斥小孩一般教育韦恩明道。

    在他面前，苏胜男总是高高在上的。

    “我们没有自己的芯片吗？”

    听到这，韦恩明有些疑惑地问。

    “这家是全世界最好的芯片开发公司之一！我们必须用他们的产品才行。自己产芯片你知道是多复杂的技术吗？！”

    苏胜男跟他说话感觉很费劲。

    这家伙简直什么都不懂！

    很快，会议已经开始了。

    公司的会议室，很快聚集了两边的人。

    这是一场重要的谈判，叶氏都非常重视对方。

    毕竟对方公司，可是非常强大的林氏！

    林氏的红科芯片，全世界最好的芯片。

    任何电子产品如果不用红科芯片，那就意味着你的产品，不被认可！

    韦恩明得知是林氏集团后，心里就觉得好笑了。

    居然是他们？

    真是冤家路窄啊！

