    这帮人激动个啥呢？原来因为如意子这厮霸占了落胎泉以后，可以说是索价甚高，一下子就搞得落胎泉水都成了稀缺货。

    方林岩记得自己在相关的文献里面看过，小半桶落胎泉水甚至都能当一个老妇人的棺材本了，现在看起来或许这写法有些夸张，但也八九不离十了。

    不过，此时方林岩还是首次近距离接触到西梁女国当中的普通民众，心中顿时就生出了诸多的谜团来：

    比如这国中虽然是号称女国，其实也是有男性存在的，并且还不是个别现象，至少在街头还是能频频见到，不过年轻的小伙子确实比较少，这其实未免就有些名不符实了吧？

    不仅如此，方林岩还打探到在民间也都管其叫做女儿国，西梁女国这个名字只会在正式场合才会用到，就像是平时新闻上播报的：今天大不列颠及北爱尔兰联合王国的外长出访我国......

    人们看到了以后，估计有很大一部分都是？？？的黑人问号脸。

    但是，若是将那个正式的官方名字切换成民间模式，直接就是：今天英国外长出访我国，那么肯定就是99.99%的人都一目了然。

    除此之外，方林岩还有一个疑问，那就是孕妇为什么会自发的去打掉男胎？

    尤其是在当前周边国度都纷纷以生男为荣，重男轻女，以传宗接代为要务的大环境下，居然民间产妇能够自觉自愿的去进行产检（照胎泉看一看）？然后打胎？这种逆势而动的行为简直是不可想象的！

    恰好这时候根据方林岩的推算，估计很快就又要到血腥光柱出现的时间，自己是时候做些准备了。

    于是他打量了一下四周，发觉现在正是吃饭时间，旁边恰好有一座酒楼高达三层，可以见到占地面积很广，里面人流可以说是熙熙攘攘的，还坐了不少客人，于是便心中一动，直接走上了楼去。

    因为血腥光柱的指向模糊性，除非是被指示的目标离开了其二三十米之外以后，才会跟随移动，所以在人越多的地方，方林岩其实是越是安全的。

    因为就算是敌人来袭，也必须要在这几十平方米的所有人当中寻出他的一个真身来！

    在这种情况下，很显然这种三层的大酒楼对方林岩起到的伪装作用相当之强了，每一层都有人并且食客还相当的多，敌人要想找人就是三倍困难了。

    方林岩上了酒楼之后，发觉跑堂的也大多都是女子，但也有一个男堂倌儿在里面。

    不过这人满脸皱纹看起来已经五十多岁了，其动作看起来还是异常麻利，白羊肚毛巾往肩头上一搭，报起菜名儿来更是噼里啪啦的那词儿直往外面冒，简直都有后世说唱的影子。

    甚至有的客人为了多听他报几次菜名，明知吃不了，也要多点两个菜。

    这时候恰好就轮到这位王二哥接待方林岩，攀谈了几句后才知道，他在这酒楼里面呆了差不多四十年。方林岩心中大奇，想要继续追问，不过很快的就有新客人来，王二哥告了个罪，便又前去接待新人了。

    方林岩这时候环顾四周，发觉酒楼当中的男食客还是颇多的，大概占进餐人数的五分之一吧，只是看他们的打扮和穿着，应该全部都是外地而来的商贾，还有几个看起来就很是精壮剽悍的，应该就是随扈的镖师。

    当然，这几个年轻彪悍的，肯定就成了众人（女）注视的焦点，附近的人都在窃窃私语。

    至于说些什么，差不多就和大学食堂里面一群男同学正在吃饭，突然走进来了一个身穿包臀裙/长腿黑丝/前凸后翘/容颜冷艳的妹子，这群男同学顿时眼前一亮，挤眉弄眼，然后你戳我一下，你踢我一脚之后所说的东西类似。

    方林岩这时候暗自庆幸易容改扮了一番，否则的话，被一群女人（大妈大嫂壮女）指指点点，评头论足------讨论自己屁股翘不翘，胸肌厚不厚，裤裆.......（此处省掉十一个字），那真的是要社死当场了。

    这时候，方林岩心中忽然一动，血腥之柱再次降临了，那血色的光芒似云烟，似雾霭，翻腾汹涌，直冲云天！

    这一次令方林岩心中一紧的是，自己附近竟然直接出现了六根血腥之柱.......而这六根血腥之柱若代表个人还好，倘是代表的团队，那么真的就是局势凶险到了极致！！

    有道是八方风雨聚中州，在这样小的范围内，出现这么多空间战士，那就是稍不注意就要擦枪走火啊。

    方林岩浑身上下此时都绷紧了，安静的等待着事态的发展，但令人意外的是，六道血腥之柱居然全都没有挪动的迹象！大家似乎都在屏息等待着什么......

    良久，直到血腥之柱时间到，一根一根的消退而去，六方居然都保持着绝对克制的状态，这真的是让方林岩有些疑惑不解。

    但是很快的，方林岩脑海里面立即就有一道灵光闪过.......

    能让一群饥肠辘辘的狼保持克制，停止内斗的，那么就只有一个可能，那就是不远处埋伏着一头，甚至几头老虎！

    六条血腥光柱扎堆的地方，对于野心勃勃实力强悍的团队来说，相当于大餐上桌！！

    这些狼再怎么憎恨彼此，恨不得将对方骨头嚼碎了吞到肚皮里面去，但强敌在外，也必须要抱团取暖，先内讧的下场就是大家一起死！而像是方林岩这种小角色不明所以，并且没有任何的主动进攻能力，当然也是以静制动。

    而那些获得了空间青睐，被屏蔽了（血腥光柱）的强大战士或者团队，则是安静的窥伏在了旁边，耐心的等待着猎物出现机会。

    很快的，方林岩点的菜就上来了，当地的特产是米皮子搭配牛羊肉，吃法也是和北京烤鸭类似，用米皮子卷着炖肉，切好的蔬菜吃下去。

    方林岩大口大口的吃着菜，虽然嘴里面觉得味同嚼蜡，但依然在努力让自己的言行举止融入附近的本土人群。

    因为那些仿佛食腐秃鹫一般闻讯而来的被屏蔽（血腥光柱）的空间战士，未必就会直接离去，多半还会在原地逗留良久，耐心的在茫茫人海当中辨别出自己的猎物。

    好在方林岩之前也与秃鹫利浦尔这样的顶级斥候共处了很长的时间，知道专业斥候的侦查技能冷却时间都比较长，并且往往还要付出代价。

    而侦查技能是需要感知来作为支撑的。没有高感知的话，侦查出来的信息少得可怜。

    就像是打篮球这一块，你就算是技巧再好，自身拥有的加成徽章再多，没有足够的力量，敏捷，身高这三点基础属性支撑，那既然没有任何卵用，遇到职业选手碾压你就和玩儿似的。

    更有甚者，贸然对陌生人使用侦查，就和直接去撩大姑娘的裙子差不多，说不定遇到敏感的本土强者察觉到了你的侦查，反手就是一巴掌将你毒打一顿再说。

    这种事情真不稀奇，君不见在饭店里面吃饭的时候，因为多看了两眼惹来对方质问“你瞅啥”，进而引发人命官司的事情还少了吗？

    正因为如此，黄金支线难度世界藏龙卧虎，那些团队哪怕是人才众多，也是万万不敢见人就直接开扫的。

    这样的话敌对方的空间战士还没扫出来，却要莫名其妙不知道打多少场糊涂仗，这种连敌人的情报都一无所知的战斗是最忌讳的，哪怕是打赢了，自家的战损却一定低不了。

    因此，就算是暗中潜伏有敌人窥探，他们却也一定只会有的放矢的使用侦查，方林岩只要尽可能的表现得不露破绽，最好还能与一群本土居民融到一起，那么被发现的概率就会大幅度降低。

    方林岩转念之间，便直接对旁边的一位五十来岁的老者微笑点头，然后攀谈道：

    “我听这位丈人说话略带了江北口音，不知道是否来自两淮一带？”

    这老者看起来慈眉善眼的，见到方林岩说话客气，便道：

    “小老二却并非是中原那边两淮的，不过在那处曾经开了个铺，做生意做了二十年，所以口音也不自觉带上了一些！客人真是好耳力！”

    方林岩笑道：

    “在下家中乳母与丈人说话差相仿佛，她老人家就是两淮一带，所以听得十分亲切，故有这一问！这样说起来真的是要叨扰一番了，得好好找丈人打探几句，给我乳母带一些家乡的消息回去，以慰她思乡之情。”

    方林岩一说完，立即就叫来了店小二，吩咐他将自己的桌子拼过去，然后好酒好菜只管上。

    老者那一桌的饭食可是简朴得很，一桌子七个人，一共就叫了两个菜：一大盆馕饼和一大盆白水煮萝卜。

    大概是要用馕饼沾着白水煮萝卜吃的关系，老者还央求小二哥将白水煮萝卜回了一次炉，多放了些盐才端了上来。

    其余的人本来有些嫌弃方林岩的自来熟，结果见到他将银子拿出来往桌子一拍，什么手撕鸡/烤全羊/白水大曲之类的好饭菜直接叫了出来，摆明是要会钞请大家吃上一顿好的了。

    于是旁边人的脸上笑容都变得奉承了起来，气氛也是陡然融洽。

    等到烤得黄涔涔，油汪汪的烤全羊端上来的时候，吃得满嘴流油的众人更是越发的来了兴致，

    而接下来著名的白水大曲端上来，咕嘟咕嘟的清澈酒水倒进碗底，那酒花真是泛得极好，闻一闻都觉得熏然欲醉了。

    在这种氛围下，方林岩很快就将这帮人的底给摸清楚了，他们乃是五百里外的更西国的人，全部都是一个村子一个姓氏的，领头的老者古丁看起来年龄大，结果才四十六！

    因为家乡遭了旱情，所以只能凑了点本钱带着村里面的后生外出谋生，冒险来西梁女国这边做生意。

    斯人将西梁女国这边视为畏途不是没有缘由的，这里的本土居民无一例外全部都是女人，国内的男人当然有，不过都是属于年老体衰那种，所以年轻男子来到这里，一个不小心就很容易遭受到强推。

    并且能干出这样事的，多数都是手粗脚大，体壮力健的村妇，绝对没有什么审美可言！想一想吧，这样的健壮村妇凑上来，一屁股坐在你身上，并且一来就是一群。

    更是给男人强行用药需索无度，这样的日子，哪怕是铁打的腰子撑死了也就只能顶个把月。

    除了这方面的风险之外，还有来自官方的风险。

    西梁女国并不禁止男人出入国中，但是每隔几年不等，就会在国中开征大徭役，这就相当于人口普查一样，将国内所有的男子都强行征发起来。

    无论老少，只要没有本地户籍的，都统统去大徭役做工，这些工程项目都是发挥男子的体能力量优势的，比如修路，治河，兴修水利等等。

    大徭役的时间至少长达三个月，虽然包吃包住，但是在此期间被折磨累死的不在少数，就算能幸存下来，被这么强行扣押三个月，身上的财物什么的都给你搜刮干净，也是不死都要脱一层皮啊。

    就更不要说青壮小伙儿的悲惨遭遇了，那是白天要疏浚河道，晚上还要通一通阴沟，日夜劳作下来，不要说三个月，就是十来天就虚脱而死了。

    正因为上面的两大原因，所以一干人都是闻女儿国之名色变，将之视为洪水禁地。

    但是，西梁女国敢于隔几年就开征大徭役，做下这种杀鸡取卵的事情，却也是有恃无恐的。

    因为这里拥有在西域得天独厚的地理条件，乃是少有的农耕为主的国家，并且国内还有诸多矿产，所以在周围数千里内，女儿国的诸多特产都属于稀缺货物。

    常言道人为财死鸟为食亡，只要有胆子走上一遭赌一赌运气，不遇上大徭役的话，那么一分本钱可以赚到三倍利润，真的不乏有能够从绝地里面搏出来一条生路的。

