    「本游戏剩余游玩时间为479小时59分。」

    看到这行《颠倒世界》游戏简介下方的小字提示，任索久违地感到一丝不安。

    在他半年有余的小世界游戏生涯中，只有两款游戏出现了游玩时间限制。

    第一次，自然就是他的第一次游玩经历——《杀手》。

    游玩时间不足1天，任索这边刚刚上传游戏评价，《杀手》里的游戏剧情就在那边英国伦敦的黑荆棘大厦上演。

    第二次，便是上个月的《命运之手》。

    但《命运之手》存在诸多特点：时刻上传、可消耗节日促销活动降低游戏难度、分为多章节游玩、无法存读档……可以说，时间限制只是《命运之手》微不足道的一个问题，属于特殊样本，无法参考。

    因此，《颠倒世界》可以算是任索这半年以来，第二次接触到的，可以无限次重玩，但有时间限制的游戏。

    如果是以前的任索，可能还觉得没什么，但现在的任索已经不一样了，他可是有「一日千里」和「求道之饰」等悟性加强，隐隐察觉到其中的问题：

    这剩余游玩时间未免也太长了，足足20天。

    普通游戏，任索一般游玩时间也就10天左右。不过这是一个5星游戏，又能存读档，也许任索可能要花几百个小时才能通关？

    但问题是，之前许多游戏都没有时间限制，例如《世界树下的魔法师》、《深夜走鬼》、《吞噬世界之灵》等等，这些游戏与现实世界密切相关，甚至通关与否还会影响世界和平，但游戏机却没有进行时间限制，反而是这个看起来似乎是其他时间线的武侠游戏有时间限制……

    好奇怪。

    虽然感觉疑虑重重，但任索很快就决定——就是它了。

    有时间限制，代表错过了就真的错过了。

    《众筹重生》，任索可以以后再玩，这游戏看起来也不怎么着急，放着也跑不了，说不定任索不小心氪金氪出‘奸商’效果（玩家特权‘雁过拔毛’的特效），到时候任索就可以直接不花钱买这个4星游戏。

    但《颠倒世界》不一样，以后任索就算有功勋也买不到，而且这还是个5星游戏，玩不了吃亏玩不了上当。

    是的，除了‘-99%’‘50%oFF’这类标签外，‘初回限定’‘冰雪节特定’‘圣诞限定’这些标签对任索也有莫大的杀伤力——他可以从人无我有，人有我优的优越中获得莫大的快感。

    数个月前，若不是国行没有地狱4PRo的限定版主机，说不定任索会狠心剁手，买一个贵了几百但只有机身多了一层涂层的主机回家……

    像这种‘错过就再也没有’的游戏，任索几乎是不可能放过。

    更别提它还是5星游戏，任索已经对晋升5级玩家念念不忘很久了，这次总算是必有回响。

    只要打通它，怎么也得晋升5级玩家了吧？

    晋升三转修为他可以靠睡觉磨磨蹭蹭，但晋升5级玩家他可得抓住一切机会才行，不然又得等到下个游戏了！

    而且这个游戏的专属奖励「抹杀权限」看起来也很有意思，但连介绍都没有，任索对此也不多期待——但总比《众筹重生》的「愿望交换」霸气很多。

    至于能不能通关，任索根本没考虑过——这个游戏可是有内购，只要有内购出现的地方，雁过拔毛就将会大发神威！

    思考完毕，任索依然选择了《颠倒世界》！

    1分钟，游戏下载完成，游戏图标是一个女子的黑暗剪影。

    任索进入游戏后，这个黑暗剪影便笼罩整个屏幕，画面尽头亮起一抹光束，隐隐约约能看到一个男子的身影。

    最后画面蓦地显露出郁郁葱葱的自然山林风景，山崖上有衣着古风的一男一女站着，男的器宇轩昂英明神武，背影尽显潇洒；女的戴着兜帽穿着保守，唯有桃子般的翘臀凸显她的女性魅力。

    「一入江湖岁月催」

    「不胜人生一场醉」

    「尘事如潮人如水」

    「只叹江湖几人回」

    其中「不胜人生一场醉」是灰色，毫无疑问这应该读档选项，那么第一个「一入江湖岁月催」应该就是开始新游戏。

    任索点击第三个选项，发现这是一个类似于收集剧情Cg或者游戏记录之类的东东，标题是《小夭的秘密日记》。

    然后任索选择第四个选项，游戏弹出提示：「是否删除本游戏？删除游戏后，一切上传记录都将失效。」

    任索也是服了，删除游戏的选项居然放在游戏里？万一我不小心点错了怎么办？

    这跟在考试选择题里，忽然出一道选项顺序为DCBA的坑爹题目有什么区别？考验眼力和反应速度吗？

    选择「一入江湖岁月催」，所有选项图标马上如烟消散，山崖上的男女相视一笑，携手纵身跳落山崖。

    「时天下将乱未乱，野心家们暗中行事。欲来的风雨，波及到隐匿世间的绝代强者，神秘莫测的魔尊慕公子……」

    画面亮起，只见一间明亮的闺房中，扎着单马尾的英俊帅哥缓缓从床上坐起来，身上穿着单衣，剑眉星目，身材挺拔，笑容温和，任索一看，发现这居然是不逊色于自己的超级帅哥！

    「你醒了？」

    帅哥旁边，一名衣衫半露的黑发美人也坐了起来，她拉了拉身上的衣物，冒出对话框：「你昨晚好不老实，我衣服都乱了。」

    这，这次的游戏一开场就这么劲爆吗？

    玩了这么久游戏，任索还是第一次看见这种待遇高福利好的主角——你旁边的探秘者（开局已死，有事烧纸）、任家子弟（活不过23岁）、吞噬世界之灵（开局穿山甲，进化全靠捡）、魔法师（从零开始捡队友）、求道者（赤足攀登万米峰）都要哭出来了啊！

    主角‘慕公子’说道：「昨夜秉烛夜谈，同床共枕，情不自禁，还请见谅。而且灵儿你发育极好，必能倾世倾国，本公子只是……」

    黑发美人‘灵儿’噗嗤一声笑了：「嘴真甜。」

    任索无悲无喜地看着他们打情骂俏，心想游戏机是不是也知道双11单身节快到了，所以配合时间给他来一口舔到塞牙的狗粮？

    就在这时候，房间外面响起敲门声：「公子，公子，大事不好啦！」

    慕公子和灵儿对视一眼，然后两人走出房间，只见外面有一名平胸的俏丽侍女很着急地等候，慕公子生气地问道：「小夭，一大早就大吵大闹，成可体统？本公子正和灵儿聊天，你这样捣乱，休怪本公子辣手无情。」

    名为‘小夭’的侍女马上说道：「公子，我们要赶紧逃走！六大派的圣堂有人通过观星术，发现公子是魔尊传人了！他们还将这些日子的地龙翻身、血蘸祭祀、雷祸破城等事都栽到公子头上，说都是魔尊传人杀人练功所为！」

    慕公子一惊，旋即冷静下来：「圣堂离此地遥远，而且我乃六大派天策府的小头目，我也没有做过那些事，他们没有确凿证据，也不能……」

    侍女小夭：「公子，我已经收到确切消息，天策府正派人过来捉拿你！圣堂给出的证据非常充分，栽赃手段极其高明，天策府哪怕迫于门派形势，也必须捉拿你进行审问！

    公子，天策府的人快到了！」

    慕公子沉默片刻，忽然问道：「小夭，灵儿，你们相信本公子吗？」

    侍女小夭：「公子虽然十恶不赦，恶贯满盈，但绝对没做过那种伤天害理的事！」

    灵儿：「小夭不信，灵儿自然也不信。」

    慕公子走到窗边，说道：「既然你们相信本公子，那公子我可不能做畏畏缩缩之辈……我就跟天策府的人走一趟！」

    说罢，慕公子窜出窗户，落到外面的平地上，此时远处刚刚好有数辆战车飞奔而来，车里人看见慕公子的身影，马上让战车包围住慕公子，车上走下多名身穿制服的江湖侠客。

    慕公子看向为首的红发男人，朗声说道：「土狗，你们是不是过来抓本公子的？」

    红发男人尚未说话，他旁边一名眯着眼睛的黑发男子说道：「正是。但慕公子放心，你我皆为同僚，此行只为请你协助调查，毕竟接连而来的天灾人祸令江湖风声鹤唳。

    若你清白，我无眠保证，天策府定还你一个公道！」

    慕公子心想：‘土狗、无眠他们几乎带来了天策府所有兵马，看来是对本公子势在必得。只盼天策府的强者们能发现真相，还本公子一个公道……’

    就在此时，天策府众人中，忽然有人高声说道：「对付这种邪魔外道，还讲什么江湖道义？他这是在拖延时间，快点捕杀他！

    圣堂天师早知你们天策府会被奸人蒙蔽，特赐我照魔镜，让你们明白魔尊真身！」

    三道霞光忽然从人群中射向慕公子，慕公子闪避不及，被霞光所照，身上顿时升起滚滚黑烟，黑烟中泛起无数人头景象，如同无数幽灵在哀嚎。

    哀嚎的幽灵并非想袭击慕公子，反而是想远离慕公子，像是想逃离地狱折磨的悲苦之人。

    然而无论它们如何努力，在滚滚黑烟中却也没法掌握自己的命运，如同浊流般流入慕公子体内！

    那名疑似圣堂的人大喊：「这就是魔尊修炼的绝代魔功，通过肆虐世间，杀尽苍生获得的罪恶之力！那些恶灵就是魔尊修炼的能量，只要魔尊不停杀戮，那么他的力量就会越来越强，终有一天会将恐怖降临到尘世！」

    慕公子：「我没有——」

    圣堂人大声喊道：「先断其四肢，穿其琵琶，他自带无尽罪恶之力，等闲枷锁根本限制不了他，必须令他彻底失去反抗之力！」

    与此同时，圣堂数人同时杀向慕公子。

    看到慕公子身后的渊狱死灵，天策府等人脸色极其难看，红发土狗大喝一声：「随我擒拿要犯慕公子！」

    任索眨眨眼睛，发现终于进入战斗画面了！

    除了主角慕公子外，画面里所有人都是红色图标，小地图上更是显示出只有一个绿点，其余全是红点！

    这游戏一开始就要1V99？

    不过当任索看到慕公子的技能栏，感觉好像也不是不能做到——

    「魔焰凶天」、「幻魔身法」、「魔盔甲」、「不死魔印」、「破甲无形魔剑」、「地魔斩首」、「魔血染青天」、「魔腾」……

    隆隆总总足足十几个技能，而且囊括了攻击、防御、移动、侦查、治疗、辅助六大方面，攻击技能里既有强势Aoe洗地技能，也有高爆发的单体输出技能，并且所有技能冷却时间极短！

    任索估摸了一下控制方式，果断放弃游戏手柄，换成键鼠模式进行操作。

    战斗开始！

    一上来，慕公子身上就爆出无数火花，战斗信息列表弹出十几条「慕公子遭到天策府人的霹雳火弹攻击，受到3点伤害」的信息，幸好「魔盔甲」等防御能力是自动施放，慕公子毫发无伤！

    面对冲过来圣堂战士，任索马上让慕公子使用「破甲无形魔剑」、「幻魔身法」，瞬移到他们身后，使用无形剑气将他们全部暴击斩杀！

    一见血，战斗场面马上激烈起来，此时‘土狗’已经接近慕公子，双手爆起烈焰打向慕公子——

    「慕公子遭到天策土狗的燃木刀法攻击，受到104点伤害！」

    看见这个重创自己的敌人，任索没有客气，「不死魔印」、「地魔斩首」、「魔焰凶天」全部扔出来，居然瞬间就把土狗的血量打空了！

    土狗被打飞出去，像烂泥一样躺在地上，无眠连忙过去抱起他。似乎是因为慕公子使用了火焰武功的原因，土狗恨声说道：「我前不久才指点你如何修炼火焰武学，但你居然转头就用来杀人放火！」

    慕公子：「我没有！」

    「哈哈哈。」土狗笑着吐出一口老血，指着慕公子身后黑烟的万千怨灵厉声说道：「天策府，听无眠号令，杀魔尊！」

    无眠没有像土狗与慕公子交战，而是远距离指挥近百名天策府人围剿慕公子。

    双拳难敌四手，在近百人的有序围攻下，哪怕慕公子可以战胜这里任何一个人，但他的血量和内气依然不可避免地剧烈消耗下去，不一会儿血条已经只剩下一半，内气更是快要见底了！

    但敌人‘天策府人’还有很多！

    “难道，这是一个必败剧情？”任索忍不住泛起这个想法。

    的确，有一些游戏会在一开头就让玩家获得强大技能，但却会安排一场必败的战斗。

    等玩家输了之后，玩家自然就失去了强大技能，要重头开始练级游玩。

    不过这样以来，玩家既可以在一开始就体验到这个游戏爽快的战斗体验，又有合理原因从弱变强，能最大可能地吸引住玩家。

    这种开场方式，还挺受游戏厂商的青睐，就是有点虐主。

    但小世界游戏机很快就推翻了任索的猜测：「是否消耗怨灵之力？」

    任索眨眨眼睛，犹豫了一下，不过现在慕公子已经用不出大多数技能，眼看着就要被天策府人打死了，便点击「是」。

    刹那间，慕公子身后的黑烟怨灵发出凄厉的哀嚎，化为红光覆盖到慕公子身上，慕公子的血量和内气以肉眼可见的速度补充到满值，并且获得一个特殊状态：

    「以杀养杀：消耗大量怨灵之力，加强全属性50%，所有武学威力加强100%。」

    「因消耗怨灵之力，慕公子阵营偏向守序邪恶。」

    不过这番举动却是十分显眼，天策府人尽皆看见这一幕，纷纷厉声喝道：「妖人！」

    「真的是魔尊！」

    「为了百姓，不可以放过他！」

    然而，面对无时无刻都处于满血满蓝状态，并且属性大幅度增强的慕公子，天策府人根本打不过他，不一会儿就尽数落败，死伤过半。

    当慕公子结束这场战斗的时候，侍女小夭和美人灵儿都走出来。

    她们先是用惊骇的眼神看着地上的死尸，然后静静看着慕公子，瞳孔里流露出奇异的情绪。

    慕公子心想：「经过此番杀戮，我已经再无回头的机会。就算以前是被人栽赃，但现在杀戮同僚却是被坐实了。

    天策府绝不能容我，五大派又在追杀我。

    天下之大，已无我容身之处……」

    于是慕公子看了一眼小夭和灵儿，便运转身法快步离去。

    然而他刚离开犯罪现场，迎面就遭遇一名邋遢道人和许多天策战士！

    「畜生！」

    道人怒喝一声，一拂衣袖，雷兽火鸟齐出，杀向慕公子！

    天策战士也不甘落后，纷纷使用军弩阻击慕公子。

    比起天策府人，天策战士的攻击更有组织性，无数暗器落到慕公子身上，居然硬生生拖住了慕公子的步伐，差点就彻底打爆了慕公子的护身气罡！

    任索操控慕公子使用「幻魔身法」，试图冲进去大杀特杀，然而那道人不仅能施展道法，而且还能使用御剑术，愣是在慕公子冲过来的时候就直接用飞剑打空了慕公子的血量。

    果然，当任索看见魔尊的时候，他就隐隐感觉这个游戏的武力上限比较高。

    但现在看来，这根本不是武侠游戏，而是仙侠游戏啊！

    这次慕公子很快就消耗光血量内气，任索无奈，自然是再一次选择消耗怨灵之力。

    然而道人和天策战士的配合何等绝妙，慕公子多次消耗怨灵之力，也仅仅能斩杀数名天策战士就再无战绩，反而是不停弹出令人不安的游戏提示——

    「因消耗怨灵之力，慕公子阵营偏向中立邪恶。」

    「因消耗怨灵之力，慕公子阵营偏向绝对邪恶。」

    「因消耗怨灵之力，慕公子阵营恒定绝对邪恶。」

    「你已失去对慕公子的控制。」

    嗯？

    任索松开鼠标键盘，发现慕公子还真是不用他控制，自己就双眼通红脸目狰狞地施放技能大杀特杀。

    画面风格不知道什么时候也变成血红昏暗的暗色调，当任索失去对慕公子控制的时候，四周的黑暗逐渐往中间侵蚀，最后画面彻底化为黑暗。

    过了几秒，画面里出现一抹光束，游戏自己回到了开始界面，并且弹出游戏提示：

    「结局·无能为力：慕公子最终陷入邪恶漩涡，最后化为魔尊遭到六大派斩杀。」

    这就打出一个结局了？

    虽然说是结局，但连任务评价都没给出来，这纯粹就是告诉任索——你玩砸了。

    任索挠挠头，叉起手思考该怎么玩。

    少杀点人？

    不消耗怨灵之力？

    换条路逃跑？

    任索于是重新玩了三次，第一次没有杀人，但还是因为消耗怨灵之力玩砸了；

    第二次没有消耗怨灵之力，在一开始就被土狗和无眠打死了；

    第三次换条路逃跑，还是遇上了邋遢道长和天策战士……

    这怎么玩啊？

    任索啧了一声，只好使用「魔王降临·敕令」强化「一日千里」，增加悟性思考破局方法。

    很快，任索就找到游戏里的转折点：

    当慕公子出去自首的时候，一开始天策府还是相信慕公子的，但因为圣堂的人用「照魔镜」映出慕公子身上的怨灵，所以才导致局势一发不可收拾！

    所以，正确方法是一开始就冲过干掉圣堂的人？

    但「照魔镜」是圣堂生产出来的东西，就算现在干掉圣堂的人，后面应该会有类似物品出现的吧？

    而且圣堂明显和天策府有合作关系，慕公子一言不发冲过去杀人，恐怕也会被天策府围剿。

    所以正确的方法，明显只有一个。

    ——————————

    “呼……”

    莲江对策局地下训练场，于匡图神色严峻，双手放出橙红烈焰炙烤前方空地，酷热的温度令整个地下室气温上升，就连水泥地面都出现严重的变形情况。

    忽然，他眼神一凛：“就是现在！”

    刹那间，烈焰仿佛被一道气流包裹，脱离了于匡图的掌控，如流水般化为一件烈焰羽衣，落在烈焰之中的少女身上。

    于匡图停下烈焰，看着乔木依身上的火焰羽衣，呼出一口气：“你现在算是学会了三转法术「焰舞」，不过能一开始就能将火焰塑形成羽衣……我都怀疑你是不是烈焰觉醒者了。”

    “嘿嘿，依然是比不了于副局。”乔木依散开身上的火焰羽衣，笑道：“这次谢谢你帮忙，以后若有什么事，尽管找我，借钱除外。”

    “就算没我，你学习这招法术的速度也不会慢，你在火焰中适应的速度太快了。”于匡图随口说道：“你兑换的法术数量几乎是全局第一……我之前还以为你把内网当淘宝了，现在看来，你好像还真的能学会这些法术。”

    “就是随便学学……”

    “其他人兑换大量法术是想找自己适合什么法术，你算是唯一的特例了。”于匡图拿起手机看了看时间：“那我先上去了，你自己若是想再练练，就随意吧。”

    “不，我要回家洗澡睡个好觉，明天我放假呢，才不要住在局里。”乔木依嗅了嗅自己的手臂：“局里连洗澡都难，我可不想一身臭汗。”

    “……”于匡图用疑惑的眼神看向乔木依：“为什么你我都是副局，但我工作时间好像比你长很多……”

    “因为黎丹不是我手下啊。”乔木依笑着走过，拍了拍于匡图的肩膀：“谁叫你有一个不睡觉的人当手下？他对自己这么狠，自然对你更狠……”

    “那你赶紧滚，我对明天不上班的人没有任何好感。”于匡图厌恶地摆摆手。

    “那你有什么要我帮忙的地方？”乔木依笑道：“例如插个关系户过来局里，我可以睁一只眼闭一只眼。又或者，让某个青春靓丽的女大学生在周六日来当你的小秘书……”

    “滚滚滚，你别用你的火焰烫我，我就心满意足了！”

    