    老村长轻轻一笑，接着，摇头叹息一声：“看来，你比我想像中更了解我们村子。”

    “好，既然你们已经准备好，那么，我们出发吧。”

    老村长话音一落，大手一挥，率先朝着外面走去，他的身后，雷公等一帮老者也紧紧相随。

    王思敏冲着凝月点点头，一行二十余人，浩浩荡荡的也跟着走了出去。

    一路上，众人都没有坑声，寂静的夜里，只能听到阵阵脚步声和急促的呼吸声。

    夜很黑，也很静，头顶的明月只露出一个小小的尾巴，在漆黑的夜里，撒着淡淡的余晖，无法照明，却只给夜增添了几分的诡异。

    从正中央穿过几座房屋，一行人来到了旁边不远处的一座屋前。

    相比较于其他屋，这间屋从规格上而言，要大气许多，仅是高宽度上便已经是其他房屋的数倍不止。

    就连最大的村长家的屋，比起它来，也至少要小上整整一圈！

    不过，大归大，但这地方却是残破不已，抬眼望去，借着丝丝的月光，甚至可以屋顶早已经洞穿数眼，只留残躯与四面孤墙勉强支撑起主体的架构。

    这种房子，说一声危房，丝毫不为过。

    “祠堂！”

    凝月眉头微皱，轻轻的望着这大屋门上，那斜悬而挂的牌匾，不由喃声而道。

    听到凝月的声音，墨阳等人也微微不由抬头，顿时间是困惑的很。

    “这是村中的祠堂？”刀十二皱眉道。

    老村长微微一停身：“正是。”

    “靠，你说他是义庄我都嫌它破烂，居然还是个祠堂。”刀十二说话直接，丝毫不加掩饰的便将自己的心里话直接给说了出来。

    墨阳赶紧用胳膊轴顶了顶这家伙，眼角一瞪：“别乱说话。”

    “难道我有说错吗？”刀十二委屈的嘟哝了一句。

    一般而言，村中如果没有祠堂自然不必多说，但若是有专门的祠堂，那么起码代表村中是对先祖有无敬的崇意的。

    但这种情况下，即便是村中再穷，也往往不会亏待祠堂。

    即便不富丽堂皇，但起码也是光鲜明亮，可这里倒好……

    靠，简直就是一无所有！

    甚至，还调皮的添加凌乱，肮脏！

    不要说刀十二忍不住吐槽，就连墨阳自己，都内心一阵无语。

    “进去吧。”老村长轻说一声，率先迈步走了进去。

    随着老木门嘎吱一声懒懒的叫唤，整个祠堂被彻底的打开了。

    一股子灰尘如同老烟一般直接弥漫，呛得不少人当场便是捂鼻吹气，难受不已。

    屋内，破烂不勘，蛛网遍布，地上杂草已经丛生，混合着一些早已腐烂的木头以及破碎的瓦片，你说十年没进过人，也绝对不会有任何的怀疑。

    “这地方……”就连稳重含蓄一些的凝月，此时也眉头轻皱。

    霉味几乎已经达到了刺鼻的地步，中央本来供奉灵牌的神位，也完全被蜘蛛网所遍布，几块已经腐朽的灵牌杂七杂八的躺在那里。

    老村长缓缓的停了下来，几名老者此时也适时的分立在他的两册。

    “地方已经到了，锁便在此，不过，我最后问一遍，你们真的要确定吗？”

    “靠，这地方像有锁吗？你就是挂把锁，那锁的价值都比这屋子大吧。”刀十二小声嘀咕道。

    “拿了钥匙岂有不可锁的道理？”王思敏淡然而道。

    “好。”老村长点点头，接着，抬头望向了雷公等人。

    雷公回应一点，撤身朝着祠堂四周的墙壁靠拢，其后他们各自蹲下了身，背对着所有人，不知道在搞些什么。

    “既然你主意已定，那便开吧。”老村长轻轻一说，其后，微微一个闭眼。

    下一秒！

    轰隆！！！

    整个祠堂突然疯狂的摇摆起来，地面也猛然距离瞥摇晃，中央之处更是直接缓缓龟裂……

    <!--over-->

