
　　下午三点，新一天的比赛即将开始，徐鹤翔相当认真负责，比赛前十分钟就已经去往6队的比赛室里候着了。于是准时到场的6队纷纷在他的注视下落座，一向比较轻松的团队氛围因为徐鹤翔的存都变得有些严肃紧张，五个人都是一言不发。

　　“怎么都不说话？”徐鹤翔这边还奇怪上了。

　　“说什么？”五人一起看向他。

　　“不要拘谨，就和平时一样。”徐鹤翔有点察觉到气氛异常了。

　　“好的。”五人说着，做着各种小动作以示放松，但终究还是没什么话。

　　“比赛就照咱们约定的思路来。”徐鹤翔说。

　　“明白。”五人应着。

　　随后就是集体沉默，直至屋内负责比赛的裁判发话：“比赛准备开始，第一局蓝色方7队，红色方6队。”

　　比赛房间，两队选手相继进入。

　　“下午好。”甜粥竟然在聊天频道里问候起了他们。

　　“啧啧。”周沫感慨，继续仰慕对方的职业礼仪，何遇作为6队队长连忙回应：“你也好。”

　　“应该说你们好吧？”周沫在意细节，感觉己方在礼仪上已经输了。

　　于是何遇补充：“大家都好。”

　　周沫端详着这措辞，对面暂没回应，高歌已经忍无可忍吐槽了：“你俩这逗哏呢？”

　　两人士气受挫，顿时偃旗息鼓，不过6队的正常气氛却就此回来了。这要让打心理战的甜粥知道他这一声问候竟是帮6队调整到了正常心态，不知要做何感想了。

　　“比赛开始。”裁判这时宣布比赛正式开始，随后载入比赛，进入BP界面。

　　“咳。”徐鹤翔清了清嗓子，他的舞台来了。

　　蓝色方的7队先BAN，第一手毫不犹豫，兰陵王。

　　“不出意料。”何遇说道。7队的BP思路昨晚也分析了一些。因为是打射核，BAN兰陵王是他们的常规操作，还一个常BAN英雄就是盾山了，这两个英雄针对射手一攻一防，是7队之前五天比赛里送上BAN位最多的英雄。

　　6队这边也早有讨论了，第一BAN给了太乙真人，这是7队用得最好的辅助，是6队打定主意今天绝不会让7队拿到的英雄。

　　随后又到7队。

　　“盾山呗。”周沫也是难得大胆预测一回，结果对方偏偏不给面子，7队第二个BAN掉的英雄，赫然是鲁班大师。

　　“这是要拿盾山吧。”徐鹤翔说。

　　“很明显。”何遇说。盾山在玩家对局，尤其是中低端对局中是个冷门英雄，出场率极低。但在职业赛场上可是热门辅助。到了青训赛这种水平的辅助选手，那可没有不会盾山的。7队的辅助蒙达那是队长甜粥在挑选队友时第一个就拉进伙的，各种辅助英雄都会，玩盾山也是一把好手。

　　“那就给他BAN了吧，这个英雄可攻可守，让他们拿了也烦。”徐鹤翔说道。

　　于是盾山这个何遇的擅长英雄，就这样由6队这边亲手送上BAN位了。第一轮BP，被送上BAN位的有三个都是辅助英雄。

　　“看他们拿什么。”蓝方7队先选，6队这边观望着。

　　孙尚香。

　　没有太多犹豫和迟疑，这个经常担当射核的英雄直接就被7队一选了。通常为了让孙尚香发育得更快，她经常是与大乙真人一起出阵，但是7队估计也已经看出，太乙真人这个英雄对手是坚决不会放给他们。所以也就不去追求这样的完美组合了。

　　“孙尚香的话，我们拿前期战斗力够强的，直接压制她的发育吧。”徐鹤翔没有直接发号施令，用得是商量的口气，因为何遇的存在。

　　“苏师兄射手拿马可吧，他们慢，咱们就抢个快的。”何遇顺势就安排上了。

　　“现在就拿吗？”苏格问。

　　“第一轮里拿了就行，放第二轮可能就会被BAN了。”徐鹤翔说。

　　“中路就先照说好的，先干将吧。”何遇说。

　　“打野也拿前期节奏强的吧？云中君？裴擒虎？”徐鹤翔说。

　　“我都行。”

　　“或者橘右京也可以。”何遇说。

　　“挺好，压缩一下他们的选择空间。”徐鹤翔表示认同。7队因为是打射核，打野常用蓝领。橘右京和赵云是他们队中出场率较高的两位。去掉一位虽然不至于就搞枯了对面，总也算限制了一下对手的发挥空间。

　　“那就这两个先拿了吧，三楼拿马可。”何遇说道。

　　“行吧。”徐鹤翔未表示反对，不过言语也流露出了几分保留。如果完全照他的习惯，那么一、二楼这里，他会先确定一手己方的辅助。不过与6队接触观察后，他发现6队挺喜欢把辅助放到最后拿。因为何遇阅读比赛的能力实在是强，让他最后选英雄，经常能起到特别好的针对效果。尤其这家伙的辅助英雄池，根本就不局限于辅助类英雄，颇有些万物皆可辅的意味。徐鹤翔倒也很好奇何遇在今天的比赛里是不是又会有什么英雄选择上的奇思妙想。

　　橘右京、干将莫邪。这两个英雄选定后，就又到了7队。

　　张飞、廉颇。

　　7队英雄选的很快，两条大汉亮出来后几秒就快速锁定了。

　　6队这边也早说定了下一选是马可波罗，不过眼下却没有马上就选定。

　　“不用那么心急，利用好规则允许的时间，BP时多些时间讨论和分析总是没害处的。这一手不用讨论，也可以用这个时间来分析对面以及接下来的BP。”比赛经验丰富的徐鹤翔如此向何遇们传授着经验。

　　“孙尚香的两个大保镖已经选出来了，他们之后应该会拿个清线能力强的法师，和有一定开团能力的打野吧。”何遇推断着。

　　“赵云BAN了呗。”徐鹤翔说道。

　　“BAN也BAN不完，尽可能限制下吧。”何遇说道。

　　两人这聊着，6队三楼的选择这里却是摆了个关羽，这不是要改主意，这又是徐鹤翔传授的比赛小伎俩。

　　“你们BP的时间，也是对方思考分析的时间，所以不要把预选的英雄亮出来给他们看到，甚至可以亮一些似是而是的英雄摆在那，能误导到对方判断和接下来的BP那算赚到。”来自徐鹤翔的职业经验。

　　于是乎，这里就亮了一手关羽。一个选在这里也并不唐突的英雄，符合徐鹤翔“假选”的条件。直至确定英雄的最后三秒钟，关羽才被换成了马可波罗。

　　“太刺激了。”这种操作周沫觉得就像在坐云霄飞车，他像担心安全带突然断裂一样担心最后时刻选英雄的突然手癌最后弄巧成拙。

　　第二轮BP到6队先，最后就按着之前的分析，清线法师和开团打野各BAN了一个：王昭君、赵云。

　　而7队这边，也不知是不是受那手假选关羽的影响，两个BAN位，一个关羽，一个马超，像针对杨淇似的，给6队把这俩英雄BAN掉了。

　　“是不是中计了？”周沫乐不可支。

　　“师兄你先拿吧。”何遇说道。

　　“不急。”周沫也学会了，装模作样地，亮了个吕布，针对对面两个大保镖的模样。直至最后时刻，才选出他这局真正要用的英雄：白起。

　　“他们会不会把吕布选去？”拿完白起后周沫关心着。

　　“那让吕布打野吗？还是廉颇？”高歌说。

　　随口一言，却没想到一语成谶。

　　7队接下来的两个英雄：周瑜、庄周。

　　周瑜是个清线强的英雄，这和何遇他们分析的相符。但是庄周，看起来像是对白起的针对，然而加上张飞，这是一次出了两个辅助英雄。廉颇则真被高歌说中，这是要去打野位了。

　　“此题怎解？”看到7队这两手选择，徐鹤翔问起了何遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第七十五章 此题怎解免费阅读。https://xs.23sk.com 