    “小童！”

    女人睁大了眼睛，失声惊叫，她脸上全是不可思议的表情。

    这可是她培养出来的煞级恶鬼，竟然连两分钟都不到，就被一个少年给杀了，哪怕是通灵会里的那些大佬都做不到这一步吧？

    童煞被林天佑的龙王指轰爆了头，内在的鬼气不要命的往外散发，最多再过几秒钟，这一只准煞级别的小鬼就会灰飞烟灭。

    如果可以的话，林天佑很想将童煞的鬼气吞噬，但又怕那女人在旁捣乱，所以只能眼睁睁看着小鬼慢慢死去，不敢轻举妄动。

    “你竟敢杀了我的小童，不可原谅，不可原谅！！”

    女人面容狰狞，大吼一声，魂力‘唰’的一下暴发出来，其力量之强大，比林天佑还要强上三分！

    林天佑一怔，心中升起一抹骇然，这女人何等的修为，居然还能强过自己？

    要知道，那女人的年龄最多二十七八岁，按照师父修罗天尊的话来讲，三十岁以下的捉鬼人魂力超过一千，那就是顶尖级别的天才。

    林天佑活到十八岁，还是第一次遇到这样的天才，心中难免有些吃惊。

    “害怕了？恐惧了？哈哈，刚才杀我的小童时不是很嚣张吗？现在我要你拿命来偿还！”

    女人一边厉声大喝，一边朝林天佑慢慢走来，身上的气势让人感觉窒息。

    “我会害怕？开玩笑，知道我是谁吗？我是林天佑，是这个世界上最强的捉鬼人，如果我手中有剑，就算你的魂力达到两千，也要被我斩杀！”

    林天佑大声反击道。

    他看似落了下风，但仍然不肯在气势上输给对方。

    龙王指是林天佑的自创道法，但其实，他最强的道法是伏魔剑，凭着一手剑法，他能轻易越级秒杀高于自己一千魂力以上的对手，这也就是为什么他在看到兵族人时，那么渴望打造一把神剑了。

    可以说，只要有一件神兵在手，这个天下将没有人是他的对手。

    “我若有剑在手，杀你们还不是跟吃饭喝水一般简单？”

    林天佑心中很是后悔，为什么当初下山的时候不把师父的桃木剑也一同带出来，现在可好，除了一些符纸之外，他什么兵器都没有。

    女人忽然抬起右手，对着林天佑点了一下，顿时，一团光芒闪烁，径直飞射而来。

    “魂力外放，这个女人的实力还真的是比我强。”

    林天佑瞳孔收缩，下一刻，他脚步挪移，施展出神行道法，身影如同翩翩起舞，交错凌乱，几个来回，便避开了女人的魂力攻击。

    “他竟然避开了？”

    女人见状，脸上微微感到惊讶。

    这一指，距离很近，女人可是非常有自信能够打中林天佑，但事实上却让他给躲掉，而且还躲的那么轻松，这等神行道法，让她也无比吃惊。

    “应该是巧合吧？”

    女人盯着林天佑，上下打量着他。

    在她看来，一个人的攻击道法强大，那他的神行道法就不可能厉害，再说他的年纪那么小，穿着春藤高中的校服，一看就是个学生，更加不可能做到将两门道法修炼到极致的程度。

    所以，女人认为林天佑身上可能是有什么强大的法器，或是有辅助类的灵符相助，这才能做到避开自己魂力攻击的地步。

    “你的魂力不错，但动作太慢了。”

    林天佑不冷不热的说出了这么一句话，顿时让女人感到恼羞成怒。

    女人脸色一阵青一阵白，被一个高中生如此讥讽，简直比被人直接打了耳光更加难堪。

    “刚才不过是被你碰巧躲掉了我的攻击，少在我这里得意，接下来，我让你看看什么叫真正的道法！”

    话音一落，女人双手合在一起，结了一个攻击式的手印，那手印的姿势每换一种，便有一道如同匕首形状的魂力凝结，悬在半空，随时准备朝林天佑发射而去。

    林天佑双眼精芒一闪，暗道：“竟是大成境界的中级道法，这个女人果然不是一般人！”

    “不过……嘿嘿……”

    然而，下一刻，他的嘴角划过一抹戏谑的笑意，将神行道法施展到极致，仿若电光闪过，人影瞬间出现在女人的面前，双方距离连五厘米都不到，几乎都贴在一起了。

    女人甚至能清晰的感受到林天佑身上传来的男子汉气息，让她顿时有些慌乱。

    “为了对付我居然连中级道法都施展了出来，也是够拼的，不过，正是因为如此，我才能转败为胜。”

    林天佑一边说一边伸出双手，迅疾无比的朝女人扑去。

    对方实力强大，可施展高等级的道法时，却要结大量的手印，还要念复杂的咒语，这就给了林天佑机会，他可不是什么正人君子，哪里会等着女人把这些做完？

    所以，看准机会，便让他成功得手。

    “啊……”

    一这扑，力道极大，女人不受控制，身体后仰，摔倒在地上，胸前的那一对像果冻一样上下乱颤。

    林天佑把握机会，又是一个猛扑，一屁股坐在了女人柔软的肚皮上，将她死死的压在地上不能动弹，两只手则紧紧扣住她的胳膊，防止她反抗。

    “你……”

    女人震惊的无以复加，自己竟然被一个毛都没长齐的少年骑在身上！

    “本天才说过不杀女人，但是，我要打你的屁股！”

    林天佑得意的笑了笑，空出右手，‘啪’的一声，用力拍在女人那浑圆的＂qiao　tun＂上。

    还真别说，这御姐的臀部，不光肉感十足，就连弹性都非常不错。

    拍了一下没过瘾，林天佑再拍了一下，还不忘用手捏了捏她那肉乎乎的＂qiao　tun＂。

    “啊……你、你王八蛋，你臭流氓，我要杀了你！”

    女人的屁股被拍了还不算，居然又被对方给乱捏一通，当下她的情绪失控，拼命的挣扎起来。

    或许是对方挣扎的太厉害，林天佑不得不俯下身子，用力按住她。

    只是，胯下的女人实在太美艳，林天佑感觉一阵柔软蔓延到全身，某个地方突然硬了……

    刹那间，林天佑的脸色变得通红起来，心知不能继续坐在女人身上了，否则会控制不自己，做出禽兽不如的事情来。

    (本章完)

