    青芜华丽丽的死神之舞像是踏着千军万马袭来，

    银色机甲一人一剑，站在原地，持剑不动，

    待到那一柄黑色镰刀近在咫尺之时，光剑与他合二为一，抽带压挑，以四两拨千斤的姿态，

    将死神之舞的攻击生生减缓，

    然而那死神之舞来势汹汹，霸道的力道直接将光剑劈成了两半，

    半截剑柄飞射出去，直接扎进了擂台边的岩石上，

    而死神镰刀，也碎了缺口，又被银色机甲一拳打了回去，生生改变轨迹，回旋着冲向了青芜，

    【大爷的，过分了啊！】

    她低骂一声，银色机甲打回来的死神镰刀，虽然破碎了，却被她刚才甩出去的还要快上几分，

    重型机甲靠的就是力量取胜，机身笨重，就算她如何躲避也躲不过攻势范围，

    电光火石之间，她在脑子里快速计算出最小的损伤范围，操纵机甲下沉，

    用手臂上的迷你迫击炮瞄准死神镰刀的刀柄和刀身，哐当一声，弹药成功击中死神镰刀，

    在空中将其一分为二，减缓了刀身的攻击力量和速度。

    她趁机一拳头打去，刀身落地带着残余的力道，直接插入了地面，

    只留小小一寸在外面，

    而身下的刀柄，冲向了吃瓜群众，

    距离最近的几个瓜民，躲闪不及，被刀柄砸到机甲上，

    一时间，整个山谷回荡一片哀嚎和机甲被撞击的哐当声，

    青芜站在擂台上看着四处奔逃的围观人群，咧嘴一笑，那话怎么说来着？

    三人者横被三之，一样的道理，吃瓜的也可能变成那瓜，

    【墨青。】

    银色机甲站在另一头，声音淡然地叫着另一个名字，

    青芜保持着吃瓜姿势，没有做出半点回应，

    直到银色机甲又叫了一次，她才转过身，摆出拳脚攻击的姿势，

    【嗯？你刚才在和我说话？】

    银色机甲沉默一瞬，眼睛直直地看着她，

    【我认识一个人，和你的发力点很相似，也姓墨。】

    青芜缓缓点头，

    【原来是这样，不过我是第一次玩这个游戏，你说的那个人叫什么名字？

    或许我曾经见过。】

    【墨青。】银色机甲看着她，又重复了一次名字，

    青芜拧着眉头沉吟片刻，【很遗憾，我对这个名字没有印象。

    游戏名称而已，系统自动生成的姓氏，我起名困难，随手填了个名字。

    至于发力点，很多新手都是这样发力，毕竟对机甲的操控还存在许多误区，

    认知度也比不上你们这些真的能上战场的大佬…

    你要是想找你这位朋友，我或许能帮忙在挑战区发布帖子，你也知道，我的关注度也不低。】

    青芜收起攻势，等待银色机甲的回复，对方深深地看了她一眼，说道，

    【不必，不是什么重要的人。】

    青芜点了点头，问道，【还打吗？今天是我最后一场，打完请你喝酒！】

    银色机甲点头，青芜见状，欣喜地再次发动攻击，

    这一场架最终没有分出胜负来，对于银色机甲来说，她是个十分难缠的对手，

    对于青芜来说，操控机甲和满级大佬对打，还是存在一定的差距，

    最后迫于时间不够，她不得不主动提出了结束这场挑战，

    【抱歉，我还有事，今天先到这里。】

    围观的瓜民一阵唏嘘声，有的人甚至已经开始开了输赢局，

    翘首盼着这场精彩的对决出个结果来，

    银色机甲肩膀上有一道清晰的拳头印记，此时听见她叫停，淡然地收回了攻势，【好。】

    他没有一句多余的废话，

    青芜半截机甲手臂被废，看起来的确是要惨烈一些，

    不过熟悉她的人都知道，她一向擅长绝地反击，

    【谢谢了，酒我先欠着，辰二狗这个名字我也给你留着！】

    对方这一次没有点头也没有说好，只是冷冷看她一眼，就离开了，

    青芜促足思考了片刻，转身问道，

    【他怎么招呼都不打就走了？辰二狗这个名字不好听吗？】

    回答她的，是吃瓜群众宛如看个智障的眼神，

    拜托，她的哪一个名字好听？

    青芜感觉到了一阵无声嘲讽，觉得这群小垃圾无趣极了，直接原地退出了服务器，

    随后想了想，又将账号注销掉。

    莱格诺宫，

    辰西站在会议室窗前，背对着辰渊，

    他这些年除了公共场合，私底下都让人退避三舍，

    不为别的，即使他站在那里一句话也不说，也能让人从心底生出恐惧来，

    辰西，又变回了遇见青芜之前的样子，冷漠得像一片苍凉的荒野，

    黑夜中的荒野，令人遍体生寒，

    “我知道了。先这样。”辰渊挂断通讯号，敲了敲桌面，

    对辰西说，“查过了，那个游戏ID来自境外，具备合法的公民身份信息。

    目前已经被注销了，注销原因填写的需要更换机甲类型，

    神途这个游戏一旦选定机甲类型就不能更改，所以这个理由看起来也狠合理。

    要进一步找到这个人吗？”

    要不是亲自所为，辰渊很难相信自己被紧急召回，竟然只是为了给辰西查询一个游戏账号，

    “不用了。”

    辰渊反而来了兴趣，“毫不夸张的说，这应该是你从小到大做的最任性的一件事。

    你到底在游戏里遇见了什么？”

    “没什么特别的，一场架没打完而已。”

    辰西的目光定格在窗外大片的蔷薇花上，他也不清楚，自己为什么会觉得那人会是她，

    毫无根据的胡乱猜测，没有章法得不像自己。

    青芜失踪后得第三年，蔷薇花在莱格诺宫的花圃里疯了一样的生长，

    和庄园的蔷薇花不同，这些是内政长闲来无事的种下的，

    很多人觉得这位内政长就是在膈应执行官夫人失踪，纷纷提议辰西将花铲除，

    偏偏执行官辰西就像没听见，任其疯长。

    联邦边境，

    青芜和时清下了客机，随便找了一家不起眼的旅店入住，等待时清的旧部接应她们入城，

    艾瑟尔先她们一周到达联邦。

    要想赶在艾瑟尔到达之前除掉辰月，已经是不可能，青芜反而静下心来，

    次日，青芜带着小九去河边抓了一筐河虾，卷着裤腿，提着一双鞋子回到客栈，

    还没站稳，一道身影就直接扑过来，八爪鱼一样抱住她。

