    “我不都说了吗，以后再告诉你。”

    杨婵脸色微红了一下，并没说出来。

    脸黑的杨戬一阵无语，有种有心无力的感觉。

    不搞清楚这和尚的身份，他怎么放心妹妹和这和尚在一起。

    “你既然不说，那二哥以后也搬到华山来住。”

    杨戬眼神微闪，说道。

    决不能让这和尚祸害他妹妹，他亲自盯着，放心。

    唐小白呆了呆，气恼无比，杨戬这混蛋带着一大帮子过来，他还怎么愉快地调戏杨婵。

    “阿弥那个陀佛，其实吧，贫僧是佛门安排去取经的和尚，唐三藏。”

    “你们出去打听打听就知道了，贫僧真的没有坏心。”

    为了不让杨戬留在华山，唐小白说出了身份。

    杨戬愣了一会，随即想到什么，惊愕问：“大唐出发的取经人？”

    “不是，你不去取经，你跑来我妹妹的华山干什么？”

    之前玉帝曾找过杨戬，和杨戬说给杨戬争夺到了一份机缘，让杨戬在佛门取经的时候，分一份功德之力。

    这件事杨戬自然记在了心里，却没想到还没轮到他出面，取经人先跑到了他面前。

    “贫僧不想去就不去了啊，就这么简单。”

    唐小白振振有词，回答杨戬道。

    杨戬呆滞，不想去就不想，好高大上的借口。

    话说你这偷跑掉，佛门的人就不管你？

    旁边，杨婵也在好奇听着，唐小白只说了名字，还没说他现在的身份。

    之前唐小白只是和杨婵说，说为了找杨婵，他这一世转生到了佛门。

    “你确定你真是佛门的取经人？”

    皱了皱眉，想见唐小白修仙的事情，杨戬一脸的狐疑。

    佛门会看着他们的取经人不修佛法，转而修起仙法？

    “你这不废话吗，贫僧怎么会不确定自己身份。”

    鄙夷瞪了杨戬一眼，唐小白指了指自己身上的袈裟。

    “看到没，观音菩萨送的锦斓袈裟。”

    闻言，杨戬仔细看了一番，发现袈裟还真不简单，绝对是一件很不错的法宝。

    虽然大致相信了唐小白的身份，可杨戬心里不但没放松，反而更加的警惕。

    佛门的取经人那又怎样，佛门的取经人，就可以来打他妹妹主意？

    这该死的和尚，根本不像个取经人，一点忌惮都没有，佛门戒律被他破的一塌糊涂。

    “你取经的事我不管，但你为什么来我妹妹的华山？”

    冷冷盯着唐小白，杨戬问。

    唐小白脸上故意装出一副沧桑之色，重重叹了口气。

    “曾经有一段刻骨铭心的爱情，出现在贫僧身边，因为贫僧的过错，眼睁睁看着心爱的人魂飞魄散。”

    “当时贫僧心伤欲死，几近绝望，心里悔恨交加，发了疯一般找寻。”

    “上天不负苦心人，贫僧寻了百世，终于寻到了她的踪迹，贫僧这一次，绝不会错过。”

    听着唐小白说完，杨戬眉头皱得越紧，什么和什么，都说的什么玩意。

    旁边的杨婵却是感动无比，忽然拉住了唐小白的手。

    杨戬看得眼皮子一阵急跳：“妹妹，你干什么，松开他。”

    杨婵摇头：“不，二哥，我也不瞒你了，其实他是我前世的夫君。”

    脸上的表情陡然僵住，杨戬一脸的目瞪口呆。

    不是，这种事他怎么不知道，什么前世，你怎么知道前世事情的？

    该不会是这死和尚编出来的吧，对，肯定是这样的，准没错。

    想通的杨戬抓狂，他这妹妹要不要这么单纯，这种鬼话也信？

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量699点。”

    唐小白偷笑看了眼杨戬，目光落在了杨婵身上。

    没想到杨婵会这么轻易信他，搞得唐小白都有些不好意思了。

    不过为了能名正言顺接近杨婵，唐小白觉得，他并没做错。

    “三妹子，我觉得他骗了你，这谎话是不是他编的？”

    梅山太尉之一的张伯时开口，问杨婵道。

    杨婵眨了眨眼睛：“反正我觉得他不骗我。”

    “什么叫你觉得，你觉得不骗，难道就不是骗了吗？”

    头疼的杨戬，十分无奈。

    唐小白笑着道：“我不骗婵儿，真的，此心可比日月。”

    说话的时候，唐小白心里嘀咕，有报应让找佛祖去吧，反正他是以佛祖名义发的誓。

    杨戬无视了唐小白，这假和尚，没一句真话。

    “我还是相信三藏哥，二哥，康大哥，李大哥，你们几位，别管我的事了，忙你们的去吧！”

    看了唐小白几样，杨婵冲杨戬还有梅山众人道。

    杨戬还要说什么，杨婵的目光忽然落到了哮天犬身上。

    “哮天犬，你敢咬三藏哥，太过分了，看我法宝。”

    说着话，杨婵忽然出手。

    哮天犬这死狗贼机灵，一直偷看着杨婵，看到杨婵看向它，马上察觉了不对。

    嗷呜一声，不等杨婵攻击落下，哮天犬早窜到了远处。

    “汪汪，三妹子你重色轻狗，还有那死光头，你有本事别躲在三妹子身后，看本狗咬不死你。”

    窜到远处，哮天犬冲着唐小白他们这边喊道。

    唐小白脸黑的要死，这死狗怎么还想要咬他？

    “死狗，你咬贫僧，你还有理了？”

    瞪着哮天犬，唐小白问道。

    哮天犬怒哼：“那一巴掌的事不算完，向来只有我哮天犬咬人的份，什么时候被人打过。”

    唐小白眼珠子微转：“哮天犬，商量一下，你别咬我，我指点你狗生的意义。”

    “狗生的意义？”

    眼中露出一丝狐疑，哮天犬有些呆。

    现在它跟着三界大名鼎鼎的二郎显圣真君，不知道多少神仙尊敬，这难道不好吗？

    看着哮天犬的眼神，唐小白已然猜到了哮天犬在想什么。

    “哮天犬，你想不想走上狗生巅峰，想不想体验如同玉帝般的快乐，想不想有朝一日，漫天仙佛见了你都尊敬？”

    唐小白嘿嘿笑着，忽悠起哮天犬。

    杨戬看得脸黑，这死和尚打什么主意，别把他好好的狗给带坏了。

    “住口，哮天犬，别听他乱说，这和尚不正经。”

    冷哼一声，杨戬打断唐小白，提供了好几百点的负能量。

    唐小白撇撇嘴，冲哮天犬喊道：“有兴趣可以随时来找贫僧。”

    “滚蛋，信不信本真君收拾你？”

    脸黑的杨戬，恼怒道。

