    第三百五十二章 浪漫了   

    就在这时，一旁的凌运说话了。

    

    “城主，你之前不是说发现了那有信号的手机吗，要不然，我先带着一波营地的兄弟，带着手机去找那游轮？”

    

    闻言，我思索片刻后，还是摇了摇头道。

    

    “这件事还是等我们拿到武装直升机之后再说吧。”

    

    主要是我放心不下，不是不放心凌运的为人，而是实力。

    

    那轮船也不知道距离这里有多远，一路上肯定会遭受野生动物的袭击。

    

    而且还很有可能碰见三蛇部落的人，毕竟那石玲一波人就是被三蛇部落抓回来的。

    

    况且那石玲诡计多端，我也怕凌运等人被骗。

    

    到时候万一出现什么意外把手机毁了，那就功亏一篑了。

    

    说起来还是我的营地目前有实力的人太少了。

    

    真正让我放心的就只有秦绮一人。

    

    看来，必须得尽快提升几个心腹出来了。

    

    不然这人着实是不够用，任何事都要我亲自来做只感觉有些力不从心。

    

    凌运听完，沉默着点了点头。

    

    随即我转手扫了一眼众人，看看还有没有人有其他的建议。

    

    下一刻，我的视线落在了古丽斯身上。

    

    只见，此时的古丽斯张着嘴看着我，想说什么却又欲言又止的样子。

    

    那两只小手还紧紧地捏在一起，仿佛在做什么思想斗争。

    

    见状，我不禁觉得好笑，说道。

    

    “古丽斯，你想说什么就说吧，我又不会吃人。”

    

    那古丽斯闻言，这才吞吞吐吐道。

    

    “城主，我想问一下…你进三蛇部落之后有见到我的弟弟他们吗？

    他们现在都还在被三蛇部落关押着，我怕…”   

    我略带遗憾道。

    

    “目前我也没见到，不过你放心，只要我看到的话，会想办法将他们救出来的。”

    

    目前来看，古丽斯此人应该是完全站在我我们这边。

    

    既然这样，我也可以对其伸出援手，有机会就会救下古丽斯的几个伙伴。

    

    不过，现在显然不是时候。

    

    毕竟现在三蛇部落格斗赛即将开始，内部局势不稳定，不方便救人。

    

    古丽斯闻言，脸上闪过一抹可惜之色。

    

    不过，下一刻便是抬起头坚定道。

    

    “好，城主我相信你。”

    

    对比那三蛇部落的半蛮人而言，我这种有远谋的统治者显然更加有安全感。

    

    这就是古丽斯投靠我这边的原因。

    

    就在此时，我看见了前方的地道已经到了尽头。

    

    尽头处，是一把木质梯子连接到上方。

    

    全程走了约莫十分钟，还是用得慢速，若是我们全力跑的话，估计不到三分钟就跑完了。

    

    看来这通道距离外面的商队并不远，也难怪秦绮她们能够两天不到就挖通。

    

    这一路走来，我也在观察这地道的构造。

    

    这地道并不是一路平坦，很多地方会有大石块挡住去路，导致通道只能绕道挖掘。

    

    秦绮安排的也算周到，为了防止地道倒塌，基本上每隔十米就会加装两根木制支撑柱。

    

    现在除非是地震，不然这地道是很难塌方的。

    

    我们几人就这样顺着地道尽头的楼梯爬了上去。

    

    上面是一处周长约莫十米的大型帐篷。

    

    我找了个木质凳子坐下来，这才开口问道。

    

    “你们呢？

    刚才怎么会突然出现在我下面？”

    

    想到刚才的事，我都不免心有余悸。

    

    还好被秦绮几人突然出现在下面，将我救下了。

    

    否则，今晚势必会是一场恶战。

    

    一旁的古丽斯率先开口说道。

    

    “是这样的，我们准备先进三蛇部落探查出直升机的位置，然后再继续挖。”

    

    “我们几个小时前其实就从地道出去过一次，找了半天，一点直升机的线索都没有，没想到这三蛇部落竟然这么大。”

    

    说到这，古丽斯沉着头叹了口气，继续说道。

    

    “然后，我们刚刚就准备第二次探索，结果就一打开出口木板就碰到你了。”

    

    听到这，我开口说道。

    

    “没事，我找到直升机的位置了。”

    

    此话一出，周围几人的眼睛顿时亮了起来。

    

    秦绮脸上露出一抹喜色，连忙说道。

    

    “那太好了，我们现在朝着通道继续挖，直达直升机位置。”

    

    我微微摇头道。

    

    “不急。”

    

    现在我也只不过是知道武装直升机在那中心区。

    

    那中心区距离通道，可是让我全速狂奔了整整十分钟。

    

    算下来，估计需要六天的时间才能挖到中心区，还不算中途会不会碰到什么大石块，导致绕路。

    

    而且，中心区周围守卫森严，就怕被人发现地道。

    

    再说了，那中心区也不小，内部是什么样的谁也不知道。

    

    到时候，我们这几个外人一旦在里面探出头，势必会被人察觉。

    

    秦绮有些不解的道。

    

    “不急？

    为什么？”

    

    我没回话，而是从身上掏出了一个储物袋。

    

    这个袋子是刚刚在泰玉龙身上抢到的，现在终于有时间看看里面是什么东西了。

    

    随即，我打开储物袋，朝着桌子上一倒。

    

    与此同时，我心里也在默默祈祷，希望能有好东西。

    

    哗啦啦…   

    顿时，一堆杂七杂八的东西散落在桌子上。

    

    定睛一看，一块抹布，一堆钞票，一瓶绿色的狂暴剂，一堆宝石钻石饰品，还有一些杂七杂八的不知道什么东西。

    

    这里面，也就狂暴剂有点用。

    

    其余的都是的废品，那钞票虽然是三蛇内部产生出的交易货币，但我现在手中有了上官陵的令牌，根本不需要这东西。

    

    就在此时，一旁的秦绮看着这堆东西，眼神竟然出了神一般。

    

    我见状，突然想到了什么。

    

    紧接着，抓起那堆宝石钻石饰品递给了秦绮道。

    

    “给你的礼物，惊喜吗？”

    

    女孩都是爱美的，不管来到了哪里都一样。

    

    果然，秦绮看到递过来的饰品，双眸中闪过一抹喜欢之意。

    

    紧接着，有些委婉地伸出手接过了饰品道。

    

    “怎么突然这么浪漫了？”

    

    周围几人见状，皆是一拍脑袋。

    

    这还在谈正事呢，结果又被我俩突然撒了一把狗粮。

    

    我微微一笑，继续说道。

    

    “我一直这么浪漫，不过，你不打算让我也开心一下吗？”

    

    说话间，我朝着秦绮挑了挑眉。

    

    

