    第1260章一切安好

    一家人回屋，李小玉见六位老爷子都安好，笑着道。

    “老爷子们，你们都挺好的吧！

    这次回来晚了，让你们担心了。

    我们刚离开京城就下起了大雪，去的路去耽搁了一些时间，回来也遇上下雪。

    所以才回来晚了,年前都不出去了。

    天气越来越冷，草原上气候变换太快。

    今年跑这两趟够了，不能钱都被我们给挣了，那样会引来别人的嫉恨的。”

    厅堂里的人都挺好奇的，什么时候大财迷会这么看得开，还知道考虑别人的感受了。

    很不对劲儿！

    众人都用怀疑的眼神看着李小玉,希望她能给一个靠谱点儿的解释。

    但李小玉什么解释也没有！

    “爷爷，你们先坐会儿,我得回去换身衣服,出去这么多天就没换过一次衣服。

    身上都是一股牛羊味儿，明天给你们好吃的。

    今天太晚了，困了的人就早点睡觉。”

    李小玉说完，也不等在场的人问什么，她得赶紧回院子洗澡。

    再不洗澡换衣服，她觉得身上都要长蚤子了。

    十个孩子见她走了，一窝蜂地跟着跑了，欧峰笑着摇头跟上。

    得，这下一家人都跑光了，厅堂里就只剩六老头儿、简浩气、梅济。

    其他的人，都在各忙各的，就这两男人没事干。

    简浩气则在心里盘算，今年能赚多少钱，够不够李小玉说的明年要大干一票的钱。

    简浩气不知道李小玉打的是什么算盘,想帮忙又帮不上,只能干等着。

    梅济默不作声,如今广曼回来，两个孩子都有广曼管，他除了每天接送上下学的孩子们外，没有其他的事。

    这是提前过上了养老的日子，悠闲得很。

    夫妻俩也算是欧家最悠闲的人，一个不能露面，一个只需要接送孩子。

    说的保护李小玉之事，根本就用不着，回京后李小玉出门一次都没带过他们。

    两人既觉得难过又觉得理所当然，因为他们的能力真比不上李小玉。

    再一个他们的关系，没有老二他们和李小玉亲近，私事是能不带他们就不带他们。

    回到雅园，孩子们都知道妈妈要洗澡换衣服，当然不会多缠着她。

    一人说了几句话，就被欧峰放了了无数个冷气。

    白狼见主人回来，激动得狼眼泪花花儿，前爪用力地刨地。

    没得到男主人的允许，它根本不敢靠近，不然又是一顿电疗。

    它身上的白毛没一块是完好的，都是被凶残的男主人给电糊的。

    它太可怜了！

    此时的李小玉哪会想起白狼，早把它给忘到脑后了，家里一串孩子要应付。

    一个孩子说一句都要轮好几遍才行的,所以她没那个精力来管白狼的事。

    欧峰将热水提进浴室，水是倒进浴桶里了，可他却抱着媳妇儿不松手。

    李小玉秒懂地带着人闪进空间，感知到她进来的小灵，带着一串尾巴出现在两人眼前。

    欧峰不满地瞪一眼没眼色的小灵，小灵理都没理这个醋坛子。

    【哼，这次若不是他出手，姐姐肯定没那么容易回来。】

    【别得了便宜不知好歹，他可不是好惹的，当心给这个臭男人也来一包药。】

    一大一小的小动作，怎么可能逃得过李小玉的眼睛，她笑着在一大一小额头上一脑崩。

    “得了哈，你们俩啥时候才能和平共处，发生矛盾后别来找我调和。

    小灵，一会儿给我说说你都有什么收获。

    还有，你那个药还有没有，给我留点儿！”

    李小玉赶紧往浴室跑，空间里的温度比较高，身上的衣服本就穿得多。

    背上已经开始冒汗了，一身黏黏的感觉更难受，像有东西在背上爬一样。

    欧峰紧跟其后硬挤进浴室，媳妇儿要洗澡，怎么能少了他帮忙呢！

    “老公，你咋又来了？

    脸皮是越来越厚，哪家的男人像你这样的，也不怕丢你师长的脸。”

    欧峰三下五除二地将身上的衣服脱下，生怕晚了一秒会被丢出去。

    “媳妇儿，我帮你脱！”

    低沉的话磁性而诱人，人跟着欺身而上。

    “去，等我好好洗洗再说，身上都脏死了，肯定有好多泥垢。

    你也下得去口！”

    李小玉轻拍在男人胸上，温软的手掌落在皮肤上，欧峰眼里闪过精光。

    他的小娇妻总是有无上的魅力！

    “好，我给你搓！”

    ……

    用了满满两大浴桶的水才洗干净一身的泥垢，李小玉感觉身上至少轻了两斤。

    粉嫩光洁的皮肤泛着微红，一切皆水到渠成……

    尝过一顿快餐的欧峰很不满足，但为了小媳妇儿着想，他只能等晚上再来。

    “宝贝儿，我想你，很想很想！

    说说吧，这次去草原遇到什么事了。

    这可比以前晚了三天，我要听实话。

    若是你不想说的话也可以，那我们就按以前的规矩来！

    一直到你愿意说为止！”

    欧峰拿过一边的干净衣服，给靠在怀里的媳妇儿穿上，不时地吃点嫩豆腐。

    这种游戏是他一直喜欢的，两人相守在一起探讨人生之余，再小闹一番，别有一番情趣。

    可惜这样的时候并不多，他大多时候都用于跟媳妇儿探讨人生去了。

    因为只有那才是他的最爱！

    “老公，你确定要现在听，我肚子可是很饿了。

    孩子们也在外面等着，一会儿全都告诉你。

    但你听了不能生气，即使生气也不能怪我的。

    我可是一点儿错都没犯！”

    李小玉不知道告诉这男人实情后，他会是什么反应！

    别又把火发在她身上，她可不喜欢代人受过。

    虽然她自认长得还是很惹人爱的！

    特别是眼前的这个男人，最爱的人一辈子都是她。

    她也最爱他！

    两人相濡以沫多年，早已经把对方刻在骨血里，缺一不可。

    “好，只要不是你的错，我就不发火。

    即使要发火也是找罪魁祸首，满意不？”

    欧峰将人转过来面向他，低头深吻着那双思念已经久的蜜唇。

    相拥热吻的两人，分开时牵出一丝银线。

    “哈哈哈……”

    李小玉笑倒在男人怀里，这种事太尴尬了。

    (本章完)

