    像是原始山环边缘的秘藏，几乎都已经是被皇室弟子，带领武者，扫荡过一圈了，除了一些极为棘手的秘藏，剩下都被收取了。

    所以楚风眠逛了一圈，也是收获不多。

    就当楚风眠现在打算是换一个地方，再去寻找太古秘境中的秘藏时刻，他却突然发现了这原始山环之中，有人在战斗。

    单单是这余波的威力，楚风眠就可以确定，这绝对是一位五阶仙帝层次的天尊强者，爆发出的余波，才可以跨越千里，还蕴含着如此威力。

    这样激烈的战斗，绝对是在争夺这一座珍贵的秘藏。

    越是有着强大荒古异兽守护的秘藏，其中蕴含的传承宝物，也就越发的惊人，就像是那五头毒神鸟守护的那一座死亡秘藏，居然是有着神道老人的传承。

    如果可以多收取几个这个层次的秘藏，楚风眠的实力，还将突飞猛进。

    “过去看看！”

    如此激烈的战斗，楚风眠当然是要看看，如果正好碰到两位强者，两败俱伤，楚风眠也可以不费吹灰之力，收取那一座秘藏。

    太古秘境之中，诸位武者之间的争夺，本就是司空见惯，能者得之。

    楚风眠的身躯，化为了一道遁光，向着原始山环的深处飞去。

    这原始山环的深处，可是就连十三皇子都没有踏足过的，十三皇子给予楚风眠的地图上，也没有记载关于原始山环深处的任何一点记载。

    楚风眠也是隐藏气息，他也担心这太古秘境之中，会不会存在这一些实力及其强横的荒古异兽。

    荒古异兽之中的最强者，一身实力，可是足以达到九阶仙帝的层次，站在了仙帝的顶端，这样的强大存在，以楚风眠现在的实力，也远远无法与之对抗。

    他小心翼翼的，进入到原始山环的深处，这原始山环的深处，却是一片茂密的树林，这里的一颗颗巨树，要比起外界，还要高大的多，遮天辟日。

    楚风眠的遁光，在这树林之中穿行，简直是比起一只蚂蚁还要小。

    云雾弥漫，令人几乎都看不清这树林之中，隐藏着什么东西，就连楚风眠的灵识，都遭到了极大的限制，只能够是隐隐约约探察周围。

    “混沌之气……”

    这云雾，呈现出一种灰色，楚风眠从上面，感觉到了一种纯粹的混沌之气，这原始山环的深处，居然是存在这大量的混沌之气。

    混沌之气，算是混沌时代的天地灵气，只是随着混沌开辟，化为荒古大陆，大部分的混沌之气，都是分化为了天地灵气。

    在荒古大陆之中，也只有一些独特的区域之中，会有混沌之气存在，这种混沌之气蕴含的力量，远远比起天地灵气要纯粹浓郁的多。

    这种混沌之气，对于仙帝天尊层次的强者，常年吞噬炼化，都可以提升自己的实力，在荒古时代之中，每一处蕴含混沌之气的地方，都被称之为圣地，会被各方强者所争夺的。

    没有想到，在这太古秘境之中，居然也有着这样一处混沌圣地。

    也怪不得在这原始山环周围，居然是聚集了如此之多的荒古异兽，这些荒古异兽，只怕也是被这混沌之气吸引过来。

    只是这原始山环的深处，存在这更加强大的荒古异兽，让外面的那些荒古异兽，不然轻易踏足其中，只能够是生活在原始山环的边缘。

    不过纵然如此，在这原始山环中心混沌之气的影响之下，原始山环边缘的天地灵气，也远远比起外界要浓郁。

    这原始山环，仿佛便是整个太古秘境的中心。

    太古秘境，便就是以这原始山环，向着周围扩散开来的。

    “吞噬！”

    四周没有任何生灵的存在。

    楚风眠也不担心会暴露身份，他心神一动，便是运转起吞天秘术来，就在他的背后，化为了一道无尽的漩涡。

    周围的混沌之气，便是被这一道漩涡缓缓吞噬。

    大量的混沌之气，被吞天秘术所吞噬，便是融入到了楚风眠的身躯之中，一下子便是被彻底炼化。

    这种混沌之气，对于大部分的仙帝天尊而言，他们炼化起来，也需要一定的时间，毕竟混沌之气蕴含的力量，远远比起天地灵气要精粹的多，比起自身的仙力，也要纯粹的多。

    可楚风眠却是完全没有这个担心。

    他身为天地异种，可是凝炼了太初之力，太初之力，是比起混沌之力，还要更加古老纯粹的力量，混沌，便是就由太初之中诞生的。

    被吞噬的混沌之气，在吞天秘术的凝聚之下，直接化为了一丝太初之力，融入到了楚风眠的身躯之中。

    “太慢了，吞噬这么多的混沌之气，居然只能够凝炼出一丝太初之力来。”

    看着凝炼的结果，楚风眠都是摇了摇头，他想要提升实力，需要的乃是大量的太初之力，这混沌之气，吞噬了一大堆，最终也不过只能够凝聚出一丝太初之力来。

    对于楚风眠实力的提升，简直是杯水车薪。

    “这些混沌之气，对我无用了，除非是一些混沌之气凝聚的结晶，被我得到，倒是可以提升我的实力。”

    楚风眠也知道，在大量混沌之气聚集的地方，也会有着一些混沌之力的结晶存在，名为混沌神石。

    这种混沌神石，跟灵力所凝聚的灵石，仙力所凝聚的仙石相对应。

    眼前这一片树林之中，混沌之气如此浓郁，也未必没有凝聚出一些混沌神石来，只不过这种由混沌之力凝聚的混沌神石，绝对是任何的武者，荒古异兽，都会疯狂争夺之物。

    想要找到，却是没有那么容易。

    “先去看看，那边到底发生了什么样的战斗。”

    在明白了这些混沌之气，对于楚风眠都没有多大的用处之后，他便是直接放弃了吞噬，化为了一道遁光，再度向着剑光飞来的方向飞了过去。

    越是进入到原始山环深处。

    这剑光也就越是显眼，楚风眠已经是清晰的感觉到，他距离这战斗之地，已经是无比接近了。

