    正当刀疤的扑向汐雨的时候，咔咔的金属声由远而近，然后像一个钻头一样的剑阵凿向了他的嘴巴，来人正是王炎。

    “吼！”刀疤一阵吃痛，像钻头一样的剑阵绞烂了他的嘴巴，一片血肉模糊。

    “大叔，这批飞剑已经钝了，赶紧替换！”丫头提示说道。

    这家伙服用丹药之后身体变得如此强硬。

    “纳米噬虫入侵，给我控制住他。”王炎说道，他刚才通过视频发现了这丹药来自一处古墓，所以他准备去捡漏。

    刀疤咆哮的身体立刻不动了，由极其暴戾到安静，让大家根本没有反应过来。

    “纳米机器人，修复！”王炎用手拍了拍汐雨的额头，纳米机器人就传了过去开始修复她破碎的内脏和骨头。

    “我现在也算是有起死回生的本事了！”王炎暗道。

    “嘤咛！”汐雨很快就醒了，一个没事的人怎么会不醒呢？

    “王炎！”她迷糊的眼睛又恢复成一片冰冷，身上的气质也更加空灵起来，“你救了我？”她自然想起了刚才被刀疤拍飞出去的事情，那伤势可不是一时半会儿能够治好的。

    “现在不是说这个的时候，我们赶紧离开这里！”王炎说道。

    立方体中的诡异能量体越来越多了，在耽误一会儿，估计就要塞满这里了。

    “你找到出去的路了？”汐雨好奇地问道。她或多或少对这里的阵法有些了解，以他的阅历也知道设计阵法的主人造诣很高。不过王炎能够找到出去的路，说明他已经看破了这里的阵法，难道王炎也是一个阵法高手？

    “想出去的就跟上我！”王炎对众人说道，“这里已经不安全了！”

    说完拉起汐雨就走，这群人跟不跟上就看他们自己的决定了。有着事先计算好的路线，王炎一路上根本没有停顿，渐渐地他身后的队伍又变得庞大起来。

    这是最后一扇门了，推开它就可以出去了！立方体在地下深处一个洞穴之中，这是一个比立方体还要巨大的洞穴。立方体的正上方是一个散发白光的物体，应该就是矩形边阵。

    “大叔，纳米噬虫反馈回来的信息，外面没有危险！”丫头探测后说道。

    王炎没有犹豫推开了那扇门，顿时整个立方体都安静了下来，那些能量体立刻销声匿迹了。冰冷的风通过门吹了进来，让众人精神为之一震。

    “丫头，这里怎么会有风啊！”王炎好奇地说道。

    “先出去吧，纳米噬虫还在探测外面的地形，外面还有一处通道深入地下，暂时还没有找到尽头。”丫头脸上的表情也严肃起来。

    地下深处有一个立方体已经让人很是惊讶了，现在又出现了一个通向未知深处的通道，让人想想就觉得有些诡异。

    王炎带头进了门里，反重力滑行鞋启动，结丹期的王炎立在半空中。

    嗖！嗖！嗖！

    几枚照明弹飞了出去，整个洞穴的面貌才出现在众人眼前。有着明显人工雕琢痕迹的洞穴，褐色的巨大立方体，已经那通向未知地方的通道。立方体处在通道的入口处，通道像是一张大嘴含着这个立方体。

    “纳米噬虫失去联系，估计那里也有很强的结界禁制！”丫头说道。

    王炎也感觉到了微微地不安，这是对未知的恐惧。

    “先找到返回地面的通道，其它以后在说！”

    陆陆续续有人从立方体力走了出来，很快这里便热闹起来，众人的照明法宝将这里照亮的犹如白昼，黑暗是人类最大的敌人，修行者就算有神识也不例外。

    “大叔，这里是完全封闭的洞穴，没有发现离开此处的通道！”

    王炎皱了皱眉头，觉得这是不应该的事情，当初修建这里的人都去哪里了呢，难道他们用传送阵法离开的？但是他们当初又是怎么进来的呢？看来找机会要去刑山看看，还有云阳真人也是一个关键人物！

    “在想什么呢？”汐雨问道。

    “在想怎么出去呢？”王炎其实在想怎么把这个矩形边阵给收了，至于出去使用传送功能就好了。

    他破开立方体的阵法之后，整个立方体就像“死”了一样，没有丝毫的攻击力，所以幸存的人都逃了出来，他们此时都虎视眈眈盯着那个散发白光的矩形边阵。

    “那个东西应该是个宝贝！”

    “说不定是个灵器，甚至是神器！”

    ......

    众人虽然说着，但是却没人敢行动，谁知道有没有什么禁制结界保护，出了事可就是一条人命。大家观望着，谁也不愿意当第一个吃螃蟹的人。

    “丫头，分析的怎么样了？”王炎问道，“这个矩形边阵好拿不？”

    “这个矩形边阵是立方体的核心，我估计还会有变化，不要抢出头，耐心等待！”丫头通过噬虫开始入侵矩形边阵的程序系统，“它的计算方式竟然是量子算法，看来这里的修行者已经发现了组成世界的微小元素了。”

    “你的意思是说，它是一台量子计算机？”王炎在穿越之前也了解过这类在实验室中的新一点计算机。

    “没错，超脑也具有量子计算的功能，只不过这个矩形边阵除了可以计算，还能够进行独立工作！”丫头高兴地说道。

    “好吧！等着看吧！”王炎笑着说道，丫头已经开始入侵系统了。

    终于，有人忍不住了。

    “既然大家都不敢，那我可就要先动手了！”他大笑一声，稳稳落在那团白光面前。

    唰！

    飞剑出鞘，挑向了那个物体。

    那个物体被挑开之后，立刻失去了白光包裹，此时大家才看清楚它是个半透明的菱状水晶体，接着那人接过水晶，整个过程没有出现丝毫危险。

    一息，两息......

    “抢啊！”众人纷纷出手，各色灵力轰向了他。

    “幸好我早有准备！”那人嘿嘿一笑，启动了传送功能，他是超脑用户。

    “不好！他启动了传送！”一个修行者大叫道。

    那人已经外圈被能量线条包裹住了，下一秒就可以离开了。

    “啊！怎么会这样！”那人脸色一变，因为超脑系统提示它传送失败。

    轰！

    众人的灵力攻击终于赶上了，他被轰杀成渣。

    “怎么回事？丫头，把那人的超脑黑匣子发给我！”王炎皱了皱眉头，物体传送装置可是他引以为傲的东西，怎么可能会出现传送失败？

    “大叔，系统提示刚才的传送受到了未知能量的干扰，估计是那个矩形边阵的原因！”丫头分析说道，“而且传送功能只是被打断了，那人的死因是因为众人的攻击！”

    物体传送装置是将被传送的人或者物转换成能量束来实现隔空传递的，出现失败，只能是因为矩形边阵这个东西无法被打散成能量束。

    “在高科技位面，传送装置有没有无法传递的东西？”王炎问道。

    “估计有，只要传送物体本身蕴含极高的能量，就无法被传送，因为传送装置负荷不起！”丫头回答道，“看来这个矩形边阵的能量很高！”

    “高能吗？”王炎想了想，“能不能用来升级炎黄造化鼎？”

    炎黄造化鼎里还有好多科技处于封锁的状态。

    “不知道，可以试一试！”丫头也露出了兴奋的目光。

    第一个吃螃蟹的人身死，水晶又成了无主之物，众人也立刻放开去抢，到处都是呼喝声和砍杀声，谁也分不清敌友，只是一味的将身边的人砍倒在地。

    王炎和汐雨躲在一个离战场较远的地方，准备事后捡便宜，当然和他怀着同样想法的人也不少。

    咚！咚！

    似乎是鼓声，又仿佛是心跳。

    接着一阵颤抖之后，那个立方体动了。

    没错！它动了，缓缓变成了一个巨大的石人。

    “我勒个去啊！变形金刚！”王炎脱口而出。

    “大叔，这个矩形边阵已经开始准备反击了！”丫头说道。

    轰！

    下一秒，石人抡起胳膊猛地旋转。

    “啊！”

    “啊！”

    一片惨叫声之后，不少人像是下饺子一样从天上掉了下来。石人的材质能够吸收灵力，本身的防御力又强，果然是一个大杀器。

    “丫头，加快获取矩形边阵的控制权，我要得到这个石人！”王炎笑着说道，这玩意才是一个好宝贝。

