    “冰心皇朝皖北城传来消息，天魔与一名魔气滔天的老者出现，所有冰心皇朝皇室弟子全部被斩杀！”

    “任何不下跪之人全部斩杀，这已经是第八个城池了！”

    在王仙与佝偻老者在冰心皇朝暴虐杀戮的时候，一个个消息也传到神国废墟之处。

    所有人一个个脸上露出震惊的神色。

    “这天魔，真是要灭掉冰心皇朝所有皇室之人啊，天魔无愧天魔！”

    “不灭冰心皇朝，不天魔，他在履行自己的诺言！”

    “当初王牧师免费给冰心皇朝老祖驱除体内的黑暗之魂，现如今他们却将凌剑儿与王仙硬生生的拆开，还要将王牧师斩杀，王牧师自然不会放过他们，我支持王牧师灭国！”

    “忘恩负义之徒，全部杀光！”

    神国废墟内，一众人得到消息，大声的议论着。

    灭国之举，在整个浩瀚区域的关注下进行着，如若冰心皇朝被灭掉，那将在浩瀚区域掀起一阵风暴。

    “啊啊啊啊！”

    一座漂亮无比的城池内，惨叫的声音不绝于耳。

    “一万多人，桀桀！”

    佝偻老者飞过来，舔了舔自己的舌头，身前的血团已经两米大小。

    跳动着的血团，看起来异常的邪恶。

    “魔老大，前方一千多公里的地方，便是冰心皇朝的皇城，位于冰心湖上的巍峨皇朝！”

    “整个皇城已经屹立上万年之久，里面必定拥有诸多强大的阵法！”

    佝偻老者指着前方，双眼兴奋地说道。

    “走！”

    王仙没有丝毫的犹豫，直接朝着冰心皇朝的皇城飞去。

    今日，无论如何，国必须灭，人必须杀！

    只有残忍和血腥，才能够令唯我教派忌惮，才会让唯我教派不敢拿剑儿怎么样。

    无论是心中的愤怒与暴虐，还是为了剑儿。

    今日必将染红一片天。

    “就在前方，很久很久没有打开杀戒了！”

    佝偻老者浑浊的眼睛充满了兴奋地神色。

    王仙盯着前方，在前面，是一个巨大无比的湖泊，湖泊内湖水清澈见底。

    中心的位置，是一个巨大的城堡，整座城堡悬浮在湖泊上，犹如梦幻中的世界。

    此时此刻，巨大无比的城堡完全的笼罩在湛蓝色的湖水之中。

    “吼吼，冰法无，冰心皇朝，做好覆灭的准备了吗？”

    王仙盯着前方的城堡，眼中迸射出浓郁的杀气。

    “该死的天魔，我们冰心皇朝屹立在浩瀚区域上万年之久，当真我们皇朝这么好灭的！”

    此时此刻，在冰心皇城正门前，冰心皇朝的所有强者全部站立在城墙上。

    足足十几万人，眼中充满杀气的盯着王仙与佝偻老者两个身影。

    长发老者脸色无比难堪的盯着，低声吼道。

    “敢犯我们冰心皇朝者，杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “什么天魔地魔，只要敢与我们冰心皇朝作对，就让他们下地狱去吧！”

    “没错，杀了天魔，将他的头颅悬挂在城墙上，将他身躯大卸八块！”

    城墙上，一名名冰心皇朝的强者厉声的吼道。

    冰心皇朝的三名老祖站在最中央的位置。

    冰心国主则位于一旁。

    冰心国主并没有陨落在唯我教派的会武场内，作为一流势力的国主，他拥有着强大的保命手段。

    在战斗爆发的一瞬间，他带着自己儿子冰景焕逃了出来。

    看着前方的天魔，他身子有些颤抖。

    对错、悔恨、不甘、愤怒、最后融为浓浓的杀意。

    一定要斩杀天魔，一定要！

    “桀桀桀桀，我还以为你们多么厉害，还不是躲在老巢内！”

    “看看，这是你们冰心皇朝皇室血脉，血流上万里，二十多万条狗命，桀桀，桀桀！”

    佝偻老者身形一动，悬浮在中央的位置，身前的血团跳动着。

    他的身上散发着邪恶的气息，这幅模样，妥妥的邪恶大反派。

    “什么？”

    “那个血团给我一种非常熟悉的感觉，这...该死的魔头，杀了他，杀了他！”

    “血流上万里？竟然敢屠杀我们皇室冰族之人，不能放过他们！”

    城墙上十几万人，大都是皇室冰族之人，看到这一幕，一个个眼睛血红，充满杀气的吼道。

    就连冰心皇朝的三名老者，眼睛血红，身躯有些颤抖。

    “王牧师，人你也杀了，现在你真的要与我们冰心皇朝拼个你死我活？”

    冰法无脸色无比难堪的盯着王仙，低声吼道。

    “忘恩负义之族，没有必要存在这个世上！”

    王仙满脸狂暴的吼道，张开巨大的龙口，一团黑炎，直接朝着皇城攻击而去。

    “好好，你真以为我们冰心皇朝会畏惧你！”

    最为中央的白胡子老者脸色狰狞的吼道，手臂一挥。

    “嗡！”

    包括着冰心皇城的阵法，直接凝聚一柄柄千米大小的巨剑。

    巨剑直接朝着王仙与佝偻老者攻击而去。

    “强大的攻击阵法，啧啧！”

    佝偻老者看着攻击而来的巨剑，眼中露出冰冷的神色。

    他手臂一挥，一道道黑色长矛，直接朝着巨剑撞击而去。

    “轰轰轰！”

    剧烈爆炸的声音传来。

    “不错，攻击阵法能够威胁到洞虚八阶的强者，不愧是屹立万年之久的皇朝！”

    佝偻老者舔了舔舌头，目光看向王仙。

    “魔老大，有些麻烦，攻击阵法能够威胁到洞虚八阶，防御阵法必定能够抵挡住洞虚八阶的攻击！”

    他朝着王仙说道。

    “想要灭掉我们冰心皇朝，痴心妄想！”

    城墙处，冰心皇朝的三名老者目光充满杀意的盯着王仙与佝偻老者。

    “是吗，我当真要试一试！”

    王仙舔了舔双唇，目光盯着冰心皇城的上空。

    “法相，深渊魔龙！”

    王仙大吼一声，天空中黑暗凝聚，一个巨大的深渊之门，缓缓地出现。

    “虽然我还没有达到光暗交融，但是光暗的平衡已经能够做到，试试这一招吧！”

    王仙释放完法相深渊魔龙，如深渊一般深邃的龙眸中缓缓的出现一丝光明。

    光明缓缓地朝着身躯覆盖。

    第一次，他化为光明神龙。

    龙珠从他的口中喷出，光暗之心内的光明之力全力运转，无数道光明朝着光明龙珠上涌起。

    一个如深渊魔龙一般的光明神龙在天空中凝聚。

    一光一暗，阴阳两极，相生相灭！

    王仙强行，制造两个同等力量的光明神龙与黑暗神龙。

    双龙灭世！

