    秦桑在一旁等着。

    　　东阳郡主他们在林中商议，自以为距离够远，实则被秦桑听的一清二楚。

    　　李婆婆森然道：“无论那小子说的是真还是假，郡主的身份和行踪必然已经暴露，镇水王的态度暧昧不明，三巫城绝对去不得。那些伪帝爪牙想必不会放弃，最好的办法就是兵分两路，车队走大道转回昆城，吸引视线，郡主暗中脱离，走水路速回东阳郡。最怕那小子是伪帝爪牙派来的，意图分化我等的力量。依老身看，那小子的身份根本无须验证，一刀杀了就是，也就不用担心他在路上通风报信。”

    　　秦桑面色不变，心中却有些发寒，他万没想到这老太婆这么狠。

    　　侧目看了眼林外的黑马，阎罗幡还在马上的包裹里，秦桑默算着路线，有意无意的来回踱步，不动声色靠近路边。

    　　如果他们真想动手，他自然不会坐以待毙。

    　　接着，又听白江澜开口道：“请郡主三思，如果秦兄弟真的是感念郡主救命之恩，不顾自身安危前来通报，这么不明不白的杀了，岂不是……”

    　　不等秦桑松口气，李婆婆厉声打断白江澜，“白统领，老身心里只有郡主的安危，除此之外，老身什么都不在乎！老身好意劝你一句，既然投靠到王爷手下做事，身上的江湖气早日洗掉为好！”

    　　一阵静默。

    　　没想到闹成这样，秦桑心中暗暗叹息，已经做好动手的准备了，突然听到东阳郡主开口道：“白统领，你确定秦桑去年还不会武功？”

    　　白江澜道：“当日在船上，属下亲自检查过，他体内没有一丝真气，筋骨松弛，应未练过武。”

    　　“练武不到一年，就能杀江山楼杀手！”

    　　东阳郡主微微一叹，“这等天赋，想必婆婆您也未曾见过吧？口说无凭，白统领，劳烦你去试一试。”

    　　“是！”

    　　……

    　　秦桑佯作不知，一脸懵懂的看着白江澜走过来。

    　　“秦兄弟……”

    　　白江澜缓走到秦桑面前，距离仅剩一步的时候突然出手。

    　　‘铮！’

    　　一道剑光迅捷如电，直刺秦桑要害。

    　　恶风扑面，顷刻间秦桑便要血溅当场。

    　　从这一剑，秦桑就能看出来，白江澜比黑衣人更强，但他依旧能看清利剑刺来的路线，更何况他早有准备。

    　　“白大哥！”

    　　秦桑一脸震惊，但身上动作不慢，脚步顿错，上身猛然一拧，森寒的剑刃擦着秦桑咽喉，一穿而过。

    　　“白大哥你……”

    　　秦桑欲言，白江澜根本不给他机会，身影一闪便瞬间欺近秦桑面前，宝剑不知被他收到哪里去了，手掌呈鹰爪，狠狠抓向秦桑，招招不离要害。

    　　白江澜的掌法精妙，迅疾如雷，变化莫测，但秦桑看的非常清楚。

    　　瞬间交手几个回合，秦桑瞅准一个机会，以拳对掌，和白江澜硬拼了一记，感觉像打在一堵墙上一样，蹭蹭蹭连退数步，勉强站稳，而白江澜一动未动。

    　　秦桑这才意识到，如果没有阎罗幡，自己和真正的武林高手之间还有很大的差距。

    　　孰不知，白江澜更为惊讶。

    　　交手的时间虽然短暂，但白江澜有一种非常清晰的感受，自己在秦桑面前好像无处遁形，每一个招式，刚刚出手，秦桑便能后发先至，将他攻势瓦解。

    　　这一次交手，白江澜打的束手束脚，几次险被秦桑反客为主。

    　　唯有最后硬拼的这一记，白江澜暗暗运转真气，才稳立不败之地。

    　　“白大哥，你为什么打我！”

    　　秦桑喘着粗气，一脸悲愤的质问。

    　　这时，东阳郡主和李婆婆也走了过来，面带惊奇，打量秦桑。

    　　白江澜收剑，对郡主道：“回禀郡主，属下试过了，以属下之见，秦兄弟的五感之敏锐、反应之迅捷，鲜有人能出其右。这门《伏虎长拳》也被他练到了极致，别人难以超越。江山楼杀手最擅长刺杀和潜匿，精于易容、敛息、暗杀之术，正面搏杀未必有多强。这些手段在秦兄弟面前无所遁形，不敌秦兄弟也是正常。”

    　　李婆婆阴阴笑道：“郡主救人真是救对了，没想到秦小兄弟竟然有这般惊人的天赋，将一门《伏虎长拳》练到这种地步，假以时日，必能成为顶尖高手。恭喜郡主，又得一员虎将！”

    　　要不是听过李婆婆力主杀他的话，还真以为她是个好人。

    　　秦桑心里鄙视，脸上依旧是惊疑不定的表情。

    　　“你们在试我？”

    　　东阳郡主一脸诚恳的说道，“请秦壮士莫怪，事关性命，安宁不得不谨慎行事，得蒙秦壮士救命之恩，等脱离险境后，安宁必有厚报。”

    　　李婆婆插话道：“此事容后再议，事不宜迟，老身这就去请岳老过来，由白统领和岳老护送小姐，南下渡江，顺江而行，不出几日，便可返回东阳郡。”

    　　东阳郡主秀眉微蹙，“婆婆您不和我一起走？”

    　　李婆婆目光微寒，看了眼外面，“这群护卫虽是王爷豢养的死士，难免会有贪生怕死、不忠不孝之徒，老身要留下来坐镇，他们不敢起异心，才能不让江山楼发现异样。小姐放心，老身会见机行事。”

    　　东阳郡主也知道没有更好的办法，凝声道：“婆婆您一定要小心……劳烦婆婆，去把春桃叫进来吧。白统领，你也和婆婆同去，挑选几名护卫，牵马过来，我们轻装上路。”

    　　“遵命。”

    　　秦桑也跟着出去把马牵过来，把阎罗幡绑在铁木棍上，拿在手边才能安心。

    　　牵马进林子，秦桑看到白江澜把水猴子带了过来，还有六个不认识护卫，其中有一位红光满面的老人。

    　　李婆婆则领着春桃进来。

    　　秦桑对春桃刻薄的嘴脸还记忆犹新，却见春桃只扫了他一眼，便面无表情的走过去。

    　　只见李婆婆取出来一张薄如蚕翼的人皮面具，贴在春桃脸上，然后又让春桃换上一身和东阳郡主同样的外衣。

    　　面具贴在脸上，完全看不出痕迹。

    　　秦桑暗暗称奇，等郡主把身上的配饰都解下来给春桃带上，易容之后的春桃竟完全变成郡主的样子，一模一样。

