    陈平心下一凉，看来赵姬早早在这里堵他了。

    同为男人，他的命怎么就这么苦……

    马车粼粼往胡杨林去了。

    没行出多远，车厢就开始剧烈的晃荡。

    驭手和跟随在马车后面的太监侍女，纷纷拿出了事先准备好的棉布耳塞。

    到了胡杨林，驭手跳下了马车。

    任由狂躁不安的东胡骏马在胡杨林狂飙。

    两个时辰之后，车厢内归于平静。

    四匹东胡俊马不停的打响鼻，显然是累坏了。

    良久之后，车厢里传出陈平的声音，“时候不早了，本公子要去安排上货了。”

    “也是时候让朝中邪祟和尚商坊的奸商们，见识见识大秦太子傅的厉害了。”

    话音落下，陈平果断跳下马车。

    “可是，可是本后还想……”

    “别想了，出门之前，婶婶交代，切勿坏了自己的身子。”

    “你婶婶管的真多，改天本后定然要去会会她。”

    赵姬咬牙切齿的声音，随风飘远。

    这要是让漂亮婶婶知道了，会不会有压力？

    若是赵姬真去巴府，那乐子可就大了。

    “夫君，你每回上朝回来，为何都这么憔悴呢？”

    在大门口翘首以盼的夏函看到陈平耷拉着脑袋，萎靡不振的回来，踩着碎步，迎了上来。

    “呵呵呵，朝中大事，每一件都离不开我啊。”

    “为大秦基业、为王上授业，为太后（降）分（火）忧，都要你夫君亲自操持啊！”

    “如此，怎能不累？”

    陈平这说辞，那叫一个冠冕堂皇。

    “夫君受累了！”

    “妾搀夫君去沐浴安寝！”

    夏函挽住陈平的胳膊，两人往里走去。

    “这大白天的，你们节制一些。”

    “别刚在王城忙完，又来府里折腾。”

    院中的紫檀木躺椅上，婶婶近乎嘲讽的说了一句。

    “一更、请假，你们去服侍大郎！”

    “婶婶，你这就说的不对了，侄儿可是正经人呐！”

    “嗯，对了，让家老和总管事多准备几十牛车，去把今天南市入账的六百万金拉来。”

    “侄儿困了，就不去了！”

    陈平话音未落，婶婶“嗖”一下从躺椅上蹿了起来。

    “你说多少？”

    “六百万金？”

    她即便是大秦首富，也从未见过六百万之巨的饼金。

    “是啊！”

    “难道婶婶未见过如此多的饼金？”

    “不应该啊？”

    “婶婶不是号称天下第一大商吗？”

    陈平傲娇道。

    “家老，立刻带人去把饼金运来入库。”

    “哦，我亲自去一趟！”

    婶婶此刻完全不在意陈平的卖弄。

    一心想着把这一笔巨金落袋为安。

    原本她的首富范儿瞬间丢到了爪哇国。

    片刻之后，几十辆牛车隆隆出了巴府。

    陈平回房，自然是美美的睡了一觉。

    醒来之后，已经是暮色时分。

    “总管事他们回来了吗？”

    陈平这一觉睡的很踏实，夏函没有“骚扰”他。

    “已经回来了。”

    “婶婶今天心情很好，方才还给我给了两盒胭脂。”

    “不过妾总觉得，婶婶给的胭脂和和夫君给的一样。”

    “好像都是从同一个地方买的！”

    夏函微微歪了歪脑袋说道。

    “呵呵，那说明婶婶疼你，把你真正当成了自家人！”

    “别人想要，婶婶还不给呢！”

    “谁让你是我的夫人呢！”

    “我们是大商之家，买的东西自然是最名贵的，所以，这个不奇怪啊！”

    陈平一脸正色的解释道。

    “是吗？”

    “妾怎么觉得这个胭脂很一般啊，在韩国的时候，都是侍女们用的。”

    “你和婶婶会不会是被人骗了啊？”

    “而且，刚才婶婶不止给我给了，给府里所有的女眷都给了。”

    夏函带着一丝疑惑说道。

    “哦，那可能是秦人和韩人的喜好不同罢了。”

    “我们去前厅用饭吧。”

    陈平差点社死，赶紧岔开了话题。

    他买的胭脂，都是在咸阳大街的胭脂铺子买的。

    比起那些真正的好胭脂，那真是差了十万八千里。

    婶婶虽然也是个见过的主儿，但是人家的重点在于是侄儿和儿子买来的。

    胭脂好坏尚在其次，主要是那份孝心让她感动。

    不然，她用的胭脂，都是私人订制版的。

    比起各国王室来，绝对不逊色。

    “那好吧，我先把胭脂收起来！”

    不管怎么说，都是婶婶送的的，当好好保管。

    尚商坊。

    “各位同道，纵然花费了一些周折。”

    “但是，秦国所有的农具种子和冬粮，已经被我们尚商坊吞了。”

    “此前，他们涨了三倍，妄图阻止我们吞市。”

    “可他们万万想不到，我们尚商坊的实力如此雄厚。”

    “明日开市，我们六倍出！”

    “到时候，就算是只卖出一半，我们也是血赚一笔。”

    “秦国国库，彻底会被耗空。”

    “我山东诸国可借此机会，发兵来攻。”

    “秦国彼时，必然粮草短缺，丢城失地，已成为定局。”

    “我等也算是为山东立下了大功劳。”

    “各位，我们要好好庆贺一番！”

    猗顿公子的心情极好，站在一条长案后面，唾液横飞。

    “好，明日开市，老秦人定然是买不起。”

    “如是官署来买，定然要让他们那个不知天高地厚的太子傅来跪求我们。”

    “不然我们不卖！”

    魏国商社的一名总管事说道。

    “好，就这么干！”

    “必须让他跪着求我们，否则他休想我们卖给官署。”

    诸位大商、总管事、执事们高声道。

    “各位，我总觉得秦人没这么好对付。”

    “山东诸国这百余年时间，山东诸国对虎狼之秦，可是从未占过丝毫的便宜啊。”

    “此次商战，我等纵然把货物都控制在了手中，但是秦人向来野蛮。”

    “指不定明天开市，出什么乱子。”

    “秦人官署，不可能干瞪眼啊。”

    所有大商中，只有齐国田失商社的少东主心中带着一丝不安。

    “呵呵，你多虑了。”

    “虎狼之秦若是有办法，就自己动手了，还用一个寡妇救市？”

    “哈哈哈，此次我们不但能把秦人拖下水，寡妇救秦的故事，估计能响彻六国。”

    “知道你们齐国田氏凡事求稳，若是怕了，可将货物统统盘给我便是了。”

    魏国白氏总管事带着无尽的嘲讽说道。

    少顷，尚商坊的大商们再次光临长青楼。

    后半夜秋雨飘洒，山东大商还沉浸在温婉雨润时。

    忽隐忽现的风灯指引下，数百辆牛车沿着泥泞的黄土道缓缓进入了南市。

