    方谦眼中八卦成型之际，半空中那一个个闪耀着光华的古字，竞也化作了一个无比庞大的八卦。

    它静静的立于虚空，将九巨庞大的龙尸和青铜古棺笼罩，通体的沉凝与质感，仿佛百炼精金铸成。

    面对这一幕，祭坛上有人哭喊，有人惊惧，但都毫无意义。

    下一刻，八卦图又生变化，中央浮现一个太极图，负阴而抱阳。

    方谦知道，星空古路要开启了。

    果然，八卦图之中，乾（?）、坎（?）、艮（?）、震（?）、巽（?）、离（?）、坤（?）、兑（?），八个符号先后发出光芒，仿佛在输入某种古老约定前的密码，其中，太极图也不断颤动，阴阳鱼宛如两扇奇异的门户，缓缓打开，似乎通向某个未知的神秘之地。

    片刻后，八卦的八种符号闪烁的越发迅速，按照某种复杂而特殊的顺序变幻多次之后，终于同时亮起，发出夺目的光芒。

    轰！

    伴随一声沉闷的巨响，太极图中的阴阳鱼彻底打开，青天白日，竟有星光印射而来，所有人都看到了一条延绵无尽的星空古路。

    与此同时，泰山之巅，九条庞大的龙尸震动起来，便连那一口青铜古棺也发出了哐当一声巨响。

    这一幕吓破了许多人的单子，不少人惊恐的哭出声来，发出不知所措的哭喊。

    “怎么办？救命啊！”

    “我是不是要死了！”

    ......

    整个场面瞬间一片混乱。

    方谦淡淡的扫过所有人一眼，缓缓开口道：“这是一条通往未知的古路，踏上他，你的人生将从此改变，但你的生命也将时刻遭受威胁，朝不保夕，这是一场机缘，却也是一遭厄难，若有不愿者，可向祭坛边缘退去，我会将你们送离此处。”

    他声音虽然平淡，却仿佛洪钟一般在所有人耳边炸响，似乎拥有一股震人心魄的力量，瞬间哭喊声，悲鸣声都消失不见。

    此时此刻，很多人都已经没有了什么思考能力，听到能够离开，在感应到恢复了一定的行动力之后，连质疑的功夫都没有，便疯了一般向祭坛边缘跑去。

    方谦也不食言，心念一动，便以自身领悟的八卦沟通外界的八卦，将那些人纷纷送离祭坛。

    但最终还是有几个人没有离开。

    叶凡便是其中之一。

    方谦目光不经意的打量了他一眼，便不再关注，因为他只有五年的时间，二者必然不会有太多的交集。

    这时，哐当一声，那巨大的青铜古棺竟莫名的被镇开了棺盖，一条黑漆漆的缝隙露出，散发着极度诡异的气息。

    见此，方谦也不由瞳孔一紧。

    他可是清楚这三世铜棺来历的，哪怕他此刻也有些心神不宁。

    下一刻，一股无形的力量向众人拉扯而来，所有人只觉天旋地转，随即便全都进入古棺之中。

    哐当。

    一声巨响，古棺重新闭合，紧接着，九条龙尸一震，瞬间腾空而起，仿佛受到牵引一般，拉着青铜古棺缓缓进入八卦太极图所构建的神秘通道之中。

    轰！

    整个玉皇顶巨震，五色神光冲霄而上，贯通天地。

    下一刻，光芒敛去，太极八卦图消失，九龙拉棺也不见了踪迹。

    一阵风过后，五色祭坛以及上面的所有玉块石板都化作粉末，随风消散。

    一切，都不复存在。

    玉皇顶上，之前从祭坛之上离开的人都怔怔的看着天空，心中一股怅然若失的感觉越发的强烈，就连绝处逢生似乎也并不是那么令人喜悦的事情。

    ......

    青铜古棺内一片漆黑，方谦盘膝而坐体会着之前的所有领悟，他在演化此世的修行之法。

    以鸿蒙真经为基，他可以毫无阻碍的吸纳任何一个世界的法与理，从而诞生出任何一个世界之中最适合他的最强修行之法。

    上古八卦太极之法，以及青铜古棺上铭刻之法，毫无疑问当属于此世顶级的法与理。

    只要他消化了这些法，便能够初步衍生出此世独属于他的修行之法。

    此刻他，自然无暇他顾。

    而他不说话，古棺内便也无人轻易开口。

    能够毅然决定留下的人，无一不是冷静且决绝之人，敢于拿身家性命去赌一个未知的前途。

    情况未明，且看上去暂时没有危险的情况下，谨言慎行是他们认为此刻最好的选择。

    不久后，方谦从感悟中醒来，见此情况，也乐得清静，索性继续完善自己的修行之法。

    而随着时间流逝，叶凡几人因为相熟，在手机微弱的灯光下，也都相互小声交流了起来。

    “你们说那人是什么来历？他怎么好像什么都知道?”

    “我觉得，说不定他是上古先民。”

    “叶凡，你小子一早就喜欢这些东西，以前觉得你神神叨叨的，今天看到这些，说不定那些书里记载的东西真的存在也说不定。”

    “呵，你们当时没有离开，不都看到这一点才做出的选择吗？”

    “说是如此，只是前途未卜，听那人语气，一但踏上此路，便是朝不保夕，也不知是真是假。”

    “应该是真的，以对方当时任我们离去的态度，没有任何骗我们的理由。”

    “这也未必...”

    忽然，‘砰！’的一声青铜古棺巨震，随即接连不断的震颤起来，下一刻，更是‘轰’的一声，仿佛撞上了什么东西，犹如惊雷炸响，欲要震碎一切有形无形之物。

    棺内，几乎所有人都无法立足，四处跌落，方谦也在震动中睁开了双眼，眼瞳中漆黑一片，与周围的黑暗完美融合在一起，望之令人有种莫名的心颤。

    但也就在这个时候，铜棺内，棺壁上的青铜古刻发出点点微光，瞬息间平息了所有的冲击力。

    方谦看着这一幕淡定如常，三世铜棺堪称遮天世界最强之物，平复区区撞击之力，根本毫不费力。

    倒是叶凡几人颇为震惊。

    此刻，古棺翻到，棺盖打开，不远处光芒洒落，叶凡等人大喜，纷纷冲了出去，但入目的一切，瞬间让他们如坠冰窟。

    血红色的大地，冷硬而干枯，一块块凌乱的巨石犹如墓碑一般矗立在这片大地上。

    脚步声响起，方谦平静的越过他们，淡淡的说了句。

    “这里是荧惑古星，还远未到终点。”

    说完，他便向着远处走去。

