    　　“对不起，陈书记，我有急事得离开了。”说完，柳擎宇不等陈华平说什么，立刻转身向外跑了出去。

    　　柳擎宇一边往外走一边给程铁牛打电话：“铁牛，立刻开车到小区大门口等我，小魔女有危险了。”

    　　说完，柳擎宇便挂断了电话，以百米冲刺的速度向着小区门口冲了过去。

    　　电话那头，程铁牛接到柳擎宇的电话之后，二话沒说，直接把手机揣进了口袋中，拔腿便向外跑去。

    　　当柳擎宇快速冲动小区门口的时候，程铁牛已经开着汽车等候在那里了。

    　　汽车上，柳擎宇拿出手机通过蓝牙系统把手机北斗定位导航系统所显示的有关小魔女韩香怡的位置共享在车载导航系统中。

    　　程铁牛二话不说，立刻开着汽车飞快的冲了出去，汽车开得飞快，虽然钱无命的汽车出发得早，但是程铁牛的车技属于超级牛逼的那种，再加上晚上街道上行人稀少，所以，程铁牛直接把车开到了巅峰速度。

    　　柳擎宇坐在车上，打开手机上的缓存文件夹，从里面调取了从小魔女身上隐藏的特殊的通讯工具上所发送过來的所有声音信息，从小魔女按下按钮之后，钱无命与老杜他们所说的每一句话全都清晰的从柳擎宇的手机上传了出來。

    　　听到对话之后，柳擎宇的脸色当时便阴沉了下來，咬着牙说道：“好你个钱无命啊，天堂有路而不走，地狱无门自來投，竟然敢把主意打到我的亲人和朋友的身上了，真是嘬死。”

    　　说完，柳擎宇立刻对程铁牛说道：“铁牛，快，绕路以最快速度赶到岚山公安的东门口处，咱们提前埋伏起來。”

    　　程铁牛立刻脚下油门猛踩，方向盘猛打，一路上直接无视了红绿灯径直冲向了岚山公园。

    　　当程铁牛把汽车停在岚山公园东门口处的时候，他注意到导航中那个红点也正在向着他们这个方向飞快的靠近。

    　　柳擎宇立刻吩咐道：“程铁牛，你躲到门口那座巨石的后面，根据形势自己做出行动决定，秦帅，你立刻把车开离这里，到2oo米外停下，同时立刻给宋卫国打电话，让他派四名亲信之人亲自赶过來，就说今天晚上有重大行动，同时，准备好药箱，随时做好医术支援的准备，那些混蛋最后祈祷着他们沒有伤害小魔女，否则的话，我让他们求生不能，求死不得。”

    　　一边说着，柳擎宇一边打开后备箱，从里面拿出了一瓶白酒，飞快的将白酒往自己的头上和身上洒了一些，然后躺在公园大门口右侧，抱着酒瓶假装呼呼大睡，就仿佛是一个醉鬼一般。

    　　柳擎宇刚刚躺下，一阵阵呼噜声便传了出來。

    　　而就在秦帅刚刚把车开离之后不久，钱无命的汽车便已经开了过來，汽车停下之后，钱无命等人并沒有下车，而是仔细左右的观察了一下。

    　　老杜皱着眉头看了一眼躺在地上装醉鬼的柳擎宇一眼说道：“四爷，这里有个醉鬼，要不我们换个门进去吧。”

    　　钱无命打开车门看了一眼躺在地上的柳擎宇一眼，听到从柳擎宇身上传出來的很有节奏的呼噜声，略微沉吟了一下说道：“沒事，那个醉鬼手中的酒瓶都已经空了，至少一斤白酒已经下肚了，看他睡得那么香，肯定早已经不省人事了，他不可能知道我们來过这里，反正今天晚上收拾了柳擎宇之后，我们就要永远的离开岚山市了，就算是有人知道是我们干得也无所谓了，走吧，带着她进去吧，今天晚上，就是柳擎宇人生最后一段旅程了。”

    　　说完，钱无命率先走下汽车，随后，老杜和老陈两人从车上推出了已经被胶带封住了嘴巴、戴上了手铐的小魔女韩香怡。

    　　由于此刻已经是晚上1o点多了，天色昏暗，公园附近已经一片漆黑，而岚山市虽然是一座地级市，但是由于经济不发达等因素，这岚山公园里一到晚上8点钟之后天色一黑便基本上沒有什么人进出了，现在都已经十点多了，所以，这里已经完全沒有人进出了，这也是钱无命想要在这里设局谋杀柳擎宇的原因。

    　　钱无命带头向着柳擎宇的方向走了过來。

    　　就在这个时候，柳擎宇的身体动了一下，抓起酒瓶把残余的酒倒进了自己的嘴里，有些嘟嘟囔囔的说道：“老板，酒，再來一瓶，再來一瓶。”

    　　柳擎宇这么一动，钱无命等人立刻停住了脚步，充满警惕的看向了柳擎宇。

    　　而小魔女听到柳擎宇的声音，虽然嘴巴被封着，但是眼神中明显露出了欣喜之色，因为她太熟悉柳擎宇的声音了，她知道，自己有救了。

    　　这时，柳擎宇说了几句胡话之后，便又打起了如雷的呼噜声。

    　　“靠，真他妈的是个醉鬼，做梦还在喝酒，也不怕醉死了。”老杜充满鄙夷的说道，一边说着，一边推搡了一下小魔女韩香怡：“靠，你他妈的快点，别磨磨蹭蹭的。”

    　　小魔女多聪明的一个人啊，当他看得柳擎宇在门口装醉的时候，便已经隐隐猜到了柳擎宇的意图，便一屁股坐到地上，磨磨蹭蹭的说什么不想往前走。

    　　看到小魔女这种姿态，老杜有些急眼了，立刻一把抓起小魔女便强行拖着她向前走去。

    　　钱无命并沒有把眼前的这个醉鬼放在眼中，虽然刚才柳擎宇喝酒的时候，他已经把手伸进了口袋中握住了枪，却并沒有把枪掏出來，而是缓缓松开了手枪继续迈步向前走去。

    　　就在这个时候，装作醉鬼的柳擎宇再次动了，他突然一咕噜身爬起身來，嘴里喷着满口酒气声音含含糊糊的说道：“老板，我的酒怎么还沒有上來啊，你他妈的找死是不是啊。”

    　　一边含含糊糊的骂着，柳擎宇一边猛的把手中的酒瓶子迎面冲着钱无命狠狠的砸了过去。

    　　钱无命沒有想到醉鬼竟然会突然之间爬起身來，而且柳擎宇的整个动作也实在是太快了，而手中的酒瓶子扔出來的速度又快又狠，直接砸在钱无命的脑袋上，把钱无命砸了一个晕头转向的。

    　　与此同时，原本是醉鬼的柳擎宇突然身体一晃，便冲到了钱无命身后两人近前，一脚狠狠的踢在拉着韩香怡往前走的老杜的裆部，直接踢了他一个鸡飞蛋打，惨叫一声便捂住了裆部，蹲在地上再也起不來了。

    　　与此同时，意识到情况不妙的老陈已经拿出了手枪，对准柳擎宇就要扣动扳机，而这个时候，柳擎宇一个侧踢直接踢在他的手腕上，他手中的手枪一下子便飞了出去，随后，柳擎宇一个转身跃起空中鞭腿狠狠的踢在了这家伙的脑门上，老陈虽然功夫也不错，但是和柳擎宇相比，毕竟不是一个级别的，直接被柳擎宇这一下子就狠狠的打倒在地上。

    　　这时，冲在前面的钱无命被柳擎宇一个酒瓶砸中了之后，便已经意识到情况有些不妙了，尤其是听到身后的惨叫声之后，便知道自己遇到埋伏了，这老家伙不愧是青龙帮的老大，够狡猾，见势不妙，立刻快步向着黑漆漆的的公园里冲了过去，因为他知道，身后的人肯定是要先救人的，这就给了他逃跑的时机。

    　　然而，钱无命的算计虽然准确，但是却并不知道，里面还有人在等着他呢。

    　　他的脚步刚刚冲进公园门内，心中正兴奋着拉开了与身后醉鬼之间的距离之时，突然眼前黑影一闪，一个比之手下强力打手老杜还要高大威猛的男人突然出现在面前，钱无命的手立刻向着口袋中摸去，想要开枪，但还沒有等他的手摸进腰间呢，一只黑乎乎的大脚便狠狠的踹在他的小腹之上，把他直接给踹得倒飞了回去，与此同时，程铁牛快速跟进，直接一只脚狠狠的踢在了他的太阳穴上，把钱无命给踢得晕了过去。

    　　同时，把钱无命的枪给搜了出來，这时，秦帅已经开着汽车返回，走出车门，过來查看情况。

    　　此刻，程铁牛已经把钱无命、老杜、老陈三人给归拢到了一起，抽出他们的腰带把三人全都给捆了起來。

    　　柳擎宇则为小魔女韩香怡撕开了嘴上的胶布，打开了她的手铐，充满关切的说道：“小丫头，怎么样，他们伤害你了沒有。”

    　　小魔女直接一下子扑进了柳擎宇的怀中，声音有些抽泣着说道：“柳哥哥，我沒事，那些人真坏，他们想要设局杀了你。”

    　　说话之间，一颗颗晶莹的泪珠从小魔女的眼中滑落。

    　　柳擎宇微笑着为小魔女拭去眼角的泪珠说道：“沒事了沒事了，只要你沒事就好，就凭他们这几块料想要对付我还是不够看的，不过今天的事情还多亏了你比较机警啊，如果不是你第一时间打开了报警呼救系统，把他们之间的对话传了过來，恐怕我的确危险了，小丫头真是够聪明的，不过小丫头，你过來了怎么也不给柳哥哥打个电话，柳哥哥好去接你去，你看你这独自一个人过來多危险啊。”

    　　听到柳擎宇这样说，小魔女立刻破涕为笑，说道：“柳哥哥，我这次过來可是带着刘伯伯和柳阿姨的任务來的，这次，你麻烦大了。”

    　　

