    梦魇的话，无疑让吕落彻底确定了自己接下来的行动方案。

    那就是杀死后面的这个男人。

    “这个地方足够封闭，足够狭窄，还有着不能离开视野的规则，非常适合限制阴影人的行动。

    梦魇已经说了，如果我可以击败他，就来见我。

    那就意味着我只要能打赢，就不需要再去考虑这个区域的规则，从而离开这里。

    思路清晰，条件明确，行动开始！”

    吕落将走廊的门关上，看着正在向自己游来的李青书，彻底放弃了对毒雾的控制，任由毒气在这个走道里弥漫。

    他在房门上挂满了手雷，足有10颗，然后用几根钢丝穿过拉环，做一个很简单的陷阱。

    看着距离自己还有很长一段距离的李青书，吕落直接选择开始加点。

    “强化敏捷至30。”

    【正在强化敏捷至30，强化完毕。】

    敏捷作为次优先级的属性，在能量充裕的情况下，自然是要提升一下的。

    强化完敏捷，接下来的便是重头戏。

    “强化体质至50。”

    【正在强化体质……】

    有巨额的能量打底，吕落的体质开始疯狂增长，35，40，50！

    【你的体质已经达到50，你获得了新的序列变化，序列C-00-极有所增强，提升至B。】

    序列链B-00-极

    效果-坚韧：减少27％伤害，与其他任何减伤叠加，所有伤害最终-9（基础-5，极-2，40体质-2）。

    效果-灵巧：增加22%灵巧，减少高空掉落伤害，跳跃力增强。

    效果-武力：增加22%物理伤害，物理伤害穿透4%。

    效果-强壮：增加40%生命力，增加11%的物理伤害。

    介绍：极便是极致，巅峰才能铸就极境。

    强化的过程让吕落的身体不断颤抖，看着越来越近的李青书，吕落适应着自己逐渐变化的情绪。

    紧张，兴奋，还有一丝绝对的杀意。

    哈！

    吕落再次张开嘴巴，嘴巴里流出大量的毒雾。

    超高的体质已经可以彻底无视这里毒雾对他本人的侵蚀。

    在视野即将消失的最后一段时间里，吕落对李青书说道：

    “你不是要杀我吗？来啊！”

    李青书见吕落居然不走，而是选择在这里挑衅自己，心里有些惊奇，也对这种行为嗤之以鼻。

    虽然他很贪恋吕落身体里的秘密，但他绝对不会因为一个秘密，死在这里。

    他还有大好的未来没有享受，就算没有吕落身上的秘密，他也是阴影的主宰。

    “愚蠢的家伙，等着被那副盔甲弄死吧，我可没兴趣在这里陪你玩死亡游戏。”

    李青书依然藏在影遁里向前游荡，吕落暂时也没有找到破坏这种阴影形态的办法。

    正是因为这个特殊的形态，吕落才下定决心在这里杀死李青书。

    一个拥有阴影形态的敌人，实在太危险了。

    虽然现在抓不到李青书，但吕落并不在意。

    李青书想要跑就要开门，开门，就得显形！

    “为什么你们这种人总是那么傲慢，而且还记不住别人的话呢。

    我之前应该说过吧，我从来没有想过自己会死在这里。

    死在这里的，只能是你。”

    “大言不惭，你以为我真的怕你？”

    李青书虽然这么说，但在毒雾中路过吕落身边的时候，看都没看他一眼就穿了过去。

    之前虽然说了很多大话，但在这个诡异的走廊里，李青书只想跑。

    “吕落，我们之间的战斗只能留到下一个区域了，我等着你！”

    很快，李青书就来到了门把手前。

    他只要在极短的时间里，显形，开门，一气呵成。

    就算是盔甲的速度极快，这么远的距离也不可能阻拦他，这就是他脱离这里的办法。

    如果是正常情况下，他一个人独闯这里，那这个办法绝对是没有问题的。

    可现在的情况不一样，因为吕落在啊！

    吕落一直静静地盯着迷雾的深处，因为在走廊里，他也必须保持着对盔甲方向的注视。

    盔甲，并不是只有一副。

    就在身后门把手扭动的声音响起时，吕落拨动了连接手雷的拉环。

    “老铁，送你一个10连！”

    轰！

    显形状态下的李青书，被剧烈的手雷10连爆瞬间炸飞出去。

    脱离阴影状态的他，还没反应过来，便再次被盔甲抓住了脚踝。

    吕落之前一直疑惑为什么李青书刚才没有直接进行影遁，不过看了这一次，吕落心里已经有了猜测。

    如果李青书并没有处于独立状态，而是被抓取，或者控制的情况下，他是没有办法进行影遁的。

    看着被盔甲拖走的李青书，吕落笑了起来，他开始向走廊的深处走去。

    虽然眼前的道路已经全是迷雾，没有视野。

    但他知道，那副哭脸盔甲，会帮他殴打李青书一段时间。

    这个阴影人，必须死。

    再次被抓到走廊底部的李青书有了准备，在盔甲即将对他出手的瞬间，他释放了影压，将盔甲瞬间捏扁。

    可盔甲的规则似乎不像他想象中那么简单，被捏成铁球的盔甲重新复原。

    一拳打在了李青书的阴影护盾上。

    砰！

    咳哈！

    李青书吐血的同时，又吸入了大量的雾气，他在盔甲狂暴的攻击中不断摇曳。

    坚持了近30秒，盔甲对他的攻击才堪堪停下。

    “哈~哈~哈！”

    李青书跪在地上，大口的喘息着，周围的迷雾让他有些呼吸困难，但只有大口的喘息，让他稍微好受一些。

    “3次，整整被抓了3次，吕落！”

    李青书咬牙，他已经发现了，盔甲不动有2个条件。

    第一，是站在走廊尽头的20米范围内。

    第二，只要保持自己的目光看着盔甲，这样的话，盔甲就不会再动。

    可自己好不容易才冲到走廊的尽头，就这么被抓了回来，李青书怎么可能甘心？

    “吕落这个家伙。”

    “你是蓝天药业的吗？”

    李青书一愣，下意识的就想回答，可他又马上闭上了嘴。

    没想到已经走到尽头的吕落，居然又走了回来，这个人疯了？

    不过既然大家又重新回到了原点，那李青书也不急了。

    只要处于走廊底部的20米之内，那么盔甲就是安全的状态，这里算是这条走廊最后的安全区。

    吕落既然敢过来，那就让他死在这里。

    刚才不动手，是因为环境不允许，但这里，已经具备了动手的条件。

    得到了他的秘密之后，再离开这里也不迟。

    “本来你的一些动作，让我觉得你也不是很蠢。

    可你这种返回来找我的行为，又让我对你的那一点点赞许一扫而空。

    你还真是蠢啊！吕落。”

    “是吗？我可不那么认为，我小时候，我妈经常夸我聪明。”

    【你又忘了，在这个世界你是个孤儿。】

    咳咳！能不能不要老是提孤儿的事情？

    李青书摆了摆手，这些讨厌的雾气已经十分影响视野。

    不过只要没有盔甲的影响，那他杀死吕落，只是时间的问题。

    “无知的家伙，如果没有亲身经历过，怎么可能知道高级序列的力量。”

    吕落看了看自己的手指，一个触须突然冒出来扭动了几下。

    “高级序列这种东西……”

    李青书的战斗经验是非常丰富的，在战斗中，武德之类的东西根本不存在。

    在任何情况下，能够偷袭的他，绝对不会堂堂正正地战斗，这一点，和吕落特别像。

    所以，他在看到吕落走神的一瞬间，就选择了偷袭。

    影压！

    而吕落没有先发制人，一直原地等待的原因也很简单，他只是希望李青书再多吸几口这里的雾气罢了。

    这些雾气，可都是他为李青书精心准备的大宝贝。

    李青书的影爪抓住了吕落的影子，这种几乎不可躲避的攻击，吕落完全没有办法主动做出格挡之类的防御。

    影子扭曲带来了数以十倍的空间压力。

    这些压力转化成了最为猛烈的物理伤害，给吕落的身体造成了极大的负担。

    【强力的物理伤害从你的影子传导进入你的身体，你的坚韧为你减少了部分伤害。】

    【第二波影压要来了，保持气合防御，可以减少伤害。】

    “不用，气合不能浪费。”

    面对影压的第二波，吕落依然没有还手，这样的伤害他还是能抗住的，就是硬抗。

    他决定，再拖10秒。

    哈！~

    大量的毒雾从吕落的嘴里流出，这一次李青书终于感觉到了不对劲。

    这些雾气？是从吕落嘴巴里散发出来的？

    带着疑惑的心情，李青书决定速战速决，空气越来越少了，他必须要尽快解决吕落。

    虽然这些雾气暂时还没有对他的身体造成影响。

    但很有可能是因为自己体质较高的缘故，不能再拖了，拖下去，会有后患。

    毁灭阴影！

    李青书双手紧握，瞬间捏碎了吕落身上的十几根骨头。

    但吕落的身体强度之高，已经完全超乎了他的想象。

    无论他怎么用影压爆发扭曲，都无法捏碎吕落这具看似脆弱的身体。

    50体质，加上坚韧带来的27%减伤，-9最终伤害效果，让吕落拥有堪比4阶巨兽的体魄。

    所以李青书的毁灭阴影，始终没有如愿以偿的毁灭吕落。

    而一直在倒计时的吕落，也终于出手。

    “毒爆！”

    走廊里的所有毒素，连着李青书身体里吸入的大量毒雾，都在短时间内汇聚于一点。

    然后，砰！爆开了。

    呃！呕！

    李青书猛然吐出一口已经完全变成了橙色的血液，这些血液在空气中迅速挥发，又变成了新的毒气，重新蔓延。

    李青书捂着自己的胸口，连续猛吐了十几口血，然后又重新吸入了大量的毒气。

    剧毒状态让他没有办法遁入阴影，剧痛和恶心让李青书单膝跪在了地上，稍作休息。

    李青书不明白一个道理，或者说不够了解吕落。

    和吕落战斗的时候，绝对不能流露出一丝丝的软弱和疲惫。

    如果你保持镇定，那吕落也会保持一个警惕攻击的状态。

    不然的话，他就会像是一条饿狼一样扑向你，就比如现在。

    剧毒迷雾，蒸汽二挡。

    身上的蒸汽已经不是简简单单的蒸汽了，而是无时无刻不在喷吐的毒气。

    咳咳咔！李青书还在咳嗽的时候，吕落已经开启喷气装置，一个瞬步来到了他的面前。

    轰！

    剑刃十分生硬的砍在了阴影能量形成的护盾上，强大的4阶能量保护住了李青书，但巨大的惯性和冲击力，还是让他整个人飞了出去。

    吕落根本不给他反应的机会，也不会再给他影遁的时间。

    右手手臂的肌肉，从完美开始变得扭曲，吕落再次加速瞬步，一剑刺出。

    螺旋剑。

    “喝！”

    入了门的螺旋剑劲透体而出，钉在了李青书的阴影能量上。

    轰！

    能量防护还是没有破，但李青书背后的墙壁，已经彻底碎裂！

    吕落再次双手握剑，这一次，是覆雨。

    “等等。”李青书的嗓子已经彻底沙哑了，他想阻止一下吕落，他想谈谈。

    然后借着谈谈的时间，恢复一下暗能，再寻机会。

    但还是那句话，他不了解吕落。

    吕落是一个可以为一场战斗构思几个月，策划几天，设计几个小时，布置几十分钟。

    但真正的战斗过程，浓缩到几十秒的人。

    作为一个喜欢把战斗浓缩到几十秒的人，他有个清晰的认知，那就是反派死于话多。

    吕落认为自己不是反派，所以他不说话，这个逻辑十分合理。

    叮叮叮叮叮！

    覆雨剑的攻击如同狂风暴雨一般，根本没有停顿的意思。

    滋！

    阴影护盾上终于出现了裂痕，李青书的脸上浮现出惊恐，他想要逃离，但吕落的攻击太暴烈了。

    而吕落脸上浮现出惊喜，快了，就快破了。

    他越戳越快，可让他没有想到的是，这种普通的剑刃根本无法承受这么多次的高级能量碰撞。

    2600块钱的双手大剑，断了。

    这一幕，让李青书和吕落都愣了一下。

    李青书想要摆脱吕落，他必须摆脱吕落。

    手指立刻化作影刃，爆发出自己的全力，刺向吕落的心脏。

    影杀！

    【小伙子，我敬你是真猛士，你这种把最后防护能量用来攻击的想法，不是送吗？

    吕落这家伙，他没有心的啊!】

    吕落微微眯眼，嘴巴微微上扬，露出了一抹残忍的笑意。

    噗嗤！

    影刃洞穿了吕落的心脏，疼得吕落一阵龇牙咧嘴。

    不过他的身体却没有如同李青书所想的那样倒下，反而更加的凶厉。

    弥漫的毒雾，赤红色的蒸汽，凶狠的面容。

    此时的吕落，真的很像是一只凶残的异种。

    吕落完全不顾自己胸口上的伤势，趁着没有阴影护盾，一只手掐住李青书的脖子。

    另一只手，则是贴脸的蓄意轰拳。

    轰！轰！轰！

    一拳，又一拳，每一拳都会在李青书的身上开出一个大洞，或者一个巨大的凹陷。

    一直到整面墙壁都支离破碎，毒雾开始向外扩散。

    房间并没有重新复原，他们所在的地方，似乎是一个有些空旷、灰暗的山崖上。

    吕落向身后看去，之前的世界已经开始坍塌，他们似乎来到了一个新的区域。

    借着空间坍塌的机会，李青书直接引爆了手中的暗影能量，将吕落炸飞出去。

    他也终于借着这个机会，和吕落拉开了距离。

    呼吸到新鲜空气的李青书，贪婪的张着嘴巴，全然不顾身上的凹凸不平，和两个血洞，看向吕落。

    “哈哈，天不亡我啊，吕落！

    想杀我？你可以试试！”

