
　　“没错，我们从没有见过战斗技巧如此出众的狂战士，但也没有见过如此狂暴的战士。”安格对乌尔夫说道。

　　那名叫做卢瑟的丹麦狂战士，他手持双手长柄斧头，在敌人中肆意的挥舞着，任何企图偷袭或者想要等待他疲惫的人，都会惊奇的发现，这名狂战士极为的狡猾，他不会浪费一丝一毫的力气，但同时又仿佛不惧怕任何的疼痛和伤口，甚至常常会使出同归于尽的打法，这种可怕的攻击方式，令人胆寒。

　　“他就像是不知道死亡为何物一般。”安格回忆着当时的情况说道，在大雨之中，卢瑟被数十名芬兰海盗围攻，他们甚至动用了弓箭，可是插着箭矢的卢瑟却毫无畏惧，狂奔过去便将敌人劈成了两半。

　　如此可怕的战士而且在没有喝下任何药剂的情况下，令芬兰海盗胆寒，他们急忙狼狈逃离，只留下怒吼的卢瑟，那一头赤红的头发，在大雨中各位的醒目。

　　“那为什么赫罗夫没有招揽他？”乌尔夫有些奇怪的询问道。

　　“招揽了，但是那名叫卢瑟的狂战士，似乎除了女先知的命令，谁都不会理睬。”安格耸了耸肩膀说道。

　　“那么看起来，我必须有必要再去拜访一下这位女先知了。”乌尔夫摸了摸自己的下巴，他很想看看这名丹麦狂战士的样子。

　　女先知生活在东哈马尔的黑森林之中，那里有一处供奉诸神的圣所，祭司们每天都在进行着神秘的仪式，以取悦诸神或者安抚诸神的愤怒，在高大的树木下的树洞之中，今天却来了不速之客。

　　“我，东哈马尔新的领主乌尔夫，向圣所供奉祭品。”乌尔夫带着维赛德一起来到了这里，他们牵来了一头纯黑色的山羊和一头白色的母牛，除此之外还带来了一斛珠宝，当乌尔夫将这些供奉摆放在女先知面前的时候，她并不为所动。

　　“祝福你东哈马尔的领主，诸神会看着你的。”女先知坐在祭坛前，她优雅的伸出自己纤细的手臂，白嫩的手掌朝着乌尔夫伸展开，五根青葱似的手指，以及猩红的长指甲，如同妖艳的花朵般绽放在他面前。

　　“？”乌尔夫一脸懵逼，他不明白这是什么意思，身后的维赛德走上前在他耳畔低语。

　　“去舔她的掌心。”维赛德对乌尔夫说道。

　　“什么？”乌尔夫诧异的以为自己听错了，但是在维赛德的再三确定下，他才不得不凑上前，伸出舌头舔了一下女先知的手掌，一种酸酸的味道充斥口腔，乌尔夫觉得有点恶心，但是现在有事情求女先知，只好压住了心中的厌恶。

　　“领主大人，你还有什么事？”女先知满意的收回了自己的手掌，这时候才淡淡的询问道。

　　“我想询问一下这一次出征不列颠的吉凶。”乌尔夫轻声咳嗽了一下，他当然不好意思开口就向女先知讨要狂战士，于是先找了个公开的理由询问道。

　　“我明白了。”女先知看着面前的黑羊和白牛，以及珠宝心中很满意，于是也不再推辞，这位女先知让祭司拿来了一个袋子，袋子里面装着一些晃起来清脆作响的东西，在乌尔夫听起来像是石头，只见女先知对着神像燃烧起了呛人的烟尘，接着她贪婪的吸着这些烟雾。

　　吸饱了烟尘的女先知逐渐的进入了迷离状态，而乌尔夫忍不住的捂住了口鼻，他知道这些烟雾肯定是森林中的毒蘑菇之类的菌子，它们会有麻痹神经的致幻作用，吸多了肯定会对身体不好的。

　　“哗啦啦。”女先知将袋子里面的东西倒了出来，只见里面是一些光滑的鹅卵石，但是这些鹅卵石上都刻在奇怪的符号，在一番摆弄后，女先知似乎感到了什么。

　　“怎么样？”虽然并不是很相信这些占卜，但是面对未知乌尔夫还是忍不住的开口询问道。

　　“我看见了巨大的海浪，耶梦加德在海底翻腾着身体，一匹黑色的狼在旷野中奔跑，鲜血浸透了海岸的沙滩，王冠滚入泥沙之中，两个兄弟在争斗，乌鸦飞过天空~~~~。”女先知的手掌在鹅卵石中拨动着，她的口中不断的喃喃自语着，含混不清的词句甚至使得乌尔夫不得不低头倾听，可是很快女先知便停止了梦呓般的声音。

　　“她这些话到底是什么意思？”乌尔夫不解的看向了身边维赛德，而对方也是一脸的茫然。

　　“啊~~。”忽然，垂下头的女先知猛地抬起头，她就像是溺水的人突然浮出水面，大口的呼吸着空气，胸膛激烈的起伏着。

　　“女先知你没事吧？”乌尔夫急忙上前搀扶着她，浑身如同失去了骨头般柔弱无力的女先知，倒在了乌尔夫的怀中，一种奇特的草药香味钻入乌尔夫的鼻腔之中，令他忍不住的想要打个喷嚏。

　　“呼，我没事了。”女先知慢慢清醒过来，她推开了乌尔夫，有些疲惫的说道。

　　“那就好。”乌尔夫尴尬的收回了手，他看见地上石头上的符文，想起来这好像是尼如文字，一种古老的北欧文字，吸收了象形文字和表音的古老文字，只是可惜诺斯人只是将它当成了占卜的工具。

　　“你还有什么事？”女先知无力的抬起头，除去她那因为嗑药太厉害的黑眼圈，以及苍白的面孔，其实先知是个很漂亮的女人，乌尔夫愣了一下咳嗽了一声。

　　“我听说先知你这里有一位狂战士，我能见见他吗？”乌尔夫连忙说道。

　　“狂战士？”女先知似乎很奇怪，她纳闷的看了一眼乌尔夫。

　　令人意外的是女先知并没有拒绝乌尔夫，其实是她觉得乌尔夫根本就带不走这名狂战士，于是走下祭坛带着他们朝着树洞深处走去。

　　顺着蜿蜒曲折，又布满了苔藓的路径上，他们终于来到了树洞深处一个长满了蘑菇的地方，在那里狂战士卢瑟裹着毯子蜷缩在那里，就像是一个被时间遗弃的雕塑般一动不动。

　　“我叫乌尔夫，是东哈马尔新的领主，你好。”乌尔夫站在卢瑟面前，冲着他打招呼道。

　　但是卢瑟却连眼皮子都没有抬一下，他蓝色的眼睛直勾勾的看着面前树根上长着的蘑菇，好像除此之外，对于全世界上其他的东西都不感兴趣一般。

　　“领主大人我看还是算了吧，他的灵魂都好像坠入幽冥世界一般。“维赛德皱着眉头，他似乎早就看多了像卢瑟这样的战士，可以猜想他的身上一定发生了什么可怕的事情，那些事情将他的灵魂撕成了碎片，完全拼凑不起来。

　　“我们要去不列颠打仗，你愿意跟随我们一起去冒险吗？“乌尔夫叹了口气，心中有些遗憾，这叫做卢瑟的狂战士如此强壮，若是能够加入自己的队伍中，必然可以带来很大的优势。

　　“糟糕，谁让你们提起那个名字的。“可是乌尔夫话音刚落，女先知便脸色一变，她大声说道。

　　“什么名字？“乌尔夫和维赛德都有些诧异，他们似乎没说什么，可是本来蜷缩着靠着树根壁的卢瑟却有了反应，他的身体开始抖动起来，一阵如同低吼的呜呜声发出。

　　“怪我没有提前告诉你们，不列颠这个词在他面前是禁忌。“女先知也不得不后退了几步，她对乌尔夫说道。

　　“不列颠？“乌尔夫心中一动，难道这名叫做卢瑟的狂战士曾经去往过不列颠，在那里他发生过什么事情，所以才有这么大的反应。

　　“噢噢噢噢~~。“忽然，一阵怒吼声响起，卢瑟从地上暴起，他一下子冲向了乌尔夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第七十七节、禁忌的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 