    迷胧境域中存在数量不少的异境，异境大多诡异莫测，有的甚至是死地，梦契异境就是其中普通的一个。

    当然，那是曾经的梦契异境，当有人发现这里能诞生真源魄时，这处秘境就变得格外不普通，有人对它展开深入探究，并赋予了‘梦契’这个不寻常的名字。

    近期，又到了梦契异境开始的时间，诸多真尊从四面八方汇聚过来。

    “混账！有人泄露了消息，竟然引来了这么多人。”异境入口东面，一干瘦汉子和同伴赶到，见到四周数量众多的人员，脸色一下子变得难看。

    “知道的人多了总会有人有不同的想法，这种事情是避免不了的。”他的同伴只有一人，一身着青色长裙的女子，女子脸上有黑色花纹，花纹为她平添一份妖~艳。

    “上次只出现一份真源魄，这次恐怕也是这样，争夺难度越发大了。”干瘦汉子东莱尼沉声道，显得有些焦躁。

    “不过是厮杀一场罢了，各凭手段，哪次异境探险不是这样，一人独占一个异境的情况很难出现。”蕾西无所谓地说道，她撩了撩长发，发梢拂过脸上的花纹。

    “我最近打听到一个不知真假的消息，上次厮杀中被绞杀且以真命匣逃脱的人，似乎真被杀死了，如果消息是真的，这异境只怕有其他古怪。”东莱尼沉吟了片刻，说出了一个更令人惊讶的讯息。

    “你怎么不早说？”蕾西冷声道。

    “真假不确定，就算讯息是真的，你会放弃吗？”

    “能产真源魄的异境，有些独到之处并不意外。”

    无论消息真假，东莱尼和蕾西都不会放弃，他们不仅仅不会放弃，还会进一步探寻，若能找到异境出产真源魄的秘密就再好不过了。

    两人的想法也代表了在场大多数人的想法，真源魄只是目的之一，异境的秘密才是更令人向往的东西。

    这时，另一方向出现了不寻常的异动，使得东莱尼两人的目光移过去，东莱尼目光微闪，脸色变得更阴沉。

    “怎么了？”蕾西诧异道。

    “如果我没有感应错，那带着一头堕兽的人就是上次的得利者，没想到他夺了一份真源魄不算，还敢出现。”东莱尼盯着那人恶狠狠地说道。

    “哦，他有何能耐，竟然能抢过你们？”

    “非一般的空间之力，还有他那头沉沦很深的堕兽，趁我们没有注意偷袭得手。”

    东莱尼上次差一点就抢到了真源魄，结果被人劫走了，让他记忆尤为深刻，这份仇他一直记在心底，可惜事后没有找到对方的藏身之处。

    被东莱尼记恨的正是格拉革，在异境将要开启的时刻，格拉革一靠近就成为了瞩目的存在，引来了不少不怀好意的目光。

    “他不会以为自己那拙劣的隐藏技巧能瞒过其他人吧。”罗克多精明的人，自然不会和格拉革待在一块。

    “阿朗曼隐藏不了，而他需要借助阿朗曼的力量，所以格拉革估计没准备隐藏身份，放心好了，以他能耐没那么容易被杀死。”时页也有些无语地看了前方一眼，任谁都能感觉到气氛的不对劲。

    不过他说的在理，从岁山山庭走出的人都不容易被人追上，自然就不容易被人杀死。

    “他应该有自己的谋划，算了，不管他，就像你先前说的，他的思维肯定出现了某些问题。”

    这些天在一起赶路，罗克发现时页说的不无道理，格拉革就是一个脑袋有问题的人，这让他对迷胧境域的忌惮又加深了几分。

    作为一名巫师，他已经习惯了巫师的慎密思维，若思维出现漏洞，绝对是他不能接受的事情。

    两人前方不远处，格拉革丝毫没有成为众矢之的的觉悟，带着阿朗曼直接来到了异境开启口，大大咧咧地站在那里。

    由于异境尚未开启，却又即将开启，其他人不愿意多生事端，暂时没有人向他出手。

    果不其然，没多久前方出现了能量动荡，能量牵引着汇聚到某处。

    只听到撕拉一声，前端空间像是遭遇什么蛮力一样，被拉扯出一道道裂口，最中间的裂口格外狭长，里面露出如梦如幻的氤氲之气，色泽斑斓多彩，像是有人洒了浓墨在里面。

    不待其他人有所反应，格拉革毫不犹豫冲入其中，眨眼没有踪迹。

    这种事情最怕有人带动，随着一阵破空声，接二连三有人从各处遁入裂口，之后就没有停歇过，附近的人数在不断减少。

    “我们也上，迟则恐怕生变。”时页招呼一声，罗克随即跟上，两人各自捏着一块暗红色令牌，一同没入氤氲之气中。

    通道内像是充斥着粘浆，使人速度不得不放缓，没两秒两人来到异境内，四周的景物大变。

    一眼望去，有崩裂的大地，冰封的河流，滚动的熔岩，肆掠的风暴，阴暗的天空，有沦为残垣断壁的宫殿，漂浮的山川，还有怪诞的能量云团，眼前呈现一派山河沉沦的景象。

    难怪不少人确信异境就是旧时代的位面残部演化，梦契异境的景象正说明这一点。

    罗克收回了眺望的目光，转移到自己紧握着的暗红令牌上，上面明显多了一条条错乱的丝线。

    “入异境签订契约，我竟然没有察觉到半点迹象，幸好本尊早有准备，不然被坑了都不知道。”时页打量着令牌说道。

    “确实隐晦非常，两份令牌上的痕迹也很是迥异。”罗克沉着地点点头，又看向了更高空的怪诞能量云团。

    这能量云团很奇特，像是某人施展魂术后形成的攻击，攻击却被刻录下来了，凝聚成一种诡异的状态云团，飘荡在天空，给他一种奇特的感觉。

    但这种云团不多，以他的悠长目力，附近只发现两朵这样的云团。

    “巫师是不是看到奇怪的东西都想收为实验品，那在迷胧境域你估计会忙不过来，加速前进吧，别人都走没影了。”两人并没有停留，只是相对其他人速度较为缓慢，时页催促道。

    “恐怕得等一等。”罗克却摇摇头。

    “怎么了？”时页顺着他目光看去。

    “我在看它们时，它们也看到了我，估计视为了挑衅，所以它们要过来了。”随着罗克的话语说出，天空的云团正发生某种变化，向真正的攻击演变着。

    罗克能感觉到，自己被两股力量锁定了，有种避无可避的感觉。

    闻言，时页神色莫名地看了他一眼，很干脆地后退了半步。

