
　　清风几许去，岁月不知年。

　　两载寒暑过后。

　　位于北沧州十六国大晋之中，在此方修行界赫赫有名的神霄门，依然还是那般鼎盛模样。

　　神霄峰，后山。

　　“修行之道，个中之理源远流长，老夫虽修至丹境真人，但于此道之上，仍自觉不过只是一初学者而已。”天籁小说网

　　“神霄真诀与神霄五雷之术，乃是我毕生修行的根源，放眼整个北沧州，也没有哪家的传承能与之相比了。”

　　轰隆隆！

　　居于崖顶陡峭间，有紫衣道人迎风而立，手掌一挥间，诸般雷法自其掌中而始，搅动风云，颇为娴熟。

　　在他身畔，则有一灰袍老道一边观摩，一边对此提出指点，做出点评。

　　“夫雷霆者，乃天地之枢机，故雷乃天之号令，其权最大，自古修行雷法之修士，皆以斗法之威，响彻四海八荒。”

　　“而雷法种类繁多驳杂，大都为左道末流。”

　　“然我神霄一脉传承却非是如此，神霄五雷之中的变化，其实远非表面那般简单。”

　　“短短两年多的时间，你竟能将其修行到炉火纯青的地步，已是远远胜却了普通之辈悟法二十年的成就，果真不愧是能从道碑之上，领悟到真法的奇才。”

　　“若你有朝一日能将此法修行至登峰造极的境界，老夫可以毫不夸张的告诉你，你甚至能从中窥得一丝雷法大道的道韵！”

　　“因为神霄五雷，本就脱胎于雷法正宗！”

　　“所以你若将此雷法作为根基修行，是定然不会出现差错的。”

　　看着那电光噼啪，随着季秋心意转化，张守一不由抚掌赞叹。

　　末了，这位丹境真人目视着季秋周身浩荡灵机，随即正色，又严肃道：

　　“这后山灵气充沛，乃是我神霄门灵脉根基所在，为重中之重。”

　　“眼下过去了两年多，再加上你这媲美上品灵体的资质，丹田灵气已是积蓄圆满，算算时间，也差不多了。”

　　“肝为东魂之木，肺为西魄之金，心乃南神之火，肾是北精之水，脾至中宫之土，以此五行融入道基之中，通晓五行变化，生生不息，上合天地下合阴阳，便是所谓的天道筑基。”

　　“而为何老夫要你将神霄五雷修至炉火纯青的地步？”

　　“正是因为这五雷之法，恰恰涵盖了天地五行的道理，乙木正雷、丙火阳雷、癸水阴雷、庚金劫雷、诛邪神雷，便是那五行奥妙所演化而来的上乘雷法！”

　　“你将此雷法修成，融会贯通，想来再以五行灵物，轰开那层关隘，应是简单的多。”

　　“但，此举却仍是步步凶险，稍有不慎，就将道途坠毁，此生无望大道！”

　　“因此在这最后关头，季秋，老夫还是给你留了道选择。”

　　“你是选择以相对普通的五行灵物，再辅一枚筑基丹去成就道基，还是由得老夫为你准备炼气期最为顶尖的灵材灵物？”

　　“前者胜在稳妥，没有那般大的代价，纵使出了意外，老夫也能出手补救，叫你日后还有二次三次筑基的可能。”

　　“但后者所用之材俱都是灵力充沛，为炼气修士所能承受的极限，一旦出了纰漏，可就无法挽回了。”

　　随着雷光缓缓消逝，张守一的严肃话语，落在了那前方目视偌大神霄门内景的紫衣道人耳中。

　　对此，那道人转过身来，并没多言，只是肃然施了一式道礼，便毫不犹豫道：

　　“两年多前，弟子就已经答复过真人，今日真人复又问出，那么弟子的答案，依旧还是如此。”

　　“我早已经准备稳妥，所以还请真人赐予灵物，助弟子...”

　　“天道筑基！”

　　说到这里，季秋话语坚定，斩钉截铁。

　　对此，张守一默默点头，并不意外。

　　“东西，早就给你准备好了。”

　　说罢，他招手一挥，这后山悬崖陡峭前，便是灵光一闪。

　　有五道散发浓浓灵韵的物件，自张守一指尖储物法戒之中，陡然窜出，浮于半空，闪烁辉光。

　　老道士看着半空浮现的五行灵物，先是指向那块散发淡淡流金色光华的琉璃石块，开始介绍道：

　　“那最左边的，名为玄元耀金，为锻造道基灵器的上乘灵物，颇为不凡，外表灿若金华，如琉璃般澄澈，却又坚韧如铁，足以承受道基灵气的灌输，与金性契合。”

　　紧接着，是一小块体表焦黑，如同木炭般的玩意。

　　“此物原是一百年青灵木，受天地自然雷劫所劈，仍没有生机凋零，可称一声雷劫之木，你别看它丑不拉几的，但是老夫为了找这玩意，可是废了好一番功夫。”

　　随着张守一指尖轻挪，散发着滚滚寒气的一株藤蔓，随着那雷劫之木后，便又浮现于季秋的眼眸之间。

　　“百年幽寒藤，一株积累了癸水与阴寒之气，于特定地带足足生长了百年的灵材，乃是入药炼丹的罕见灵药，可为水行之属。”

　　最后的两道，分别是一块微微发烫的石块，与一小片鲜红色的土壤。

　　“地火石，生于灼热的山火地带，被浓郁的火灵之气浸染已久，极难形成，但宗门灵库内，却恰好有上一块，还未被门人换取炼器，算你运道不错。”

　　“至于这块土，则是老夫掐着时候，亲自斩了一头道基小妖，以其心头精血浸染了一抷灵土，方才转化而成的，正好还新鲜呢。”

　　介绍完后，张守一背着双手，笑意吟吟道：

　　“怎么样，这些个五行灵物，材质如何？”

　　“想来若是叫你小子自己绘制符箓，去积攒家底灵石，再去神霄城内的修行坊市购买的话，起码也得大半辈子时间，才能买到其中一半吧。”

　　看着湛湛生辉的五道灵物，季秋双眸不由有些失神。

　　张守一所言，确实不差。

　　之前神霄城坊市的符箓坊内，那一枚带着寒气的寒玉珠子，都得价值十块中品灵石，足够叫季秋自己画上一沓又一沓的符箓了。

　　更莫说是，这些光是产出就极为难得的稀罕玩意，估计就算能在拍卖会上见到，没有上品灵石，也是买不来的。

　　正如张守一所言，若是单凭画符的话，没个二三十年，自己还真不一定能买得起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百六十六章 五行灵物！免费阅读。https://xs.23sk.com 