    “耶律太子说的确实有理，看来是本座疏忽了。”

    玄衣男子不气不恼，一边伸手拿下脸上的面具，一边又道。

    “也罢！本座今日就让耶律太子瞧瞧本座的诚意究竟有多少。”

    耶律齐表面装作不在意，但眼神却是紧紧盯着玄衣男子面具下的脸。

    直到那张有些阴柔的脸直接暴露出来，便是处变不惊的耶律齐也不由得微微惊讶了一下。

    “西蜀三皇子？”

    “耶律太子错了。”

    巫黎笑着将面具随手仍在一旁。

    “西蜀三皇子早就死了，如今坐在你面前的本座，名字叫做巫黎。”

    耶律齐的眸光闪了又闪，虽然不知道在巫黎的身上究竟发生了什么事情，但直觉告诉他，眼前的人绝对是个危险的人物。

    不知不觉之中，耶律齐的心中对巫黎又多了几重防备，但表面上却并不表露半分。

    “不知此时，耶律太子可是能放心同本座好好谈一谈这桩交易了？”

    “巫黎公子想要谈什么？”

    “很简单。本座想要同耶律太子联手，共谋这天下。

    本座知道，耶律太子是一个有能之人，若耶律太子愿意同本座合作，本座愿用西蜀之力助太子更快登上东蜀的皇位。

    届时，太子与本座再一举攻下南蜀与北蜀。

    事成之后，本座愿与耶律太子平分这天下，南蜀归太子殿下，至于北蜀便归本座。

    不知耶律太子意下如何？”

    “巫黎公子当真是好志向。

    只是谋夺天下这种事情又岂是一朝一夕可以完成的？

    巫黎公子说的信誓旦旦，本太子又如何能信任你口中所言为真呢？”

    巫黎像是早就料到了耶律齐会有此一问，耶律齐前脚才说完话，被唤作朱砂的女子后脚便将一封书信放在了耶律齐的面前。

    “这是西皇亲笔写下的书信，有玉玺为证。

    不管耶律太子信与不信，如今西皇乃至整个西蜀都已经掌握在了本座的手中，这是不争的事实。

    本座就是看中了耶律太子是个有野心又有能力的人，这才不辞千里，亲自来到东蜀，亲自同耶律太子商谈大事。

    难道这都不能证明本座的诚心吗？”

    “巫黎公子的诚心本太子是相信的。

    只是此事过于突然，巫黎公子还得容本太子好好考虑一段时日才是。”

    “这是自然。”

    巫黎并不因为耶律齐不答应自己的计划而感到任何的不悦，反而表现出了十分理解的模样。

    “这样的大事，耶律太子多多考虑一段时日亦是正常的。

    不过为了表示本座的诚意，本座可是特意给太子你带来了一件礼物。”

    巫黎从朱砂的手中接过一个小小的木匣放在桌上，轻轻推至了耶律齐的面前。

    “本座相信，太子殿下最后会相信本座的诚意的。”

    ……

    北蜀，永安城。

    虽然容欢如今身怀有孕，但知道的人却是少之又少。

    更何况如今的永安城更是多事之秋，容欢心中清楚，若是她怀了孩子的消息一旦传出去。

    势必会增添更多的麻烦。

    好在这个孩子像是懂得他爹娘的不易一般，除了容欢太过劳累动了胎气的那一次。

    接下来的日子里他都是十分乖巧的待在容欢的肚子里不闹腾。

    倒是让容欢轻松了不少。

    转眼便到了十二月初十日。

    亦是容欢君陌玄与北皇等人商议好要动手将楚家连根拔起的日子。

    这日上朝之时，北蜀朝臣就发现了北皇与往日的不同：

    他竟然将清平帝姬给带到了朝堂之上。

    而清平帝姬身上所着之华服，竟与过往皇太子所着华服的规格如出一辙。

    唯一不同的地方，便是那华服上的图案，绣的是与女子相对应的凰鸟。

    纵然此时此刻北皇还什么都没能来得及交代，但众人瞧见容欢的打扮之时。

    对于北皇的打算，心中更是如明镜一般清楚。

    只是碍于楚淖在场，众人并不敢过于表露出来。

    楚淖的目光在看到容欢之时，彻底冷了下来：

    看来皇上如今当真是不听话了！

    阳奉阴违倒也罢了，如今更是学会瞒着自己行事了？

    他倒要看看，今日皇上究竟能玩出什么样的花样！

    就如同朝臣们心中猜测的那般，北皇上朝后的第一件事情，便是让人宣读册立清平帝姬为北蜀皇太女的旨意。

    根本就不曾问过任何一人的意见，便单方面宣告了这个消息。

    但其实众朝臣心中亦十分清楚，只要有国师楚淖在场，这件事情就绝不可能顺利办成！

    是以他们默契的选择了作壁上观，只观望着这场北皇与国师之间的较量。

    到最后究竟会是谁更胜一筹！

    果不其然，就在北皇的近侍宣读完圣旨，容欢还未来得及领旨谢恩之际。

    楚淖直接出口打乱了这件事情的进行。

    “慢着！

    皇上，依臣看，此事不妥。

    当初清平帝姬及笄之日，皇上亲口许下，无论贤长或是立嫡，皆要有能者居之。

    难道皇上与清平帝姬自己亲口说下的话，如今也要不作数了吗？”

    北皇目光冰冷，面对楚淖之时再也没了惧意。

    盯着他这副样子，忽然便笑出了声。

    “既然今日国师提起此事，朕便与你好好论上一论。

    国师当初避嫡不谈，一心怂恿朕立贤长，你心里究竟打的什么主意，纵然不言明，朕与百官亦是心知肚明。

    如今朕已经将云楚沁废为庶人，北蜀国再无大帝姬。

    二皇子生来痴傻，无法担得皇太子的重任。

    如此算下来，清平帝姬自然为长；当初北蜀境内，少女失踪，朝中官员欺上瞒下，为一己私利将百姓置于水深火热之中。

    是清平以身犯险，深入贼窝，拯救那些无辜少女，肃清朝纲，为百姓做了实事，此为贤；

    更何况清平本就是朕与皇后所出，嫡出身份不可质疑。

    清平一人便占了贤长嫡，符合皇太女的所有要求。

    朕又为何不能立她为皇太女？

    皇室之中又有哪一个皇子帝姬及得上清平？

    反而是国师你，一而再，再而三阻挠朕立下北蜀未来的储君，你究竟意欲何为？！”

