    第127章 杀气

    随着淡漠的嗓音，杨希在那三人眼中如同天神一般的身影轰然降临。

    浑身缠绕着黑色的吞天魔气，凌厉霸道的灵气肆虐，杨希整个人被包裹在其中。

    如同魔神降世一般席卷着冲向四头被振飞的凶虎。

    “嗷嗷！～”

    伴随着震耳欲聋的嘶吼声，宛若杀神一般的杨希肆意催动灵力。

    一头圣兽玄武的虚影咆哮着冲出，所有的凶虎都被玄武冥水印撕裂。

    血光四溅，血肉横飞。

    顷刻之间, 刚刚还凶威赫赫的凶齿虎尽数殒命与杨希手中。

    杨希双手负后悬浮在四头凶虎尸身上方，一头黑发乱舞，白衣猎猎，身上却没有一丝血迹，如同降世魔神。

    亲眼见证这一幕的弟子还没回过神来，呆呆的愣在那里, 震惊到说不出话来。

    “这……这就是我天圣门的圣子吗？”

    “根本不在一个水平上，此生只能仰望。”

    神色淡然的杨希看下方已然挂彩的三人，淡淡道：“你们三人就地修养, 检查伤势，整顿好之后触发，半刻钟之内我会在此地镇守保你们无忧。”

    三人神情激愤，他们脸上洋溢着劫后余生的庆幸，看向杨希的眼神之中更是慢慢的钦佩和尊敬。

    不出意外，这几人之后一定会是杨希这个天圣门圣子的绝对拥护者。

    ……

    另一半进展还算顺利，灵核收获颇丰的萧雪的三人队伍，缓缓向着魔兽山脉深处前进。

    就在此时为首的尚比其余两人年长的男子向后伸手示意安静，萧雪二人抬头看向前方有一头散发着可怖的灵力波动的苍狼，灵气浓郁程度是刚刚那头妖狐的数倍不止。

    “这头苍狼实力绝不是刚刚的妖狐可比，甚至有可能会使用一些战法，千万小心，不行就撤，别恋战。”

    为首男子冷静的吩咐着，回头对萧雪说道：

    “机灵一点，情况不对就撤，找机会集合。”

    商量好对策之后，三人丝毫没有拖泥带水。

    三人的身形眨眼便消失在原地。

    身穿紫色长衫的年长男子首先发难, 一杆枪头绽放着杀伐之力的长枪赫然出现在手中，没有任何准备和前兆，提枪便刺，

    那头苍狼察觉入侵者，怒吼一声一爪拍出，灵力波动震荡。

    而其余两人此时则在一人一狼战斗的范围辗转腾挪，每路径一个位置便在地面上留下一个法印。

    提枪男子与苍狼战况愈发激烈，仿佛彻底被激怒的苍狼仰天长啸，血盆大口之中紫色的狂暴灵力猛然汇聚。

    见此状况的男子大感不妙，扭头怒声道：

    “准备好了没，这头畜牲要用战法了！”

    两人听此手上的动作加快了几分，但苍狼的动作更快，一颗肆虐着狂暴灵力的球体激射而出，

    持枪男子咬了咬牙，双手持枪，摆出一招架势古朴的枪式，准备硬接苍狼这一招。

    “霸枪三式：憾地！”

    手持长枪的男子怒喝一声一枪刺出，枪尖与苍狼的战法相撞，肆虐的灵力交织, 短暂的浓缩之后轰然炸开, 骇人的气浪将他掀飞数十丈。

    待到浓烟散去，此人单手持枪，半跪在地上，一只手捂着胸口，大口大口的喘着粗气，抬手擦去嘴角的鲜血，缓缓起身，看着这头困兽犹斗的苍狼露出了些许笑容。

    此时以苍狼为中心的五丈范围被笼罩了一个充斥着暴虐雷电的法阵。

    意图已经达成的男子收起长枪，三人分散展开，双手结印，法阵之内雷电之力越发浓烈，

    “吾等敕天雷法印号令天雷：诛邪！”

    随着三人的轻喝，阵法之内的天雷在苍狼头顶汇聚，陡然间，一根粗壮如成年人胳膊一般的雷电轰然而至，紧接着伴随苍狼的怒吼，数不尽的天雷滚滚而至。

    片刻之后，阵法内天雷之声逐渐减弱，苍狼的怒吼声也早已消失不见，终于，阵法缓缓消散，而中心的苍狼身影早已消失不见，取而代之的是一颗形状饱满的灵核安安安静的滚落在地面上。

    杨希如果看到这一幕，心里一定都忍不住赞叹，好一个天衣无缝的配合。

    但其实这三人对彼此的信任才是成功的先决条件。

    持枪男子拼死一般的战斗拖延着时间，因为他在提枪的时候就把后背彻底的交给了其余两人。

    而那两人同样冒着灵力枯竭严重透支的身体硬生生完成了如此庞大威力惊人的天雷法阵。

    捡起那枚灵核之后三人在原地稍作歇息，恢复刚刚大战所消耗的体力，体力损耗不多的萧雪则充当起了为二人护法的角色。

    正安安静静守护着两人恢复体力的萧雪忽然察觉到一丝不对劲。

    突然感觉地面轻微的震颤，刚开始还以为是错觉，哪知这种感觉越来越强烈，

    甚至地面上的碎石都都滚动，萧雪的满脸的惊疑不定。

    为首男子睁开双眼，眼睛眯起一个危险的弧度看向那个导致地面震颤的源头。

    三人同时瞪大眼睛猛然看向同一方向。

    越来越强烈的震感已经不允许他们安心调养。

    片刻之后三人终于看清了震感的源头，不禁心神震颤。

    烟尘滚滚之下，竟是数以百计的蛮牛奔涌而来，仔细看去，这些蛮牛眼睛血红，像是被什么东西惹怒了一般。

    为首男子看着这一幕先是震惊，然后一字一句的说道：

    “灵兽潮。”

    ……

    声势浩大，震感骇人的灵兽潮之后，有一行身穿红色道袍的年轻男女眼神淡漠的看着发生的一切。

    “如此势不可挡的灵兽潮，那些天圣门的人如何能够不死？”

    一个神情桀骜满脸幸灾乐祸的年轻男子嬉笑着说道。

    “不可大意，听说天圣门那个什么圣子乃是大帝转世，天赋异禀，不可低估。”

    有人出声反驳。

    桀骜男子扯了扯嘴角，“什么狗屁圣子，我就不信他还能把这数以千计的蛮牛兽潮掀翻不成？”

    此时一行人中一个从始至终闭着眼睛不曾说话的男子缓缓说道：

    “够了，计谋已成，只待天意如何，无需在此地耽搁，该去办正事了。”

    此人开口之后绕是那位神情桀骜看似天不怕地不怕的男子竟也恭恭敬敬的遵命。

    极度神秘的一行人如同鬼魅般出现片刻便又消失，不知所踪。

    ……

    与此同时，心生感应的杨希便察觉到了此地可怕的震动。

    一股大事不好的感觉涌上心头，吩咐门下弟子就地休整，自己则拼命朝着震动的地方赶去。

    神色阴沉的杨希看着前方烟尘滚滚灭世一般的的景象不禁皱眉，忽然看到下方有三个人影正在亡命奔袭。

    正是萧雪一行人。

    身形急速下坠至三人身旁，萧雪看见从天而降的杨希一脸惊喜，三人终于找到了救命的稻草。

    “圣子！”

    杨希看着愈来愈近的蛮牛兽潮，无奈的摇了摇头，

    “真是麻烦。”

    蛮牛兽潮虽然数量庞大，但是单一实力很弱，杨希自己要逃离简直轻而易举，但是加上这三个拖油瓶还真有点难办。

    【叮！神级选择系统触发！】

    【选择一：杀出一条血路，带领萧雪等三人突出重围，奖励高阶宝箱两个天品丹药一枚。】

    【选择二：带着萧雪独自逃走，奖励初阶宝箱一个，获得“有异性没人性”的尊贵称号。】

    杨希听着脑海中系统冷冰冰的提示音嘴角忍不住的抽搐。

    “什么狗屁有异性没人性，还尊贵称号，完蛋玩意儿。”

    忍不住吐槽无良系统的杨希愤愤不平。

    “我选择任务一。”

    不过终究还是败给了赤裸裸的现实。

    深吸一口气的杨希对着三人吩咐道：“躲在我身后，不要乱动，不要说话，如果可以，尽可能快的布置一个小型阵法保护自己。”

    说完杨希彻底放空身心，吞天造化功极速运转，自身周围的灵气皆被吞噬一空。

    甚至脚下的土地，花草，树木等一切的生命灵气都被杨希吞噬殆尽。

    面对转瞬即至的蛮牛兽潮，带着这三个拖油瓶逃跑显然是不现实，只能背水一战。

    而这些蛮牛的行动方向，具杨希观察，并不是单单冲着这三人而来，反而好像是被某种东西驱赶，只是一个劲儿的往这个方向奔袭。

    具体的源头现在已经顾不上考究，接踵而至的血肉洪流才是眼下的当务之急。

    “他娘的，早知道这么麻烦，还不如要那个尊贵的称号呢。”

    杨希一阵吐槽，手上功夫却丝毫不减。

    《四圣封天印》中的朱雀神火印赫然发动，沐浴着神火的朱雀虚影伴随着一声高昂的啼鸣现出身形。

    天生的圣兽血脉压制，稍微制衡了蛮牛奔袭的速度。

    眼看这招不怎么管用，杨希嘴里骂骂咧咧。

    “他奶奶个腿的，这群牛怎么跟打了鸡血一样，明明都是些吃草的，今儿咋这么反常。”

    魔兽山脉食物链的最底层，食草动物，本着人不犯我我不犯人的准则温顺的活着，努力的当着其他掠食性魔兽的口粮。

    今日这般反常确实有点不对劲。

    无奈之下杨希重新聚拢灵力于掌心，凝练如实质的杀气轰然笼罩。

    一头凶神恶煞长着血盆大口咆哮的圣兽白虎赫然现身。

    “白虎弑杀印！”

    浓郁的杀气随着杨希一掌拍出汹涌而至。

    被莫名力量驱赶着的蛮牛兽潮见到圣兽白虎的虚影之后，骨子里带着的恐惧油然而发，纷纷绕靠杨希四人。

    本来看似不可阻挡的血肉洪流被杨希硬生生打出来一条安然的通道。

    半柱香的功夫之后，汹涌的兽潮总算结束。

    劫后余生的三人长出一口气，一屁股坐在了地上开始平复心情。

    “情况有些不对，稍作休息你们就去跟大部队汇合，暂时停下猎杀魔兽的进程，等我命令。”

    杨希眼神阴沉的看着前方缓缓吩咐道。

    意外的引发兽潮。意外的装上天圣门的人。意外的时机刚刚好。

    这么多的意外联系起来，可就显得不意外了。

    准备一探究竟的杨希身形消失在原地，只留下惊魂未定的三人恢复体力。

    【恭喜宿主任务完成！获得奖励高阶宝箱两个，天品破厄丹一枚！】

    此时任务完成的系统提示音也在杨希的脑海中同时响起。

    “打开全部宝箱。”

    杨希一脸期待，这次会奖励什么呢，功法？丹药？武技？

    【打开宝箱成功！获得“陷阵磐龙戟”】

    【打开宝箱成功！获得“先天无痕剑”】

    打开的第一个宝箱是一杆龙纹盘踞的大戟，通体为不知名金属打造，银色的戟身闪烁着锋芒，隐隐约约似乎还有怒龙咆哮之声。

    “嘁，啥玩意儿啊？正儿八经的高手都是御剑飞天的，踩着飞剑神仙之姿，谁拿怎么大的玩意儿，一看就不值钱。”

    不屑一顾的杨希转手丢进了空间戒指去吃灰，没想到在外面足以引得大多数人杀个你死我活争抢的高阶灵器。

    就被杨希如此漫不经心的对待，若是被其他人知道了保不准会直接一口老血喷出来。

    “先天无痕剑？”

    第二个宝箱开出来的奖励是一本剑谱。

    “先天之气匿于身，肃杀之气藏于剑。

    寻龙求凤不得真，剑斩真我碎无痕。”

    杨希不禁动容，

    “好一本《先天无痕剑》，真是好大的气魄。”

    不过杨希还是一顿吐槽，

    “他奶奶个腿的，给我一杆大戟，然后甩给我个剑谱，好家伙，真是熟悉的抽奖机制。”

    此情此景杨希不得不想起了一位姓马的人，曾经也是这么的……无良至极。

    收起剑谱准备改日领悟后杨希移动身形向前探索。

    这般莫名其妙的兽潮一定有人捣鬼，天底下看起来充满意外一切正常的事情多半都是有心人的有心之举。

    果不其然，杨希在一朵长相怪异的花朵前停下了脚步。

    “凝煞碧落草。”

    杨希一字一句的念出眼前这株看起来普普通通的花草的名字，眼神之中充满了阴沉。

    “凝煞碧落草。”生长在极阴之地吸收浓郁煞气才得以培育的一种花草。

    长期与这种东西结伴，清者神志不清容易走火入魔，严重者甚至会被吞噬心智，泯灭人心，彻底成为一个只知道妄造杀戮的魔头。

    本就心智异于常人的修士都难以抵抗，更不用说那些本就神智呆板的蛮牛兽潮。

    只要稍加引导，自然就能改变那些神智泯灭的蛮牛冲撞的路线。

    想通一切的杨希眼睛微眯，神色阴沉，果然是有人在背后做手脚。

    “好啊，胆敢对我天圣门动心思，希望你已经想好怎么死。”

    ……

    (本章完)

