    赵庄。

    就在邱明等人强装镇定，心中却万分焦急的时刻，消息再一次从阳村传来。

    “日军不间断地地向阳村东向入口发动进攻，我部判断，日军是把我部当做虎头山主力，企图将我部主力牢牢地牵引在阳村东向入口，继而从北向沙沟河石桥与南张庙王山方向偷袭，请邱团长即可出兵，驻守沙沟河石桥与庙王山两处。”

    除此之外，邱明一行还在团部收到消息，周卫国已经率领部队在阳村东向入口数次击退日军的进攻，杀敌三百余人。

    收到消息之后，邱明再不犹豫，当即安排了作战计划：

    “二营长，你带上二营主力，另外把九连带上，即刻赶往庙王山一带，记住，若日军这次过来偷袭的兵力没有超过一个中队，便改阻敌计划为歼灭计划，诱敌深入之后，借助村内地形地势伏击日军，争取将来犯日军尽数消灭。”

    “是！”二营长当即应道，目光之中露出兴奋之色。

    “一营长，你带上一营主力，并上十连队伍，跟我一道，立刻赶往沙沟河石桥。”

    “是！”

    “剩余兵力继续驻守里垄村里与赵庄，侦查范围往外扩散三公里，若有情况立刻通知。”

    “是。”

    一切安排完毕，邱明就要带队出发，虎头山团部的安危交在了吴远山与李勇的身上。

    “老吴，老李，我带队伍离开之后，团部的守卫问题可就交给你们两个了。”

    吴远山道：“放心吧，从目前的局势来看，鬼子是冲着咱们阳村的兵工去的，至于团部的位置，小鬼子多半是不知道，否则，又怎么会放弃赵庄这个点？”

    李勇道：“我现在担心的倒是另一个问题，根据传回来的情报，周卫国他们首先击溃了日军一个中队，日军后续主力大队又紧接着压上，如果鬼子打定了主意，要从阳村东向入口强行攻取，后续再有援军抵达，周卫国他们到底能不能顶住压力？”

    邱明沉默了片刻，再抬头时，目光露出坚决：“现在我们也只能相信周卫国同志了！”

    李勇忽地笑了：“我相信那小子！”

    …………………………

    日军的又一波进攻被周卫国一方以火力逼退之后，小鬼子倒是暂时停歇了下来。

    战斗至此，已经是下午三时多。

    “妈的，这些小鬼子，还真是没完没了了，就这样的进攻强度根本没可能攻破咱们的阵地。”方胜利骂了几句。

    周卫国道：“胜利，不知道你们注意到没有，后续的几次进攻鬼子似乎多半是以骚扰为主，咱们这边火力一压制，他们便毫不犹豫地退了，似乎是早就收到过命令。

    看样子鬼子的确在暗藏什么阴谋，如果我估计得不错，眼前的平静只是为了酝酿更大的风暴，鬼子应该会在天黑之前发动一次更为猛烈的进攻，争取在入夜前一举拿下阳村东向入口。

    否则天色一旦黑定，鬼子又不熟悉阳村内的地形，绝不敢贸然发动进攻。”

    方胜利骂道：“就等着小鬼子发动猛攻呢！与其像眼前这样没完没了地骚扰，还不如来一场大决战，杀得更痛快些。要说咱们守在这里虽说是易守难攻，可小鬼子不主动进攻，咱们还真是拿鬼子没法子。”

    “胜利说得不错，鬼子既然准备发动总攻，咱们就和他们好好玩玩。”孙鑫璞笑道：“卫国，特战队的弟兄已经侦察到情报，说是鬼子又从莱阳方向过来了一支中队，带有六辆轻型卡车，外加上四辆坦克。其实这要是搁在咱们独立团，有足够数量的战防炮的情况下，鬼子的坦克根本不是问题，可这次过来我们真没想到这么多，就带了一门战防炮，要同时对付鬼子的四辆坦克，怕是有些吃力。”

    周卫国点了点头，他现在把对付鬼子坦克的希望寄托在张楚的身上，“张参谋呢，他那边准备得怎么样了？”

    传令兵回答道：“报告团长，张参谋那边还没有传来消息。”

    周卫国道：“你亲自过去催一催，就说是我说的，鬼子坦克马上就要压上来了，让他尽早把改造好的武器拿过来，否则等鬼子的坦克打完，他再把东西研制出来，也没什么用途了。

    你再带一个班的工兵弟兄过去，给张参谋帮忙。”

    “是。”

    望着通讯兵带着一个班的战士们离开的背影，方胜利笑着说道：“卫国，难不成你还真是把对付鬼子坦克的希望放在了这张楚的身上？”

    周卫国笑道：“为什么不能？你们可千万不要小瞧这个戴着眼镜，看起来一副柔柔弱弱模样的张楚，他可是复旦大学物理系的高材生，改造一下战防炮的炮弹用来对付鬼子坦克，绝不是问题。”

    “真的假的？”

    “拭目以待就是了。”

    “但咱们也不能把所有的希望都压在他张参谋的身上，我是说万一，万一他没有研制出可以对付鬼子坦克的法子，那也只能咱们上了，手头有一门战防炮，还有咱们总结的对付鬼子坦克的法子，同样能行。”方胜利道。

    “这是自然。”

    下午四时左右。

    暂停的战火被日军先头部队的出现打破。

    鬼子大队长田中少佐终于整顿好兵力，决定在四辆坦克的掩护下，一举攻破阳村东向入口，率先摧毁八路军兵工厂，并与沙沟河与庙王山方向的援军会合，消灭虎头山八路军。

    就在这个关键的时候，就连眼镜片似乎都被硝烟熏黑了的张楚张大参谋，带着一个班的战士火急火燎地出现在周卫国面前。

    两人见了面，周卫国也没有开口，只是点了点头，张楚当即会意，带着那一个班的战士就往村头阵地的过道上赶去。

    战士们似乎每人抱了一发战防炮的炮弹，那炮弹的周边又连着一颗手雷，还有的则是缠绕着长长的引爆线，看着倒是怪吓人的，也不知道张楚是怎么把这两者成功地联系在一起的。

    孙鑫璞和方胜利好奇地望着这一切。

    两人都有些狐疑，也不知道张楚研究出来的这玩意儿到底管不管用。

    “火力掩护，为张楚他们争取时间！”

    周卫国下达了命令，战士们顶在阳村村头第一道防御工事后，等待着日军先头部队进入射程之内。

    鬼子的先头部队很快出现了，周卫国一方立马以火力压制，鬼子们当即停缓脚步，似乎在等待着后续的什么。

    这时有轰鸣声从远处传来，熟悉坦克的独立团战士们立马回神，小鬼子终于动用坦克了。

    只是见识过小鬼子的步坦协同战术之后，独立团与坦克协同过的老兵们都忍不住笑了，就这俩下子，和当年团长指挥战车营与步兵协同时的情形差得太远了。

    最主要的是，这些鬼子们竟是把坦克当成了移动的掩体，一个个紧跟在坦克身后，生怕自己被流弹和炮火击中。

    这样一来，鬼子前行的坦克自然门户大开。

    孙鑫璞遗憾道：“鬼子愚蠢，此时此刻咱们要是有足够数量的战防炮，只需要一轮集火，就能把鬼子的坦克尽速摧毁，可惜了。”

    周卫国下令道：“传令战防炮排，鬼子的八九式坦克前部装甲坚固，我会尽量以火力吸引鬼子的坦克，让坦克侧向进攻，战防炮抓住时机，给我轰击鬼子坦克的侧翼装甲。

    一炮估计也搞不定，给我盯紧鬼子一辆坦克多轰两炮，力求干掉一辆而不是打伤多辆，另外除了第一发炮弹之外，另外两发必须急速射，三发炮弹打完，战防炮阵地立刻转移到预备的下一地点，以防被日军火炮定点清除。”

    “是！”

    传令兵离开之后，周卫国对孙鑫璞道：“鑫璞，我把掷弹筒和迫击炮全部调给你，至于怎么把鬼子坦克的进攻火力吸引到侧向，就看你的了。”

    “卫国，你就瞧好了吧！”孙鑫璞应道。

    领命之后，孙鑫璞很快行动起来，他将几门迫击炮和掷弹筒安排在第一道工事的最右端。

    炮轰高速移动的坦克，一来不容易打中目标，二来鬼子的装甲坚固，挨上几炮依旧安然无恙。

    所以孙鑫璞从一开始就没把目标放在坦克的身上，他下令让迫击炮和掷弹筒从侧面瞄准鬼子坦克后方的协同步兵轰击。

    一轮集火过后，炮弹在鬼子坦克后方炸响。

    猛烈的炮火几乎直接将协同在坦克后方的鬼子步兵隔开。

    没了坦克的遮掩之后，周卫国抓住时机，当即下令以轻重机枪火力扫射鬼子步兵。

    孙鑫璞的炮轰成功地吸引了鬼子坦克的注意力，鬼子的几辆坦克暂时放弃了正面的进攻，车体扭转，坦克炮也跟着转动起来，朝着孙鑫璞所在的火炮阵地开炮。

    而这正是战防炮排一直等待的机会。

    炮排排长再不犹豫，调整好战防炮的射击仰角，确定过射击诸元之后，当即下令开炮。

    轰——

    孙鑫璞率领的火炮阵地被鬼子的坦克炮轰击的同时，战防炮排的那门战防炮的炮弹也精准地打在了鬼子其中一辆坦克的侧翼装甲上。

    又是两发急速射，第二发炮弹再一次轰击在先前那辆已经受了伤的鬼子坦克的侧翼装甲。

    坦克的侧翼装甲相对于前部装甲要薄弱一些，接连遭受两发战防炮炮弹的轰击，即使是鬼子的八九式坦克装甲也扛不住这种爆炸，侧翼装甲直接碎裂，甚至冒起了火。

    一辆鬼子坦克就这样歪歪扭扭地停了下来，又遭受到孙鑫璞火炮阵地的不断炮轰之后，彻底宣告“阵亡。”

    后方指挥的鬼子大队长田中眼见着自己的坦克还没有冲进敌方阵地，就被率先摧毁了一辆，他在骇然之中意识到敌方居然握有反坦克武器的同时，喝令协同的步兵压上去，协同坦克进攻，另外下令迫击炮阵地立刻定点清除敌方的战防炮火力。

    鬼子的效率很高，田中的命令下达之后，周卫国一方战防炮响过的地方很快便迎来了鬼子炮火的猛轰。

    幸好战防炮排按照周卫国的命令在三发炮弹打完之后，立刻拉着战防炮转移到了下一阵地，这才幸免于难。

    只是在鬼子阵营看来，敌方的战防炮阵地突然哑了火，多半是被己方的火炮打掉了。

    再联系到先前周卫国一方的战防炮开炮时的情形，田中少佐推断，敌人手中似乎只有这一门战防炮，能够威胁到己方的坦克。

    而现在对手的战防炮已经被己方火炮清除，还有什么能拦得出自己剩余的坦克突击呢？

    “冲锋——”

    田中少佐下达了猛攻的命令。

    孙鑫璞的火炮阵地也被日军更为优势的火炮全面压制。

    周卫国下令让孙鑫璞转移火炮阵地，退守第二道防线。

    至此，阵地外的交锋已经持续了将近十分钟时间，张楚一行趁着这个空隙，成功地将那些连着地雷的战防炮炮弹埋设在了地下。

    张楚亲自拉着一根引线一直退到第二道防线。

    “退！”

    周卫国跟着下达命令。

    战士们迅速舍弃村头区域，退往两百米后的第二道防线。

    日军的步兵发动总攻前，照例是炮轰，村头区域淹没在一片火海之中。

    孙鑫璞感慨道：“鬼子的炮火实在是凶猛，这一点是咱们根本比不了的，就这么进退之间来回的炮轰，就能直接把咱们的队伍打残，这仗还怎么打？也就是卫国你总能料敌先机，这要是换个旁人来，根本就不敢这么打。”

    周卫国笑道：“所以把八路军多半运用的是游击战术与运动战术，能极好地避开日军的炮火优势，这一点其实非常值得咱们借鉴。”

    “是啊！”孙鑫璞点了点头。

    “卫国！”

    张楚迎了过来。

    看着张楚脸上的笑容，周卫国笑道：“看样子咱们的张大才子对于自己改造的炮弹很有信心呢！”

    张楚道：“你周卫国的指挥我都看在眼中，老实说，换做我来连你的十分之一也做不到，这一点我不得不佩服，要是再不从别的地方找回点面子，这虎头山我也没脸待了。”

    方胜利挖苦道：“这还没有干掉鬼子的坦克呢，就先吹起牛来了？”

    张楚哼了声：“等着瞧吧！”

    ……

