
        晚上八点。

    新葡京酒店，包厢。

    叶汉神态认真，听完乐慧贞的话后，举起酒杯笑着道：“乐小姐想要教孩子经商，我叶汉当然不能有意见。”

    “按照您说的来办，后天我就去新乐，好好配合您演一齣戏给李小姐看看……”

    这时的叶汉两鬓斑白，年岁已高，早已从“何先生”手下退休，不复当年澳门第一千术高手的英姿。

    平时就呆在家里养老，靠着“何先生”给他的股份分红吃饭。

    而且，如今澳门这块地头，螃蟹与罗森两人光论赌术实力，已经丝毫不逊色于他。

    “多谢叶先生。”

    “多谢叶先生。”

    乐慧贞，陈螃蟹两人举起酒杯，在跟面前即将交战的“对手”把酒言欢。

    原来，乐慧贞约见叶汉，根本不是为了谈“新葡京”和“新乐”两家公司的大生意。而是想要让叶汉配合她，演一出好戏教育教育“李平心”。

    至于怎么演戏？

    剧本已经定好了！

    后天下午，“太阳之泪”将在抵达澳门。叶先生则会在后天晚上，前往“新乐”进行一场赌局。

    这是一场在顶层赌厅的闭门赌局，当天“新乐”将会输给叶先生七亿美金。

    到时候，新乐就会面临“破产”的窘境。

    虽然“新乐”有很多办法调来资金，但是乐慧贞只会选择叫来李平心，亲自给她分析利弊。试图说服李平心把刚到手的“太阳之泪”拿出来抵押贷款，以此偿还叶先生的赌局筹码，把“新乐”运营下去。

    那时候，不管李平心愿不愿意，乐慧贞都有办法教育教育这个女仔。

    比如说，李平心明白“金钱”比“奢侈”更重要，乐慧贞就会当场把太阳之泪还给李平心，再亲自陪李平心回港岛。让父女两人破冰团圆，恢复正常关係。

    要是李平心仍旧选择珠宝，那么不好意思，乐慧贞会扮演一回坏人。不仅要把“太阳之泪”拿走，还要把李平心赶出澳门，阻断她的经济来源：

    迫使李平心乖乖回到港岛找爹地认错，再由她爹地亲自来收拾她。

    不认错？小公主连饭都吃不起的话，哪有资格不认错。

    只有女人，才最懂得怎么治女人。

    乐慧贞可真是“歹毒”……

    当然，不管最后结局怎么样。叶先生陪乐小姐只是演戏而已，输赢都只是口头报价，丢丢筹码，根本不用上真钱：也不会出现真正的破产危机。

    整场赌局的消息，更不可能对外公开，单纯就是一场游戏。无论是对新乐，还是对新葡京，都不会带来任何影响。

    不过，乐慧贞为了表示对“叶汉”先生的尊敬，倒是私下送了一辆豪车给他。

    现在那辆林肯豪车，已经摆在叶汉先生的别墅花园里。

    因此，叶汉也乐得出手，只当是帮朋友一个小忙。

    陈螃蟹先生恐怕就要成为，整场戏里唯一抱有遗憾的人了。

    他本身兴緻勃勃的出席晚宴，还以为有机会要跟新葡京的人马过过招招，切磋一下牌技。没想到啊，最后只是演演戏，而且还要让他演输家。

    真没劲儿！

    叶汉把酒咽下肚后，扶着杯底笑道：“乐小姐，客气了。”

    ……

    同时。

    首尔，郊区。

    一间汽车维修厂内。

    朴派穿着一身牛仔工装，从桌下拎出一个布袋，放在面前的销赃贩子身前。

    “刷！”他把布袋掀开，手中露出一个精緻的香炉。

    “好东西，这可真是个东西。”销赃贩子小心翼翼的把香炉接过手中，望着上面的精緻雕花，满脸都是啧啧称奇。

    朴派表情不满，指着身旁厚厚一袋的韩币说道：“你也知道这个好东西？这可是’世宗大王’时期的宝贝。从一座私人美术馆里拿出来的好货，要比放在国家博物馆里的那座香炉更加精巧。”

    “看在它精巧的雕花上，你起码要拿出二十亿韩元吧？”

    每一个盗贼，都是一位文物鑒定专家。

    朴派作为南韩最着名盗贼团伙的老大，自然精通文物鑒定。

    每一次选择目标，制定计划，都是由他在幕后操盘。所以在动手之前，他已经解过面前“世宗香炉”的市场价值......肯定在五十亿韩元以上！

    按照汇率换算，就是将近三千万人民币，四百多万美金。

    就算按照黑市砍一半的原则，最后起码要也要给二十亿韩元吧？没想到，眼前的东南亚第一销赃王，居然只给他带来十亿韩币的钞票。

    换算成人民币的价值，其实只值五百万左右。

    要知道，朴派不是一个人单打独斗，手下还有三名团队成员……这时候他们正坐在旁边的桌子上，一个嚼着口香糖，一个抽着香烟，一个玩着手机。

    他们分别是团队里的演技派，外号叫作“口香糖”，名字叫作京海淑的老女人。以及团队里身手最为出色的门面担当，经常被叫作“臭biǎo zǐ”的全智娴。还有负责wài wéi接应，吊威亚，把风的“小弟弟”金修贤。

    他们三人，加上老大朴派，就是南韩最出色，最着名的盗贼团伙——不好意思，他们的团伙没有名字。

    因为有了名字，就有了痕迹。杰出的盗贼团队，不应该有名字！

    眼前的“世宗”香炉，则是他们最新的力作。

    刚刚由全智娴和京海淑出马，从一座私人美术馆里偷出来的好东西。

    这样一个好东西，对方只开出十亿韩元的价码，朴派作为团队的老大，这时候不得不出面帮同伙们争取一下利益。

    “二十亿，真的只要二十亿韩元而已。”

    销赃贩子听见他的开价，笑了笑，根本不为所动道：“你也知道是从美术馆里拿出来的东西……现在市面上闹的满城风雨，这东西拿在手上，起码要压三年才能卖出去。”

    “你可以选择现在拿十亿韩币，或者是三年后拿二十亿，自己想想吧。”

    目前看起来，这位东南亚第一销赃王，做人还算公道。

    但是朴派却在心里呸了一声，暗自骂道：“什么东南亚第一销赃王，我看你连一个半岛都搞不定。”

    “否则区区一个世宗香炉，哪里还用得着压三年？”

    “三天就能卖到běi hán去吧！”

    其实面前的销赃贩子渠道还算不错，但是实力确实有限。东南亚第一销赃王，只是他吹出来，用来招揽生意的名头。

    他根本没这么大影响力，手里的货确实需要压一压。

    好在，他做人胜在诚信，跟朴派等人也人长年合作，所以朴派等人才会这么信任他。

    现在听见他的说法，朴派把目光扫过桌边的三位手下。只见京海淑耸耸肩膀，无所谓的讲道：“我可以等三年。”

    她年纪过四十，早已积累一大笔存款，并不急着用钱。当然可以选择等一等。不过，全智娴却伸手从袋子里拿出一叠钞票，开口讲道：“我现在就要！”

    “我也现在就要。”金修贤紧随其后，跟着全智娴的动作，从塑料袋里拿出一叠钞票，

    既然这样，朴派也只能点点头道：“好吧，十亿就十亿。”

    年轻人总是更急着要钱。对于他们来说，十鸟再林，可不如一鸟在手。天知道三年以后会发生什么事？当然是越早把钱拿到手上，心里越舒服。

    现在有半数的人选择要钱，那么朴派当然也只能选择现在拿十亿。

    至于真正分到全智娴和金修贤手上的钱，肯定不止刚刚的那一叠。他们拿起一叠钱，只是做个动作，表达一下立场而已。

    销赃贩子颇为满意的点点头，拿起香炉的盖子，抓在手上把玩道：“好！十亿都在这儿了。”

    这一笔他赚大了。

    可是这位销赃贩子好似想起什么，紧接着又讲道：“澳门朴让我转告你们一个消息，明天大家到澳门集合，他有一单大买卖让你们干！”

    “澳门朴？”

    朴派表情突然变得非常凝重，靠着角落里的桌柜，点起一根香烟。

    销赃贩子点点头道：“对，这单买卖还会有中国人加入，碰头的地点就在澳门汉城酒楼。”

    如果，说朴派是南韩盗贼的大佬级人物，那么澳门朴就是南韩盗贼的教父级人物。

    当初澳门朴、朴派、还有一个叫作“百事”的女人。组成了一个团队，被业内誉为“三韩贼王”。只要是混道上的人，都听说过他们的名字。

    只不过在一次金库盗窃案后，澳门朴带着大批金条失蹤多年，百事则在受伤后被警察抓到，目前正在入狱服刑。

    “三韩贼王”只剩下朴派一个人重组团队，继续活跃在一线。

    这次澳门朴时隔多年，重出江湖，要做的事情一定不简单！

    朴派抽着烟，回想起当中的金库盗窃案，心里不免有些慌乱。

    可是团队里的手下，却对”澳门朴”的大买卖非常感兴趣。毕竟他是一位教父级的人物，曾经还是老大的老大，这笔买卖肯定有得赚。

    不过，年纪最小的金修贤，并不知道许多业内秘闻。看见同伙都为一个名字而色变，抖抖眉毛，忍住不开口问道：“澳门朴，没名字吗？为什么把叫作澳门朴。”

    “小弟弟，澳门朴在24岁服完兵役，带着八十万去了澳门赌场，最后赢到了80亿。从那以后，我们都把他叫作澳门朴。”

    “事后他还被列入了澳门赌场的黑名单，是我们南韩第一个被列入黑名单的大人物。”

    赃物贩子谁到最后，竟然有些引以为豪的感觉。

    京海淑旋即又说道：“他精通赌术、飞索、乔装、盗窃，技术非常高超。”

    “以前还是老大的老大呢，对吧，老大。”

    全智娴接上最后一句话，抬眼看向角落的朴派。只见朴派叼着一根烟，没好气的讲道：“哪里是我老大啊，我们只是拍档，拍档懂吗？”

    朴派刚刚说完，突然听见门口传来刹车的声音。

    他连忙转过头，把目光往外看去。立即看见首尔警察厅的几个老熟人，财物失窃科的警察……

    “靠，每次丢东西，条子总能找到我这里。”

    “快点，快点把钱和东西快收好，赶紧躲起来！躲起来！”

    朴派还没想好到底要不要去澳门，警察便杀了他一个措手不及。

    桌边的几个人听见声音，马上抱起钱袋、香烟、还有那尊世宗香炉，慌乱的跑进修理厂的休息室里。

    “西巴，西巴，警车为什么不鸣警笛！”
  