    帝仲离开无言谷的同时，天守道的激战仍在持续。

    那场忽如其来的昏厥过后，苏醒也是毫无任何的征兆，他只在睁开眼睛的刹那间失神的怔住了数秒钟，然后立马推开窗子凝重的往高空眺望，帝都的雨越下越大，腾起的水汽让视线朦胧一片，模糊的灯火照亮了熙熙攘攘的街道，行人撑着伞有说有笑的走过，秦楼的歌舞声轻飘飘的传入耳中，一切看起来都如此的平静，让他恍若隔世。

    记忆的最后是胸膛里沸腾的心悸，让他窒息的两眼发黑，直接失去了意识。

    耳畔似乎有温柔的声音，明明一个字也听不清楚，但他知道那是云潇在说话，当他习惯性的扫过房间之时，又发现身旁空无一人，只有枕边一抹淡淡的火光透出熟悉的温暖。

    虽然云潇不在，他却仿佛一下子全部明白过来，没有丝毫的犹豫，他从窗子跳出往天守道飞奔而过，镜阁转移了商队，军阁封闭了道路，没有人知道夜幕下即将到来的邀战，很快他就在空荡荡的广场上，一眼看见正在大雨中安静等待他的辛摩少主重岚，那样坦然的孤身赴约，在水雾中扬起明媚如阳的笑脸，危险又充满了诱惑。

    他竟然有种奇怪的错觉，仿佛在那个人身上看到曾经的煌焰。

    当“改变”二字从一个辛摩口中轻描淡写说出来的那一刻他还觉得格外违和，但当他真的看到雨中傲然而立的重岚之时，反而是敬佩大于厌烦。

    这是他第一次知道纵横流岛声名狼藉、让所有人闻风丧胆的辛摩族，也有着属于自己的坚持，若是这得到天赐神力的一族人真的能在重岚手下脱胎换骨，无疑会是一件值得欣慰的好事，他虽然将古尘交给了帝仲，还是第一时间尊重的从间隙里取出了沥空剑，雪色的剑灵在暴雨中闪烁着锋芒的冷光，也让对方的微微泛红的瞳孔一瞬间爆发出亢奋。

    “不用古尘？”重岚打破了这份寂静，两人的视线蓦的在空中相遇，萧千夜认真看着他，一字一顿的回答，“古尘是龙神遗骸，对辛摩有天生的克制，胜之不武，不如不胜。”

    “哦？”重岚抬起头，有些许质疑，萧千夜欣然笑起，伸出手轻轻覆在受损的剑身上，“沥空剑是我自幼佩戴的剑灵，对我而言，它是比古尘更加重要的存在。”

    重岚挑了挑眉毛，没有假惺惺的客套寒暄，一出手就是毁天灭地的恐怖实力，辛摩最大的骄傲就是其强悍的身体，他自然也不例外，就算什么武器也没有带，赤手空拳的搏击竟让他感到握剑的手出现罕见的痉挛，力道上明显比之前的两个混血强了数百倍，每一次看似轻盈的进攻都能让雨水如刀锋般席卷而来，但奇怪的是，明明是个让他一秒也不能分心的对手，他却感觉身体里的每一寸血肉都被燃起了前所未有的激情，越战越兴奋。

    他是古代种的血脉，天生冰凉的躯体极少能涌出炽热，但几番交手下来，额头微微渗出细汗，让他忍不住用力呼吸，内心翻滚着剧烈的波浪。

    是凶兽的本能吗？

    不，他仅仅只是被对方挑起了兴致，想要酣畅淋漓的大战一场。

    这一夜是如此的漫长，在泰山压顶般的非人力道下，萧千夜的肩背紧绷，手腕更是青筋暴起，每一击都必须全力以赴才能稳住脚步不后退，除去匪夷所思的力气，重岚的速度更是快到肉眼难以看清，水、雾、光影重重叠叠，在眼前交织成一片迷离又危险的画卷，即便他的剑尖一次又一次的挑起冷光，搅动风雨，对手的身形依然鬼魅般灵活敏锐。

    这一夜又是如此的短暂，不知不觉中天边泛起稀疏的日光，透过雨雾让空气都变得清澈无比，萧千夜这才终于看清楚重岚的模样，果然是如苏木所言，特殊的血斑覆盖在皮肤上，宛如一个古老的图腾，让他看起来格外的神秘，对手的身体在一整夜的搏斗中爆裂出恐怖的伤痕，血流淌过斑纹的时候，会有扑朔迷离的火焰一闪而逝。

    这是曾经吞食过不死鸟的一族人，深埋在骨血内的某种本能在快速愈合着伤口，重岚咧嘴笑着，一双明亮的眼睛透着难以言表的狂喜。

    火焰的气息……不同于云潇身上的温暖，辛摩的火是令人窒息的，仿佛他们才是天外流火的传承人。

    虽然萧千夜一直有意的将战局控制在空旷的广场上，但辛摩压倒性的力量还是让脚下的砖石破碎成无数细碎的石子，就连数百米外的城墙都经不起劲风的一次次席卷出现巨大的裂缝，这条连接着帝都东门的天守道已经完全被摧毁，不愧是被誉为辛摩百年一遇的天才，即便是对手，都让他忍不住暗暗称赞。

    从天明到黄昏，似乎也只是短短一刹那的时间而已，昆仑的剑法是不足以对付重岚的，就连六式的刀影也被他接连踢碎了三柄，坦白说如此实力的对手，除去上天界他还是第一次遇到，但血肉之躯会随着时间渐渐陷入疲乏，等到再一次夜深的时候，雨势慢慢放缓，重岚的眸底也终于有了一丝疲惫，他应该知道这是一场赢不了的战斗，还是为了接近心中的极限全力以赴。

    萧千夜退开一步，沥空剑重新勾勒出新的六式刀影之时，忽然瞥见高空一抹淡淡的火光流星般坠落，顿时察觉到云潇的气息出现在附近，一天一夜高度集中的精神终于在瞬间出现破绽，重岚的浑身散发着凛凛杀气，目光里似有电闪雷鸣，不动声色的调整着呼吸，血斑在燃烧，将全部的力量逼至此生的极限，借着他分心的一刹那闪电般蹿出！

    萧千夜蓦然回神，抬剑格挡，只听“叮”的一声清脆的声响在空荡荡的天守道回荡起来，本就有裂痕的沥空剑经不住辛摩这一拳重创赫然出现龟裂的纹理！

    他倒吸一口寒气，若非金线之术在瞬间从掌心迸出护住了沥空剑，刚才那一击绝对可以直接踢断剑灵！

    他低头看见重岚血一般的瞳孔深处熊熊激燃的火焰，闪动着异样的光泽，掌击过后就是更加凶狠的脚踢对着他的脖子横扫而来，还未接触到皮肤，劲风就让他感到了刺骨的疼，一股冰凉的血顺着衣领沾湿半边肩膀，萧千夜凛然神色，本能盖过理智松开剑灵一把扣住重岚的脚踝，顿时“咔嚓”一下，是骨骼被捏碎的恐怖声响，重岚哈哈笑起，大跳着连续退了几步方才站稳。

    萧千夜面无表情的摸了摸脖子，他确实分心了，但是能抓住转瞬即逝的机会差点逆转战局，辛摩少主的实力果真让他刮目相看，这个位置的伤只要再深一点就足以致命，皇鸟能伤到帝仲，辛摩也能伤到他，上天界的力量之源是天帝残影的碎片，而火种是神界的东西，他似乎能感觉到有一条模糊的线索正在将一切串联起来，可又有一条无法逾越的鸿沟阻断了所有的视线。

    但这一击过后，重岚懒洋洋的伸了个懒腰，还左右扭了扭脖子笑咯咯的冲他摆了摆手，微扬的唇边露出一抹奇怪的神色，嘀咕：“到此为止吧。”

    “哦？”有些意外他会说出这句话，萧千夜抿了抿嘴角，跟着笑起来，“这就结束了吗？我还以为以辛摩的性格，至少要打到站不起来才会罢休呢。”

    “呵，没必要。”重岚席地而坐，揉着肩膀对他露出一个意犹未尽的笑容，在亢奋结束之后，他的神色顿时黯淡下来，若有所思的看着他，“你分心的那一秒钟就是我最好的机会，那时候我都无法取胜的话，那么等你回过神来就更不可能有机会，所以继续打下去只是浪费时间和体力罢了，我不是死缠烂打之人，见好就收才是最好的生存法则，你说是不是？”

    萧千夜微微意外，不等他说什么，重岚眯起了眼睛眉峰一挑，意味不明的笑了笑，说道：“毕竟我是一万五千年前幸存的那支辛摩的后裔，你说的那些不死不休的疯子，很早以前就已经灭亡了。”

    萧千夜不言不语，眼中有轻微的波动，仿佛还能看到当年那一场恶战清晰的开始重演，不知过了多久，重岚解下腰上的十八个铜铃递给他，淡淡说道：“按照约定，我不会对洛城动手，我会带着全部的辛摩离开飞垣，并且保证我的人终生不再踏足一步，关于风雨会和你们这边商户的生意往来，我也会拱手奉上，现在能不能请萧阁主高抬贵手，放了我的两个同伴呢？”

    他跳起来拍了拍身上的水渍，指着不远处两个金色的光线囚笼装模作样的哀求了一番，那表情不像是片刻前还想取他性命的对手，倒更像是个天真活泼的邻家男孩，萧千夜微微一笑，五指捏合之下就将金线之术全部散去，重岚对着族人使了个眼色，谢道：“那我就告辞了，萧阁主也尽快回去吧，能让你分心的人一定是那位拥有皇鸟火种的姑娘吧？我闻到了血的气息，她受伤了。”

    话音未落，萧千夜已经悄无声息的消失在他视野里。

    

