    朱婷见贾易脸上不仅一点吃惊的表情都没有，反而一副理所当然的样子。

    心中有点小憋屈，没想到她还不如眼前这个比她小一岁男孩看得清楚。

    为什么是男孩，反正她是不会承认自己已经步入中年了的。

    总之，挫败感虽然不强，但是挥之不去。

    办好交接后，朱婷就盯着窗外的鸡舍看, 好似无意的，若有所指的问道。

    “这些你准备怎么处理？”

    贾易脑子微微一转，就想清楚她的意思了。

    贾易本来想直接告诉她的，却突然有了另外的想法，他试探道。

    “怎么？你有什么想法。”

    “没有，只是我想提前有个心理准备。”

    朱婷赶紧否认。

    虽然很想让贾易像这次一样，继续这样的交易。

    但是，她也牢记老人跟她说过的话，要将心比心, 不能罔顾贾易的感受。

    不然，她这个信使的存在就变得很鸡肋了。

    贾易见她没说出什么不合时宜的话，暗自感叹。

    最起码，此时的朱婷没有引起他的反感。

    至于其它的，以后慢慢处吧。

    既然试探得到了满意的答案，贾易自然不会忽悠她，把他的打算如实相告。

    “实话告诉你，虽然看着已经成功了，但是其实还没有彻底完成，这只是肉鸡。”

    朱婷满面茫然，明明白白的告诉了贾易，她不太明白。

    贾易只好详细解释起来。

    “鸡不像猪，它有两个评判标准，第一个是生长速度，也就是肉鸡，第二个鸡蛋的产量和质量, 这就是蛋鸡了。”

    “哦。”

    朱婷点点头, 有点明白了。

    贾易接着说道。

    “由于要最大程度的发挥优势，就把它们分成两种，肉鸡和蛋鸡。现在肉鸡改良技术已经成熟了，但是，蛋鸡改良技术还在实验阶段。”

    朱婷不说话了，毕竟，这方面她懂的实在是不多。

    只是她还有一个疑问。

    “就不能把优势都结合在一起吗？”

    贾易此时的目光就像在看一个傻子，他不明白眼前这人怎么问出了一个这样无脑的问题。

    不过当他目光扫过脖子以下的部位时，他就理解了，也很轻松的就接受了。

    这样赤裸裸的目光，其中蕴含的意思，朱婷当然看懂了，她心中大怒，恨的牙痒痒。

    “你别以为老娘看不懂，总有一天…”

    虽然心中郁闷，但是，她仔细一想，也意识到她问了一个愚蠢的问题。

    最最简单的，为了多生蛋，就要鸡活得够久。

    而肉鸡则是追求快速长肉，短时间出栏。

    就算她这个局外人，也隐隐明白，肉鸡长的太快，那么，它的健康方面…堪忧啊。

    其实，不只是这个原因，真正的原因在于技术的问题。

    要是两者兼顾的话，一是没有必要，二是技术难度也太大。

    总结起来，就是得不偿失啊。

    所以，把两个需求分开实现才是最好的选择。

    其实，朱婷也不是无脑，只是她从来就没细想过这个问题罢了。

    她心里暗暗发誓，回去就找点相关资料，还有，以后贾易研究的东西她一定要提前了解。

    反正，她是不想再被贾易当傻子看了。

    为了掩饰尴尬，她赶紧转移回到最开始的话题。

    “咳咳，那你都完成了以后，准备怎么处理？”

    “嗯，算了，我等下就把肉鸡这部分先交给你带回去吧。”

    贾易想想，还是把早已准备好的资料交给了她。

    至于原因嘛，这些低端市场他是真的不准备进军。

    毕竟，有前世经历的贾易很明白，垄断…要不得啊。

    而且，他自认为不是…也不可能成为一个合格的企业老板。

    一旦藉此成立公司，他要面对的就是来自各方面的各种打压了，无论是国内的还是国外的。

    毕竟，前车之鉴犹未远矣。

    所以，这些东西还是让有能力解决一切的官方去发愁吧。

    至于他，就做点小生意，能养家糊口就行。

    嗯，他也不求给子孙后代留下点什么，最起码…

    能让他们得到最公正的对待，也就够了。

    把所有的黄羽肉鸡的资料都交到了朱婷手上，她立刻就开心的笑了。

    刚才的郁闷再也看不见了。

    谷喵

    贾易送走了笑逐颜开的朱婷，转身就进了桃源。

    他早就确立了厨艺的突破方向。

    可是呢，虽然方向是有了，但是，实践的时候麻烦就来了。

    他是从小说中得到了灵感。

    极于情极于剑。

    所以，贾易的想法就是把自身的情感代入到菜肴之中，让食客能感受体会得到。

    人有七情六欲。

    七情：喜怒忧思悲恐惊。

    六欲：眼耳鼻舌身意。

    其实，贾易这些厨师一直所追求的就是让食客吃的开心，吃的满意。

    这就是七情中的一种：喜。

    至于六欲方面，厨师们做的其实基本都已经囊括进去了，只是…

    厨师的目的还是为了“喜”这一个情感要求。

    所以，此时的贾易要是想更进一步，就只能抛开他以前学习的大部分经验技巧。

    不说遗忘吧，最起码不能受这些禁锢。

    然后，贾易又惊讶的发现，这不就跟电影中张三丰教授张无忌太极拳时…一个道理嘛。

    只是，贾易这条路还要多几个步骤。

    他要重新认识食材，分辨食材味道所隐含的情感特性。

    想想也是正常，他又没有人家张无忌的悟性，肯定做不到短时间悟出来了。

    所以，贾易只能苦逼的用这种普通人的笨办法了。

    可惜的是，蛮蛮虽然已经尽全力模拟人类的七情六欲了，但她毕竟还不够成熟，所以，她是帮不上忙的。

    也就更别提根据贾易认知而来的鉴定功能了，它比蛮蛮都还要更死板一点。

    所以，这次贾易谁都指望不上，只能他自己赤膊上阵了。

    其实，这样也是好事。

    毕竟，这就跟做数学题一样，一旦成功解出来了，那种成就感和满足感，简直欣喜的无以言表啊。

    那是发自内心的喜悦。

    只不过随着题海战术的进化，这种感觉总会越来越少，学习兴趣也就被消磨了。

    桃源中的贾易此时正在做一件很苦逼的事情。

    那就是…生吃蔬菜。

    毕竟，只有这样才能尝出它本来蕴含的特性。

    贾易一边嚼草，一边苦笑道。

    “想不到，我还会有跟神农学习的一天，唉，苦也。”

    贾易说罢，收起悲愤，又仔细品尝起来。

    不能分心，他可不想再多尝几次。

    那也太难受了。

    好在都是桃源出产，贾易检查过，没有细菌寄生虫，不然还真下不去嘴。

    蛮蛮就站在一边兴致勃勃的看着贾易受苦，不仅不安慰贾易，还不时露出古怪的笑容。

    贾易…

    好在，功夫不负有心人，贾易前前后后花费了一个多月的时间，终于分析出蔬菜隐含的情感特性。

    不是他偷懒，实在是…肚子不容许啊。

    当然了，这一个多月，他也不是仅仅只做这一件事。

    他还出过好几次海的。

    当然了，这些都没有让任何人知道。

    至于他这次在海中赶路的方式，依然是御“剑”飞行。

    不过，倒也不全是它，毕竟，它虽然速度是快，但是吧，下潜深度还是有限的。

    所以，贾易还会不时乘坐鲸鱼进入深海搜寻。

    别说，这几次，他的收获都很大，桃源里的海域生态也越来越完善了。

    只是，桃源内陆现在依然是处在失衡的状态。

    “宿主，其实内陆失衡是有办法解决的。”

    “嗯，什么办法？”

    蛮蛮认真的分析道。

    “内陆为什么会失衡，那是因为有很多物种并没有收集到。”

    贾易心中一动，试探道。

    “你是说那些看似没用的物种？例如那些毒蘑菇什么的。”

    蛮蛮很是认可的点了点头。

    “是的，其实宿主前世的世界也在失衡，只不过出台了动植物保护法才算是暂时遏制了这种势头。”

    说到这里，蛮蛮又摇了摇头。

    “只不过，这也只是治标不治本，因为有不少物种其实已经灭绝了。”

