    陆傲点头，“爷爷他特意吩咐，让我们一家四口全部回去。”

    说完，陆傲甚至还红了眼眶，神情委屈又痛苦。

    顾随心顿时就明白，陆傲为什么这么惊慌了。

    陆文宗这老渣男，因为看不上“顾随心”的出生，以至于对陆执陆傲都没什么好脸色，更别提话里话外都在暗示原主攀高枝，是不择手段飞上枝头的野鸡！

    对他而言，别提陆执陆傲了，连陆行止都是私生子，他自私又贪婪，想要联姻得到权利地位，又怎么会喜欢陆行止？

    毕竟，在他看来，陆行止与他母亲，都是他人生的污点！

    偏偏，这个污点不但被生下来而且还在陆老爷子的支持下，夺走了陆家的掌控权，陆文宗又怎么会喜欢陆执跟陆傲？

    他这般对待，那陆犹淮的母亲，陆家目前的当家主母，对她的态度能好？

    回老宅，连“顾随心”这个成年人都觉得压抑，扛不住。

    更何况，她那两个心思敏感的天才儿砸？

    顾随心下意识看向陆行止，果然，他脸色已经很难看。

    陆行止沉着声儿，语气里已经带着压抑的薄怒，“你不想回，就不回。”

    “可是爷爷……语气挺不好的，就是命令我们必须回去那种。”

    “那又如何？他什么时候对你们好过？”

    陆傲抿了抿嘴唇，那委屈的表情配上他敢怒不敢言的小模样，戳得顾随心小心肝都发疼。

    她依旧蹲在地上，抬头瞪了陆行止一眼，“你对陆文宗不满，咱们明天就回去跟他对峙，你拿孩子撒气干什么？”

    陆行止：“……”

    陆傲：“？？？”

    顾随心在帮我怼爸爸？

    太阳打西边出来了？

    他偷偷拿眼瞅陆行止，见他神色依旧冷冽，却在发现他偷看后，表情有所松动。

    陆行止抬手，搜了搜陆傲松软的短发，低声道：“是爸爸不好，把大人的情绪带你这了。”

    陆傲有些震惊，最近父母之间的变化，他跟陆执虽然白天在幼儿园，晚上大多数时候跟他们也没有太多交流，毕竟大人都很忙。

    可是，这种偶尔从陆行止和顾随心身上流露出来的父爱母爱，让他心头震撼又期待。

    上次家里的火锅日，他以为是巅峰。

    可此时，他竟然有种……不过是刚刚开始的错觉。

    陆傲忍不住把依旧有些呆愣的小目光挪到顾随心身上，见她关切地看着自己，他反倒不自在了。

    直到，顾随心看出他的窘迫，但又顾及他的自尊，斟酌了下措辞后说道，“你跟哥哥有聊过这个吗？”

    陆傲下意识摇头，“没有，但是我看得出来，陆执比我更讨厌那边。”

    “好，我明白了。”

    说罢，她起身看向陆行止，“我要护着我儿子，不让陆文宗PUA他们。”

    顾随心垂眸，迎上陆傲意外的眼神，目光坚定地说道：“周末，是你跟陆执的欢乐日，你们想去哪里玩就告诉管家伯伯，他会安排。”

    “我们真的可以不去老宅吗？”

    “可以。”

    顾随心跟陆行止异口同声，随后，她又补了句，“毕竟，妈妈要维护形象，不想让你们看到我撒泼的一面。”

    陆傲：“……”

    您还知道形象？

    陆傲忍不住想到，那天她替他讨公道，对付向楠妈妈的样子。

    确实很泼辣！

    可是，那是他从未见过的她，那是第一次感受被妈妈保护的时刻。

    陆傲捏了捏小拳头，“我不想出去玩，我跟你们回去。”

    顾随心有几分错愕，可不等她说什么，陆傲已经转身往楼上跑，头也不回的丢下一句，“我去跟陆执说，明天跟爸爸妈妈一起回老宅！”

    顾随心不解，她只能问陆行止，“什么情况？他刚刚不是还很抗拒吗？”

    “随随，恭喜你。”

    “？？？”

    陆行止眉眼里都是笑意，对上顾随心那懵逼的视线，给予精准的提示，“你注意到陆傲刚刚喊你什么了吗？”

    “不就是一直喊我顾随心吗？这跟他要回去老宅有什么关系……不对！”

    顾随心眼底浮现震惊，并伸手拽了拽陆行止的手腕，“他刚刚叫我妈妈了？”

    陆行止点点头，“这不值得一声恭喜？”

    顾随心直接红了眼眶，不枉费她最近这么努力，哪怕跟陆傲陆执因为时间关系，相处得不如陆行止多，可每一次相处互动，她都是带着满满的真诚和爱意的。

    果然，古人诚不欺我，真心才是最能打动人的。

    她红着眼，努力让自己的声音听起来正常，“就一声妈妈而已，我不能这么容易满足，这只是第一步，我要挺到陆傲跟陆执亲自对我说一句话！”

    “什么话？”

    “妈妈，我爱你！”

    陆行止：“……”

    他看着小妻子明明开心得嘴角都收不住，却又故作镇定的样子，忍不住将人拉进怀里，拥抱之余还像哄孩子般轻拍她的后背给予鼓励和安抚。

    “会的，他们会接受你的。因为你是顾随心，是他们从出生那一刻，就控制不住要尊重和爱的女人。”

    陆行止这话，直接把顾随心给说崩溃了，她眼泪控制不住地滴落在他的肩膀上，瓮声瓮气地说道，“都是我的错。”

    她顿了顿，接着道，“是我浪费了这么多年，明明，他们刚出生的时候，我就可以给他们母爱，他们明明可以是这世界上最幸福的孩子。”

    即便对陆执陆傲不闻不问，冷处理的是原主，顾随心此时，也已经将自己完全代入成了两兄弟母亲这个角色，她就是顾随心，不管原著还是现在，陆行止跟两个孩子，才是她最重要的宝贝！

    她拽紧陆行止的衬衣领口，扯过来擦了擦眼泪，继续说道：“我却傻哔的让他们失去了从牙牙学语就扑向妈妈怀抱的机会，否则，陆傲也不会明明就很渴望母爱，却又不敢期待，不敢相信。

    “陆执身为哥哥，他早熟敏感，才几岁就懂得了察言观色，明明只比陆傲大半小时出生，可他却承担了太多，我知道他恨我，也看不起我，可这都是我自找的。

    “陆行止，这都是我欠他们的，我不配做一个母亲，当妻子我也很失败，如果不是你包容我，坚持维护我们的家庭，我已经让她们彻底失去妈妈，彻底失去做一个幸福小孩的机会！”

    顾随心说着说着，眼泪早就控制不住，她哽咽了下，趴在陆行止的怀里，颤颤咧咧低呜咽出来，“老公，对不起！”

    陆行止：“……”

    【作者有话说】

    陆总：媳妇又哭的梨花带雨，而我却想用其他方式让她哭得更娇媚，你们说，这合适吗？顾随心：不合适，你不要学虐文里的变态霸总！陆总：嗯，我是变态！

