    “真的？”赵元璟惊喜，“那天晚上，你吃醋的吗？”

    “瞎说什么大实话。”云黛笑。

    “你既然生气，吃醋，就表现出来嘛，别憋在心里嘛。”赵元璟埋怨道，“以前总听父皇和那些大臣抱怨，女人是多么会吃醋难缠。到你这里，我却觉得，要你吃醋是多么难。”

    云黛笑道：“以前陈雪燕和林月娘给你的醋，还少吗，不够酸吗？”

    “别提她们。”

    “好，不提。”

    云黛想，如果她真的不吃醋的话，也就不会酒后说出要秦王烧了宜春宫的话了。

    她承认自己有点在乎赵元璟。

    但她更想过平静安乐的生活。不想变成一个患得患失的人，更不想因为这些明知改变不了的事情而怨怼闹腾。

    她不能太依赖赵元璟，也不能在他身上寄托太多感情。

    在感情这种事情上，付出的太多，期待的太多，最后终究会得到更大的失望。

    不期待，就不会失望，就不会受伤。

    也就更容易满足。

    云黛清楚明白这一点，所以，她宁愿把心态放平，顺其自然。

    赵元璟看着她清澈洞察一切的眼神，心里却始终觉得，自己离她很远。

    “发什么愣？走了，雪越下越大的了。”云黛往前走去。

    他看着她的背影，轻声自语：“黛儿，我该怎么做，才能真正走进你的心里？”

    玉竹急急忙忙从他身边追过过去，尖叫道：“小主您慢着点，下雪了呀，小心路上滑！别走那么快，等等奴婢扶着您！”

    ……

    平乐苑。

    红豆端着一只碗，站在门口，面色愠怒。

    半边脸上的疤痕，显得有些吓人。

    “鲁王爷，这里是东宫请您离开！”红豆看着赵元齐，手心都是汗。

    看见赵元齐，她就想到了那个可怕的小房间。

    那给她留下了强烈的阴影。

    “红豆，我来，只是要送给你一样东西。”赵元齐说着，举起手里的东西，“这是我让京都最巧的工匠制作的面具，金丝线编制的，是花瓣形状的，正好可以遮挡住你的半边疤痕。待在脸上，轻若鸿毛，而且不会觉得闷。”

    红豆看着他手里的精巧的面具，震惊。

    “奴婢不要什么面具！”她低声说。

    “这是我耗费了许久才设计出来，又花费许久让工匠做出来。你别不要啊。”赵元齐上前一步，“来，带上给本王看看。”

    红豆慌忙向后退，声音里有压抑不住的愤怒：“鲁王爷您自重，我真的不要这个。我家小主很快就会回来了，请你离开！”

    她挥手打掉了面具。

    赵元齐骤然发怒，一把揪住她胳膊，冷声道：“不识抬举的东西，不要给脸不要脸！本王看上你，那是你的福气！看看你这半边脸，除了本王，还有谁会要你？”

    红豆疼的眼泪都出来了：“我不要谁喜欢，我也不会嫁人。鲁王爷，您就放过我吧！”

    “不，本王就是非要你不可。”赵元齐伸手捏住她的下巴，强迫她转过脸，只用半边完好无损的无暇脸颊对着自己，眼神中出现无限迷恋，“多美的脸啊。就算只有半边，本王也要。”

