    做完饭后，紫晨也没有在房间中多呆，而是去附近转转，没办法他在家，牧奴娇都不敢出来了。

    所以他打算去附近的公园看看。

    “呼，明年的八月份就是一年历练的开始了。”站在公园湖前的紫晨看着结起薄冰的湖面自语到。

    “那个……那个，能加个好友吗？”就在他凝望湖面之时，旁边突然传来了一道有些害羞的声音。

    紫晨转过头发现是一个看起来 15，6 岁的少女，看起来也挺可爱，也挺刑的，由其是现在害羞的样子。

    “不好意思，我今天手机没带。”紫晨微微一笑说道。

    “啊？”少女听紫晨手机没带，显的有些失落，以为是紫晨拒绝了她，而实际是紫晨是真的手机没带，他的手机还在昨天的衣服中呢。

    而昨天的衣服应该还在艾图图的房间中。

    看着少女失望离开的背影，紫晨也没有什么感觉，他并不是赵满延那家伙，遇到个漂亮女的就想播种。

    虽然说刚才如果他想，估计那个女孩最后也不会拒绝，但没意思，这种女生要多少有多少。

    更何况他根本不缺女人，也没必要这样做，如果想做了，无伦是艾图图还是牧奴娇都不会拒绝。

    结束这个小插曲后，紫晨也就离开了这个公园，向着附近的小食摊走去，他出来之时，只是给小梦送了一份，而他自己的那份却没有留，所以正好可以去吃一点。

    在随便吃了点东西后，紫晨就回公寓了，没办法，外面人比较多，现在又是寒假时间，一会来一个搭讪的，他也有点招架不住。

    他的样貌并不是那种非常帅的，只能说小帅，但无与伦比的气质，与妖异的紫色眼睛却非常吸引人，所以虽然没有赵满延那种样貌，但搭讪的人也不少。

    当紫晨回到公寓时，两女都没有离开，在沙发上聊天。

    “今天我有时间，陪你们出去逛逛。”紫晨将桌子上的碗筷收拾好后，直接坐在两女的中间，将两女搂在怀中笑道。

    “哼，以前都不陪我们，现在我们连走路都不方便，你就要陪我们逛街？”艾图图用手指扭着紫晨腰上的软肉，有些生气的哼道。

    而牧奴娇虽然没说话，但也是没好气的瞪了紫晨一眼。

    紫晨挠了挠头，也是把这事忘了，他虽然没啥事，但两女却有事。

    “咳咳，是我给忘了，作为补偿，我送你们一件礼物吧。”紫晨有些尴尬的咳嗽一声说道。

    “什么礼物？”艾图图抬头好奇的道。

    “等一下哦。”

    紫晨说完在系统商城中选了起来，系统商城他根本就没有逛完，所以到底有什么他也不知道。

    以前是没积分，不想去看，现在是有积分，还是不想去看，总结就是他懒得去看。

    在搜索了一会后，他终于找到了心仪的物品。

    一条项链，不过这项链的功能挺不错的，一天可以释放一次，可以防御超阶魔法的护盾，持续时间是10 分钟，并且还有着治愈伤势的效果，算是一件魂器，售价是 13.14 万积分，紫晨买了一条白色的一条青色的。

    白色的送艾图图，因为紫晨看她夏天比较喜欢穿白丝，青色的送牧奴娇，其实紫晨刚开始是想选绿色的，毕竟牧奴娇主修植物系，但想了想还是换成青色的比较好。

    “怎么样，喜欢吗？”紫晨将项链取出分别递给两女。

    “哇，好漂亮呀。”艾图图看着白色的项链明显非常喜欢，甚至给了紫晨一个亲亲。

    而牧奴娇也是收下了项链。

    在两女收下项链后，紫晨也是和她们说了一下项链的使用方法，不过在测试了治愈能力后，紫晨也是挺满意的，因为两女的伤势在一分钟内就痊愈了。

    不过虽然紫晨是有心想继续，但牧奴娇表示她还需要送信，需要等到晚上。

    这个紫晨也同意了，而且还想和她们一起，不过想想，还是算了，万一萧院长提及昨天的事，或者再看见丁雨眠就不好了。

    最后是牧奴娇和艾图图去送信，而紫晨则去购晚上的食材了。

    时光荏苒，转眼之间七天已过。

    七天的时间让紫晨与两女的关系更新一步，不过可惜的是，在此之后再也没有双凤含珠过。

    “今天我就要去乌镇了，这几天灵灵那边发现了线索，催的紧，我也要回去了。”凌晨时分，牧奴娇的房间中，紫晨对着怀中的牧奴娇说道。

    “我这次回去也要闭关冲击高阶了，所以在见可能就是学府历练的时候了。”牧奴娇闭着眼睛，紧紧的贴着紫晨的胸口说道。

    “嗯，我这次去乌镇也会静修一段时间，那我们学府大赛见喽。”紫晨笑道。

    …………………………

    清晨，艾图图在听见紫晨今天就要走后，心情有些不好。

    “这个是我以前获得的星河之脉，你们一人一个。”紫晨将二个水晶树形状的星河之脉递给两女说道。

    “这个……”

    “我送你的不要拒绝，你们都是我的人了，还拒绝什么。”紫晨用念控悬浮起星河之脉，弹了一下牧奴娇的额头，没好气的说道。

    他们的关系都这样了，牧奴娇居然还在这推拖，紫晨也是有些不喜。

    见紫晨有些生气，牧奴娇也只能收下。

    而艾图图这边虽然刚开始也是想让紫晨自己用的，但一想这个家伙好像全部系都高阶了，所以就直接收了起来。

    “嗯，很好，我现在和你们说说这个星河之脉的效果，你们应该也注意到了，这星河之脉与普通的不一样，那是因为用这个突破高阶是百分百成功的。”

    “星河之脉每使用一次，下次使用的效果就会变差，一个人也顶多使用三个，但有这个星河之脉你们不用担心会失败，正好奴娇你也不想问家族获得获得资源了，用这个正好。”

    “那我们为何不先使用普通的突破，万一成功了，我们不就可以在使用这个星河之脉百分百成功一次呢？”艾图图有些疑惑的说道。

    “呦，大兔子也不笨嘛，不过我只所以让你们直接使用那是因为这星河之脉本来是给我突破用的，其中的能量是普通星河之脉的数倍，你们一次不可能消耗光，你们突破后，剩余的能量会潜伏起来，等你们其他系突破高阶。”紫晨打趣了一句艾图图，解释道。

