
正当天宇学院的魔法师快正跟水火龙兄弟带来魔法师释放魔法防御罩僵持之时，二头元素爆炎狼突然出现双方面前，而元素爆炎狼狼口中各叼一具黑炭人形生物放到一边。

原来天宇学院魔法师三小队跟水火龙兄弟魔法师小队一交手就是单方面碾压，水火龙兄弟魔法师小队见到天宇学院的魔法师队伍那么厉害，他改变策略，不在跟天宇学院正面刚，而是全力防守，等自己导师干掉天宇学院的唯一魔导师，那么他们就能获得最终的胜利。

可是现在水火龙兄弟魔法师小队见到元素爆炎狼狼口黑炭人形生物，他们士气产生巨大打击，本来十分坚固的魔法防护罩出现不稳定的波动。

不过很快水火龙兄弟魔法小队就明白自己导师为什么会变黑炭了，同时让他们感觉深深的恐惧，因为他们眼前元素爆炎狼不断增加，并形成对他们包围。

当18头元素爆炎狼完成对水火龙兄弟魔法小队包围之后，每一头元素爆炎狼狼嘴开始吸收周围火元素形成圆形火球。

水火龙兄弟魔法小队见到18头元素爆炎狼，他们的防御罩直接破碎消失，他们向天宇学院的魔法师投降，因为他们根本没有把握抗住18头元素爆炎狼的爆炎火球术。

然而18头元素爆炎狼并没有取消爆炎火球术，它们维持魔法，只有水火龙兄弟魔法小队任何一人敢异动就一击爆炎火球烧成黑炭。

同时天宇学院的几名魔法师来到水火龙兄弟魔法小队，为他们拷上禁魔道具，让他们失去魔力丧失战斗能力。

当水火龙兄弟魔法小队魔法师都带上禁魔道具之后，十八头元素爆炎狼，他们狼嘴的爆炎火球术散去，同时十五头元素爆炎狼化作光速消失。

剩下的元素爆炎狼，二中头继续叼着水火龙兄弟，而另一头元素爆炎狼成为丹尼茜伊坐骑，毕竟刚刚对方水火龙兄弟和召唤十八头元素爆炎狼的确让她有些疲惫，接着天宇学院的魔法师们带领水火龙兄弟魔法小队俘虏向吼狮村移动。

在天宇学院魔法师解决了水火龙兄弟魔法小队之时，在吼狮村的圣纹雇佣兵团和部分狮特家族武装士兵在狮特弗雷格伯爵本人带领下，开始对吼狮村进行地毯式搜查，他们要找到吼狮村里的金猪大佬本人。

其实在狮座城堡里的狮特弗雷格伯爵是替身，而在城堡里有氏图爱德伸这位顶级高手在，所以狮特弗雷格伯爵十分放心城堡的安全。

当然狮特弗雷格伯爵知道反圣罗拉同盟组织的金猪大佬还在吼狮村内，那是因为他从颜铁龙传来的信息中进入水牢的金猪大佬是傀儡并不是本人，在加上刚刚城堡居然有大量武装通过水牢进攻城堡。

而那些从水牢进攻城堡的武装力量，有不少人认出是村庄里商人仆人，于是狮特弗雷格伯爵判断金猪大佬并没有离开吼狮村，因为吼狮村方便隐藏，同时也可以近距离指挥他的武装队伍，很快狮特弗雷格伯爵就找到金猪大佬。

反圣罗拉同盟组织金猪大佬见到狮特弗雷格伯爵带领的人将他包围，他十分淡定放下手中木匠活问狮特弗雷格伯爵，他是怎么发现他，要知道此时金猪大佬身穿打补丁麻布衣一副平民打扮，跟先前富贵打扮是二个极端。

狮特弗雷格伯爵告诉金猪大佬，有人告诉他只要用鼻子闻就能找到他，因为金猪大佬身上有独特的气息，十分容易找到。

金猪大佬听到狮特弗雷格伯爵的话，他十分悠哉地拿起雪茄用魔力火机点燃雪茄对狮特弗雷格伯爵那个出卖他的叛徒是谁？

狮特弗雷格伯爵见到金猪大佬被他们包围了，他神情居然没有一点担忧，他直接下手要控制对方。

然而金猪大佬神情不屑，只见他影子突然出现二位全身夜行服之人，同时发动攻击将狮特弗雷格伯爵逼退。

被逼退狮特弗雷格伯爵，他神情严肃直接快速聚集力量要一招将突然冒出来的二位身穿夜行衣之人斩杀。

而二位身穿夜行衣之人见到狮特弗雷格伯爵随手就是将剑变大三倍向他们劈来，他们发现自己根本不能躲，因为他们身后就金猪大佬，要是伤到他，他们下场绝对凄惨，于是他们全力挡住狮特弗雷格伯爵一招。

只是盗贼型强然是高手但是他们居然以自己短处去碰对方长处，结果二位盗贼型高手直接被狮特弗雷格伯爵一招打的跪在地面。

金猪大佬见到狮特弗雷格伯爵的放大剑芒将他雪茄劈开，他至于开始认真看着眼前差一点要了他命的男人。

“狮特弗雷格伯爵，你难道不担心我将你们守护一族事告诉全世界，当然也包括飞龙王国皇室吗？只要你让我们的人完全撤离，我用我的名誉起誓不将这里的秘密公诸于世”金猪大佬换了一根，并开出条件道。

“不必啦，就在刚刚我们使命已经结束，你们还是为你们的行为付出代价吧！”狮特弗雷格伯爵说完，他将扛住他一击而跪下的二人直接踢飞，然后在一剑劈向金猪大佬。

碰！当狮特弗雷格伯爵的剑快要劈中金猪大佬之时，突然一阵波动。

原来金猪大佬启动能量防御罩，这个能量罩可以防止大剑师全力三次攻击，同时金猪大佬的脚下传送阵即将完成。

金猪大佬见到传送阵快要完成，他突然哈哈大笑告诉狮特弗雷格伯爵，他离开之后，进攻狮座城堡的那些亲卫将会死战，而且他派出另二位不弱刚刚刺客实力的高手已经在刺杀狮特艾莉雅，狮特弗雷格伯爵等着为自己女儿收尸吧。

狮特弗雷格伯爵一剑将隐藏金猪大佬的房子一分为二，可惜金猪大佬已经传送走了。

狮特弗雷格伯爵见到自己最想抓到敌人大佬已经逃跑，他直接下达命令众人向狮座城堡进发。

当狮特弗雷格伯爵来到城堡面前，他本来以为要跟力波海格亚带领的队伍交手一番，结果连人影都没有。

原来在狮特弗雷格伯爵开始搜查金猪大佬之时，力波海格亚战场的第六感就感觉他们十分危险，这种危险感在以前战场上从没有过的，于是他听从自己感觉就连金猪大佬通知都没有通知，他们就直接开始从最后一道被他们控制的村门撤退。

当然狮座城堡的人跟金猪大佬的亲卫白热化，他们根本没有理会城堡外那支队伍动向，于是力波海格亚没有阻碍就撤离到村外。

力波海格亚带领部队来到村外之时，他就下命令部下化整为零分头撤离狮特弗雷格伯爵领地，由于力波海格亚他们十分擅长游击战，所以狮特弗雷格伯爵的人到了最后只是抓到几个不小心暴露的属下。

狮特弗雷格伯爵见到城堡外的部队已经跑路了，他直接让守护城堡门的士兵打开城堡大门。

守护城堡大门的士兵见到城堡门口的狮特弗雷格伯爵，他们一时间没有弄明白是什么一回事，于是他们派人去通知狮特弗雷格伯爵替身。

狮特弗雷格伯爵替身听到真身到，他直接命令开城门，同时他亲自来到城堡大门这里，当狮特弗雷格伯爵进入城堡之时，替身就向他行礼，并告诉在场众人谁是真的，而狮特弗雷格伯爵询问替身城堡里的战况怎么样？

替身告诉狮特弗雷格伯爵，不久前他们还压制敌人，可是刚刚那些敌人发了什么疯是的，以命博命，现在城堡里的族人受伤者十分多，而且有些压制不住金猪大佬的亲卫了。

狮特弗雷格伯爵听到替身的汇报，他让圣纹雇佣兵团和属下支援族人，而他本人前往自己女儿试炼之地，毕竟刚刚金猪大佬可是说过派人袭击自己女儿，他不得不担心自己女儿。

当狮特弗雷格伯爵来到自己女儿修炼门口之时，他就见到氏图爱德伸将已经晕厥的金猪大佬派来杀手扔到一边，氏图爱德伸本人走向门口，并打开门。

只是让狮特弗雷格伯爵意外的是，房间里狮特艾莉雅和颜铁龙联手正跟金猪大佬另一名高手对抗。

氏图爱德伸见到狮特弗雷格伯爵要冲过去帮自己女儿和颜铁龙，他直接阻止开口说眼前这一场战斗是女儿闭关修炼的试炼成果，而且就算女儿不行，不是还有颜铁龙在，所以请他不要担心。

听到氏图爱德伸阻止和提醒，狮特弗雷格伯爵发现狮特艾莉雅强然学习大量家族剑法，但是在他眼里，现在的狮特艾莉雅学的太杂反而会影响对于剑术修行，此时的他已经明白氏图爱德伸为什么喊住他们了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="46328973"  chaptername="第三百八十九章:  狮特弗雷格伯爵领地各方战斗（二）">加入书签</a>
</div>
