    气候无常，揽月门所在地界上午还是阳光灿烂，风和日丽，临近下午申时时分却变成了乌云漫天，黑压压的云层几乎要压在了揽月门外门最高那座山峰的顶部。

    从远方席卷而来的凉风吹拂过藏经阁阁楼，将李亥玄刚沐浴过后换上的长衫卷动得左右摇摆。

    此刻的李亥玄正笑容温和的站在藏经阁大门处，笑嘻嘻的看着对面躺在摇椅上的诸葛阁老。

    因为身体遭受过重创，诸葛阁老一天有大部分时间都在在轮椅上渡过。

    “要走了？”诸葛阁老抬了抬眼皮，浑浊老眼瞥了一眼站在对面的李亥玄，苍老的眸子好似能洞察人心。

    李亥玄知道，自己的实力，在这个老人面前根本无所遁形，再说了也没有什么要遮掩的。

    “是的，弟子李亥玄专程来向诸葛阁老告别。感谢阁老这五年对小子的照顾。”李亥玄微微躬身作了一揖，朝着对面的老人深深拜下。

    “老夫还以为你真的打算放弃修炼了，终于还是想通了吗。”诸葛阁老面无表情，说这句话的时候也没有情绪波动，只是看向李亥玄的眼神多少还是带着些许异样光芒。

    自从重伤之后呆在在藏经阁这么些年，李亥玄还是第一个陪伴自己这么久的人。

    诸葛阁老是亲眼看着李亥玄从一个十二三岁的孩子，长大成人的。

    因而对于李亥玄的感情，除了是一个后辈弟子外，还多了一些其他的情绪。

    当然，老人的心思非常深沉，并没有将这些表露出来。

    “你的天赋本就上佳，只要潜心修炼数载，内门也有你的一席之地。”这句话可以说是诸葛阁老对李亥玄天赋的绝对认可了。

    能够进入内门的弟子，哪一个不是外门中的佼佼者，这个评价要是被外门弟子们听到恐怕会引发一场轰动，因为这句话是从诸葛阁老口中说出来的。

    “小子在这里谢过诸葛阁老的吉言了。”李亥玄却是晒然一笑，从善如流的迎合着眼前老人的评价，对于内门好似并没有其他弟子那么伤心。

    “临走之前，你是不是忘了一件事。”诸葛阁老看着李亥玄的眼睛，颇有些耐人寻味。

    李亥玄眉头一掀，他当然知道诸葛阁老说的是什么。

    当即一声叹息，露出一个苦瓜脸，解释道：“还是不行，可能还需要过段时间。”

    他曾经答应过诸葛阁老，在自己能控制自己先天灵箓的时候，第一个就给这个老人看。

    只是现在李亥玄还没办法控制，即便烛阴功已经修炼到第五层，先天灵箓的力量已经能够在一定程度上加持到自己的身体上，可还远远没有达到，能够像其他人那样，随心所欲操控的地步。

    所以这个承诺还需要在推迟。

    听得李亥玄的回答老人点了点头，也没有强求，略微沉吟后，手掌一翻，满是褶皱的五指从虚空中抓住出一个碧绿色的玉瓶。

    而后随手扔给了面前的李亥玄。

    后者赶忙接住，玉瓶入手冰凉，颇有些重量，里面应该装有东西，至于什么东西，李亥玄将玉瓶放置在鼻尖嗅了嗅，股股透人心脾的清香从瓶口处蔓延出来。

    令得李亥玄嗅过之后，浑身的灵力都略微的激昂起来。

    “这是黑玉丸？”李亥玄眼睛一亮。

    简素在请自己为她挑选功法时，就曾经拿出一株墨玉莲为交换。

    当时李亥玄那就一眼看上了这东西，只是碍于和诸葛阁老的约定，最后只能恋恋不舍的连同其他物品一起，都交给了诸葛阁老。

    没想到后者居然已经将黑玉丸炼制完成了，还交还给了自己。

    “好久没炼制丹药了，有些手生，不过也比丹楼的那些家伙强。”诸葛阁老在摇椅上轻轻挪动了一下，轻描淡写的说道：“还有，老夫炼制的不是黑玉丸，而是墨玉丹。”

    “墨玉丹！”李亥玄眼瞳一缩。

    黑玉丸和墨玉丹同样是以墨玉莲为主材料炼制的丹药。

    但两者之间的药效却是天差地别。

    黑玉丸只能对开七窍和七窍一下的修士有回复灵力的效果，八窍、九窍服用效果就要大打折扣了。

    毕竟黑玉丸只是一个没有入品的丹药而已。

    而墨玉丹却是已经入品的丹药。

    一颗下去，瞬间就能回复通窍期修士一身灵力，就连还真境界的强者，墨玉丹都能在一定程度上回复他们的灵力。

    可想而知，一枚入品的丹药是何等的珍贵。

    更何况这玉瓶中的墨玉丹有足足三枚，一枚拿出去，就能卖出不菲的价格，更何况是足足三枚其价值难以估量。

    “诸葛阁老，小子承情了。”李亥玄拿着这个玉瓶，手掌微微颤抖，有了这个墨玉丹，等同于他有了三次恢复全身灵力的机会。

    无异于多了三次保命的机会。

    诸葛阁老没有多说，只是朝着李亥玄摆了摆手，便又继续窝在自己的摇椅上闭目沉神起来。

    李亥玄抿了抿嘴，将墨玉丹收入怀里，而后又是一拜。

    “小子李亥玄告辞了，我会常来看您老的。”

    五年相处，他了解诸葛阁老的秉性了，一个外冷内热的老人，可能是受过太多的磨难，见识过太多修真界的人情冷暖，所以对所有人都保持有戒备。

    但这并不能磨灭他的本性。

    诸葛阁老是看出来李亥玄肯定会去参加这次的宗门历练，所以才将墨玉丹提前炼制好的。

    这一点让李亥玄很感动。

    来揽月门这么久，他第一次感受到别人带给他的温暖。

    告别诸葛阁老，李亥玄径直朝着监视阁走去。

    监视阁主要负责登记门派弟子功过赏罚的管理，还有各个洞府的登记，都需要在监视阁完成。

    对于那个地方，李亥玄还从来没去过，但是流程他都熟悉。

    找到负责登记的门派师兄，李亥玄将自己的腰牌连同山泉谷的木质名牌一同放置在登记处的桌案上，朝着那个面色黝黑，被外门弟子戏称为黑面猴子的干瘦男子露出笑容，随即说道：“烦请师兄，帮忙做个登记，师弟想要山泉谷的居住权。”

