    第633章 奇男子（感谢大家的支持）

    那模样看起来有些憨傻的青年，挠了挠头有些不解的问道：

    “队长，这件事和我们有什么关系吗？”

    青年的话刚出口，那三角眼的猥琐青年，猛的跳起对着青年的头顶就是狠很的敲了一下，爆喝一声：“猪脑子！

    那可是蝰蛇小队啊！

    实力根本不比三大进化者小队弱多少，队里有好几名进化者，都是有着相当恐怖的战斗力，另外那个最近一段时间名声大噪的郑凯，他的小队实力也是很强大的，据说那个郑凯的能力可以操纵任何物品！

    甚至人还能悬浮在空中，就是有着么多强大的进化者，五六十人的庞大队伍，结果出去还是音信全无了，这说明什么？

    这说明外面很危险！远不是咱们可以想象的，咱们小队就我一个进化者带着你们这些货出去，估计是要连骨头渣子都要被丧尸啃光的！

    不过……我们已经十天没有执行任务了，再不接取任务，强制性的任务可就要颁发了！”

    三角眼猥琐青年说，在他身体另外一侧的那名满脸青春痘青年，眼珠转了转似是想到了什么说道：

    “哎？对了大哥！我们其实不用在这里猜来猜去的，据说之前刚刚成立的那支全都是十七八岁小青年的战队，叫....叫什么TS战队！

    他们前几天出去执行强制任务的时候，似乎看到什么惊恐的东西，狼狈的回来后直接就宣布了队伍解散，那些小青年现在都去修建围墙当苦力了，而那个队长.....好像是加入了那个地表最强小队，我感觉他们应该知道一些什么内幕，我们可以问他们当天看到了什么，也许是和我们猜测的事情有关！”

    青年的话让三角眼猥琐青年放缓了脚步，一双小眼睛滴溜溜的乱转，似乎在算计着什么。

    片刻后三角眼猥琐青年才说道：

    “嗯.....你说的这个…还真的可以，我们去问一下，就算他们看到的和蝰蛇小队他们无关，但肯定也能够得到一些重要的消息，让我们可以提前的做出打算。

    地表最强小队？

    是比咱们排名高三个的那个地表最强小队吗？”

    “是啊！大哥！不是他们还能是谁，不过他们因为新吸纳了一名进化者的原因，排名又上升了一名，已经脱离倒数前五了！”

    外表有些憨傻的青年开口抢着回答道。

    三角眼猥琐青年一挑眉，显然这消息让他很不开心，他停下脚步子在原地驻足思考了片刻后，面露决然之色的转身：

    “走吧！那咱们就过去一趟，去问问那小子到底看了些什么，虽然我很不喜欢地表最强小队的那个臭屁的队长，不过为了得到第一手的消息，本大队长今天就忍辱负重，卧薪尝胆一次！”

    三角眼猥琐男子说完一抬头就看到小路的前方正有一道妙曼的身影向着这边走过来，只看这身材和修长的完美比例的双腿，就让人无法自制的想要看清楚来人的脸。

    三人就那么愣愣的站在原地，注视着那道人影一点点的接近。

    当那妙曼的身影距离他们不到十米时，三人已经能够很清晰的看清那张美艳的脸庞，在这末世之中去不说南宫瑾和穆美晴，打扮精致的王圆圆那绝对也是一众狼人心目中的女神！

    “哎呦我去！队长！

    这小妞长得真漂亮，离这么远我都能闻到她身上的香味，身材还那么好，我不是看到女神下凡了吧！”

    憨傻青年用力的吞咽了一口唾沫，浑然不顾嘴角晶莹的口水喃喃的自言自语。

    另一旁那一脸青春痘的青年，也直勾勾的盯着一点点接近的王圆圆，同样不可置信的说道：

    “怎么会有这么漂亮的女人！”

    “去去去！

    瞧你们的一脸猪样，起开！本队长施展魅力的时候到了！”

    三角眼猥琐青年不动声色的擦了擦嘴角的口水，他心中的震惊比起身边的两位是有过之而无不及。

    就算是在末世之前，这样的美女他们这些钓丝也就是在直播软件上看到过，是他们歪歪的目标，现在真人就在眼前，尤其是在那些蓬头垢面，衣服脏旧，身上散发异味的女人的衬托下，王圆圆的美就越发让人震惊，那根本就没有任何的可比性！

    心中回想昨天自己在交易区和另外一个进化者小队的队长，为了一个女子差点大打出手，三角眼男子就感觉到一阵的无语，这样一对比，那昨天带给他惊艳感觉的女子，根本就啥也不是！

    在震惊之后，三角眼猥琐青年回过神来，妆模作样的整理了下，自己身上的迷彩套装，侧了侧身子在自以为王圆圆看不到了角度，偷偷的往手心吐了两口唾沫，快速的捋了捋头发。

    等到三角眼猥琐青年做完这一切，王圆圆距离他们已经不到五米，那保养的水嫩白里透红的皮肤，和身上不知名的沁人心脾的香水味，每一分每一秒都在挑逗着三人的视觉和嗅觉神经。

    模样憨傻的青年，已经彻底的丧失了思考能力，就那么站在原地双眼迷离的傻笑着。

    王圆圆皱了皱眉，对这三个歪瓜裂枣看她的眼神让她很不舒服，另外这三个人蓬乱如同鸟窝的头发，和身上臭到难以呼吸的气味，同样在挑逗着王圆圆的忍耐极限。

    不过王圆圆却也是一眼就看到了这三人身上的武器，自动步枪，手枪，匕首，弹夹，士兵们就算身上的军装脏旧，但是他们衣服的穿的一直都是一丝不苟的，站姿笔挺就如同是一杆杆标枪一般。

    可眼前的三人虽然穿着迷彩套装，一个个却是歪歪斜斜的站在那里，怎么看都像是某国的洗剪吹天团。

    而因为小路狭窄，王圆圆根本无法快步通过，所以她选择了停下脚步，侧着身子打算让对面这三个极品奇男子先过。

    结果看到王圆圆侧身站定，三角眼的猥琐青年清了清嗓子，妆模作样的盯着王圆圆说道：

    “美女！一个人？”

    王圆圆别过头，对那三角眼猥琐男子是看都不想再看一眼。

    结果却不曾想到，那三角眼猥琐男子竟然主动了向着她走了过来。

    “你好！这位美女是！

    自我介绍一下，我是超神小队的队长，我叫王小帅！你可以叫我王队长，或者....也可以叫我小帅哥！”

    说着王小帅还得意甩了甩头，一脸的自信，最让王圆圆无语的是这货的脸上竟然有一副稳稳吃定她的表情！

    王圆圆顿时彻底的无语了，老王家还能出这种奇葩？要不是考虑到姓名来自父母，她现在因为眼前的三角眼猥琐青年已经有了要改姓的冲动。

    另外随着王小帅的走进，王圆圆闻到一种混合的比起丧尸尸臭还要难闻的味道，这是一种不洗头的油泥味，不洗脚不换鞋的臭脚味，不刷牙的口臭味，等多种难闻味道组合在一起的混合型味道。

    不仅仅刺鼻难闻，还有些辣眼！

    王圆圆扪心自问不是一个矫情的人，可这猥琐的三角眼青年，身上就如同是自带生化武器，随着距离的拉近，王圆圆有种呛得流泪和无法呼吸的感觉。

    “你们先走吧！”

    王圆圆颇有礼貌涵养的后退了两步，尽可能靠着小路的边沿，要不身后是一条小山坳，她早就绕开这三人了，不至于像现在这般的无奈。

    看到王圆圆的反应，王小帅的脸上有着一丝不悦。

    丫的！都尼玛末世了！还尼玛装什么装！

    心中这么想着，王小帅脸上却还是装出一副很有风度的模样，一咧嘴露出一口的大黄牙说道：

    “这位美女，我诚心的邀请你去我们驻地坐一坐，我会用最好的食物，来招待你，泡面，榨菜，随便吃，绝对管够！”

    (本章完)

