
　　他松开了捏着少女鼻子的手，转而去抚摸少女雪白的脸，摩挲的用了点力气。

　　粗糙的指腹磨的脸疼，沈悦迷迷糊糊的眯着眼睛，小脸缩了一下，没有躲开那只手，她只好抓住，怯怯弱弱的抱怨。

　　“你轻一点……”

　　魏景洲的心尖一抖，迅速的把手收了回来，呼吸粗重又急促，他吞咽唾沫，哑着声音愣愣的说：“十分钟已经到了。”

　　揉了揉困倦的眼睛，沈悦还是困，她黏黏糊糊的把脑袋倒在了男人的肩膀上，柔软的发丝拂过男人的脖子，很痒，让他全身变得很痒。

　　魏景洲全身僵硬，像个傻子一样手足无措。

　　他突然把少女扯了起来，快步又急切的把他带到了一个书架的最角落。

　　大手捏着她单薄的肩膀，抵在了墙角，他喉结滚了又滚，一只手托起了她的脸，侧头朝沈悦靠近。

　　她被迫微微的踮起了脚尖，小腿颤啊颤，薄薄的眼皮又开始泛红，一抹娇柔羞赧淡红蔓延上了如凝脂般细腻的双颊上，微微喷洒出来的气息，香甜的让人口干舌燥。

　　沈悦很瘦又很白，此刻被男人的阴影覆盖着，整个人全都被挡住了，连一根头发丝都没有露出来。

　　魏景洲鼻尖凑近时，那香味就使劲的往他的鼻尖里面涌，勾的他心跳都加速几秒。

　　他眼眸痴迷，低着头伸长了脖子，迫切急涩的不行，吮着沈悦****肉，又舔又嘬。

　　滚烫呼吸喷洒在沈悦脸颊上，把她本来就很烫的脸弄的更烫，淡淡的薄荷味是男人身上散发出来，清冷又好闻。

　　下唇疼，好不容易愈合了一点，又被舔开了。

　　大冬天的男人的额头急切的冒出了汗，他的大手捏着少女的后颈，暧昧的摩挲。

　　后颈痒，沈悦缩了缩肩膀，舌尖发麻，下巴都是黏糊糊的，唇边都被嘬红了。

　　沈悦被亲的难受，她偏了偏脑袋，男人就立马跟着伸长了脖子寻了过来，黏黏糊糊的，紧追不舍。

　　后颈也被大手用力的圈住，动弹不得。

　　捂着红肿的唇，少女眼尾跟抹了胭脂似的红，又长又密的睫毛，粘着晶莹的泪珠。

　　男人低声的哄着：“让我看看有没有出血，乖啊。”

　　哄了半天，少女才敢把手拿下来，魏景洲擦干净少女嘴巴的口水，呼吸粗重，让她下意识的往后面缩。

　　魏景洲宽大粗糙的手掌按着少女的后脑勺，低低的安抚，“我就看看，就看看。”

　　他再三强调，才让少女的身体不那么僵硬。

　　低着头凑过去看，一凑近就闻到香气，他咬了咬自己的舌尖，伸手去碰那柔软至极的下唇，没有出血，但是被咬破了一层皮，血应该已经被舔干净了。

　　耳尖痛红，男人说话不算话，伸长脖子喘着粗气又追了上去。

　　——

　　那粘满霜雪的柳树上尽是树挂，像是一根根银条悬挂在树上。

　　行人的呼吸也化作了一股股白烟，天气冷得能把湖水结成厚冰。

　　教室开了暖气，吹久了脑袋就会晕。

　　庄婉儿低着头和人发信息，不知道在聊些什么，脸上的笑容就没有下去过。

　　沈悦低着头做笔记，坐在她身边的庄婉儿突然盯着她好久，那眼神怪怪的。

　　抽空看了她一眼，沈悦问：“怎么了吗？”

　　庄婉儿压低了声音，悄咪咪的问：“你最近是不是上火了？嘴都肿起来了，感觉都肿了好几天了。”

　　拿着笔的手指一顿，沈悦没有去看她，而是淡淡的嗯了一声，“是有点上火。”

　　大学老师讲的课枯燥又乏味，许多人都低着头干自己的事情。

　　等一下课大家又恢复了活力。

　　外面的冷风刮着脸疼，沈悦把下半张脸都埋进了围巾里，毛茸茸的耳罩把耳朵保护的很好。

　　庄婉儿也怕冷，一般她在外面都会把手放到棉袄的口袋里，或者缩到衣袖里面，可现在她还在和别人发信息，手指都冻红了。

　　都看手机看了一节课了，沈悦有些好奇：“你在和谁发信息？感觉你好像很开心。”

　　庄婉儿摸了摸嘴角，笑意不减，“有那么明显吗？”

　　很明显。

　　沈悦认真的点了点头。

　　许是想到什么开心的事情，庄婉儿笑出了声，对着满脸疑惑的少女说道：“我感觉我好像恋爱了。”

　　这下更让沈悦震惊了，她瞪大了那双漂亮干净的眼睛，很是意外：“这么突然吗？之前都没听你说过。”

　　“我也是最近才发现的嘛。”庄婉儿的脸红了，不知道是害羞了还是被冷风吹的，“都是因为一些误会，而且越是深入交流，我就觉得他越符合我的胃口。”

　　庄婉儿没谈过恋爱，她这个人的性子比较保守，也有着少女时期的美好幻想，眼光比较挑剔。

　　这倒是让沈悦好奇了，弯着眉眼打趣的问：“可以方便透露一下是何方神圣嘛？”

　　庄婉儿一噎，转头看了一下身边的少女，小脸雪白，五官极为精致一笔一画，似最好的工笔描绘而出眉宇间浸出淡淡的清丽与纯净之意。天籁小说网

　　她这么一笑，眉眼都弯成了月牙儿的形状，像一朵在夏雨之后悄然绽开的睡莲，含着晶莹的雨珠。

　　让人看着就心生欢喜。

　　手指不自在的扣了扣手机，庄婉儿脸上的笑意淡了一点，含糊的回复：“反正以后你就知道了。”

　　沈悦用肩膀轻轻的撞了她一下，“是不是在害羞？”

　　“没有。”庄婉儿不自在摸了摸头发，“只是还没有确定关系而已。”

　　沈悦看得出来她不想说，也没有继续追问，而是转移了话题，庄婉儿脸上的笑意这才真实了一些。

　　庄婉儿说要吃海底捞，沈悦也同意了，两个人痛痛快快的吃了一顿，浑身都是热乎乎的。

　　中途沈悦去了一趟洗手间，在回去的路上看到了一个熟悉的人。

　　男生被身边的人缠着在说些什么，他皱着眉，满脸不耐烦，和身边的人说，旁边的人就嘻嘻哈哈的起哄。

　　沈悦想假装没有看到直接离开，但是对方看到她了，眼睛瞬间一亮，他推开面前的人，几步就拦到了她的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第35章 暴躁反派变形计（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 