
　　随着血天道尊探手间，一道裂缝凭空出现，紧跟着，就看到，四道身影接连被摄取过来，一个个，神色间显得有些狼狈与惊骇，能看到，这是两男两女。每一个，身上散发出的气息，都十分惊人，那是来自法则的气息，每一个都已经达到七阶层次，甚至是八阶都已经触摸到。

　　每一个，都仿佛是一条浩瀚的法则天柱屹立在面前。

　　一名样貌粗豪，面生鸟喙，背上长着一对闪烁着雷光的雷翅，雷翅上，一道道雷光不断闪烁，传递出狂暴的气息，令人不由生出敬畏。

　　一名身穿白色宫装，发丝间插着一根闪电簪，身外，似乎能看到，一道道电光在跳跃。让人汗毛都不由的倒竖起来。脸上似乎有一层无形的力量在环绕，让其面容始终模糊不定，但却能看的出，其容貌，必然是绝美，倾国倾城也不在话下，举世罕见。举手投足间，都有令人心醉的风韵。

　　而另外一名女子，一身蓝色宫装，身上带着水一般的柔和。给人一种春雨绵绵的感觉。样貌丝毫不逊色，气质更是显得异常温柔。气质不同，却不相上下。

　　最后一名，背上长着三对青色的羽翼翅膀，身上有清风环绕，仿佛缥缈无形，随时都会化风而去。

　　每一个散发出的气息都截然不同。

　　但有一点相同，那就是他们身上显露出的法则气息，他们的身躯，是法则之体，也就是神体。这四位，并非普通生灵，而是神祗，先天神祗。

　　出现在这里的，不是别的，正是风雨雷电四大先天神祗。

　　每一个，都具有执掌法则的强大力量，调动相应的法则，可以代天而行。十分强悍。行云布雨，不在话下。可谓是轻而易举。ŴŴŴ.23sk.com

　　这四位，不是别人，正是雷神，风神，雨神，电母四大先天神祗。这四大神祗，不仅天生亲近，诞生孕育的地点十分接近，而且，彼此的本源，还可以相互融合，组成大阵，发挥出更加强大的战力。

　　他们孕育出来后，天生就有一件先天灵宝伴生，叫做风雨雷电四神阵图，一旦组成大阵，可具有毁天灭地的无上威能。最神奇的是，这四神阵图，能够引动天象，只要愿意，甚至是衍生出天灾，也不过是一念之间的事情。

　　所以，四神向来都是聚集在一起，轻易不会离开。

　　他们联手，哪怕是比他们更强的大能，都不敢轻易的得罪。

　　可以越阶而战。

　　他们四个之前本来还在修炼，参悟法则，领悟自身大道，没想到，突然间就被摄取到这里，在那过程中，更是一点反抗之力都没有，心中的震惊可想而知，在看到九天道尊时，方才一阵恍然。

　　“小神参见九位道尊，道尊金安。”

　　四神相互对望一眼，看到九天道尊同时出现在这里时，心中也是极为震惊，不过，还是在第一时间做出反应，快速施礼拜见道。

　　要知道，九天道尊本身就是天道权柄的一部分，先天神祗，说一千道一万，还是属于天道孕育而出，掌管三千法则的神祗，说是天道之子也不为过。

　　可面对九天道尊，无疑是面对父神一般。

　　岂敢有丝毫的不恭敬。

　　“起来。”

　　苍天道尊开口点头说道。

　　“谢道尊。”

　　四神恭声答应道。

　　“这次找你们四个前来，是因为，有一件事要交给你们去办。只要办的好，让吾等满意，那吾等可许诺，功成归来之时，可助你们四个证道，成就神王。”

　　黄天道尊缓缓说道。

　　证道境就是相当于先天神祗，也就是神道中的神王，参悟九成法则之力，已经拥有执掌一条法则的资格，证道后，才算真正的法则有主，从此之后，照映虚空，其他修士，神祗，都不可能再证道，除非是将他们击败，开启道争。否则，被证过的法则之道，其他修士，是没有办法再证的，除非另辟它径。

　　证道后，修神道，就是神王，如他们这些先天神祗，那就是先天神王，也是神道中最顶尖的强者，若是再进一步，彻底将法则圆满，掌控到十成，那就是神皇。真正的法则之主。具有一念可席卷天地的无上伟力。

　　那时，已经媲美圣人一级的无上强者。

　　比之道尊也不逊色。

　　当然，能不能打的过，那是另外一个问题。

　　所以，九天道尊的承诺，瞬间就让四神心中同时一振，心脏都在剧烈跳动，感受到强烈的冲击。

　　“敢问道尊，不知道是什么事情。”

　　雷神深吸一口气，快速询问道。

　　他们的许诺，诱惑太大了。由不得他们不心动。

　　虽然，可以肯定，让九天道尊出手的事情，肯定不会简单，而且，必然会相当棘手，还是连九天道尊都不能亲自动手的事，要不然，也不会找到他们。

　　不过，困难不怕，只要有机会，终究能完成，到时候，就有成就神王的希望。

　　要知道，对于法则的领悟掌控，越是到后面，就越加的困难，越加的隐晦，每进步一丝，那都是值得欣喜的事情，每前进一步，那都需要耗费百年，千年的时间，到现在这种层次，他们想要继续突破，只能依靠时间来堆积。

　　否则，就是天大的机缘才能做到。

　　“本尊让汝等前往大易帝朝，降下灾难。掌控大易之内气象变化，搅乱大易，本尊要让大易境内，天灾不断，风不调，雨不顺。走在荒野中，被电击，被雷轰。压制大易气运。让大易之中，物产凋零，不断折损。”

　　冥天道尊冷漠的说道。

　　“电母，雨神，你们两个，可进入大易帝宫，霍乱宫廷，最好能够迷惑易帝，令其缠绵后宫，不理朝政，坏其朝纲，乱其气数。”邪天道尊突然开口说道，言语中，邪气凛然。

　　但这话，却让电母与雨神眉头一皱，神色大变，她们可不是普通女子，她们是先天神祗，真正的女神，怎么能做出这样的事情，这完全是让她们践踏自己的尊严。这一点，她们可做不到，毕竟，她们不是妖孽狐狸精，让她们做这样的事情。这已经有违她们的本心。

　　“道尊，霍乱宫廷这种事情，请恕小神无法做到。而且，这也有违本心，若真的做到，那就是祸国殃民，其中的因果，足以让我们万劫不复，永远都别想有证道的机会。”

　　电母断然开口说道。

　　插手运朝之事，是会涉及到因果的，只是降下灾劫也就罢了，他们身为风雨雷电四神，本身就有掌控天气变化的权柄，更加不要说，这是来自九天道尊的命令，在某种程度上，这就是天命，遵从上天之名，他们所承受的因果并不多，因为，这本身就是属于他们自己的职责。

　　职责之内，无关因果。

　　“不错，霍乱宫廷未免有些太过。诸位道尊，仅仅只是让大易风不调，雨不顺，这一点，吾等自然遵从，责无旁贷，但这直接插手运朝之事，未免有些力不从心，姑且不论能否成功，这过程，更要付出两位妹子的清白之身，不妥，大为不妥。两位妹子更非媚骨天成。无法完成任务。还请道尊另寻高明。”

　　雷神也当即开口说道。

　　这种事情，怎么也不能答应。

　　哪怕是对面是九天道尊也是如此，他们也是先天神祗，同样也有属于神祗的尊严。有些东西，是不能碰触的。

　　“算了，既然她们不愿意，那就不要勉强，你们下去执行任务，十年之内，大易境内，必须天灾不断。”

　　玄天道尊摇了摇头，挥手说道。

　　“是，道尊。小神领命。”

　　四神听到，相互对视一眼后，也都转身离去。

　　生怕晚一步，会出现什么幺蛾子。那就彻底糟糕了。

　　“蚩尤坟中有三妖，最擅长妖媚惑人之事，将她们找来。”

　　魔天道尊眼中光芒一闪，刚刚风雨雷电四神是先天神祗，他们不好逼迫，毕竟，他们也是要脸皮的。不可能真的没有底线，没有规矩。一旦逼迫，那他们九天道尊在先天神祗中的名声可就彻底臭了，这是不可取的。

　　行不通，那就另辟捷径。

　　刷！！

　　挥手间，光芒闪烁，乾坤倒转。

　　赫然间，能看到三道妙曼的身影出现在这片虚空中。

　　从她们的神色间，明显能看出，脸上带着惊慌之色，本来在蚩尤坟中修炼，哪里会想到，突然间天旋地转，莫名其妙就来到这里，那种感觉，绝对是十分可怕。自身完全掌控不了自己的身躯。

　　不过，在抬眼间，看到屹立在面前，九尊无比伟岸的身躯，纷纷露出惊骇之色，本能的知道他们的身份。但就是知道了，才真正感觉到强烈的震惊。

　　这可是九天道尊啊，按照道理，她们几乎一辈子不可能有机会接触到的至高人物。竟然会出现在这里，实在是不可思议。

　　“红月！！”

　　“娇娇！！”

　　“玉娘！！”

　　“参见九位道尊，道尊万福金安，不朽长存。”

　　三名女妖毫不犹豫的跪拜下去，大礼参拜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1773章 风雨雷电免费阅读。https://xs.23sk.com 