    第1123章托付孩子

    整个私房菜馆，除了欧康安外，没人知道食材出自哪里，连彭大勺都猜不到。

    他只知道今天的菜是李小玉提供，由欧峰亲自送来的，以后的菜全由欧康安送货到店里。

    有人操心菜源的事，彭大勺乐得轻松,他只要做好菜，管好厨房的事就成。

    一个个的听第一天试营业就有红包拿，很是开心，这是他们在外面工作没有的待遇。

    下午两点，送走所有客人后，欧康安将今天办会员卡的情况汇报给李小玉。

    “小玉，一共办了十五张白银卡,共收入现金75000元。”

    “不错了,今天来的都是熟人,只要效果一出来，上门的人会更多的。”

    李小玉给欧康安的白银卡有八十张，黄金卡只有五张，前期的数量只准备这么多。

    等名声打出去了，再推出一批会员卡，但卡的数量并不是无限的。

    再好的东西，也得有人舍得花钱才行，私房菜馆的消费水平不是普通人能承受得起的。

    少而精才是宗旨！

    “给每个员工都发一个十八块钱的红包，账目一定要清楚，一个月给我交一次账。”

    “好，我办事你放心，一定不会出差错的。”

    欧康安拍着胸脯保证，他一定会做好的,这是个难得的机会。

    与管家一职比较起来，欧康安更喜欢现在的这份工作，工资高不说，还能与更多的人打交道。

    最最主要的是下班后，时间就完全属于他自己的，以后将妻儿接过来，他就可以直接回家。

    “好好干，做得好有奖，违规的人直接辞退！”

    李小玉从一开始就给店里立下了规矩，让所有人都明白进了私房菜馆，并不等于是铁饭碗。

    混吃等死的人是不长久的，只有不断地提升才会留到最后。

    私房菜馆因为房子是自己的，食材大部分由李小玉提供，但这些东西都是要算入成本里的。

    一家人离开后，私房菜馆也关上了大门，拿到开业红包的众人又是一番开心。

    今天来的人，他们都看出不是普通人，也是以后要打交道的人。

    欧康安对一众人嘱咐再三，他不希望有人存小心思，坏了私房菜馆的名声。

    众人都沉浸在红包的兴奋中，这么好的待遇，他们是傻了才不好好干。

    新招来的服务员有一大半是从建筑队中招的亲属,只有六人是通过彭大勺等人介绍过来的本地人。

    汤正信负责整个私房菜馆的安保，给他配了六名身有轻微残疾的退伍兵。

    古仓暂时兼任各个小院的管事,等肖丽返京时,会分一半给她管理。

    回到家的李小玉，因为私房菜馆的事走上正轨，她整个人放松下来。

    许是喝酒的原因，她只觉得一身疲惫，坐在凳子上直打瞌睡。

    欧峰第一个发现她的困顿，心痛地将人抱起往雅园走。

    福园厅堂里坐在一起聊天喝茶的人，也发现她打瞌睡，都放轻了说话声。

    他们知道李小玉这一段时间就没好好地休息过，现在事情都落实了，是该好好休息下了。

    大宝拦下要跟着一起去的三胞胎，四胞胎在回来的路上就睡着了，此时正躺在老爷子房间内的小床上呼呼大睡。

    李小玉睁开眼看一眼抱着她的人，喃喃道。

    “老公，我好困！

    就睡一会儿！”

    欧峰将人紧搂进怀里，为她挡去大部分的冷意，脚下更快。

    “睡吧，我陪着你！”

    欧峰轻柔地将小娇妻放在拔步床上，给她盖好薄被，躺在一旁静静地陪着。

    感受的身边热源的女人滚进他怀里，如小猫般蹭着，很快熟睡过去。

    两人难得在白天躺在一起休息，不关乎情事，只为相互陪伴。

    夜幕降临时，李小玉准时睁开眼，一双深情的眼含情脉脉地注视着她。

    她想感觉不到都不行，男人精壮有力的双臂紧搂着她。

    正欲开口却被一双唇堵住，辗转反侧厮磨在一起，半晌男人才放开她。

    “媳妇儿，辛苦了！”

    脸色潮红的女人趴在他胸上不动，她被吻得有些情动怎么办！

    “咕~咕！”

    不听话的肚子传出叫声，所有的情动都被破坏。

    感受到她情绪的欧峰无奈，多好的机会就这样没了，媳妇儿主动的时候太少，怎么破！

    “起来吃饭去！

    晚上再来！”

    欧峰可没想过就此放过她，这段时间两人晚上的活动时间都减少了一半，直接影响到他的福利。

    “媳妇儿，你得给我补齐喽！”

    “哼，补就补，还怕你不成！”

    嘴硬的女人红着脸应下，骨血相溶的两人谁还不知道谁，都是喜欢感官享受的。

    欧峰仔细地用温水给小娇妻洗过脸后，又擦上自制的润肤霜，他则就着洗脸水擦一把脸。

    洁癖且不喜女人靠近的男人，所有的毛病在遇到李小玉后都被治愈了，当然这也仅限于她一人。

    两人相拥着回到福园，一家人正在等着他们吃饭，四胞胎醒来没找到妈妈，正眼巴巴地望着厅堂的门口。

    一见李小玉出现，都伸着小手，泪汪汪地喊。

    “妈，抱！”

    “抱！”

    ……

    李小玉歉意地在四胞胎脸上挨个亲过，抱过最小的小九。

    “妈妈抱妹妹，让曾爷爷和爸爸抱你们！”

    三小只委屈巴巴地点头，只要妈妈在跟前，别的人抱还是能接受的。

    欧家的饭桌上没有不能说话的规矩，大多时候只有吃饭人才最齐。

    简浩气看一眼饭厅里的两桌人，热热闹闹的，像回到固城。

    可这里却没了他一家的身影，一切在回京后都变得不同，

    改变的那个人只有舒茹云。

    “小弟妹，我把两个孩子留在你家，你帮我照看一下，麻烦你了！”

    简浩气面有歉意，李小玉有九个孩子要管，再给她送两个孩子过来是给她增加负担。

    他实在是没办法，一个大男人要工作，还要带孩子，老二还小不能自理。

    大冬天的让老大带老二，根本不现实。

    “没事，放在这里，想他们了你就过来看看，随时欢迎你！”

    李小玉看出简浩气有心事，只要他不主动说出来，她也不好问。

    (本章完)

