    “轰，轰，轰！”

    横扫而来的火柱，仿佛连空气都完全烧焦，在半空之中留下几道深深的沟壑，朝着陆天龙横扫而来。

    “老大小心！”

    “天龙小心！”

    “陆公子小心！”

    另一边，很多人马上发出惊呼。

    陆天龙表情却依旧平静，看着那横扫而来的火柱，他身体纹丝不动，就那么安静的停留在半空之中。

    “砰！砰！砰！”

    那火柱在快到达陆天龙面前的时候，突然完全炸开。

    瞬间，前方完全变成一片火海，下一秒就要将陆天龙完全吞噬在其中。

    陆天龙依旧纹丝不动！

    眼看那火焰直接就要将他吞噬，令人意外的事情发生，那滔天火焰就停留在他身前不远处，竟然再没有前进。

    “陆天龙，你到底什么意思？”

    赤焰大帝有些恼羞成怒的声音传来，他全力以赴对陆天龙出手，这家伙竟然站在原地不动不动？

    “赤焰大帝，我现在不会跟你打。”陆天龙似乎早就料到会是这样，淡淡开口道。

    “为什么？你真以为我不敢杀你？”赤焰大帝怒道，漫天火焰再次开始翻腾，滚滚热浪朝着四周席卷而去，让人无比心悸。

    陆天龙看着赤焰大帝的方向，道：“我刚才说的很清楚，今天我是来帮助黑龙一族夺回族地的。”

    “你想要为紫微大帝报仇，可以等我这边完事，然后我会跟你好好打一场。”

    “如果我现在跟你打了，待会儿没有力气对付天妖皇，那岂不是辜负了黑龙一族。”

    “你说是不是这个道理？”

    虽然是跟赤焰大帝第一次见面，而且基本没有交谈几句，但陆天龙根据他的所作所为，以及刚才暮雪的评价，已经对赤焰大帝的性格有了明确的认识。

    他不像是血魔大帝那样阴险，也不像是紫微大帝那样冷酷，更不像是玄幻大帝那般张狂。

    怎么说着，赤焰大帝真的就像是一团火，他性格爆裂，但也刚正不阿。

    他重情义，没有什么坏心思，属于很耿直的那一类人。

    差不多就跟圣狱的性格差不多。

    “你跟我说这些有什么用？”赤焰大帝懒得跟陆天龙废话，“我今天就是要为紫微大帝报仇，谁欺负了她，我就打谁！”

    “此言差矣。”

    陆天龙摇摇头。

    “赤焰大帝，我相信你的确是想要为紫微大帝报仇，但是如果你现在出手，就是在帮天妖皇。”

    “当然，或许你就是天妖皇请来的帮手？”

    “放屁！”赤焰大帝怒道：“老子从来不做谁的帮手，我只是来为紫微大帝报仇！”

    陆天龙心里一乐，说这赤焰大帝耿直，还真的很耿直。

    对付他这样的人，陆天龙可是很有心得的。

    “赤焰大帝，我相信你是为紫微大帝报仇的，但是你想想看，如果因为你废了我，导致天妖皇获胜，你是不是间接成了他的帮手？”

    “从你的话里，我觉得你也瞧不起天妖皇这样阴险的人，我没说错吧？”

    陆天龙的感觉不会有错，赤焰大帝跟天妖皇必定不是一路人，要不然刚才的反应不会这么激烈。

    果然，赤焰大帝冷哼一声，“那是自然，他是使用了什么手段，才成为三皇之一，他自己比谁都清楚。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    看来当初天妖皇成为远古三皇之一，还使用了一些不光彩的手段，为赤焰大帝所不齿？

    那事情就更好办了。

    “赤焰大帝，我答应你，等我跟天妖皇打完，一定会跟你打一场。”

    “但是现在，如果你对我出手，你就是天妖皇的帮凶。”

    陆天龙扬起手中轩辕剑，“你也应该知道，我们既然能够废掉玄幻大帝，是绝对有实力与你一战的。”

    “所以我没有理由惧怕你，刚才说的也不是假话，你应该能够想明白。”

    赤焰大帝明显一犹豫，他就想现在暴打陆天龙，为紫微大帝报仇。

    但是陆天龙说的也没错，如果现在他跟陆天龙对打，那就真的成了天妖皇的帮凶。

    他是不屑与跟天妖皇为伍的。

    “好！”赤焰大帝犹豫一下，点点头道：“那我就在这里等着，等你跟天妖皇打完，我再跟你打！”

    “成交！”

    陆天龙点点头，不过马上接着道：“赤焰大帝，那你有没有想过，如果我被天妖皇干掉了，那怎么办？”

    “恩？”

    赤焰大帝一愣。

    “对呀，如果你被天妖皇干掉，我还怎么替紫微大帝报仇？”

    噗！

    旁边所有人全都憋着笑，这赤焰大帝真是一根筋，头脑简单四肢发达，真不知道他是怎么成为远古五帝之一的。

    当然，只是觉得好笑，并没有任何嘲讽的意思。

    一般像是这样的人，都绝对有过人之处。

    “很简单。”陆天龙眼中闪过一丝狡猾，“你得在旁边看着，别让天妖皇打死我，这样就行了。”

    “说的对。”赤焰大帝很认真的考虑了一下，又很认真的点点头，“那我就在旁边看着，不让天妖皇打死你！”

    噗！

    另一边众人再次有了喷血的冲动，这次他们觉得陆天龙做的不厚道，人家赤焰大帝这么耿直，你却设下圈套让人家钻进去。

    现在倒好，这赤焰大帝本来是来寻仇的，现在却成了陆天龙的保镖。

    也不能说是保镖，但是却能够了陆天龙保命的一张底牌！

    “赤焰大帝果然名不虚传，真性情的汉子，为了自己喜欢的女人，敢做任何的事情！”

    陆天龙则做出一脸敬佩的样子，对着赤焰大帝的方向竖起大拇指。

    这时候还得给赤焰大帝灌点迷魂汤，这样才能够让他不会违背之前的话。

    “我也相信，赤焰大帝一定说话算数。”

    “我陆天龙也在这里发誓，等跟天妖皇打完这一场，就跟你好好的打一场，让你给紫微大帝报仇！”

    说完之后，陆天龙对着不远处的皇境黑龙使了几个眼色。

    意思很明确：还等什么，趁着赤焰大帝没有缓过神，马上进攻恶龙岛！

    “吼！”

    皇境黑龙心领神会，他一声怒吼，庞大身躯腾空而起。

    “吼吼吼！”数千黑龙同时咆哮，夺回恶龙岛的战斗，正式打响！

