    周通前辈赐予他的经书何等珍贵，但是他竟然想拿去和其他人分享。

    哪怕分享的人是他的族人，他也觉得自己的这个要求过分了。

    但是龙族现在的情况实在危险，有了这经书。

    龙渊中的老龙们或许有再进一步的可能。

    “这...”

    周通听到小白龙的问话后假装在思索。

    其实当小白龙将这句话问出来的时候，他在心中高兴的要死。

    他最开始从系统中兑换出来《太清净心经》，只不过是看小白龙心神太过脆弱。

    想让他去感受一下来自平行时空古代先贤的智慧。

    但是看到了一旁的观音的表现后，他才临时生起了图书馆的构想。

    没想到现在小白龙转眼就开始送上助攻了。

    他虽然不知道小白龙的家族情况，但是这种修仙家族，动辄存在上百年甚至一千年也是平常事。

    就算小白龙的家族，只是一个存在几百年的修仙家

    族。

    那最少也有几百人啊！

    即使其中只有十分之一的人对这种古经书感兴趣，他就能收获大几十潜在粉丝。

    况且人类有了感兴趣的东西就喜欢和别人分享，这些对经书感兴趣的人肯定也会去向其他人推销。

    这样无形之中，小白龙就在变向的为自己打广告了。

    要不是看小白龙是个男的，周通都想把他抱起来亲上一口了。

    一旁的小白龙在周通陷入沉思，心脏都停止了跳动。

    暗自后悔自己不知好歹，竟然向周通前辈提出这么过分的要求。

    但是想到龙族如今的情况，他心中也是悲凉。

    至于观音则是微张着嘴巴，一时间愣愣的没有反应过来。

    这小白龙太勇了吧！

    这种过分的要求也敢提？

    他脑子难道装的都是海水？

    尽管此刻想对小白龙破口大骂，但却不敢在周通面前放肆。

    一切自有周通前辈定夺。

    “这自然是可以的。”

    周通摸着下巴淡淡的笑道。

    “若是你族人愿意看，自是可以的。

    但是你也要谨记，若是别人不愿意也不可强迫他人。”

    之所以这样说，周通是怕小白龙因为自己修为高，然后到处去夸张宣传。

    这样虽然一时间能吸引住别人的眼球，但是也容易引起一些麻烦。

    周通熟读西游记，自是知道所谓的西游，其实说白了就是东西方的道统相争。

    西方的佛教就是在西游之后，在东土大唐开始壮大起来的。

    要是自己被西方的那群人认为自己也想传教，到时候就麻烦了。

    本来自己一直压着孙悟空就已经引起了西方的注意，要是再加上“传教”那问题就更严重了。

    而此刻，观音眼神却是有些古怪。

    这种等级的至高宝经谁会不看呢？

    当然，她也知道周通修为高不是她能想象的。

    或许这种经书，对于周通而言也不过是没什么价值的东西吧！

    不过她现在心中关心的是，周通既然答应了小白龙的那个过分要求。

    难道这小白龙有什么了不得的天赋资质，得到了周通前辈的青睐？

    观音心中有点想不通。

    如果她记得没错的话，这是周通第一次送别人经书。

    以前他都是送些先天灵根，或者能感悟各种道则的雕像、书画等等。

    不是说那西东西不珍贵，而是要看和什么比。

    用那些东西和小白龙手中的经书相比的话，那些东西基本可以算的上是垃圾了。

    毕竟周通手中的经书蕴含着最为本真的天地大道，可以直指修行的最本源。

    这就是‘法’。

    而与修士而言，没有什么比法更重要的。

    法财侣地，修道四宝。

    法排第一，没有法其他一切都是妄谈。

    “多谢前辈。”

    回过神的来的小白龙连忙谢道。

    周通点点头不在多说了。

    他现在在考虑图书馆和西方灵山的事情。

    他要靠压着孙悟空获取打工点，而西方灵山却密谋着西游。

    自己就成为了西方灵山西游进行的最大绊脚石。

    虽然不知道西方现在是什么情况，但是相必要不了多久他们就要来救人了。

    顺带着或许还要找自己算账。

    还有如来那个老和尚，说不定会找一座上将自己压在山下。

    自己虽然是太乙金仙，但身体可比不得孙悟空混世四猴的本质。

    将自己压在山下，指不定自己就翘辫子了。

    周通来回踱了两步，确定先给自己打造一柄兵器。

    他要用能从系统中兑换出来的，最好的材料给自己打造一柄兵器。

    手中有枪，心里不慌。

    就是修士，打架还不是得用上‘菜刀’。

    至于图书馆，等打造完武器再说。

    主要是他想看一下小白龙的族人，对于经书的反响怎么样。

    这就像将一款新的产品投入到市场中一样，一定做好市场调研。

    看看这产品到底受不受欢迎。

    虽然观音和小白龙都对这经书生起了浓厚的兴趣，但是他们却终究只能代表小部分人。

    但若是这经书在小白龙的族人哪里，也能受到反应就不一样了。

    ...　...　...

    五行山外，此刻迎来的三个陌生的面孔。

    “哥哥，五行山到了，孙悟空应该就还压在这山下，我们过去看看。”

    六耳猕猴冲一旁的禺狨王说道。

    自从下定决心后，他们就马不停蹄的往五行山飞。

    到现在终于是到了。

    “兄弟，这五行山似乎有些不一样啊！”

    禺狨王看着面前这冲山云天、云雾缭绕的庞大山峰，有些不确定的对六耳猕猴说道。

    “我记得五百年前这五行山只是一座寻常的山峰而已，怎么现在变得这么大了？”

    “是吗？”

    六耳猕猴一阵抓耳挠腮，然后拉着黄风怪。

    “你知道这五行山怎么变成这样的吗？”

    衣领被抓住，黄风怪眼中升起了一抹怒气。

    但人在屋檐下，不得不低头，他只得压下怒气陪笑道。

    “我从没出过黄风岭，哪里知道这五行山的情况。”

    一把将黄风怪丢开，六耳猕猴就手掌竖起耳朵边山。

    六耳神通展开。

    半响！

    他的神色变得古怪。

    “我听到消息是，这山自五百年前就开始不停地在长个。”

