    七人越逼越近，丝毫没有隐瞒他们的意图！

    “动手！”

    就在这时，其中的一名老者突然张口。

    话声落下，七人没有丝毫迟疑，同时出手。

    似乎早就分配好了对手一般，七人瞬间冲向自己的目标，攻向道九言五人。

    两名老者直接冲向道九言。

    道九言快速后退，将其二人引到胡同最深处。

    刚才说话的那名老者，冷笑一声，猛地加快速度，一掌拍向道九言的脑袋。

    气势无比强大。

    如果这一掌拍中的话，道九言的脑袋就会如同西瓜一般被拍碎。

    一照面，直接下重手，全是杀招，很明显对方并不想让道九言活着。

    道九言冷笑，开始反击。

    今晚，他要痛痛快快地战一场。

    双拳一握，恐怖的力量，聚集在拳头上。

    啪！

    一拳击出，恐怕的力量，带着刺耳的破风声，狠狠地砸在了那名老者的胸膛上。

    随后拳变掌，手掌一伸，便抓住被打飞的老者。

    快步上前，借势又是一拳。

    这一切发生的太快，那名老者还没有反应过来，整个人就像是被人抛起来一样，直接飞向空中。

    上升的同时，他感觉五脏六腑都移动了位置，剧烈的疼痛，让他发出一声凄厉的惨叫。

    “啊……”

    老者的惨叫声，在这黑夜又寂静的胡同里，显得无比渗人！

    他的声音也引起了同伴的注意。

    特别是跟着他一起攻击道九言的那名老者，此时一脸的懵逼，根本没反应过来到底发生了什么事。

    他只感觉眼前一花，接着自己的同伴便从身前消失了。

    咔嚓！

    就在他被同伴的惨叫声惊醒时，自己的手臂传来一传剧痛。

    低头一看，只见他的手肘已经被人掰断，森白的骨头刺破皮肉，露了出来。

    “啊……”

    剧痛让他无法忍受，可还没有等他彻底叫出来时，喉咙突然被什么东西猛然撞击了一下，令他无法呼吸。

    慢慢看去，只见道九言的面孔出现在眼前，并且一脸不屑地看着他。

    道九言淡淡一笑，轻声说道：“你们的实力太弱了，想杀我的话，还不够！”

    话音落下，道九言伸手捏住对方的喉咙，微微用力。

    咔嚓！

    骨碎声响起，这名老者随即向后倒去。

    而另一名被道九言扔向天空的老者狠狠地砸落到了地面上，正一脸痛苦地挣扎着。

    看向道九言的眼神满是恐惧。

    另外五人，此时已经被斩杀两人。

    余下三人，正在做着苦苦的挣扎，眼中闪动着退意。

    两名神话境中期武者一死一伤，就凭他们初期的实力，怎么可能是人家的对手？

    而且五个人打人家四人，反而被杀了两个。

    不跑的话，难道要留在这里等死吗？

    三个黑衣人迅速后退，快速离开。

    唐飞白四人并没有追赶，一个个气喘呼呼地站到一旁。

    他们四人可谓是用尽了全力，能够杀死两个，已经是他们的极限了。

    好在刚才跑掉的三个黑衣人并不知道。

    不过，就算他们知道也没有办法。

    他们不害怕唐飞白四人，害怕的是道九言。

    而当事人，此时一脚重重地踢在了那名老者的脑袋上。

    那名老者连话都没来得及说，就如同是炮弹一般，直接飞了出去。

    重重地砸地后，脑袋一歪，死了！

    “你为什么不问他是谁派来的，就这样杀了？”

    李至全上前问道。

    道九言淡淡一笑，“你认为他会说吗？”

    扫了李至全一眼，道九言走到苗列双面前，轻声问道：“七姐，你没事吧？”

    苗列双摇摇头，“我没事，就是有些掌控不住力量！”

    “多实战两回就好了！走吧，咱们回去！”

    道九言握住苗列双的手，向外走去。

    “他们的尸体怎么办？”秋天瑞问道。

    不等道九言说话，唐飞白抬手在秋天瑞的肩膀上，轻轻地拍了一下，摇头说道：“小子，你太年轻了！”

    说完，唐飞白大步离开。

    留下一脸不解的秋天瑞。

    “这跟我年轻有关吗？”秋天瑞疑惑地看向李至全。

    李至全看着道九言三人的背影，拉着秋天瑞向外走去，边走边说：“这里不用管，等咱们离开这里，就会有人过来收尸！”

    秋天瑞还是有些不明白，可李至全不再解释。

    就在几人刚刚离开不久，便有几辆商务车停在了胡同口。

    从车上快速跳下六七个人，钻进胡同。

    过了一会儿，他们抬着四具尸体跑回来，开车立即离开。

    道九言等人回到了酒店。

    “好了，大家休息吧，不会再有人来了！”

    道九言说完，拉着苗列双回到房间，便把关上了。

    咣当！

    看着已经关上的门，唐飞白三人顿时一愣。

    “什么情况，他就一点也不担心吗？”

    唐飞白扭头看向李至全和秋天瑞。

    秋天瑞摇摇头，“师叔一向如此，他说不会有人来，就一定不会有人来！”

    “你就那么相信他？”李至全冷哼道。

    秋天瑞重重地点头，“你们信不信，那是你们的事，反正我相信。”

    说完，也不去理会唐飞白和李至全，拿着房卡打开另一个房间，走了进去。

    “要不今晚你守夜？”唐飞白对李至全说道。

    李至全冷冷地瞪了唐飞白一眼，“手下败将没有资格跟我说话！”

    “你什么意思？不服的话打一架！”

    唐飞白有些怒了，脸色很是难看。

    “机会很多，我等着你，但是现在不行，明天还要比赛！”

    李至全不屑地撇了撇嘴。

    仿佛在说，你不是我的对手。

    留下被鄙视的唐飞白，大步走进房间。

    “好，等比赛结束后，我再跟你动手。我保证打得你满地找牙！”

    唐飞白不服，愤怒地低吼。

    深夜，西岭市郊外，靠近秦岭山脉方向的一处庄园。

    庄园别墅内，一个老者坐在沙发上，微闭着眼睛。

    一阵脚步声从外面传来，随后传来开门声。

    在灯光的照耀下，一个油亮的大脑袋，出现在面前。

    这个人并不是别人，正是那个光头大汉，雪山派长老路安山。

    “萧家主！”

    路安山恭敬地站在老者面前。

    而这位老者，正是西北第一家族萧家家主萧风。

