    第133章 为所欲为   

    上面有年轻的女子，她们在展示衣服，其实这些想法就是陈清淮给的。

    

    围观的人群也是非常之多。

    

    “我是第一次见这种方式，真的太奇妙了，看到她们穿的这么好看，我都想买了。”

    

    “谁说不是呢，我也想要。”

    

    “想要就买，何必纠结呢，又不是没钱。”

    

    女子从古至今在购买力方面最强悍。

    

    陈清淮深刻的知晓着，所以就利用了这一点，才能将珍宝阁改变得这么完美，珍宝阁里的客人众多。

    

    老板什么的，自然没有注意到陈清淮，而且明月此时也不在这里，珍宝阁里的掌柜以及服务员并不认识陈清淮的身份。

    

    陈清淮瞅了瞅四周，有一件衣服引起了陈清淮的注意，上面的衣服非常的耀眼低调，还有点闪亮闪亮的，看上去好奢华华丽。”

    

    “这是一件好东西，我的天哪，这价格也太贵了吧。”

    

    断雨往前看了看上面标注的价格一千二百两黄金   

    他捂着心口，眨了眨眼睛，还以为自己看错了。

    

    震惊的不仅仅是断雨，还有一旁的云霁，他们可从来没有见过哪家店里卖这么高档的衣服，不过细看之下，这面料的的确确不是普通的东西，上面还有好像是金丝线。

    

    断雨疑惑的皱起眉头：“这是什么东西？

    怎么是黄色的线呀？”

    

    “他可不是普通的黄线，如果我没看错的话，这些都是金丝纯金的金丝。”

    

    “珍宝阁真不愧是珍宝阁，富得流油啊，衣服上都穿金戴银，这才是传统意义上的穿金戴银。”

    一旁的断雨他颤抖着手指着这件衣服。

    

    都是黄金的金啊这是该多奢侈呀。

    

    果然这些东西不是他这种凡夫俗子能够理解的。

    

    羡慕两个字，他已经说倦了。

    

    陈清淮何尝不是这么想的。

    

    陈清淮打量着四周，这里的发展越来越好。

    

    远比他之前第一次来的时候简直是天壤之别。

    

    正在他观察的时候。

    

    外面传了一阵吵吵嚷嚷的声音，一群人浩浩荡荡的闯进来，为首的人拄着拐杖，脸色阴沉不散，而在他身边的那个人陈清淮是有意有印象。

    

    “全部都滚出去，今日本公子要在这里好好的选东西，闲杂人等不要在这里逗留。”

    

    说话的人正是晏留，他现在身子还没有完全康复，只能拄着拐杖出来，虽然身上的疼痛已经消失了，臀上的伤势也好了个大概，但是双腿却还是有了一些后遗症。

    

    他堂堂太师长孙怎么能够变成一个瘸子，这些庸医来了一个，又一个就是看不好他，于是晏留的心情日渐暴躁，脾气也很不好，跟着他一起出来的正是晏留他的晏寻。

    

    “大哥，他们都是这里的客人，我们选东西他们并不会影响到我们。”

    

    晏寻好言相劝，希望大哥做事情不要太过分。

    

    这里毕竟是京城他们晏家更应该谨言慎行。

    

    很多事情也许你虽然没有和晏太师他们有过多的交流，但是晏寻知道晏家一直都是不少人的眼中钉，肉中刺。

    

    恐怕女帝心里对晏家也是忌惮的。

    

    晏寻他的话并没有引起晏留的赞同，反而得到晏留的嘲讽一笑：“你在这里装什么好人，他们影响不到你，但是影响到我，现在的我是病人，晏寻你要是不愿意跟我出来，就直接和爷爷说清楚，何必在他面前装模作样，一转头来，又在这里恶心我。”

    

    他可是十分讨厌晏寻的，晏留跟晏寻不想当好兄弟，什么狗屁好兄弟，在他看来都是虚假的东西。

    

    被自家大哥当着这么多人的面攻击，甚至是羞辱，晏寻的脸上，有点稍微的不自在，但是他一直都很尊重晏留，他继续舔着脸说道：“大哥……我们不能够闹事儿。”

    

    “谁和你说我是来这里闹事的，你是不是故意找茬，这里是珍宝阁，我来这里是买东西。”

    

    提到这里的时候，晏寻低下了头，晏寻不敢再去看晏留。

    

    相比两人之间本就有矛盾，晏留瞧了他现在的模样，冷哼一声！   

    于是晏留更加变本加厉的指使着身边的仆人将他们统统赶出去   

    这句话立刻引起周围人的不满，有人冲上前吼道：“凭什么叫我们赶出去，我们也是这里的客人。”

    

    有人出来说话当然也有人附和。

    

    “对，凭什么要我们出去，我们不会出去的，我们也是这里的客人。”

    

    “就是，难道就因为你是太师的孙子就能够为所欲为，不服。”

    

    大家的声音越来越多。

    

    反正这些人都是看晏留不顺眼的，虽然晏留现在是太师的长孙，但是大家也不是都惧怕的，毕竟光天化日之下他敢做什么，他能做什么呢？

    

    这些人的挑衅无疑是火上浇油。

    

    “不服气的通通憋着，还愣着干什么将他们轰出去。”

    

    于是大家的吵吵嚷嚷的声音越来越多，非常的嘈杂。

    

    这个时候店掌柜的走了出来。

    

    本想着是和气生财的掌柜的笑道：“晏留公子，晏留公子……来者都是顾客，您这样做未免有失身份。”

    

    “闭嘴，本少爷的事情轮不到你在这里多话，怎么？

    你是害怕本少爷在这里花不起钱买不起东西，有我在何需他们这些个刁民。”

    

    晏留自是看不上他们的，反正在晏留的眼里，这些刁民，在他的心里还排不上身份，都是些无知的人。

    

    “不不不……我不是这个意思，但是来这里的人都是我们的顾客，我们没有重视哪位人的意思，晏留公子希望您能够理解。”

    

    他们在一起争吵不断，陈清淮看着。

    

    这样子下去常掌柜的的也解决不了晏留。

    

    晏留足够嚣张跋扈的。

    

    这种人，陈清淮是最不喜欢的。

    

    自以为有几个臭钱就敢为所欲为，而且还是在他的地盘上，真是拿自己当个人了。

    

    陈清淮的嘴角勾起一抹讽刺的笑意。

    

    于是他往前走了走，逐渐的到了人群之前。

    

    这个时候自然也有其他人注意到陈清淮，毕竟此人相貌极其出众，周身气度非凡。

    

    

