    宿舍内。

    古云乐他们看到林昊回来，皆是脸上涌起一丝诧异。

    因为林昊此时的状态，似是有着一丝紧绷。

    “老大，莫导师找你没什么事吧？”

    秦羽好奇询问道。

    “没事，就谈一些符文法术的事情。”

    林昊嘴角泛起一抹微笑，脸上缓缓变得自然起来。

    对于刚才的事，他并不打算告知。

    否则以他这几个兄弟的性子，恐怕会当场发飙，跑去找那莫云天算账。

    所以，林昊不想他们受到牵连。

    “那就好。”

    秦羽释然一笑，旋即拿着一个大苹果，丢向空中，招呼道：“小白，给你。”

    小白猛地跃起，直接是一口叨住，香甜的啃食起来。

    林昊此时并无心情和他们闲聊，转身走向自个的寝室。

    望着林昊那心事重重的背影，雷蒙眉头微皱，然后走出了宿舍。

    “你看老三那个熊样，肯定又要去找他的小红了。”

    看到雷蒙默不作声的离开，秦羽一脸玩味的笑道。

    “有女朋友真是性福啊。”

    古云乐嘿嘿一笑，脸上也是露出谄媚的表情。

    以前，他们曾担心雷蒙会被那个阎红的阴阳双修功法吸光。

    但经过这两年多的时间，却发现雷蒙不仅没事，武力反而更加精涨。

    对此他们倒也不再顾虑，时常开起玩笑。

    寝室内，林昊仰躺在床上，闭眼回想刚才与莫云天的事情，思索着解决之法。

    杨承基乃是府主应元子的徒弟，却被莫云天动用符奴印暗中操控。

    按理说，应元子极有可能并非同伙。

    那么，瞎子剑圣也有可能排除。

    不然的话，以天衍学府这两位大佬的实力，早就轻易将自己控制，又何必等到现在让莫云天出手。

    所以，林昊分析后得出的结论仅有一个。

    那便是，莫云天仗着瞎子剑圣这层血缘关系，在天衍学府暗中组建势力，打算谋权篡位。

    不过，莫云天既非皇亲国戚，在朝中也没什么底蕴。

    以他区区导师的身份，想要夺得王位，恐怕有些天方夜谭。

    难道真正的幕后主谋，还另有其人？！

    心头转念间，林昊蓦地睁开双眼。

    随着猜想，他愈发觉得这个可能性更加贴切，心中的思路，也是开始变得清晰。

    如今炎王身体衰弱，各个皇子为了争夺新任王位，都有各自的支持者，不可谓是势均力敌。

    故而，在林昊看来，莫云天的这股潜隐势力，真正操控者，定然是那几位皇子的其中一个。

    大皇子炎鹏、二皇子炎丰浚、四皇子炎辰。

    林昊脑海中，分别浮现出他们三人的画面。

    至于那位三皇子炎弘毅，传闻从小体弱多病，深居皇宫，对于皇位争夺可以说置之不理，为人非常低调。

    所以直到现在，林昊都未曾见过那位三皇子。

    旋即，林昊使用排除法的方式，逐一剔除。

    四皇子炎辰现在与我，也算是朋友关系，应该不大可能。

    大皇子炎鹏一直以来，都对我有拉拢之心，两年前在宴席上也从未与其结怨。

    双方毫无利益纠纷，可能性也不大。

    二皇子炎丰浚虽与大皇子同一阵营，但只要是人，对权势都抱有极大野心。

    说不准，表面是为大皇子站阵助威，其实却是暗箱操控。

    所以，林昊觉得二皇子炎丰浚，作为那个幕后主使的可能性，更大一些。

    然而这种可能，却并非笃定。

    林昊前世看过的宫廷剧电影和小说无数，深谙其中的权势斗争，以及各种阴谋诡计。

    有时候，最不可能的人，往往更加可疑。

    好比如，那位三皇子炎弘毅。

    虽然他不争不抢，而且做到置身事外，不会受到这场权势争夺的波及。

    这种做法，看似平庸淡定，并且与世无争。

    但若是从另外一个角度分析，无疑是打算坐收渔翁之利，让其他几个皇子拼得你死我活，最终出来收场，稳坐宝位。

    当然，这只不过是林昊目前毫无头绪的情况下，随便分析而已。

    在没有与那位三皇子见面之前，他也无法断定。

    搞不好那家伙，还真的是胆心怕事的平庸之辈。

    而其形如果是一直伪装出来，那对方的心计，就着实有些恐怖了！

    “如果被我查到是谁搞我，可没有那么容易谈和。”

    林昊眼中泛起一丝寒意。

    原本他并不打算掺这蹚浑水，但如今已经踩到了自己头上来，而且还是两次！

    那么，他自然不会继续坐以待毙！

    不过目前情况，想要搜寻线索，无疑是有些困难。

    “距离庆典还有半个多月的时间，还是先找个地方藏身。”

    心头思索间，林昊已是有所决定。

    如今在这天衍学府，他还不想与莫云天硬碰硬。

    就算把对方杀掉，揪不出幕后主谋，非但没有好处，反而还会因此得罪了瞎子剑圣。

    所以，目前之计，唯有等到庆典那一天，才能一次性解决！

    想到这，林昊开始思考接下来的计划。

    “对了，修炼场地。”

    而后，林昊脑中灵光一闪，顿时想到了藏身的绝佳之地。

    天衍学府的修炼场地，由于避免受到干扰，每处场地，几乎全都是封闭性的修炼空间。

    况且那种场合，有着执事员的监督，就算莫云天有什么心存不轨，也不敢冒然动手。

    ……

    夜晚，皇宫东殿。

    一个穿着太监服饰的男子，提着一个药箱，缓步走向殿门。

    而此时，三皇子炎弘毅与杨太傅，正在桌案前下棋。

    “三殿下，你又走错了一步，真是可惜啊。”

    杨哲苍老的脸庞，随着笑起，皱纹更加密集。

    言罢，他手中棋子，稳稳落在棋盘上。

    这一下，直接是结束了整盘棋局。

    “虽然我近期的棋技有所增涨，但依然还是下不过老师，真是没用呢。”

    炎弘毅微笑着摇了下头，一脸无奈的说延。

    “三殿下，你每日与我下棋，却无一局胜过，难道就不感觉无趣吗？”

    杨哲呵呵一笑，意味深长的问道。

    “我从小就没有赢过谁，已经习惯了。”

    炎弘毅不以为意的淡淡道。

    闻言，杨哲笑而不语，心中却是不屑的冷笑道：“果真是个胸无大志的废材。”

    他看了一眼炎弘毅的右脚，只见脚掌上绑着白纱带，隐隐有着猩红的血渍。

    这个废物皇子，不仅胸无大志，身体也是虚弱的很，前两天连在澡室冲凉，都能摔伤。

    还好我的六年太傅任期已满，不用再听命大殿下监督这个一无是处的废材。

    这时，那个提着药箱的太监，走了进来。

    他低着头，声音阴柔的说道：“三殿下，我给您换药来了。”

    见状，杨哲站起身来，借机说道：“既然三殿下要换药，今晚就别下棋了，您好生歇息。”

    “也好，杨老师慢走。”

    炎弘毅点头淡笑，态度很是客气。

    然而，杨哲离开后，炎弘毅脸上的笑容，缓缓涌起一丝寒意。

    “三殿下，这老头过几天任期已满，你不受监督，算是可以轻松了。”

    旁边，那个太监冷笑一声，抬头看着炎弘毅。

    如果林昊此时在这里，必然能够一眼将其认出。

    因为这人，正是莫云天！

    “六年的时光，他那张老脸，我已经看腻了。”

    炎弘毅淡淡的说道：“你应该怎么做吧。”

    莫云天点头道：“乐意为三殿下效劳，我会让他永远消失在这个世上。”

    炎弘毅盯着莫云天，淡漠道：“你今天在天衍学府做的事，我很不满意。”

    闻言，莫云天心头微凛。

    显然也是未曾想到，他今天在办公室私下对林昊做的事，这么快就被炎弘毅掌握。

    “三殿下，事情是这样的。”

    莫云天脸色愤慨的说道：“若非雷蒙那家伙多管闲事，林昊早就成了我们的傀儡。”

    “雷蒙的事，我自会处理。”

    炎弘毅眼神微沉，冷声道：“但我记得，我并没有让你对林昊动用符奴印。”

    听到炎弘毅冰冷的语气，即便修为达到八级法师的莫云天，此刻眼中也是明显闪过一丝忌惮。

    “三殿下，你没接触过林昊，不知道那小子有多么桀骜不驯。”

    莫云天连忙解释道：“所以只能动用一些手段，让他乖乖听话。”

    炎弘毅冷哼一声，“让一个人听话，又有何难！”

    “我要的是，一种不影响武道发展的忠心和服从。”

    说到这，炎弘毅的声音，愈发冰冷了下来：“种了符奴印，岂不是一条只听命于你的狗！”

    “而你，是不是想取代本殿下的位置？！”

    声音落下，炎弘毅的身上，陡然爆发出一股极端澎湃的灵力波动。

    这股灵力，瞬间如同实质化一般，在其周身萦绕着一层层黑色气旋。

    这种能量波动，倒是和林昊修炼的吞噬星空极为相似，充斥着令人心悸的吸纳之力！

    见状，莫云天吓得急忙弯下腰，颤声道：“不敢。”

    “若非念及你是瞎子剑圣的后裔，我现在就能把你废了！”

    炎弘毅冷哼一声，旋即淡漠道：“下次，记得做事聪明一点。”

    言罢，他耳翼微动，听到了一丝细微的声响。

    那动静很轻，就像是脚掌踩在一片枯叶上的细小声音。

    门外，刚刚离开的杨哲，显然打算临走前再做最后一次窥视，探下虚实。

    没成想，这次偷听，竟然完全出乎他的意料之外。

    心惊胆颤的他，哪敢在此继续滞留，立即悄然离开。

    殊不知，脚底踩到的一片枯叶，却已然暴露了他的动静。

    嗖——！

    而就在杨哲即将走出院子的时候，一道黑影如同幽灵般，蓦地出现在他身前。

    “三……三殿下！”

    杨哲定睛一看，顿时脸色苍白，吓得连连后退。

    不过，后面的门口处，莫天云已是一脸阴沉的走了过来。

    “原本打算让你多活几天，既然你想找死，那就如你所愿。”

    炎弘毅目光淡漠的盯着杨哲，嘴角泛起一丝冷笑。

    说话间，他掌心猛地爆发一股极端阴冷的黑色漩涡，直接按在了杨哲的头上。

    “三殿……”

    杨哲尚未来得及求饶，一股恐怖的吞噬之力，顿时自那黑色漩涡之中爆发而开。

    轰！

    短短数息间的功夫，杨哲的身体便是被吸成了一具枯尸！

    “原来这老头还是个四级武者，算是有一点滋补功效。”

    炎弘毅目光俯视着地上那具枯尸，一脸淡漠。

    见此一幕，莫云天喉咙滚动，忍不住暗吞了下口水。

    他非常清楚的记得，当初与炎弘毅合作时，对方才只是一个四级武者。

    不过后来，三皇子却不知从哪里获得一种邪门功法，能够吞噬别人的能量为己用，修为与日俱增。

    直到如今，炎弘毅的实力，已经达到了让他感到心悸的可怕地步。

    这也是为何，刚才在殿内时，看到炎弘毅身上涌动的黑色光旋，他颇感畏惧的缘故。

    “林昊原本是一个不可多得的武道奇才，若能训练培养，日后等我登基皇位，倒也能成一大助力。”

    炎弘毅淡淡的声音，充斥着凛冽杀意。

    “不过，既然他已经知道你的身份，为避免夜长梦多，尽快把他处理掉，并把轮回眼挖走。”

    闻言，莫云天眼中寒芒涌动，点头道：“明白。”

    旋即他话锋一转，皱眉道：“但雷蒙要是再出手怎么办？”

    炎弘毅冷然道：“我已经命人，没把这个月的噬血毒解药交给他。”

    “现在的他，估计躲在某个地方硬撑着吧。”

    听到雷蒙吃苦头，莫云天顿时眉头舒展，脸上满是幸灾乐祸之意。

    “记住，这次再有何差错，废你十年修为。”

    炎弘毅说话间，右掌之上灵力凝聚，重新浮现出一个黑色漩涡。

    见状，莫云天脸色微变，连忙郑重道：“三殿下请放心，我必完成任务。”

    “嗯，把尸体处理好再回去。”

    炎弘毅一脸淡然，说完便是转身走回殿室。

    望着炎弘毅的背影，莫云天眼中怒意涌现，似是对于这种使唤，他心中极为不爽。

    但是，这又能怎么办呢？

    想当初，他本想利用炎弘毅的皇子身份，助其登基皇位。

    最后再施展符奴印，把炎弘毅弄成傀儡，他就能成为幕后的帝君。

    然而计划却远非他想象那般。

    在一次淫虫上脑，与炎弘毅的侍女交合时，那其私处竟然抹有噬血毒，因此中招。

    而这件丑事，他也一直不敢和曾祖父告知。

    否则的话，以瞎子剑圣向来的处事手段，后果定然更加凄惨。

    极有可能会被废掉修为，然后丢去做一个普通人，平凡过日子。

    对此，莫云天心中又怎会甘愿！

    就这样，他所谓的阴谋，反倒被三皇子玩弄于鼓掌之中，任其差遣。

