    

    王森这么做简直就是一箭三雕，你们拼死拼活跟他没关系，对他的势力毫无损伤，而且还卖了个好给车队，手下的士兵也会觉得王森是个爷们，一旦其他势力真的找死跑去打车队的主意，两败俱伤之下笑到最后的然而是他。

    “我们言归正传，今天来的目的是什么各位都清楚吧？我们要是不想被车队一口吞掉，最好就是抱成团！而且我有一个情报，想来大家都会很感兴趣！”

    李猛微笑的看着所有的人说道。

    “李队长，你就不要卖关子了，什么情报，说来听听吧！”

    底下有些小头目已经坐不住了，听到这里又坐好问道。

    “林奇，这个情报是你打听到的，你就给大家介绍一下吧！”

    “各位，在现在这个世界里，能让我们活下去的无非就是粮食，还有武器，这次我打听到的消息就是武器！大量武器！具体数量我不知道，但是保守估计，最少也有两到三个师的装备，而且不光是轻武器，还有可能有大量的重武器已经配套的弹药！”

    这些话好像一颗重磅炸弹丢进了人群，所有势力都激动起来。

    “安静，听我把话说完！”林奇拍了拍桌子压下吵杂声继续道：

    “XA市是整个西北地区的枢纽，在以前的战胜时期就是兵家必争之地，不管西北的人北上南下东往都需要通过XA中转，别的方法的人去大西北也一样，所以国家对这个地方非常重视，在这里修建了大量的武备仓库来囤积武器装备，这武器库就是当时冷战时期封存的，里面有大量的武器弹药，我们要是拿下了，还会怕车队的武力？”

    有些势力的头目被林奇煽动的恨不得立刻出兵拿下，但是也有人露出不屑一顾的表情，徐天良就是，能成为一个势力的首领，肯定不是草包，稍微想想就知道事情不简单，否则李猛早都自己跑去偷偷拿回来了。

    “大家安静一下，听他把话说完，要是真有他们说的那么好拿，我不信他们不独吞，而是把这个消息放出来给大家，林奇，在座的各位都不是蠢货，把你没说完的说出来吧！”

    林奇看向气定神闲看着自己的徐天良，心里冷笑，但是表面上还微笑着说道：

    “徐天良说的没错，这个武器库所处的地方要进去有困难，但是我们这么多势力联合起来一定可以进去！”

    “好了，不要拐弯抹角了，直接说到底是什么情况吧！”

    下面的人已经等不及了，纷纷说道。

    “好，我就直接说了，前段时间我带队出去搜索资源的时候，无意间救了一个人，这个人自称是XA市Y区区长的侄子，区长兼管武装部的武备仓库，那个仓库他从小就经常去玩，里面的东西他太熟悉了，这些情报都是他说的，而且得到这个情报以后，我们就派人去了一趟，那里的确有几间房子，但是周围丧尸太多，甚至还有数十只力III、敏III，还有好几百只敏II，我们无法进入进行进一步的查看。”

    林奇皱着眉头说道。

    “到底有多少丧尸？应该不少吧？不然你们也不会直接跑回来！”郭千问道。

    “七八万应该有了，而且那个武器库里应该有人，不然那些丧尸不会一直围在那里不走。”

    “七八万？！你开什么玩笑？！还有那么多变异丧尸，要怎么打？”郭千脸色铁青的说道。

    “别的先别说了，我们先去看看吧，这样大家也好有个直观感受。”林奇说道。

    所有势力的头领分批偷偷出了城，在外面集合后前往林奇说的地方。

    武器库所在的地方在闹市区，周围到处都是居民小区，这里的丧尸不知道为什么根本没有离开，而且变异丧尸也很多，不过这个风格倒是很适合大隐隐于市的风格，众人很快摸到了武器库外围，这一路上丧尸不多，但是众人爬到一栋居民楼顶后，被眼前的一幕吓到了，下面是个小区外围，围墙边只有几栋小房子，外面竖着两根电线杆，中间架着一个变压器，几栋小房子伪装成了一个小型变电站，武器库的入口就在其中一个小房间内，几个小房间的的门都开着，不时有丧尸在下面晃来晃去。

    那密密麻麻的尸群让所有人都有点眼晕，不时有丧尸发出一阵低吼。

    “就这么小的地方，你说有个武器库？”郭千问道。

    “地上的建筑就是障眼法，武器装备据那个区长的侄子说，全部都在地下，都是当年冷战时期深挖洞广积粮时的产物。”林奇说道。

    “而且你们看，那些丧尸围而不走，估计里面还有人，我们可以商量一下对策，看看怎么把这些丧尸引走或者消灭掉，我们先回去，商量一下对策吧！”

    回到基地后所有的人都有点发呆，就算不跟这些丧尸拼命，都引走也很难，七八万啊，怎么保证能全部引走，众人商量来商量去，最后的办法居然是引到城墙这里，然后再杀，最好能不留痕迹，这样丧尸来到之后，能让车队的人也出手，顺便消耗一下他们的弹药和人员。

    商量好了办法，众人都回去开始准备，就连本来打算去投靠孟魂的徐天良都暂时按兵不动，他想看看车队到底要怎么度过这次针对他们的阴谋。

    这几天孟魂除了吃饭睡觉，剩下的时间不是和凌教官加强训练就是往刘芸的实验室跑，那一水壶野牛王身上带回来的黑色物质被这些研究员发现了一种重要的作用，就是可以中和希望药剂里面对人体不利的成份，让成功率更高，虽然还是达不到百分之百，但是经过试验百分之九十五的成功率绝对有了。

    孟魂这段时间发现，自己经过这次和野牛王的生死之战以后，很久没有提升的身体素质好像又有了新的提高。

    速度比起第二次又提升了至少百分之四十，现在孟魂全力奔跑的速度已经突破了百米6秒，力量也增长了不少。

    而且孟魂发现自己的视力好像也越来越好了，五十米不用望远镜也能看清。        

