    “你！？”曾小今抡起拳头就是一拳招呼上去，十成十的力道，而且是照着千面妖狐的面门打过去的！

    “噗！”老妖狐直接喷出了两个大门牙，直挺挺往后一仰，倒在床上半天都爬不起来！

    监控室里的小粉团摇了摇头，请不要问这是为什么，曾女王就是这么直接，这么暴力！

    曾小今并不想就想这样放过千面妖狐，举着拳头就要冲过去，被冷逸梵一把给抱住了，“小今，你冷静点！你现在就算把她打死了，也救不活千千！”

    曾小今一边使劲地挣脱冷逸梵，一边激动地叫道：“那我就把她的肉一块块割下来，我看她受不受得了！”

    哈哈哈！千面妖狐突然趴在床上大笑起来！

    曾小今大怒，“笑你个头啊！信不信老娘打得你满地找牙！”

    千面妖狐笑得更大声了，却因为缺了门牙漏风，使她的声音听起来有些滑稽：

    “我笑曾格居然生了你这么蠢的女儿！别忘了我可是杀手，杀手最不怕的就是死，更何况曾格都被你害死，我早就生无可恋了，不想活了！曾小今，你有什么手段就尽管使出来吧！”

    被她害死？这只老妖狐直到现在还以为她自己是无辜的，所有的一切都是别人的错！

    曾小今的怒火直往头顶上窜，“你想死是吗？我成全你！你就下地狱吧，每天看着我爸爸妈妈在天堂里是如何幸福快乐的生活！你就在地狱里煎熬吧，接受每一个被你害死的人对你的审判！”

    千面妖狐用力摇着头，“你胡说，曾格心里爱的人一直是我，只是他不知道。如果不是林蓉那个贱人会装可怜扮柔弱，曾格怎么可能娶她？都是她——”

    “住口！”不待曾小今出声，冷逸梵已经大怒喝斥道，“我岳父有多爱岳母，你比任何人都清楚！你的心底早就羡慕妒忌得发狂！是你无耻地利用了他跟你的同门情谊，利用他的善良，残忍地杀害我的岳母！冷娴静，你每天这样自欺欺人地活着累不累？”

    仿佛一个人被点了死穴，千面妖狐哑然失声，再也没有刚才的底气。她颓然地趴在小床上，眼泪开始一滴滴往下掉……

    然而这世上没有一个人会同情她，因为一切都是她咎由自取！

    而且她现在也不是在追悔她所做的一切，而是在心里埋怨老天不公，如果她的哥哥对她网开一面，如果老天让曾格爱上她……那么就不会弄成现在的局面！

    冷逸梵把小今给拽了出去，小今知道冷逸梵要跟她说什么，她一出来就把耳朵给捂住，赌气地说，“我不听，我不想听！”

    冷逸梵一句话也没说，只是把曾小今搂进怀里，然后暴风骤雨一阵狂吻，直吻得她瘫软在他的怀里，他才松了口，揉着她的头发道：“让你受苦了，是我不好，没有保护好你！”

    曾小今明知道对方又在往她心里塞糖衣炮弹了，可还是忍不住从心里甜了出来，不为别的，就为她心里的苦他一直都明白！

    冷逸梵没有劝曾小今什么，只问了她一句话，“是报仇重要，还是洛千千的命更重要？”

    曾小今咬着唇，不吭声。她心里恨，非常非常地恨！

    沉默，冷逸梵陪着心爱的女人一起沉默。他搂着她，温柔地抚着她的背。

    过了很久，感觉曾小今的情绪有了好转，理智开始回笼之后，他才道：

    “我知道抓住千面妖狐对你的意义，我们都是深受其害的人，花了这么大的代价，用了这么大的力气，好不容易才把她给逮着，还没审判她，就要把她放了。别说你，就是我，也气得直咬牙！”

    曾小今苦着脸，把脑袋枕在冷逸梵的胸膛上，低头不言语，可是冷逸梵说的话她却是都听到心里去的。

    冷逸梵继续道：“很多时间我都恨不得一刀杀了她，为我的父母报仇。可是我们快意恩愁了，洛千千怎么办？千面妖狐跑了，我们还可以再抓，若是洛千千没了，她就再也活不过来了。小今，你只有这么一个好朋友，你一定要想清楚！”

    曾小今缓缓地抬起头来，苦巴着脸看向冷逸梵，“可是我不愿意想。”

    因为无论放或不放，曾小今都会后悔！

    不放她，洛千千必死无疑，她的生命已经挺不过今晚，就算冷逸梵有再好的医疗团队，也不可能在这么短的时间拿出可行的解救方案。也就是说，到了今晚还不放老妖婆，洛千千就必死无疑。就算把老妖婆碎尸万段，洛千千也再也活不回来了！

    那样的话，曾小今会恨死她自己！

    可是放了老妖婆，固然能救回洛千千，但纵虎归山之后，他们再想逮住老狐狸就难了，谁知道还要付出什么样的代价，还要再死多少人！就连曾小今都不知道她自己是否还能活下来，又怎么能保证其他人的安全！

    所以这是一个两难的选择，最后的结果都不是她想看到的！

    冷逸梵捧起曾小今的小脸，柔声道：“两害相权取其轻，就让我来为你做决定好不好？”

    曾小今一怔，做决定就意味着承担一切的后果和责任。冷逸梵宁愿她在事后恨他埋怨他，也不愿让她生自己的气！

    这个男人啊，曾小今心头一热，觉得心疼。

    冷逸梵却对着她温柔的笑着，眼里都是脉脉的温情，替心爱的女人承担起一切的责任，本就是男人应尽的职责。

    “逸梵，要不……”还是他们一起做决定吧，责任两个人一人一半。

    冷逸梵却一刮曾小今的小鼻子，疼爱地道：“不过我们可说好了，事后你可以怪我恨我骂我，打我都行，但不能不理我，不能不要我！听到没有？”

    “听到了，听到了，小思思给爹地妈咪做证人！”小粉团屁颠颠地跑过来，一把抱住了她爹地大人的大长腿。她才不会说刚才爹地妈咪亲亲的画面，都被她看到了呢。不过看着自己的爹地妈咪这么恩爱，她真的好开心呢！

    “好，咱们的宝贝女儿来作证！”冷逸梵弯腰把女儿给抱了起来，另一支手则搂紧了曾小今不放。弄得小今今都有点不好意思了，“谁说我不要你了？”

    冷逸梵故意羞她，“一生气就带着我女儿跑了六年的人是谁啊？”

    曾小今挑眉，“年轻时不懂事，不行啊？”

    咳咳咳，还是第一看到妈咪的小囧样呢，有句话叫什么来着？爱情就像那卤水点豆腐，一物降一物。只不过，小粉团怎么都觉得还是爹地爱妈咪更多一点，嘻嘻。

    “行！只要现在懂事了就行。”冷逸梵把唇凑到曾小今的耳边，“晚上做运动的时候也懂事，就更好了。”

    “你！”曾小今气得抡起粉拳打了冷逸梵好几拳，这家伙，在女儿面前还这么没正形。

    其实，小粉团的心里明白得很，这是爹地大人再逗妈咪开心呢，不然为着放不放老妖婆的事情，妈咪一定会纠结得好几天吃不下饭的！

    之后，冷逸梵故意给曾小今找了点事情干，让她带着小粉团去剪头发，然后自己一个人把所有的事情给承办了。

    老妖狐比他想象的还要狡猾，在被放走之前她只会给半颗解药，另外一半，根本就不在她的身上，而是放在一个只有她知道的地方。她会告诉手下去把那半颗解药拿来，如此，冷逸梵只有放了她，并把她交到前来营救的手下，才能拿到全部的解药。

    “我怎么知道你会不会给我假解药呢？”冷逸梵冷漠地问。

    “逸梵，你对我就连这点信任都没有了吗？”千面妖狐还一脸受伤的模样，似乎是冷逸梵辜负了她。

    “信任？这种只有人才有的高配置，你怎么可能会有？”冷逸梵冷哼。

    “可是你除了相信我，没有选择不是吗？”千面妖狐又不禁露出一丝得色。

    冷逸梵只觉得恶心，他冷笑道：“你似乎忘了你也需要我的解药，除非你想一辈子连个孩子都打不过。”

    千面妖狐不禁一愣，脸色像吞了一只活苍蝇一样难看，“你到底想怎么样？”

    冷逸梵漠然回道：“很简单，我们不是约了地方一手交解药一手放人吗？我会把洛千千带上，她服下解药醒了，我就放你们走。”

    言下之意是，如果服下解药洛千千没醒，或是发生了其他危险，冷逸梵就把老妖狐跟她手下的人给一窝端了！

    千面妖狐的嘴角抽了抽，“逸梵，你也太狠了吧？万一洛千千醒了，你却不肯放我走怎么办？”

    冷逸梵拎唇一笑，“除了相信我，你还有选择吗？”

    千面妖狐被她自己堵别人的话给噎住，愣了愣，只能道：“你是冷家的家主，我当然信你。”

    “这样最好。”冷逸梵丢下这句话就离开了，连多看千面妖狐一眼都不愿意。

    到了约定的交易时间与地点，冷逸梵特意让高科开了隐形机在空中负责保护以及警戒。高科在接受这项任务之前，沉吟了半晌，说道：“姐夫，我怎么有种被你拖下水的不祥感觉？”

    冷逸梵摊手，“要不然呢？”

    高科不干了，“姐夫你不厚道啊！在小今今面前好人你一个全做了，现在却拉我和小思思下水给你分担风险，事后小今今肯定会把我们大家都恨上的。”

    他都已经能看得见自己的未来了，曾女王肯定叉着腰挨个对他们发火。呃，那画面太美不忍直视啊！可是他现在撒腿跑还来得及吗？

