
　　在深秋的夜风中，奇力·灰鳞佝偻着腰在林地间快速穿梭，彷如黑夜中的鬼魅。

　　此时，他已经离开灰鳞狗头人部落领地，进入了藓皮豺狼人部落的猎场。

　　一想到自己即将再一次见到那可怕的豺狼人巫师，奇力忍不住打了个冷颤。

　　如果可以的话，他不想背叛自己的族群，但他没得选。

　　嗷呜~！

　　狼嚎声打破夜空的沉寂，奇力·灰鳞打起十二分精神，从裆布里掏出一个东西，紧紧攥在手中。

　　方才嚎叫的是豺狼人圈养的座狼，它们是豺狼人的狩猎伙伴，也是黑夜中的哨兵，同时还是灰鳞狗头人的噩梦，如果不是手里的东西，他压根不敢靠近。

　　过了一会儿，前方林子出现一双双绿油油的眼睛，眼睛直勾勾的盯着入侵者，十分瘆人。

　　危险的气息逼近，他连忙抬手出示手中的东西，那是一颗獠牙，准确的说是一颗狼牙。

　　狼牙在手，奇力有底气多了，也不管对面的森林有没有人，大声喊道：“带我去见莫萨大人！”

　　一只骏马般巨大的座狼无声无息走出阴影，来到月光下，它鼻子皱起露出犬牙交错的利齿，腥臭的口水从牙缝间渗出，顺着下巴滴落。

　　好在座狼是有主人控制的，那是一只豺狼人，他骑在座狼背上，腰间挂着皮鞭，手里拿着长矛。

　　长矛将狗头人手中的狼牙挑到空中，豺狼人一把接住，将狼牙凑到鼻子前嗅了嗅，又丢给狗头人，随即双腿夹了夹胯下的座狼，转身离去。

　　“跟我走。”

　　一路穿过丛林，奇力跟随豺狼人游骑兵来到藓皮豺狼人大本营前。

　　藓皮豺狼人大本营建立在一座低矮的山峰上，山峰周围两百米范围内的树木被砍伐一空，大块石头等障碍物也被清理干净。

　　再往里面走则是围绕山脚一圈的原木围墙，每隔一段距离就有一座箭塔，箭塔上的哨兵将部落周围情况一览无余。

　　在豺狼人游骑兵的带领下，奇力·灰鳞顺利通过寨门，进入豺狼人部落内部。

　　和狗头人一样，豺狼人部落里搭着大量脏兮兮的兽皮帐篷，唯有部落中心，也就是山巅周围有几座木头、稻草搭成的房屋，这就是藓皮豺狼人部落里的上等人的居所了。

　　而山巅位置则是一座占地宽广的石屋。

　　以人类的标准而言，这座石屋只能说是马马虎虎，但以荒野怪物的文明等级，这无疑是一座伟大的建筑。

　　将奇力带到石屋前，豺狼人游骑兵和守卫石屋的同伴说了几句，石屋守卫打开房门，示意奇力走进去。天籁小说网

　　在空旷、黑暗的石屋大厅等了一会儿。

　　嘎吱~。

　　一只手杵拐杖、佝偻着背脊的苍老豺狼人开门走了进来，拐杖杵地的哒哒声在安静的石屋内是如此的醒耳。

　　奇力·灰鳞打了个冷颤，把头埋得更低了，他知道眼前这名苍老豺狼人看似弱不禁风，但实际上暗藏常人无法理解的磅礴力量。

　　“说吧，你都看到了什么？”

　　“……”

　　过了一会儿，幽暗的地穴里，高阶豺狼人秘法师——莫萨·藓皮姿态恭顺，垂手而立，将狗头人带来的情报向荆棘王座的精灵复述了一遍。

　　听完眷属的讲述，化为精灵形态的绿龙——奥莉薇亚嘴角翘起一抹嘲讽的弧度。

　　“发展农业囤积粮食，打造铠甲训练士兵，口号洗脑忠诚教育，不务正业的红崽儿~。”

　　没错，在正统五色龙看来，红龙的确是一个不务正业的家伙。

　　发展农业，囤积粮食？

　　搞这些没用的玩意儿干什么，又不能吃（巨龙喜欢吃肉），难道为了那些泥里打滚的下贱胚子，可笑，没用的下贱胚子去死不就行了吗！

　　训练士兵，打造武器？

　　巨龙最强大的是自身，而不是世俗化的军队，伟大的巨龙只需要吃好睡好，就能随着时间的流逝从血脉中摄取力量，变得越来越强。

　　洗脑口号，忠诚教育？

　　这就更离谱了，怪物崇拜的是巨龙一族无可匹敌的力量，保持足够的力量威慑谁也不敢背叛，没有力量，一切都是空中楼阁。

　　一旁，莫萨·藓皮见自家主人心情愉悦，试探着开口道：“伟大的奥莉薇亚主人，在您的英明领导下，敌人的底子已经摸清，您最忠诚的仆人已准备好为您奉上一场伟大的胜利，只等您一声令下，我立马就去把那只小崽子给您绑回来。”

　　“不，进攻计划取消，”想了想，奥莉薇亚摆摆手。

　　在知道自己多了一个同类邻居后，她便命令眷属安插间谍刺探情报，并着手准备战争，而现在知道对手的冬天进攻计划，她反而不着急了。

　　对阴谋诡计的渴望深埋于绿龙血脉，将对手玩弄于股掌，这比粗鄙的毁灭对手更能让她们感到兴奋、满足。

　　“既然他会自己送上门来，何不给他一个惊喜。”

　　对手仅是一只少年红龙，自己是即将成年的青年绿龙，即便红龙是五色龙之首，但相差整整两个大的年龄阶段，红龙绝无取胜的可能。

　　在奥莉薇亚眼中，胜利唾手可得，她要好好享受这一过程。

　　“哈哈哈~，真想看到那红龙崽子看到我会是什么样的表情~。”

　　一想到红龙以为胜利可期，正意气风发之际，自己突然冒出来粉碎他的美梦，她就感到无比的兴奋。

　　“惊讶！恐慌！抛下一切落荒而逃！唔……”

　　“这可不行，”荆棘王座上，奥莉薇亚喃喃自语：“一只红龙会是不错的打手，抓住他，调教他，让他永远臣服在伟大的奥莉薇亚脚下。”

　　我有一个不错的计划，等到成年后，让红龙出去逛一圈，将那些傻乎乎的屠龙勇士引过来，然后……

　　“哦呵呵呵呵呵呵呵~，”想到得意之处，奥莉薇亚忍不住笑出声。

　　对此，莫萨·藓皮早已见怪不怪，这样的场景他已经见过很多次，每次听见这样的笑声，就有人要倒霉了。

　　等到主人笑声停止，他知道自己的任务要来了。

　　“主人，请赐予下一步指示。”

　　“按兵不动，不过，也不能让那不务正业的小崽子就这么闲着，”奥莉薇亚嘴角翘起一抹戏谑的邪笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第45章 情报泄露免费阅读。https://xs.23sk.com 