    第659章 煎熬（兄弟们支持一波！）

    四大势力若是真的能够掌握进化之城的每个角落，那么陈飞这看似隐秘的小动作也会被轻易的发现。

    或许曾经，也可以说偶尔，四大势力真的可以做到掌控进化之城的每一个角落，可那么做就算进化之城所在镇子的规模只是一般大小，但所需要消耗的人力也是非常恐怖的。

    维持一天两天这种状态还可以，在城外还有丧尸威胁，以及为生存需要出去寻找食物和物资的这种复杂的情况下，想要保持每天都彻底掌控的进之城，是根本无法实现！

    另外只要有过绝对掌控的经验，四大势力就会下意识的觉得，进化之城那就是铁桶一块，只要在城里什么问题他们都可以应对，是绝对的安全！

    再加上四大势力的这些人终究不向是士兵那般，一直都有着严格的规章制度，散漫随性才是这些进化者和甘愿成为四大势力爪牙的普通幸存者的最真实的一面。

    最重要的一点，以陈飞现在所能看到的一切来分析，四大势力就算真的彻底的掌控着进化之城，也会自然而然的对各方面的把控松懈，现阶段他们的精力重点都放在如何提防其余三大势力的暗中算计上。

    根据这些陈飞初步推算，他能够达成目的成功率基本上超过三成，这还是没有深入周密计划的前提，若是准备足够充足，这个成功率陈飞能提高到五成！甚至更高！

    这些想法在陈飞的大脑中飞速转动，几乎就是在短短一两秒钟的时间内，这也是大脑强化后陈飞比一般人要强大的多的地方。

    “喂！张弛！注意的你嘴！又没有把门的了？”

    尸化者青年低声的呵斥了一句，陈飞因此又知晓了眼前这名进化者青年的名字，是叫张弛。

    这就是陈飞来进化之城制定收集信息的核心所在，就是多听多看，不需要刻意的去做什么，很多信息都是在不经意间就能够发现的，而且还能够基本上全部确定其真实性。

    相比直接询问或者是逼问的信息，很多人不经意间透漏出的消息更具有真实性，当然这首先要排出那个人是不是故意放出的烟雾弹，传递错误的信息。

    被尸化者青年呵斥，名叫张弛的兽化进化者青年，也意识到自己说漏了嘴，毕竟他们的身后还是跟着陈飞这个外人的。

    没有人说话……耳边都是丧尸的咆哮声，和士兵的谩骂声，这让气氛一点点的变得诡异起来。

    跟随着两名青年继续深入，陈飞从两边的房间里还发现了其他的幸存者，这些人的言语比起那些士兵还要激烈的多，也有一些是双目失神的蜷缩在角落，一副已经彻底绝望的表情。

    很快在这条走廊的中间段出现十字交叉的一条岔路，按照脑海中丧尸雷达不停的提示音，再继续深入陈飞就能够看到那些关押的变异丧尸，以及在最深处的进化兽。

    然而在这个时候，两名带路青年却是将陈飞带入了横向出现的这条通道中，右侧还是一条走廊，而左侧再有大概五米的位置上有一道铁门。

    这两名青年带着他走的方向正好是铁门的所在位置。

    名叫张弛的青年打开铁门后，指着门后面向上的台阶通道对陈飞说道：

    “后面有三个通道，你们死斗的笼子是左侧的那个门！记住了若是走错进入别的门，莫名其妙的死掉别怪我提前没有告诉你啊！”

    陈飞只是瞥了一眼，点点头简洁的回答道：

    “知道了！”

    陈飞的反应让两名青年还算满意，当然这二人带陈飞下来也不单单是带陈飞认一下路，等到死斗开始时，那还是由他们两个带着参加死斗的双方下来进入死斗囚笼的。

    之所以多此一举的走上一趟，他们确实是抱着其它的目的。

    来自进化之城第二阶段的试探！

    以及血堂对李强的这个对手的进一步分析。

    相比于前者，血堂他们更在乎的是后者，因为后者才是切身的关系着他们目前的利益，就算是血堂因为有丧尸斗兽场这个敛财机器，也不愿意凭空承受巨大的损失，让其它三大势力在看笑话的同时还能够捞上一笔。

    原本是打算用这些来吓一吓陈飞的，有点心理战的意思，结果不成想竟然是毫无意义！

    “走吧，我们出去吧！”

    两名青年的转身又带着陈飞向是外面走去，途径囚禁士兵们的几间房间时，小桑山安全区的那些士兵还不忘记演戏演全套的继续对陈飞恶语相向，甚至吐沫已经吐到了陈飞的身上。

    陈飞知道这些士兵的心意，这是为了刚才那年轻士兵的失误，正在极力的挽回，所以他也没有计较什么，也不会计较什么。

    反而是背对着他们离开时，陈飞偷偷给这些士兵们打了几个手势。

    对于士兵们会用到一些战术性的手势，以及秘密沟通的一些手势，之前有士兵教过他，而陈飞只是看过一次就全部记下了，这就是过目不忘的强大。

    陈飞的手势所要传递的信息很简单

    我会完成任务！！！

    陈飞没有去传递什么要救走他们的信息，士兵们受到过严格训练，他们都清楚完成任务才是最首要的选择，否则在他们之前牺牲的战友也就白白的牺牲了，另外他们也清楚陈飞一个人救走他们的难度有多大，相比之下还是完成任务是最佳的选择！

    等陈飞跟着两名青年从地下出来时，观众已经入场了三分之二，那要和他死斗的李强也到了这边。

    此时的李强，没有了之前害怕恐惧，满布血丝的眼睛，死死的瞪着陈飞满满的都是仇恨！

    李强不会去想是自己发起的死斗，他只会责怪陈飞为什么要答应死斗。

    人就是这样，为了自己的内心好受，会下意识的将过错推到别人的身上，就算这个人杀了人，他也会先去说明是对方招惹了他，激怒了他。

    承认自身的错误，那是需要一种勇气的....

    陈飞饶有兴致的对李强笑了笑，他从李强那满布血丝的双眼之中看到的，除了怨恨，还有一丝疯狂。

    李强自始至终都保持着右手放在上衣兜中的动作，看那手臂紧绷的模样明显是在紧紧的攥着什么东西，陈飞不用看也知道这绝对是死斗时李强要使用的底牌。

    但不管李强有什么底牌，在陈飞这里结果都只有一个，那就是死！

    变化……无非就是死之前的挣扎幅度的大小而已.....

    相比于陈哥和李强，旁边的二人，此时的状态却是让人啼笑皆非的。

    无论是狮子张还是那老黑，都哆哆嗦嗦的站在那里，嘴唇发白额头全是冷汗，一双眼睛中也和李强那般满布血丝。

    他们两个申请死斗的时间是在几天前，估计这几天是保受死亡即将来临的煎熬。

    陈飞可不会同情这二人，都是成年人，又是末世，他们必须为自己冲动和所作的一切决定而买单，现实又不是玩游戏，没有回档的功能。

    很快陈飞就又看到了在外面刚才说话的那个浓眉男子，这样看虽然这家伙脑子可能不太灵光，但是他应该是这血堂的核心人物，属于管理层。

    “那个...你们的死斗对决，是安排在压轴的，估计要等到下午才轮到你们！

    作为你们参加死斗特权，我给你们安排了前排观战的位置，食物什么想要吃也是管够的，毕竟.....有两个人是吃了这顿很有可能就没有下顿了啊.....”

    浓眉男子的一番话，将本就一直哆哆嗦嗦的狮子张和老黑直接吓的瘫坐在地上，经过几天的煎熬，他们都没有信心自己能够战胜对方最终活下来....

    (本章完)

