    反物质宇宙。

    科瓦德星。

    科瓦德星是反物质宇宙的核心星球。

    整个反物质宇宙，在莫比乌斯获得反生命方程式那一刻，就已经沦为他的力量之源，亦没有其他的生命存在于此。

    科瓦德星，在黑夜之中，异种科技大厦林立，如冰冷的钢铁一般，耸立起高大的建筑群，仿如一片钢铁丛林，冰冷森森。

    在黑暗的夜晚，黑暗和钢铁的冰冷金属色互相映照，映出这个寂静的科瓦德星死寂般恐怕，安息一般的没有任何动静。

    整颗星球，科瓦德星，已经被反监视者的反生命方程式涅灭，沦为他的武器，曾经存在于此的武装力量，持械者和雷霆军，亦被反监视者得知道巴帝是唯一神的那一刻，被他全部的消灭，吸纳成为自己的力量。

    他需要利用一切，强大到每一分一毫，才能够从唯一神的手中逃跑，因此，科瓦德星，他的族人，每一个，都被他剥夺了生命。

    黑暗的夜空和底下死寂的金属色建筑群互相衬托，衬托出一种恐怖的冷冷死寂。

    一抹暗沉的流光，在科瓦德星上划过。

    反监视者浑身钢铁金属的紧身铠甲，金属色的铠甲轮廓映出他强大的身体轮廓，金属色反光的头盔下，下巴部分露出尖锐森森，如异形一般骇人的利齿，他的双目如人类惊恐时候的双目，但直视带出来的感觉并不是惊恐，而是恐怖的源头，吞噬，操控所有生命的巨大恐怖。

    没有人能够直视他的双目，在反生命方程式下，都会被控制。

    他原本的身躯，并不是如此的，反而是很瘦削的，反生命方程式改变了他，把他变成反监视者，把他变成如今的恐怖模样。

    他坐在莫比乌斯之椅上，在科瓦德星上空成为一抹暗沉的流光。

    莫比乌斯之椅是他缔造出来，获取无限的知识，用来计算，找到反生命方程式的超级电脑。

    这亦是一件称得上神器，足以让人成神的物品。

    在漫画中，曾经蝙蝠侠就坐上过莫比乌斯之椅，成为知识之神，甚至通过计算，能够知道哪个人未来会犯罪，提前便把人捉了起来，一度令哥谭更加的陷入恐怖不安的境地。

    莫比乌斯之椅甚至拥有所有，整个宇宙的知识，并且还在不断的汲取所有的知识，它的能力，不单是知识，并且已经化为实用。

    它不单是时空维度媒介，交通工具，还拥有保护坐上者的力场，跨越宇宙的瞬间旅行，拉动星球的力量，永恒支持的生命，也就是说，只要一个凡人，坐上了莫比乌斯之椅，就足以拥有永恒的生命和无尽的知识，在端坐间成为神。

    然而，即使莫比乌斯之椅如此的神奇无比，在加上反生命方程式的吞噬宇宙，操控任何生命的恐怖，反监视者端坐其上，也没有感觉到一丝的安全。

    科瓦德星的冷风如刀子一般的刮在反监视者的脸容上，他双眼如灯泡一般的发光，带着寒意惊恐，露出的利齿，都感觉到锋寒的颤栗，并不是外界的风令他感觉到寒意，而是刚才那一刻，接听到巴帝的电话，令他感觉到大难临头般的恐惧。

    “怎么会这样！”

    反监视者灯笼般的双眼发出骇人的光芒，他坐在莫比乌斯之椅上，划过科瓦德星渗人死寂的夜空。

    莫比乌斯之椅的知识，为他计算了所有可能。

    “零概率…”

    “无法逃脱…”

    “无法抗衡…”

    “多元宇宙内不存在唯一神，唯一存在便意味着毁灭…”

    “该死，闭嘴！”

    反监视者双眼光芒如灯笼一般，露出愤怒，嘶声的咆哮。

    他运用莫比乌斯之椅为自己计算，结果没有计算出任何的生路，他就连逃跑都不行，因为巴帝通过电话，看到他的波段位置，一双眼睛已经锁定了他，让他浑身如蚂蚁咬般不自在。

    不过一瞬，莫比乌斯之椅就在夜空停下，反监视者高大的身躯，钢铁金属色，被反生命方程式改变的躯体，散发着金属的冰冷铠甲，不甘，沉默的看向下方。

    一个巨大的黑深深炮口，连同整个科瓦德星，整个科瓦德星都被反监视者造成了一口大炮，连同之前他所毁灭的数千个宇宙提供充能，但这还没有充能完成。

    反物质大炮，是他所制造出来，毁灭所有宇宙，毁灭多元宇宙，吞噬多元宇宙，强化自己力量的最终武器，从唯一神巴帝手中逃跑的关键。

    然而，这个武器所需要的能量，用来毁灭多元宇宙的能量，吞噬多元宇宙的能量，远远还没有到适合发射的标准。

    反物质大炮，现今，只是沦落为一个还没有制造完成的大炮。

    “该死，为什么，为什么！”

    “为什么多元宇宙会出现唯一神，为什么会在此刻出现！”

    “为什么！！！”

    反监视者脸容扭曲，如异形一般密密锋利的牙齿呲裂，双目不甘愤怒之色恐怖的爆发，周围的黑色都似乎因为他的怒气而恐惧着扭曲，形成波纹的在天空散发激射出去。

    他的内心咆哮着不甘，愤怒，怨气冲天。

    自己制造了莫比乌斯之椅，拥有反物质宇宙所有的知识，所有数千个宇宙的知识。

    自己找到了反生命方程式！

    毁灭了反物质宇宙所有的生命，毁灭科瓦德星所有的一切生命！

    我只需要制造出反物质大炮，就足以毁灭多元宇宙，毁灭多元宇宙！！！从他手中逃跑！

    这一切！

    对于反监视者来说，都来得太快，让他只能愤怒不甘的无力！

    他没有能够拖延到巴帝继续无视他，没有能够继续进行着反物质大炮的制造完成，这让他近乎于绝望的哀嚎，痛苦。

    “为什么…多元宇宙会诞生出唯一神！！”

    反监视者不甘的看着科瓦德星，巨大的黑洞般的反物质大炮。他痛苦并且愤怒，他的一切，未来，都因为巴帝的出现，而没有了未来。

    下一刻。

    他双目瞪大如灯笼一般，骇然恐惧咬着锋寒的利齿，瞪着面前出现的一道黑森森的时空裂缝。

    他坐在莫比乌斯之椅上的身形开始颤抖，一股横跨宇宙，于苍茫深深黑暗之中的气势，朝着他倾压下去，把他的身躯压得‘唧唧’，如钢铁不堪挤压一般的发出难听的声音。