    景田被胥余选中，成为了化学实验室的首席研究生。

    他是目前胥余的学生中最优秀的一位。

    在长期的教学中，胥余发现这个年轻人对自己的知识有着强烈的渴望，既然如此，胥余决定成全他。

    在化学实验室，景田主要协助胥余制作一些奇怪的液体。

    其中一种液体是淡黄色的，它会散发出阵阵白烟。胥余告诉他，这叫作硝酸，可以用来制作炸药和化肥。

    制成炸药，比他之前见过的火药的威力要大上许多。制成化肥，可以让五谷的收成增长数倍。

    最神奇的是，这东西见光就会分解，必须装在棕色的玻璃瓶里。

    为此，胥余还专门烧制了一批玻璃容器。

    另外一种液体，像是浓稠的油。胥余告诉他，这叫硫酸，它的用途比硝酸更广。

    为了让景田充分了解这两种酸，胥余进行了一系列的实验来展示它们的特性，比如拿他们去腐蚀铜、铁等金属，碳化木材等等。

    有了这两种酸，就可以开始制作硝化甘油。

    硝化甘油十分危险，制作之前，胥余再三强调：硝化甘油极不稳定，任何震动，撞击，摩擦都有可能会引动爆炸，让大家一定要万分小心。

    由于硝化时会放出大量的热，所以必须严格控制温度，并保持通风。

    在不知道阿狸是巫女之前，这东西胥余也就在脑子里想想。

    但是现在，这一切都成为了可能。

    阿狸的能力能迅速降低反应释放出来的热量，让整个实验一直保持在低温状态。

    经过反复摸索，硝化甘油终于制作成功，随着一声巨响，烟尘四散，地动山摇，一片山崖被炸塌了一块。

    众人望着这恐怖的破坏力，无不流露出骇然之色。

    “有了这东西，我们不用害怕西周的入侵了。”胥余揉了揉阿狸的脑袋。

    阿狸张大了嘴巴，说不出话来。

    ……

    中秋节过后，胥余的船终于造好了。

    他带着平安邑一些主要人物来参观这艘崭新的帆船。

    “此船叫做飞剪船。”胥余介绍道。

    这条船长约二十米，最宽处不到四米，船身细长，吃水极深，呈现出非常漂亮的流线型，船首锋锐如刀，利于劈开浪花。

    船首部位向外斜伸出一根极长的桅杆，与船身中部的主桅之间用一片三角形白帆相连。

    “这船怎么这么……细？”景田忍不住问道。

    在他的印象中，船应该是胖胖的才对，那样的话，在水中行驶才能稳稳当当。

    “怎么不能？不过这只是第一艘，是用来积累经验的型号。今后我们会造出更多更大的海船。”

    虽然由于条件所限，暂时无法造出铁船，水泥船，只能造木船，但胥余也要一步到位，造出最牛逼的帆船，所以他选中了飞剪船。

    飞剪船可以说是人类帆船建造史上的巅峰之作，一八四五年才第一次在美国诞生。但它一经诞生，立刻就在世界范围内引起了轰动。

    这种帆船航行时，船身几乎是贴着水面，速度极快，航速每小时能达到12-14海里，横跨大西洋只需要十三天。

    “我们来进行一次试航吧。”

    由于阿狸要留下来协助制造硝化甘油，风曦要留下来进化各种农作物，所以胥余只带了虞姬登船。

    虞姬的箭术天下无双，又驯养着四只海东青，在此次航行中起到的作用无可估量。

    南宫修则带了十名鹿骑兵护卫。

    起了锚，由南宫修掌舵，离岸而去。为了操纵帆船，他已经练习半个月了。

    船帆升起来，吃足了风，带动船头向上高高翘起，锐利如刀的船首切开浪花，宛如飞鱼一般，几乎就是在水面上滑行……

    岸上众人见这船快得如同离弦之箭，都不由得发出阵阵惊呼。

    胥余站在船头，望着辽阔无际的大海，感受着迎面吹拂的海风，内心中不禁升起一股豪情，忍不住放声吟道：“自信人生二百年，会当水击三千里。”

    虞姬望着胥余意气风发的样子，内心中升起一种别样的感觉。

    胥余此行的目的地，南方。

    他要去寻找甘蔗和水稻。

    他本想等黑虎回来后去一趟，但黑虎回山修炼去了，啥时候回来也没个信，他们这些修仙的，时间也没个准，也许猴年马月都不会回来也说不准。

    现如今这两样宝贝已经要成熟了，胥余等不及，干脆就趁着这次航行跑一趟了。

    大家轮流掌舵，帆船日夜不停，绕过朝鲜半岛，横渡黄海，然后继续往南航行。

    一共走了十多天，这一日，忽见远处海面之上白浪滔滔，胥余举起自制的望远镜观察了一番，发现此处是一条大江的入海口。

    东南沿岸，入海有如此声势，一定是长江了，这地方应该就是上海。

    胥余饶有兴致地命令飞剪船驶入长江，才发现此时的上海还是一片涂滩，遍生芦苇。飞剪船的驶入惊飞无数的野鸭，野鸭又弄散了无数芦花，秋风一吹，如同漫天飞雪。

    历史上，要到战国时期楚国的春申君黄歇封于江东，这片涂滩才得以疏浚，所以后世才称这段长江为黄歇浦，春申江，最后在清朝时定名为黄浦江。

    胥余在上海逛了一圈，发现没啥好玩的，就驱船继续航行，进入内陆。

    走了两天，虞姬放出去查探消息的海东青“春花”忽然飞了回来。

    之前虞姬得到四只海东青后，就让胥余帮忙取名字，胥余最烦取名了，随口取了个春花夏风，秋月，冬雪。

    春花和虞姬嘀嘀咕咕了几句，虞姬说道：“大王，前方三百里外，有一处人类城邑。”

    胥余眉毛一挑，前方三百里？按距离来算，那应该就是南京了。不愧是华夏古都啊，居然这么早就建城了，胥余立刻命令加速前进。

    因为飞剪船太过招眼，一行人便在距离南京大约三十里的地方，停锚靠岸。

    下了船，骑着驼鹿，沿着江岸缓缓前行。

    刚走没多久，便看见河岸上生长着巨大的涕竹，高耸入云，苍翠挺拔。

    这还是虞姬抵达亚洲后，第一次见到竹子，她忍不住叫道：“涕竹。”

    胥余指着涕竹对虞姬说道：“现在你信了吧。涕竹原产华夏，千年之前，你的祖先就是靠着这种竹子，经过天之浮桥，抵达美洲的。所谓天之浮桥，就是平安邑对面那一串岛屿。”

    虞姬抚摸着涕竹，想象着千年前祖先凭着简陋的竹筏，竟然渡过万里海域，不由感慨万千。

