    奇诺看着神情失落的索兰黛尔，轻轻摇头：“如果只是为了迎合你，我当然可以说我们是朋友。我又没有语言表达障碍，朋友两个字还是可以说出口的。”

    “但像现在这样，你真心实意把我当朋友，我却理解不了这种关系，如果还要继续敷衍，这是一件很没礼貌的事，对你来说也很不公平。”

    洛娜疑惑地歪着头：“为什么理解不了‘朋友’？这没什么难理解的吧...”

    “看那。”奇诺指了指茫茫夜空，“星星的另一头是什么？”

    洛娜摇头：“不知道。”

    奇诺：“为什么不知道？”

    “因为没去过啊，理解不了它的存在。”洛娜说到这里，似乎意识到了什么，陷入沉思。

    “我明白了...”索兰黛尔忽觉恍然，深深地说，“你的意思是，你理解不了朋友——就像你刚才举的例子，我们生活在地面，无法越过星空，也就无法理解星空的另一头是什么。”

    “无法理解，就代表无法触及，也无从谈起接受或拒绝。”

    “是这个意思。”奇诺轻轻将索兰黛尔被风吹乱的头发捋到耳后，“于我而言，你是特殊的，因为你曾经为我解答了一个困惑，一个可以改变我往后人生的困惑。”

    “所以，你在我心中的地位，比这个世界上任何一人都要高。也正因如此，我可以在朋友的问题上敷衍其他人，但不能来敷衍你。”

    索兰黛尔看着奇诺，那双琥珀色眼瞳倒映着星空的清辉，却又在树影下忽明忽暗，显得整个人也忽远忽近，仿佛让人难以触及...

    雾雨季的月色淡然无暇，又清又冷，美丽月光静悄悄地穿过斑驳林叶，随着略带凉意的晚风一同洒落。

    气氛很沉默，三人都若有所思。

    奇诺起身，摸了摸索兰黛尔的小脑袋：“好了，时间不早了，回去休息吧。不管怎么说，我们的相处方式是不会变的，你以后也不用在我面前显得太拘束，和以前一样就好。”

    洛娜赶忙追问：“那那...那以后还能来找你吃肉吗？”

    奇诺不禁莞然：“当然可以。”

    “那就好~”洛娜又露出了嬉皮笑脸。

    奇诺正欲离去，索兰黛尔突然开口呼唤：“诺。”

    索兰黛尔的湛蓝色眼瞳宛若洗净尘埃的湖水，随着笑意微微弯成月牙：“如果有一天，你理解了朋友的含义，我们是不是就可以当朋友了？”

    今晚夜空静谧，月色很美。

    这个问题让奇诺沉思了很久，他没有正面回答，只是给了个模棱两可的答案：“也许。”

    花园树影朦胧，风也温柔。

    奇诺刚走出两步，又缓缓停住，侧过脸，微笑着换了个答案：“但愿。”

    ...

    月光澄澈如水，静静照耀着夜幕下的薄暮城，安然又寂静。

    奇诺是短睡者，每天只睡3小时，所以一般都是后半夜才睡。

    现在是晚上10点，对常人而言是睡觉的时间了，但行政府邸的人不会这么早休息，他们往往喜欢结伴成群去酒馆喝到半夜，发泄掉白天工作时的压力，再美美地睡一觉。

    正巧这时，希林镇三巨头喝酒回来了。

    经过刚才和索兰黛尔的对话，让奇诺起了一些好奇心，关于朋友。

    现在正好遇上这三人，奇诺就专门问了他们对朋友的看法。

    帕拉丁表示，朋友就是志趣相投的人，有共同语言，相处起来很舒服，最高境界就是发展成“知己”。

    拜萨表示，朋友就是喝酒时坐对面的那个人，喝得越多，感情就越深，尤其是那个愿意跟你一口闷的，必须好好结交。

    卢戈则表示，这得分男女，男的能带他赚钱，就是朋友，女的愿意和他共度良宵，而且不收钱，就也是朋友。

    这三人的回答并没有给奇诺什么启发。

    帕拉丁那个算是有点参考性，但太笼统了。

    拜萨的理解比较片面，他所说的“朋友”，或许理解成“酒友”更合适。

    卢戈那回答应该是常年脑水肿，当耳边风就好。

    回到房间后，奇诺坐在办公桌前，注视着桌上的烛火，眼瞳倒映着唯一的橘光，它很微弱，所幸今晚皎月高悬，在夜空中绽放着迷人的光芒，将房间的黑暗尽数化开

    月光澄澈如水，犹如洁白的雪落在奇诺的发梢上，为房间铺上幽邃朦胧的轻纱，偶有徐徐晚风从窗户吹入，在他耳边轻轻摩挲，温柔得让人误以为是一次抚摸。

    “咚咚咚。”就在奇诺沉思时，敲门声响起。

    奇诺开门，发现两个穿着睡衣的人影站在外面，烛光照亮了她们柔和的脸庞，仿佛要融入这片朦胧。

    索兰黛尔把两只手藏在身后，不知为何有些扭扭捏捏，还时不时傻笑，面颊两侧的小酒窝若隐若现，脸上的些许红晕也不知是因为烛火，还是别的什么。

    洛娜在后面戳了一下索兰黛尔的腰，怂恿道：“快快快，给他呀。”

    “会不会被笑啊...”

    “不会的！快给他！”

    “诺。”索兰黛尔鼓起勇气，双手从身后伸出，将藏着的东西递上前，抿唇露出甜甜的笑容，“这个...是我想了很久，想写给你的话，希望能帮助你理解什么是朋友。”

    奇诺接过东西，抬起烛火凑近一照，发现是一封信，很薄，里面应该就装了一页信纸，但用的却是最精美的信封，上面还别了一朵常年盛开的月桂花。

    “那...晚安。”索兰黛尔软糯的声音从黑暗中传来，身影退入黑暗变得朦胧，随着蹦蹦跳跳的脚步声回到了自己的房间。

    奇诺关上门，坐到桌前，借着烛火将信封打开，月光落在纸上如精灵起舞，溅起纯净洁白的璀璨光辉。

    这是一封索兰黛尔的亲笔信，书法异常娟秀，而且是一种极具观赏性的花体文字。

    信的内容很短，仅有一行，但可以看出小公主用手搭着这张纸沉思了很久，因为纸面留下了她手上的香气，花体文字宛若盛放的月桂花飘摇，落在镜面般的湖水中，微微涤荡着波澜：

    “不论你身在何处，索兰黛尔永在月下；不论你欲往何方，多古兰德仍是归乡。”

