    蓝2球！

    佳代子抽到了蓝2球，完美的避开了开成剑道社、筑波剑道社和御茶水剑道社。

    如果是之前，神代羽会觉得是佳代子运气好，但看了小波波的直播，他有另外的想法了。

    他掏出手机，查看去年的剑道大赛东京都分区决赛，前四强是开成、筑波、御茶水以及八王子剑道社。

    他又查看前年的、大前年的，四强依旧是这四个，就好像有魔咒，让这四个剑道社在四强赛前，永远不会遇上！

    而击败了八王子剑道社的白鹿剑道社，也顺理成章继承了‘魔咒’。

    所以，不管抽签的是谁，结果仿佛早已注定。

    神代羽觉得，出现这种现象只有一个可能，：东京都赛区的负责人担心四强提前遇上，强强淘汰，最后便宜弱队出线，到时全国总决赛上，东京都这边肯定被其他县的强校打的落花流水，面上无光。

    “哪里都有潜规则啊。”神代羽也不知道自己是该高兴还是难过。

    抽完签，比赛开始。

    第一轮是筑波剑道社VS东神寺剑道社。

    这场比赛没啥看头，因为，东神寺剑道社，就是那个运气爆表的弱队，每场他们都能抽中比他们弱的队伍，一路晋级到八强，可惜，好运不敌潜规则，他们在8进4时抽中了筑波剑道社。

    最终，筑波剑道社五场全胜，强势淘汰了东神寺剑道社。

    “轮到我们了。”佳代子将秀发拢起，从围栏跳下。

    观众席的掌声与尖叫立马高亢起来，等神代羽他们落场，掌声与尖叫又偃旗息鼓，他们生动演绎了什么叫看人鼓掌。

    白鹿剑道社的对手是稻原剑道社，根据甲乙丙丁他们收集到的情报，他们实力很平均，都是剑道3级，从纸面实力看，双方不相上下。

    稻原剑道社社长松下龙来到佳代子身前，他的目光有几分火热，隐晦而又贪婪的打量着佳代子的精致容颜以及修长双腿，长这么大，他还是第一次接触这种女神级别的女生，他迫不及待想搭讪，说两句话，但想起青山剑道社山中虎的嘘声待遇，他克制着，同时，他也想‘标新立异’，在他看来，以佳代子的惊人颜值，平时一定有很多男生追求，所以，他要做的就是立一种‘你虽然是女神但我不会舔你因为我是一个意志坚定的优秀男人’的人设。

    人设一旦树立成功，就能吸引女神的注意！

    双方站定，副裁判水谷冲示意两位社长输入出场顺序。

    神代羽看过去，发现这位水谷伯伯耷拉着眼皮，眼中温和尽失，只剩淡漠，消瘦的脸颊也变得尖酸起来。

    这桥也拆的太快了……神代羽腹诽不已。

    待双方确认出场顺序后，松下龙第一时间看上面的液晶屏幕，白鹿剑道社的出场顺序是甲、乙、稻垣石田、佳代子，最后神代羽压阵。

    “和我想的一样，她果然让出了压阵位置。”松下龙嘿嘿一笑，又看向他们这边的出场顺序，第四位出战的，正是他松下龙。

    这样一来，我就能堂堂正正的和四枫院同学一战，我要在这场战斗中，给她留下深刻的印象，为以后追求她奠定坚实的基础！

    至于比赛的胜负，他的想法很单纯，尽人事听天命，输赢都无所谓。

    比赛开始，前面两场比赛，甲乙都是大败，完全被对方的剑道3级选手压着打。

    从赛场下来，两人都是低垂着头，眼眶含泪，这下，他们丢脸真丢到姥姥家了。

    第三场比赛，稻垣石田上场，凭借着一腔愣意，他数次以伤换伤，成功靠着皮糙肉厚，耗赢了对手。

    从赛场下来，他的脸颊都多了几条红印，但他兴致很高，两条又粗又长的眉毛像要腾空，神采飞扬！

    “稻田，干的漂亮！”神代羽第一时间送上祝福。

    “……”稻垣石田好心情消失，很想在全场观众前表演切腹自尽。

    第四场比赛开始。

    佳代子迈着修长双腿入场，场上观众顿时沸腾起来，掌声欢呼声尖叫声汇成一片，液晶屏幕上，镜头拉近，将佳代子那张没有丝毫瑕疵的精致脸蛋呈现在观众面前。

    “真是个美人啊。”

    “不输妖姬！”

    “如果出道的话，三年内就能晋升一线。”

    观众席前排，一些名流、女明星在那低声议论。

    “轮到我表演了！”松下龙起身，他抬头挺胸，双目坚定，气宇轩昂的踏入赛场，挑选刀具时，他认真观摩每一把刀具，全程不去看佳代子的盛世容颜。

    等佳代子挑好，他还在那磨叽。

    别说佳代子，全场关注都不乐意，在那嘘他。

    “能麻烦快点吗？”佳代子无奈的催促，她看出松下龙的把戏，是在故意吸引她注意，但这种手段太老套了，她国中时期就不厌其烦了呢。

    “稍等一下。”松下龙头也不回，挺直着脊背，依旧在那认真挑选，满场的嘘声他置若罔闻，一副不为外人所动，也不为美色所诱的高洁姿态。

    佳代子也不好拆穿他，毕竟现场直播。

    她静静等待。

    足足过去十分钟，终于，副裁判水谷冲都受不了了，他面无表情的走到松下龙身后，冷冽开口：“给你十秒钟。”

    “请稍等一下。”松下龙礼貌开口，然后，他猛得一个哆嗦，反应过来刚刚开口催促的是裁判，他缓缓转头，强颜欢笑，“裁判大人，比赛应该没有规定挑选刀具的时间吧？”

    “十、九、八、七……”水谷冲可不管他，自顾倒数。

    全场观众也跟着念：“六、五、四、三……”

    没辙，松下龙赶紧窜到旁边的木架，拿起早就挑好的一把太刀。

    “呵。”水谷冲讥笑一声，退到一旁。

    全场观众也纷纷报以嘘声，更有脾气急的，直接爆粗口，在看台上照着松下龙的族谱问候，其中，声音最响亮的赫然是草泉。

    裁判席上，主裁判伊藤健将话筒关闭，摇头对身边的人叹息：“现在的年轻人啊，为了标新立异，什么都不管不顾了，也不看看这是什么场合。”

    旁边的人点头，赞同道：“这么一闹，哪个武道名校还愿意招他啊。”

    “抱歉，久了一些。”松下龙来到佳代子身边，强装镇定。

    他也没想到，自己就拖那么一会功夫，竟然引起了副裁判的不满。

    佳代子懒得跟他说话，一个突刺挥剑横斩。

    松下龙反应很快，提起太刀挡下。

    两人你来我往，剑刃横空，金属撞击声连绵。

    交战中，松下龙一脸正义，字正腔圆的肯定了佳代子的剑道，认为有望东大，还说以后如果有机会成为东大校友，可以切磋一下，互相进步。

    佳代子被烦的不行，手腕一抖，使用了第二种剑道，接着是第三种，应接不暇的剑技打的分心他顾的松下龙节节败退，最终，佳代子一剑将他逼出场外。

    “不愧是四枫院同学。”输掉比赛的松下龙没有半点颓废，他表现的很淡定，有种不将胜负放在心中的超然心性。

    但是，佳代子已经受够这个演员了，等副裁判水谷冲宣布胜负，她在满场鼓掌声中，掉头就走，理都不理他呢。

    松下龙站在那里，脸上的绅士微笑渐渐挂不住了：奇怪，怎么突然感觉自己像个落幕的小丑？

