    笃马河之战结束的当天，密布于中原的各州细作。

    便飞马加鞭，将此战的结果情报，送往了天下各州郡。

    洛阳，皇宫。

    魏忠良正高坐于宫殿中，一边沏着各地进贡的好茶，一边听台阶下那斥候禀报最新的情况。

    “哦，这倒是在咱家意料之外......”

    当他听到刘备意图造反的消息之时，手中正搅动茶水的杯盖慢慢停下，那高跷嘴角边，浮现出一抹惊奇的阴笑。

    一旁的心腹之臣，上前轻声拱手问道：“千岁，是否要发天子诏令，通知曹大人他们准备发兵青州。趁此良机，一举荡平刘氏一族，将青州也纳入千岁掌控之中？”

    “暂时不必，先让他们闹腾一会儿。能借别人的刀，又何必损了咱家的锋刃呢？”

    魏忠良似笑非笑地摇了摇头，那半阖半开的眼眸中闪烁着丝丝冷诡，只见他呷了一口茶水，淡然道：“咱家想先看看这昔日的少年天子，能消磨多少青州军，又能帮咱家省下多少心力。”

    话音刚落，那心腹大臣看向魏忠良的眼神中，扬起了恍然大悟之色。

    他这才明白魏忠良的意思，是想让高铭去消耗青州的部分兵力，同时也借刘备之手解决高铭这个突生的变数。

    待高铭兵败后，再发天子诏令，趁势出击坐收渔翁之利。

    以最少的兵力损失拿下青州之地。

    借刀杀人！

    ......

    笃马河之战，以刘备的惨败告终。

    此战之后，在张辽的总领下，齐军收编了千余降俘，并且一举拿下了青州最西端的城池——庆次。

    得到了庆次城之后，高铭的兵力和物资都随之大涨。

    但考虑到北方幽凉之患，高铭还是派徐庶和田彪二人，领兵五百兵力镇守平原城，以防幽凉军趁机偷袭。

    毕竟庆次只是一座边陲小城，而平原才是高铭的根基所在。

    入主庆次城，安抚完城内的百姓和处理完各项事务之后。

    高铭一袭战甲，昂立于关城之上。

    在寒风瑟瑟中，高铭的目光，正眺望着地平线上那一面与庆次城遥相呼应的碧波湖泊。

    该湖泊水域，方圆约莫八百里有余。

    湖泊芦苇，水势复杂。

    据当地的百姓称，这大湖沼泽，名唤梁山泊，亦是当年夏禹治水后留下来的古迹。

    梁山泊这个名字，对于当地人可能是司空见惯，但对于高铭却是那么的陌生而熟悉。

    “这便是古时候的水浒梁山吗......”

    高铭一手按剑，一手扶着城墙，嘴中喃喃自语，眼眸中波光鳞动。

    前世他只在《水浒传》中看到过八百里梁山泊的字眼，却从未亲眼目睹这等壮观景色。

    “报！”

    正当高铭神游故忆之时，一骑斥候绝尘而来，匆匆上城向高铭拱手报道。

    “启禀殿下，前线战况已经打听清楚了，叛将刘备战败后屯兵一万之余在东平城，随时准备卷土重来。”

    高铭停止了心中的思绪，随即沉声问道：“他手下都有何人？”

    “回殿下，刘备手下总共有骁将四员，分别是张飞、陈到、徐盛、李信。此四人并称为青州四虎，据闻皆有万夫不当之勇！”

    “另外，刘备手下有一军师名唤法正，此人出身琅琊郡。传闻他无所不知，算无遗策。是辅佐刘备平定赤眉军叛乱的第一功臣。”

    听完了斥候的报告，高铭脸上掠过一瞬不易察觉的惊奇，心中思潮波澜再起。

    除了这个李信不知从何而来，另外几个人的姓名都是如雷贯耳。

    张飞、陈到都是蜀汉大将，而徐盛本是江东十二虎臣之一，此时却阴差阳错地到了刘备麾下。

    更令高铭意外的，是法正居然也在刘备的麾下。

    法正此人善奇谋异略，《三国志》中陈寿甚至将其比为曹操麾下的郭嘉程昱。

    后世更是有“一时谋臣，无出其右”的美言夸赞。

    而对于这个熟悉又陌生的名字——李信，高铭则是颇有些困惑。

    因为在鸿门宴之前的历史都是正常的，所以这个李信就绝不可能是那个战国时期的秦国名将，那这个李信又会是谁......

    但怎么说也有青州四虎之名，自然不可小觑，应该是顺应时势出现在这个时代的人杰。

    惊奇之余，高铭又暗暗松了一口气。因为好在蜀汉的五虎上将，刘备现在麾下仅有一个张飞。

    更值得高铭庆幸的是，刘备身边并没有多智近妖的诸葛孔明和威震华夏的关二爷。

    如若不然，此次青州征途，将直接上升到地狱级难度，变得艰险无比。

    “辛苦了，去歇着吧。”高铭抬了抬手，支开了那斥候。

    “给本宿主张飞、陈到、李信、徐盛还有法正的所有信息，越详细越好。”

    见斥候已经走远，略微沉吟后，高铭便向系统发送了信息。

    毕竟系统给出的信息，肯定更为详细，更有利于高铭判断形势。

    “张飞、陈到、李信、徐盛四人未与宿主产生交集，暂时无法查看四维。”

    正当高铭做好了心理准备之时，系统却冷冰冰一句话驳回了他的指令要求。

    “不是，人家都打上门了，这还叫未产生交集吗？”高铭满是疑惑地发起追问。

    系统继续冷冰冰地回复道：“回复宿主，笃马河之战，参与者是刘备，间接献谋者是法正。故宿主当前只能查看法正的四维属性。”

    “原来如此......那就只能等下次交手才能探测这四人的数据了，就先给我法正的详细数据吧。”

    高铭若有所思地点了点头，随即向系统发送了查询指令。

    “刘备帐下谋主——法正，四维如下

    武力：57

    智力：95

    统帅：67

    治政：86”

    “嘶......”

    看着法正那华丽无比，高达95的智力，高铭不禁倒吸一口凉气。

    因为至今为止，高铭见过最高智力也无非是他召唤出来的徐庶。

    而这个法正95的智力，居然比徐庶92的智力还要高上三点。

    难怪法正为刘备指定的战略，竟能骗过高铭麾下包括徐庶在内的所有人。

    这次笃马河之战，高铭是凭借着前世的经验才识破刘备的企图。

    若是日后还想要强行比拼智谋，高铭这边没人是刘备的对手。

    更何况如今虽然在士气占了上风，但要论兵马的硬实力，他和刘备之间的差距还不是一星半点。

    他手下必须也要有擅长奇谋的人才，才能与刘备一战。

    犹豫之下，高铭决定使用一次召唤机会，来为自己召唤一名能够与法正一较高下的谋士。

    “宿主当前剩余170君主点，请宿主注意查看。”系统检测到高铭的想法，便预判性地向他发送了信息。

    “本宿主要用100君主点，进行一次满值召唤，指定智力维度！”

    不再犹豫，高铭直接向系统发送了召唤指令。

    “消耗成功，宿主当前还剩余70君主点，请注意查看并选择召唤区间。”

    恍惚间，两汉三国、两晋南北朝、隋唐、五代两宋、元明清，这五个召唤区间再次浮现在高铭的脑海中。

    高铭看着那五个区间，想到这五个召唤区间除了两晋南北朝，他都已经逐一召唤过了。

    按道理说，这次该轮到两晋南北朝了。

    “算了，还是下次再选南北朝，再来一波隋唐的人才吧。”

    但高铭思绪一转，还是把目光锁定在了隋唐区间。

    “锁定成功，将为宿主呈上三人名单，宿主可选择其中一个英魂进行召唤。”

    不过须臾，系统就呈上了第一个英魂名单。

    看到那个英魂名字的瞬间。

    高铭的瞳孔中折射出了生平从未有过的惊讶之色。

    “唐朝武周年间著名政治家——......”

    （未完待续......）

    PS：（两章一次性更了，你们就不用等那么久啦。

    看到有人在问，那再发一下书友群：482703232。喷子请自重，进来也是挨骂）

