    “死吧~~”蛇妖蛇眼中厉芒闪烁。

    这蛇妖被发现后。

    本来想要逃！比较在人间被发现，肯定不能多停留，不逃掉，再次隐匿，混入人间，或者逃往深山大林间……被人族强者们发现追杀，肯定要死亡！普通妖精鬼怪都不敢在人间多逗留，甚至也不敢靠近人间，只躲在深山修行，也就是像是那画皮精、还有这蛇妖等等，他们自诩隐匿之法厉害，所以艺高妖胆大，混在人间！有些妖实力也不是多厉害，也更多是因为贪婪……

    在人间，动不动吸收一些人的精气，或者吃一些人，经营得好，是不会被发现的，不动声色，最关键是要避让开人族超凡们，因为一般强者看不出来，可超凡们仔细感应就能发现异常。

    此次天道使大量出动，一些没加入天道盟的，各门各派也自觉派出弟子……毕竟自诩名门正派！如今画皮精猖狂，自然要灭绝……那画皮精已经杀了很多人了。

    要不然也不至于让天道盟这般震怒……

    行走四方的超凡强者们一多，这蛇妖就避让不开了，今日就被这几个人族超凡发现了！他一开始只想逃，可人族超凡肯定追杀，一怒，这蛇妖也就是立即施展出来最强形态，蛇妖真身，显现出来，瞬间就打溃这几个普通的圣级超凡。

    现在这女圣级超凡，更是就要死在它的缠绕之下！

    这蛇妖也已经打算好了，一缠绕死这女子，那另外两个也肯定不敢追，它也转身就立刻逃，飞离一段距离，就变小变化为人，继续穿行在人间，然后逃亡深山，现在人族超凡大量行走天下，不宜逗留，太危险……就是可惜了它这些年在人族中间经营的种种。

    怵怵怵~~~！！

    蛇妖正要杀那女子，可突然间，一道道光芒激射而来，它也是瞬间大惊：“不好，是飞剑……滚开！”当即，它也是立刻就运转妖功，一层绿色光芒在它体表鳞片中绽放。

    嗡~~~！

    防御力大增，是它的压箱底保命手段。

    嘭！！

    但那飞剑一切割到达，这蛇妖就是心中巨颤。

    “不……这是什么力量……飞剑怎么会这么强……”是寒霄剑一剑直接把它绿色光芒都刺破，包括其他飞剑，与此同时，也是连连刺杀，一把把蓝银蛇剑也锋利强悍得很，还有当初炼药师叔赐予的那些飞剑。

    噗噗噗~~~~！！

    一把把切割刺杀在那蛇妖身上，顿时，这蛇妖整个身躯千疮百孔，蛇血就是猛然狂飙……

    “嗯？是哪位高人出手相助？竟然这般强，刚才我用尽全力，都斩杀不破这蛇妖真身的鳞片……竟然飞剑就直接杀得这蛇妖变成这般？”此时，那被缠绕着，她也运功在硬撑抵挡的女子也是吃惊，可她也同时反应很快：“先逃脱！”

    呼地一下，她也是猛然一窜，在苏乾飞剑连续切割之下，那蛇妖自然没有什么力量再缠绕她了。

    嗖~~！

    她直接跃上空中。

    呼呼~~~！

    与此同时，那之前被那蛇妖蛇尾轰飞砸落地面砸出来坑洞的两个男子超凡，也是从坑洞中激射出来了。

    “什么？这么强？”

    “这是谁？哪个门派？这么强的飞剑威力？”

    他们两个也是大惊。

    “嗯？竟然没死？”而此时，苏乾却是眉头一皱，他本来以为直接可以杀死这蛇妖的，但是没想到这蛇妖还是挺厉害，虽然被他千剑万剐，但还是没死！

    “孽畜，死！”苏乾正手印一变一指，想要操纵飞剑彻底斩杀此蛇妖。

    轰~~！

    并且此时它蛇尾一摆：“至死而生！”猛然，它整个蛇身都是猛然光芒大放！

    怵怵怵~~~~！

    接着，它整个蛇身一个个鳞片竟然都是激射而出，杀向四面八方，各个方位，自然也是打向苏乾的一把把飞剑……还激射向各种民居还有没逃远的百姓等等。

    “不好！！”苏乾一看，脸色却是一变，要是任由这蛇妖鳞片激射，恐怕死伤会更加惨重。

    “镇压！”猛然，苏乾也是一声低吼。

    轰~~~！

    神觉伴随着音波激荡出去，那些鳞片一片片也就是缓慢下来，呼呼呼~~！一把把飞剑更是蜂拥转变，形成一团，周天剑光一般，将那些鳞片全部包裹，一个包裹，这些鳞片自然就没能杀伤四方了。

    “哈哈哈……他在乎普通人死活，哈哈哈，是个妇人之仁的人……我还能逃命……”而见此，那蛇妖则是蛇眼中有着喜色绽放出来，同时激射就要逃。

    刚才它那般，就是想要赌一把，现在赌对了，那人族高手不想普通百姓死，自然给了它逃跑的时间。

    刷~

    它速度也快。

    “还想跑……”但与此同时，苏乾眼眸已经里面一闪，在操纵飞剑包裹那些鳞片的时候，他看着那蛇妖在疯狂逃。不待楚歌跟鹿寒出手，身躯早就激射过去。

    碧玄剑，出！

    然后，苏乾心念一动，猛然施展出来碧玄重剑。

    轰隆！！！

    一剑就是朝着那蛇妖砸去……

    “怎么可能，他速度怎么这么快……”蛇妖本来还以为能逃走，可一转身，苏乾已经在身后，并且手持一把超级巨大的黑色剑砸向它。

    “给我滚开！”它也是猛然摆动蛇尾砸向碧玄剑。

    只能这般了，这个时候，逃又逃不开，只能硬憾了。

    轰~~！

    很快，蛇妖的蛇尾跟碧玄重剑碰撞。

    “不……这是什么力量，怎么可能，好像被大山镇压……”瞬间，这蛇妖就是眼眸惊恐起来。

    因为轰隆一下碰撞，他的整个身躯就是猛然断裂成为两半了，是被那黑色巨剑碰撞的部分躯体，直接碎成了碎肉！

    “不~~啊，高人，饶命……”虽然被打成两半，元气大伤，半条命去了，可蛇的生命力强悍，那蛇妖还是没死绝，它口中也是发出来凄厉惨叫，还口吐人言求饶着。

    这种层次的妖，自然都能口吐人言。

    刷！

    “哼，求饶有用？”

    而此时，苏乾根本不理它的求饶，也不继续用碧玄重剑了，杀鸡焉用牛刀？一收起碧玄重剑，他一只手捏决，再次一指，飞剑去！

    顿时，一把把飞剑已经蜂拥再次杀来。

    看这附近一处处房屋地面的毁坏，还有其中一个个被碾压波及死亡的人族，它之前可绕过他们？

    怵怵怵~~~！

    噗噗噗~~~！

    苏乾的飞剑呼啸，很快，就是将那还在挣扎扭动的断裂成为两半的蛇妖的躯体疯狂来回穿刺切割。

    只一个呼吸，就来回上千次穿刺切割了。

    “这是什么人？竟然这般厉害……”一个个正在惊恐那蛇妖的强大的安平司的司士以及普通百姓们，也是目瞪口呆看着，那蛇妖竟然在飞剑剑光之下直接被切割成为碎肉。

