    按照中年男人他们家的说法，他们这次其实也就是想要试试闹闹有没有效果的，本来就不抱有什么希望。

    “哎，其实我也早就听说溪水超市态度差，能量大，有势力，我就不应该贪小便宜的。”中年男子叹息说道。

    郑山忍不住问道：“大哥，我听说溪水超市是一个挺大的品牌，在很多地方都开有分店，怎么会是这样？”

    “兄弟是外地人吧？”中年男子问道。

    郑山点头道：“过来走亲戚，顺便想着买个电子产品当礼物的。”

    “其他地方我不知道，但是在我们金陵，溪水超市是出了名的厉害。”中年男子叹息道。

    “还不是你自己喜欢贪点小便宜，就给你便宜一百块钱，你就屁颠屁颠去买了，要是去华文超市去买就好了，价格虽然贵一些，但最起码人家是货真价实的。”边上中年男子的妻子忍不住埋怨道。

    中年男子只是苦笑着不说话，而郑山则是听出来一些什么了。

    “这个华文超市是什么情况？”郑山递上一根烟问道。

    中年男子接过来，先让自家的那些人回去，他和郑山说了起来，其实主要也是想要自己静静。

    “这个华文超市是我们金陵人开的超市，别看不大，比起溪水超市来差了不少，但是里面的东西都是货真价实的，另外就是要贵一些罢了。”

    “你要是去买这些电子产品，或者进口货，最好就是去他们家，贵虽然贵一些，但是也值了。”中年男子劝道。

    郑山道：“他们家老板是谁啊？能量挺大的，我听说像是这些进口货可不好弄啊。”

    “是不好弄，但是人家背后也是有不小能量的，虽然不如溪水超市吧，但也是有能耐的人。”

    一番了解之后，郑山心中已经有了一些猜想。

    “大哥，这样，等半个月之后，你拿着这台电视再过去试试，到时候拿着溪水超市的发票，应该就可以给你重新换一个了。”郑山最后认真的说道。

    中年男子苦笑的看了看郑山，但是看到郑山的神色是很认真的，不由得一怔。

    “兄弟你是.......？”按理来说，他已经说了这么多了，面前的这个人应该明白了过来，怎么还会说出这样的话。

    郑山也没有过多的解释，只是道：“最多半个月的时间，大哥到时候去一趟就知道了，反正也就顶多是浪费一些时间罢了。”

    说完之后，郑山将一包烟都给了这位，然后就带着夏来弟离开了。

    看着郑山他们的背影，中年男子有些搞不明白，不过就像是郑山说的一样，到时候去看看也行，反正只是几步路的功夫。

    “老板，这些货不是我们发给下面的货，都被掉包了。”夏来弟忍不住说道。

    郑山点头，“我当然看得出来了，而且如果不出意外的话，溪水超市的这些被掉包的进口货品应该都在这个所谓的华文超市了。”

    哪有这么巧的事情，溪水超市的所有进口商品全部被掉包了，然后这边就有一个拥有真正进口货的超市？

    郑山相信巧合，但不相信这么巧合的事情。

    “走，我们去这个华文超市看看。”郑山道。

    随即两人就一路打听到了这个华文超市，光是从表面上看，这家华文超市确实是远不如溪水超市。

    毕竟郑山光是在溪水超市上面的装修就是耗费了不少心思，都是对标欧美那边的，甚至说在欧美超市行业都是最好最光鲜的装修。

    想要比溪水超市还好，那还真的有些难。

    不过这里的客户流量却是一点都不比溪水超市差多少，郑山光是看着就能够看出里面有多热闹。

    进去瞅了瞅，里面摆满了各种商品，这些商品的价格总体上都比溪水超市要贵一些，毕竟溪水超市很多东西都是大批量的采购，价格肯定会低不少的。

    尤其是溪水超市早就已经开始组建自己的自主产品线了，一些产品的都是由自家公司生产出来的。

    夏来弟逛了一圈之后找到郑山，只是凝重的点了点头，并没有多说什么。

    郑山看着超市里面人来人往，心中忍不住冷笑，这玩的是真的好啊！

    将溪水超市的进口货用劣质产品换出来，然后拿出来自己卖，这算盘打的不是一般的精明！

    这不仅是在薅羊毛了，是直接抽血吃肉了！

    一连三天，郑山这边都只是在观察，并没有采取什么行动，但越是观察，越是感到心惊。

    这些人都已经明目张胆到了这个份上，很多东西都不避着人，由此也可以见到这些人的猖獗。

    “每天晚上的时候，这个毕文斌都会去那家宾馆，我悄悄的跟了上去，但也只是看他去了三楼，然后就看到有人堵在楼口不给其他人上去。”李园说道。

    “我猜测白总可能就在这里面，估计是被人软禁了起来。”魏成军也说道。

    范大范二则是说道：“我们已经找到了他们的工厂。”

    郑山和李园他们都愣住了，“你们找到了他们的工厂？没被发现吗？”

    郑山是真的没想到他们能够找到这个地方，郑山也尝试找过，但每次都差点被人发现，工厂藏得还是挺严实的。

    “对，我和大哥装成傻子跟在他们后面，他们也都没管我们，嘿嘿。”范大得意的说道。

    郑山看了看他们身上破烂衣服，有些恍然，他刚才还纳闷这两人的衣服怎么变成这样了。

    “你们装的可真像！”魏成军忍不住说道。

    郑山瞪了他一眼，“对不起。”魏成军果断道歉，他也没有其他的意思，只是嘴快了一些罢了。

    这几天魏成军的心情一直非常好，所以一时间嘴上没个把门的。

    范大范二还真的没听出来他话里面的意思，反而很是得意的说道：“那是当然，不过你道歉干嘛？”

    面对两人的疑问，魏成军有些支支吾吾的说不出来，郑山此时解围道：“这次还多亏了你们，对了，上面的调查组也在今天到了，明天早上的时候，我们先去一趟宾馆去看看。

    另外，范大范二，你们两个就盯着那个工厂就行了。”

