    赵昆对吕素的感觉，类似于后世的追星。

    但也不同于追星。

    因为他不是脑残粉。只是单纯的想看看而已。至于发生点什么，却是想都没想。

    嗯，至少现在是这样的。

    吕公的到来，让赵昆有些意外，但也明悟了一些，应该是哪个“长舌妇”多嘴了。

    不过, 赵昆也没在意，倒是有点欣赏那个揣测自己心思的人。

    虽然他揣测错了，但也尽力去揣测了，总比什么都不做的强。

    领导喜欢一个人，不是喜欢那种听话，照办的人, 而是喜欢那种喜欢琢磨领导想法的人, 这样的人，领导用起来更放心。

    因为他能猜到你在想什么。

    一个什么都不想的人, 往往代表未知的危险，领导自然要敬而远之。

    淡淡的看了眼吕公，赵昆扭头望向吕素，疑惑道：“吕姑娘还有何事？”

    “我就想问问，公子打算如何处置我姐姐？”吕素语调清冷的问道。

    “处置你姐姐的人是大秦太子，与我有什么关系？”赵昆有些好笑的反问。

    吕素微微蹙眉，旋即望向吕公。

    吕公打着哈哈，笑道：“是老夫口误，不该乱认人。”

    说着，朝吕素介绍道：“来，素素，快答谢少将军，这位就是之前在树林搭救我们的那位少将军。”

    “啊？”

    吕素嘴唇微张，俏丽的容颜，霎时变红，连忙朝赵昆欠身一礼：“小女吕素多有冒犯，还望恩公海涵。”

    “变脸可真快……”

    赵昆瘪了瘪嘴, 旋即摆手道：“大丈夫不跟小女子一般见识, 暂且就这样吧，我该回去了。”

    “恩公且慢！”

    “又怎么了？”

    眼见赵昆露出不耐烦的表情，吕素就像犯错的小孩，低头将削铅笔的小刀递给赵昆：“恩公的刀……”

    “送你了，你留着削铅笔吧！”

    赵昆随口一说，便再也不停留，径直出了远门。

    等赵昆走后，吕公才叹息着说道：“都怪老夫眼拙，竟然有眼不识泰山！”

    “嗯？”

    吕素歪头，疑惑的问：“爹爹此话何意？”

    “方才那人，正是大秦太子赵昆，若老夫早些知晓，说不定能救出你姐姐！”

    “啊？可是爹爹刚才不是说……”

    “他既然不想承认，那说明他无心与我们牵扯……”

    “那……姐姐之事，该如何是好？”

    吕素问完这话，吕公没有回答，父女俩陷入了出奇的沉默。

    就在这时，一直站在旁边不言不语的桃花，忽然开口道：“你们放心, 公子不会为难吕夫人的。”

    “嗯？”

    吕素和吕公闻言, 齐齐对视，然后不约而同的望向桃花。

    片刻，吕素上前几步，抓住桃花的手，急切询问：“桃花妹妹，你说的可为真？”

    “嗯。”

    桃花笑着点了点头，道：“公子本性不坏，他不是那种胡乱杀人的人。”

    “这……”

    吕素闻言，略微迟疑，然后把自己知道的一些事，告诉桃花。

    桃花听完后，并没多大感觉，只是笑着说道：“公子杀的人，都是该杀之人，与吕夫人无关。”

    吕素：“……”

    吕公：“……”

    两人对视，再次无语，心说，这姑娘怕不是被赵昆下蛊了吧？

    什么双标逻辑？

    感情好人坏人都归赵昆说了算？！

    就在吕家父女无语的同时，走出府邸的赵昆，骂骂咧咧的回头看了眼府门。

    “妈的，我居然在自己家被人赶出来了！”

    “还有没有王法，还有没有天理？”

    “还有没有……”

    “公子——！”

    突然，一道呐喊声打断了赵昆的腹诽。

    赵昆抬头望去，却见是陈平和韩信。

    “你们两个家伙怎么来了？存心看本君笑话不成？！”

    眼见陈平和韩信策马靠近，赵昆没好气的说了一句。

    韩信一脸懵逼，陈平却表情讪讪。

    不用赵昆猜了，“长舌妇”肯定是陈平这家伙。

    “公子，有紧急军情，需要您定夺！”

    眼见陈平不搭话，韩信直奔主题道。

    “什么军情？”赵昆皱眉追问，同时收起了玩笑的心态。

    却见韩信压低声音道：“匈奴。”

    “给我一匹马，立刻回军营！”

    赵昆话不多说，径直走到一名韩信亲卫马前。

    那亲卫非常识趣，见赵昆走来，当即跳下马，蹲下身，让赵昆塔着他的肩膀上马。

    赵昆深深看了他一眼，也没多说，直接翻身上马，勒紧马绳，沉声道：“自己跑步回去！”

    说完，挥动马鞭，扬长而去。

    …………

    频阳外城是原来的旧城，自从新城建立后，外城的大部分民宅都拆了，作为驻军练兵之地，而今更是成了军所。

    赵昆带着韩信二人回到将军幕府，连口水都没喝，便直接下令。

    三十万秦军，十五万分三波，五万拱卫咸阳，五万驻守云阳，五万奔赴函谷关。

    剩下的十五万，全部开拔九原郡。

    命令下达十日之内，务必全军动身。

    本来，他没想这么快跟匈奴作战的，但匈奴蠢蠢欲动，根本不给他喘息的机会。

    于是他决定，一举荡平漠北。

    当然，攘外与安内不一样，该下狠招的时候，绝不能手软。

    毕竟非我族类，其心必异。

    “刚才在马上，我只听了个大概，现在说说具体情况。我好安排下一步计划。”

    赵昆抬手拿起桌上的茶杯，轻轻抿了一口，然后转头望向韩信。

    却听韩信认真答道：“匈奴冒顿在两个月前，突袭了西域诸国，获得了大量战马和人口，如今骑兵不下四十万。”

    “半个月前，东北部的左贤王，突袭云中郡，好在李信将军反应及时，没让他攻破云中郡！”

    “左贤王？”

    赵昆愣了愣，若有所思的道：“我没猜错的话，这左贤王应该在东北部吧？”

    “不错，与乌桓和鲜卑的疆域接壤。”

    “那他是如何跑到云中郡的？”

    听到这话，韩信下意识望向陈平，陈平苦笑一声，道：“那刘邦之臣卢绾，与左贤王勾结，利用中原商马车队偷偷运载左贤王骑士，躲过我军勘查……”

    剩下的话，他没有说，赵昆也已经明白了。

    “果然，哪个时代都不缺二五仔！所以二五仔必须死！”

    赵昆愤愤的说了一句，然后又道：“匈奴除了左贤王，还有单于和右贤王，现在的乌桓国主，是冒顿的义子，不好笼络，我们不妨从鲜卑入手？”

    “公子的意思是，利用鲜卑对匈奴的仇恨？”韩信眯眼道。

    “不错。”

    赵昆点头道：“大月与匈奴有仇，如今大月已经归顺我们，鲜卑又与匈奴接壤，若是我们先挑起乌桓与鲜卑的矛盾，再趁机联络鲜卑，共同剿灭匈奴，你们觉得如何？”

    “此计甚妙！”

    陈平眼睛一亮，朝赵昆拱手道：“站在我们的立场上，多了两个盟友，比单打独斗强，

    而且，若是扶持大月和鲜卑对抗匈奴，无论他们谁输谁赢，我们都可以趁着匈奴疲惫之时，给他们致命一击，同时消弱周边部族的实力。”

    “高明！”

    韩信也忍不住朝赵昆拱手道：“这就是大秦以前经常用的，远交近攻！”

    “鲜卑和大月只是后话，眼下之急，还是要灭一灭匈奴的嚣张气焰……”

    赵昆说着，扫了眼韩信和陈平，又接着道：“若想灭匈奴，首先得击败冒顿，要想击败冒顿，必须清楚其臂膀！”

    “不错，击败左贤王，相当于断冒顿一臂！”韩信附和道。

    陈平补充道：“而且左贤王的领地与我大秦接壤，若灭掉左贤王，就可以在边境另设军事基地，到时候，徐徐推进，不难吞掉其他部落。”

    “呵呵，本君也是这样想的！”

    赵昆笑了笑，然后打趣陈平道：“跟长舌妇所见相同，本君是该荣幸呢，还是荣幸？”

    听到这话，陈平尴尬的挠了挠头，不知如何回答。

    就在此时，韩信又开口道：“公子，可否将剿灭左贤王的军事，交给我？”

    “除了你，还有谁？”赵昆反问。

    韩信微微一愣，旋即哈哈大笑。

    他喜欢这种感觉，这种被人需要的感觉。

    他才不想做什么徒有虚名的大将军，他要做开疆拓土的千古一将。

    即使他已经是了，但远远不够。

    因为赵昆的野心很大，他愿追随赵昆，为他打下一片诺大的疆土。

    不为别的，就为人生得一知己。

    ........

    另一边，咸阳，甘泉宫。

    自从将国政交给扶苏之后，嬴政可谓是无事一身轻。

    每天赏赏花，打打猎，吃吃喝喝，过得小日子那叫滋润。

    此时，嬴政和王贲正在甘泉宫外的湖边钓鱼，特制的太阳伞就悬在他们头顶，桌上放着冰镇果汁，以及最新调配的鸡尾酒，果盘，肉铺，就连小火锅都准备好了。

    “陛下，听说匈奴那边不太安生啊！”

    王贲看了看水中的浮漂，若无其事的说道。

    嬴政头也不回的道：“区区蛮夷，何惧之有。”

    “惧倒是不惧，就是咱女儿的婚事，可不能再脱了，毕竟请帖老臣都发出去了。”

    王贲幽幽的道。

    “你慌什么？”

    嬴政蹙眉，转过身望向王贲，没好气的道：“难不成那小子还敢反悔？”

    “我倒是不怕赵昆反悔，就怕他收不住心....”

    王贲说着，又看了看浮漂，发现没动静，便继续说道：“前几日，频阳那边传来消息，说她看上了吕家一女。”

    “吕家？哪个吕家？”

    “就是刘邦的老丈人家！”

    “竟有此事！”

    嬴政眼睛一眯，旋即想起什么似的道：“你监视我儿子？”

    “也是我女婿。”

    王贲毫不避讳的道。

    “可以啊通武侯，朕看你是越来越飘了！”

    “陛下，你的鱼漂动了！”

    “哦？”

    嬴政听到王贲的提醒，猛地转头望去，果然发现鱼漂动了，不由哈哈大笑，然后抓起鱼竿，斜着拉了一瞬，然后又往上提了提。

    确定鱼上钩了，又缓缓放线，收紧，如此往复七八下，只瞧见水面荡起一波波水纹。

    很快，一只七八斤，天然无公害的野生草鱼，便出现在嬴政面前。

    “今晚有鱼吃咯！”

    嬴政看到自己钓上了的鱼，不由欣喜万分，笑着感慨道：“赵昆那小子什么都懂，这前七后八的钓鱼法，还真是妙不可言！”

    “陛下钓鱼有天赋，一学就会，老臣坐在这里半个多时辰，至今无货，真是惭愧，只能吃陛下的鱼了！”

    王贲表情欠欠的看了看嬴政钓的鱼，又看了看嬴政，笑着说道。

    然而，嬴政果断丑拒：“想吃朕钓的鱼，想得倒是挺美的！”

    “这么大的鱼，陛下一个人也吃不完啊！”

    “谁说我一个人吃呢？那边不还有一个人吗？”

    嬴政说着，抬头朝远处喊了一句：“玉儿，过来吃鱼了！”

    只见在远处查看花茶的公孙玉，笑颜如花的转头应道：“陛下稍等，容我再采一些花茶，让通武侯带回去送给晴妹！”

    嬴政：“.......”

    王贲：“陛下，你这‘远交近攻’的策略，啧啧啧，失算了吧！”

    “狗嘴里吐不出象牙！吃你的鱼吧！”

    嬴政白了王贲一眼，然后将鱼交给内侍。

    没过多久，鱼肠，鱼皮，鱼肉，齐齐端上来，给嬴政三人烫起了小火锅。

    “通武侯，晴妹的身子好些了吗？”

    公孙玉一边给嬴政夹菜，一边询问王贲。

    王贲笑着点头道：“有雅妹照顾她，已经好得差不多了。”

    “雅妹真是个好孩子，能嫁给昆儿，是昆儿的福气。”公孙玉笑道。

    听到这话，王贲下意识看了眼嬴政，发现嬴政根本不搭理自己，于是摇头叹息道：“可惜啊....有些人身在福中不知福！”

    “嗯？”

    公孙玉蹙了下眉，有些不明所以。

    当初胡亥登位，想要奉她为太后，被她果断拒绝，只愿待在甘泉宫，等候嬴政。

    因为她始终相信，嬴政没死，而且会很快回来。

    赵高曾建议胡亥让公孙玉陪葬，被胡亥仅存的良心呵斥，打消了念头。

    所以公孙玉一直相安无事，不问世事，在甘泉宫养花种草。

    至于刘邦和辛胜主持咸阳的时候，更是忘了这位曾经的始皇宠妃，只顾着争权夺利。

    眼下听王贲说身在福中不知福，公孙玉不由想到了胡亥，一时竟有些伤感。

    似乎是看出了公孙玉心情不佳，嬴政放下筷子，瞪了眼王贲，朝公孙玉道：“听说昆儿看上了其他女子！”

    “啊？”

    公孙玉吃了一惊。

    心说这小子该不会变成第二个胡亥吧？

    怎么见一个爱一个！

