    第24章这身香，倒是特别

    青青这才回神，像看见鬼似的尖叫一声，抱着被子裹住身体，就不断往后退，缩到床根。

    她大喊：“忱音，忱音！”

    可不管她怎么喊，外面都没有动静。

    那个刺客悠闲的坐在她床畔，把玩着匕首，最后一把将匕首刺进床板。

    青青吓得顿时不敢喊了，一双水眸惊惶地望着他，委屈巴巴：“你...你到底想干什么....”

    “自然是杀你。”那人将声音刻意压低。

    青青哭得不行，“为什么要杀我，那天发生的事情我一个字都没往外说。”她刚列了单子，那些东西她都还没再尝一遍，她还不想立马死。

    刺客低笑了声，弯腰凑近她，一边看着青青惊慌失措的模样，一边埋在她耳边轻声：“谁知道你哪天没管住嘴，就说出去了呢。”

    青青怕得身子直抖，抽泣道：“可我又没见过你的样子，就算说了也没用啊....”

    “身为一个刺客，自然是宁可错杀一百，也不放过一个。”那人阴恻恻的说完，就将插在床板上的匕首拔下，猛地朝她刺来。

    青青吓得捂住眼。

    可那把匕首却没刺进她的喉咙，而是抵在她的下巴上，刀尖将她的脸抬起来，冰寒的月光打在上面，散着阴冷。刺客打量着她的脸，忽的开口：“小娘子长得倒不错，哥哥突然改主意了。你说，我把你卖进叫天天不应叫地地不灵的窑子里，那赚的可比我杀一个人还要多。”

    青青泪水粘在长睫上，如红眼兔子般：“你不可以这样...”

    “不可以哪样？”

    刺客伸手就要去抓青青，不料却被咬了一口。

    他低‘嘶’了声，忙缩回手，看着手背上的牙印，很深，若是再让她多咬一会，估计都得见血。

    还是只会咬人兔子。

    青青见刺客收回了手，便将被子上拉盖住自己，只露出红彤彤的眼睛，委屈的泪水在眼眶里转来转去。

    她决定了，这个刺客再来抓她，她继续咬他！

    青青磨了磨牙。

    “小娘子这牙口倒挺厉害。”刺客说着，便低头轻吮了下手背。

    那是刚被她咬过的地方...！

    就在青青觉得害臊的时候，对方却以极快的速度伸手，一把捏住了她的脸。

    “唔....”

    青青下意识想继续咬过去，却因为脸被捏着，怎么都咬不到。

    她怒瞪过去，口齿不清：“登...登徒子！”

    刺客似乎觉得很有意思，轻笑了一声，他整个人都凑过来，打量着青青的脸，尤其是那双眼睛，还沾着泪水呢，却偏偏做出一副凶巴巴的样子。他低头，发现被他捏过的地方，居然留下几道红印子。

    跟她白皙的肤色一对比，有些显眼。

    他又换了个地方捏，“哥哥又改主意了，直接把你卖去窑子多亏啊，倒不如让哥哥先享受一番，不然怎对得起你那句‘登徒子’？”

    听了这话，青青怒不可遏。

    她怒瞪过去，同时再也控制不住，委屈的眼泪顺着脸颊不要钱似的往下滴。

    她从来没见过这么讨厌的人！

    “混...”

    她正准备骂，却发现自己被点了穴，不仅说不出话，还动弹不得。

    那人捂住她的眼睛，就将她按在了床壁上。

    由于视觉看不见，其他感官就开始无限放大，她能感觉到对方埋在她侧颈深吸了下。以及拂过她脸颊的炙热气息，时不时就碰到她耳垂的唇瓣，还有对方的轻笑：

    “小娘子这身香，倒是特别。”

    青青气得不行，可随之她就发现那人将她抱放到了床上，盖好被子。

    等捂住她眼睛的手挪开。

    屋子里除了她已经没了旁人，可身上的穴道却没解开。

    (本章完)

