    麟城！

    慕容府！

    谁都没有想到，在这慕容家族的大婚之日却是变故横生。

    慕容府的前院广场之上，一尊接近百米之高的麒麟雕塑为整个府内最为显眼，最为壮观的标志性建筑物。

    这座麒麟雕塑，就像是慕容府的守护神兽般，以昂首哮天，四蹄踏炎的姿态立于此地。

    然，在麒麟石像的后方慕容府主院中，此刻却爆发着异常激烈的混战。

    慕容府和明月楼的大战。

    事实上，众人都清楚，当苏逸辞决定亲自来此参加楼初寒和慕容池的大婚的时候，这场大战就已经是有所预见了。

    毕竟是慕容府的主场。

    尽管苏逸辞找来了宫冥相助，但明月楼这边仍旧是被慕容府形成了四面围杀之势。

    一道接一道明月楼的精锐杀手接连倒下。

    慕容府有着数位入宗境的强者，十几位半步入宗境，以及近百位的太玄天境高手……比之流枫家族，两者完全不在一个层面上。

    “哼，明月楼的臭虫，莫以为拿了玄域试剑的冠军，就真把自己当根葱了……”

    与之勿妄对位的乃是慕容府的大长老，其拥有着不下于凌天霄的实力，连番的攻势，凶猛异常，却是令勿妄不敢怠慢。

    “呵呵，貌似是你们慕容府先动手的吧！”勿妄冷笑道。

    “那又如何？今日尔等休想走出麟城大门。”

    话狠，招更狠！

    慕容府大长老掌势如瀑摧山打向勿妄，后者举拳相迎，拳掌相撞，气浪掀空，大地开裂，勿妄竟是有些接不住对方的掌力。

    ……

    “一剑无伤！”而，另一边，一剑无极于庭前剑气扫荡八方，漫天的剑光幻影好似大网般笼罩对手而去。

    “哼，仙剑门的叛徒，竟然和入了明月楼这等黑窝，可笑，可悲，可耻！”

    于庭前的对手是个四十几岁的中年男子，其眼神阴厉，双手如鹰爪般枯槁，只见其连番的挥动双爪，一道道流光闪电般的爪影交织长空，与之于庭前的剑气碰撞激荡。

    “神鹰手！”

    中年男子双爪探出，一爪扣向于庭前的长剑，一手袭向对方的喉咙。

    速度极快。

    攻势极猛。

    于庭前面色微变，其长剑回收，反手切向对方的喉咙。

    然，中年男子“嘿嘿”一笑，一个即变的碎步，双爪连出，携带破风的戾气袭向于庭前的门面。

    “嗯？”于庭前有些犹豫，对方这是在和自己“以命换命”不成？

    自己的长剑切穿对方喉咙的同时，对方的鹰爪也会洞穿自己的脑袋。

    霎那间的迟疑，于庭前眼神一闪凛光，其竟是心头一狠，不予变招，大有一种和对方同归于尽的决心。

    中年男子有点意外。

    就在于庭前的利剑距离其喉咙不足三公分位置的时候，中年男子连忙变招，抽身撤躲。

    “哼，想以命换命，你想多了……”中年男子边退边道。

    于庭前冷眸之中有着寒芒掠动，“你怕了！”

    “噌！”

    一剑霜寒，映照四座。

    于庭前的剑影回旋，如惊艳了夜空的光曜，直接展开追击，尽管中年男子临时变招，但于庭前的剑刃还是划过了对方的胸膛。

    一串血雨飙飞，皮开肉绽，剑痕入骨。

    “你胆敢伤我……”中年男子惊怒交加，脸色阴厉。

    于庭前眼角微凝，剑招再起，“剑者，杀人式！”

    “哼，那就看你有没有这个本事了。”

    ……

    慕容府内的大战，全方位爆发。

    其中宫冥对阵慕容凌绝。

    从表面上看，慕容凌绝占据的上风并不明显。

    而，勿妄在面对慕容府大长老的时候，多少有些吃力。

    反倒是一剑无极于庭前尽显凌锋剑势，将他的对手逐渐的逼入了下风。

    ……

    墨舞衣，商亦妃，齐忘书以及在宫冥出现之后也随即赶来的叶擎，寒秋露二人也同慕容府的诸多高手激战在了一起。

    可两边的阵容差距实在太大，明月楼这边，愈发感到吃力。

    然，尽管明月楼有些崩盘的迹象，但苏逸辞的惊艳程度，依旧是叫人感到难以置信。

    山河殿殿主凌天霄，此刻如同死狗般的躺在废墟天坑中。

    气息靡弱，一条手臂硬生生的被轰的爆碎。

    苏逸辞之势，简直如神如魔。

    “苏，逸，辞……”高堂喜台上，慕容池眼神布满着浓浓的憎恨和愤怒。

    这种挫败感，几欲将其彻底淹没。

    “有何吩咐？”

    苏逸辞傲声回应慕容池的同时，“嗵……”的一声闷响，一道剑柱斜贯长空而下，直接是将气海宗三长老祁素给轰入了下方的一座殿楼之中。

    “轰隆！”

    殿楼瞬间崩塌垮陷，祁素重重的砸入乱石堆中，死活不知。

    另一侧的楼初寒俏脸泛白，她轻捂着嘴唇，双目圆睁。

    她眼睁睁的看着她的师尊三长老败于苏逸辞的剑下，这种心情，可谓是五味杂成。

    苏逸辞俯视下方的慕容池，掌中魔剑直指对方。

    “差距，看清楚了吗？慕容，公子……”

    “哗！”

    剑流如注，势若惊鸿！

    胜利者的宣言，更是杀人诛心！

    入宗境又如何？

    玄域十秀之首又如何？

    在我苏逸辞的面前，他慕容池，今日，便抬不起头来！

    之前如此！

    现在，如此！

    往后，亦如此！

    ……

    “竖子，你太猖狂了！”

    这时，慕容府三长老慕容石怒声暴喝，其纵身一动，竟是与之数十位慕容府的高手飞身掠起，将苏逸辞围杀在其中。

    “天罡诛星阵，起！”

    慕容石喝道。

    话落，众慕容府的高手于空中排列组阵，一个个宛如天罡星位的列为。

    四面八方，共三十二位慕容府的高手，以三长老慕容石为首，至少有五位半步入宗境，其余的皆为太玄天境巅峰的实力。

    霎那间，苏逸辞仿若被众星所包围，其好似一轮孤月。

    “是天罡诛星阵！”场外的各大势力众人无不面露惊容。

    “这可是慕容府最为强大的群杀之术。”

    “没错，天罡诛星阵最差的布阵者，也是太玄天境巅峰修为，整个玄域中，也没有几个人能够破解的了此阵。”

    “真是叫人意外，为了诛杀此人，慕容府连天罡诛星阵都施展出来了。”

    “我敢说，此子必死无疑！”

    ……

    三十二位高手，皆是爆发着星辰圣晖，诛伐神威。

    “杀！”

    慕容石大喝一声，众慕容府高手如穿梭夜空的幽暗死灵魅影，于四面八方朝着苏逸辞展开全面的冲杀。

    苏逸辞仿若置身于风暴中心，周边全部都是狰狞可怖的夺命猎杀者。

    然，在这腹背受敌的情况下，苏逸辞的脸上却不见半点的惧色，只见苏逸辞缓缓的闭上了眼睛，神情平静，不起半点情绪波动。

    “放弃抵抗了吗？”慕容石诡异的冷笑。

    可，就在对方话音刚落，苏逸辞双眸豁然睁开，在他的左眼瞳孔深处，一抹五芒星的灵纹图案呈顺时针方向聚拢收缩转动。

    “唳……”

    随着剧烈的气浪颤音，苏逸辞喉咙中发出死神般的吟唱。

    “饕餮噬炎，暗火焚城！”

    话音落下的霎那，苏逸辞的左眼之中灵纹大放异彩，一股黑色的火焰凭空爆冲盛放。

    黑色火焰宛如一朵盛开的诡异之花，扑向冲袭而来的慕容府众人。

    “那是？”

    众人一惊。

    下一瞬间，黑色火焰窜上慕容府诸多高手，伴随着那急骤且凄厉的惨叫，在下方无数双布满骇然的目光下，一个接一个慕容府的高手瞬间被焚烧成虚无。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

