
雨隐村。

早上九点钟。

在这片土地上看到阳光是一种可望而不可得的奢想，绵绵的阴云盘踞在空中，站在村子的高处一眼望去不见尽头，似乎千百年来都是如此不曾变过，不过今天的雨变小了一点多少也是值得高兴的事情。

村子中心的最高塔。

“佩恩，最近感觉如何？”一身黑色长风衣，戴着橘红色的漩涡面具的宇智波带土出现在了高塔顶层房间的窗口处，他直接在窗台上坐下，一条腿垂落下去晃晃悠悠。

“你来做什么？”

房间正中央，佩恩躺在深红色的沙发上，身材不高不矮，不胖不瘦，匀称中等，有着一头颜色颇为热烈的橘色短发，额头处戴着雨隐村叛忍护耳，耳朵、嘴唇、鼻子等各处还有着黑色钉子般的装饰物的男人，听到声音，睁开了眼睛，显现出来那形似圈圈扩散波纹的兰紫色眼眸。

他躺在沙发上一动不动，两手在胸前握着，无波无澜的冷漠视线落在宇智波带土的身上，

“来看看你最近有什么进展。”

“我这里一切顺利，用不着你来操心，与其想着从我这里打探消息，还不如先想想怎么挽回你丢掉的面子吧！宇智波斑先生，败在后代的手中······说实话，我有点怀疑你是不是真的宇智波斑了。”

佩恩并不清楚宇智波斑和宇智波宗弦的交手细节，不过宇智波团扇这种东西当初可是这个自称是宇智波斑的面具男拿来自证身份的重要道具，而现在忍界中但凡耳目灵通点谁不知道宇智波一族最年轻的族长寻回了遗失几十年的家族宝物，宇智波团扇。

在询问了绝之后，就知道了宇智波斑和宇智波宗弦在木叶和雾忍大战的时候有过一次‘摩擦’，结果就是宇智波斑落了下风，遗失了宇智波团扇。

“如果不是因为千手柱间，你觉得我会需要找你来合作？”

面具下，宇智波带土脸色铁青，被嘲讽的滋味一点都不好受，对于败在宇智波宗弦这事他始终是耿耿于怀，已经是扎在他心头上拔不掉的一根刺，碰一下就痛彻心扉。

“哼！”

佩恩见好就收。

挖苦嘲讽宇智波带土是因为他是真的不喜欢这个家伙，至于说宇智波斑究竟是不是真的宇智波斑，他其实根本不在乎，他坚信轮回眼的力量可以扫平千手柱间、宇智波斑这些个曾经的传说。

他们之间的合作无非是看中了这个自称宇智波斑的男人所掌握的一些古老的知识和收集情报的能力。

收集尾兽，制造恐怖绝伦的尾兽兵器，获得可以瞬间摧毁一个国家的力量，然后靠人类对那些痛楚的恐惧来抑制战争，让人类感受到切实的痛苦，从而引导让世界走向和平······这样的计划的确是出自佩恩的内心。

但是想出来这个计划的前提和根基却是宇智波斑带来的。

也就是制造尾兽兵器的知识，

这种东西可不是轮回眼的常规能力，不是靠自己摸索就能发现的。

这些知识说实话现在想要去查找也很难找到下手的地方，他之所以会相信宇智波斑真的是宇智波斑，就是因为这些个古老的知识，要知道轮回眼在忍界压根就是传说中的东西，和六道仙人开天辟地的故事一样都是用来哄小孩的。

偏偏这个宇智波斑对于轮回眼的种种能力如数家珍，不少东西就连他自己都还没有摸索发现，毕竟这双眼睛的能力实在是繁杂到了极点，正因为如此双方达成了合作关系。

“六道分身的极限控制距离经过这段时间的锻炼差不多快到五公里了，至于你说的外道之力······还没有什么头绪，还在摸索。”佩恩简单的说了一下自己的现状。

“不用着急，根据文献记载，外道之力没有那么容易掌握，反正我们还有充足的时间。”

宇智波带土也恢复了平静。

注意力重新扳回到了正事上。

根据他和宇智波斑的计划，长门必须在掌握了外道之力后才能正式开始捕捉尾兽的行动，不然的话，没有轮回天生之术，宇智波斑就无法回到这个世界，再加上长门也的确需要时间来更进一步的熟悉和掌握轮回眼的力量。

别看长门是在很小的时候就被移植了那双原本属于宇智波斑的轮回眼，

但那终究是改变不了轮回眼不属于长门的事实。

他需要花费大量的时间和经历来一点点的摸索轮回眼的力量，不像宇智波家的万花筒写轮眼，只要成功开眼就自然而然的熟悉并掌握了自身的瞳术，完全不需要说花时间去练习。

“人柱力的情报收集起来很困难，我刚收到的消息，四代目水影似乎快要死了，等到他一死，就要重新确认三尾或者三尾人柱力的位置了，还有四尾人柱力叛逃离开岩隐村后行踪飘忽不定，短时间内很难准确找到他的下落，至于一尾人柱力，可以确定是四代目风影的小儿子，但是目前一尾人柱力稳定性极差，不确定会不会更换新的人柱力······”

人柱力的情报搜集起来说难是真的很难，毕竟是各个村子的战略武器，人柱力的情报都是顶级机密。

但如果只是说确认人柱力的身份，

倒也不是做不到。

因为不管是在哪个村子，人柱力都是很不受人待见，是被歧视和恐惧的对象，从这一点出发不难确认人柱力的具体身份。

“人柱力的事情暂时没什么用，比起来这个······晓需要更多更强的成员，需要拥有捕捉人柱力的成员，到现在组织里也就只招揽了一个角都，人数还是太少了。”佩恩认真的说道，虽然他完全可以以一己之力捕捉所有的人柱力，但是他也清楚，轮回眼不能过早的暴露。

一旦过早的暴露轮回眼，很可能会迎来来自各方势力的全力攻击，收集尾兽的计划也会受到影响，除非是收集完成所有的尾兽，制造出来那能够轻易毁灭一国的尾兽兵器，到时候自然可以轻松的震慑忍界。

“这个······本来我是发现了一个不错的人选，砂隐村的叛忍赤沙之蝎，前不久我调查发现大概率就是赤沙之蝎暗杀了三代目风影，我想着找到这家伙试试看能不能招揽过来，可是我到现在也没有找到人。”

提起来这一茬，宇智波带土就有些郁闷。

自从暂时放弃了寻找宇智波宗弦报复的心思之后，他就开始一心一意想着拉人入伙的事情了，这几个月他满忍界的到处溜达，好不容易发现了一个赤沙之蝎，结果死活招不到人，着实令人十分心塞。

也不知道赤沙之蝎是藏起来了？还是已经死在了那个旮角？

实在是可惜啊！

毕竟是暗杀掉了号称‘最强风影’的三代目风影的狠人，且不说这个‘最强’有多大的水分，但是第二次忍界大战的时候三代目风影可是用铁打的战绩证明了他这个风影绝不是什么水货，最起码不会让‘影’的名号蒙羞。

能杀掉三代目风影，

赤沙之蝎的实力绝对是够格加入晓组织的！

“找不到人就换一个，总不会除了这个赤沙之蝎外就再没有合适的目标了吧？”

“能捕捉人柱力，而且不是忍者村的正规忍者，这样的高手要是能随随便便就找到一堆，五大忍村早就完蛋了。”宇智波带土说了句实话，旋即又道：“不过除了赤沙之蝎外，还有两个目标。”

“是谁？”

“其中一个是三忍之一的大蛇丸。”

“······三忍吗？”

佩恩沉默了下来。

对此宇智波带土不以为意，他很清楚佩恩，也就是长门，和已经死去连尸体都被制作成佩恩的弥彦，以及晓组织的另一位元老小南，都是三忍中的另外一人自来也的弟子。

提起来三忍这个名词，

不免就会回忆起来那一段堪称是人生中最幸福的美好时光！

只是过去的时光越是美好，眼前的现实就越发令人感到这个世界的残酷！

“大蛇丸的话的确各方面都符合要求。”佩恩回过神来，肯定了宇智波带土的选择，“那么他现在人在什么地方？好歹也是三忍，还是我亲自去邀请他加入比较稳妥。”

“这个······”

宇智波带土摊开手，无奈道：“大蛇丸这家伙到处都是巢穴，目前还没有找到大蛇丸的具体下落，等有发现的时候我再联系······”宇智波带土的话没有说完，佩恩突然就翻身站了起来。

“发生什么事了？”

“有人潜入村子。”

“有人入侵？”

“没错，我的雨虎自在之术被触动了，入侵者直接出现在了村子的腹心地带······而且查克拉无论是质还是量，都很不错，是一个高手。”

————

排水管在雨隐村随处可见，巨大的排水管明晃晃的就被摆放在地面上，挂在大楼外，不是说雨隐村的居民喜欢这种建筑风格，而是只靠建筑物内部和地面下的排水系统根本无法承担雨隐村那惊人的排水量。

因此，

大大小小，笔直的，弯曲的，钢铁制造的，混凝土拼装的，雨隐村中有着各式各样的排水管，堪称是排水管的博览会。

一条灰扑扑的水蛇从雨隐村外的湖泊中钻了出来，然后又钻进一条因为降雨变小而暂时空置的排水管中，顺顺利利的避开了巡逻和站岗的雨忍，之后来到了一个僻静无人处，小蛇张开了嘴巴，一只惨白色的手掌从小蛇那张开的嘴巴中伸出来。

两秒钟后，

浑身湿漉漉，沾满了粘液的大蛇丸站在了雨隐村的土地上。

“轮回眼······就在这种地方吗？”

大蛇丸站在雨中，仰头看着周围那一座座被排水管所包裹的高楼，视线很快就落在了不远处那座最高的高塔上，或许那里应该就是雨隐村的中枢？他看了两秒钟后收回了视线，没有冲动行事。

他在许多国家都有巢穴和基地，但其中不包括雨之国。

对于这个雨下个没完没了的国家，大蛇丸没有任何的好感，哪怕他和自来也、纲手就是在雨之国，在和半藏战斗后荣获了‘三忍’之名，但是他始终是喜欢不起来这个国家。

所以他现在对雨隐村可以说是一无所知。

而且这次行动的目标是那个轮回眼，假定宇智波宗弦说的是真的，那么无论如何小心都不为过，之所以拖到现在才展开针对轮回眼的行动，就是因为他一直在做准备，不做好完全准备，他是绝不会轻易冒险的。

既然能花几个月的时间做准备工作，当然也不吝啬再花上几分钟的时间拷问点情报出来。

不远处，

两名雨忍正走过来。

大蛇丸抖了抖袖子，两条灰褐色的小蛇从袖口跌落下来，它们爬上了旁边的排水管，耐心的潜伏在高处，等到那两名正在聊天的雨忍靠近排水管，如闪电一样弹射下来，死死的缠住了两名雨忍的脖子，同时张开蛇口，咬住了雨忍的肩膀，具备麻痹猎物的效果的蛇毒注入到了雨忍们的体内。

这一波袭击转瞬即逝，

两名雨忍连呼救的时间都没有，就失去了反抗之力，因为蛇毒的效果，瘫倒在地上口不能言，身不能动，唯一能做的就是瞪大眼睛试着看清楚走过来的袭击者的真面目。

然后，

他们看到了。

并且认出来了没有使用变身术等技巧掩盖身份的大蛇丸。

两名雨忍都是四十多岁的年纪，他们不是那些个初出茅庐的愣头青，曾经赶上过第二次忍界大战的尾声，有幸远远见过三忍在战场上所向披靡的风景，所以第一眼就认出来了大蛇丸，心中一片冰冷，要不是他这会儿做不到咬舌自尽，早就想办法自杀了。

“让我来看看吧！雨隐村究竟藏着什么秘密。”

大蛇丸轻笑着喃喃自语。

他拖着两个俘虏来到一片僻静无人的空间，放出去几条小蛇放哨，然后伸出手按在了一个雨忍的脑袋上，开始读取记忆，作为一个精通玩弄灵魂的专家，他自然掌握着直接拷问雨忍的记忆的手段，根本用不到酷刑这么低级的手段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69859968"  chaptername="第二百四十七章  被触动的雨虎自在之术">加入书签</a>
</div>
