    第四更，

    如果这个学院是特能局操办的话，那还好说。

    毕竟以特能局的态度，无论如何也是以忠于升龙帝国为第一原则，绝对不会做出危害升龙帝国利益的事情。

    但现在的关键。

    是这个学院，完全属于任锋！

    虽然如今尸王殿和特能局同气连枝，但是谁也说不准日后会不会起冲突。

    一旦某天。

    特能局和尸王殿站在对立面的话。

    那这件事情所造成的后果，定然会不堪设想！

    说不定，还会起到各种不可预料的连锁反应！

    “这个……”

    “任锋兄弟，此事太大了，还需从长计议。”

    钱保国斟酌片刻，说道。

    如果是其他事情的话，就算是凭着特能局和尸王殿的关系，钱保国也会尽最大的努力为任锋开方便之门。

    但是这件事情。

    关系到的，可是帝国利益！

    钱保国可不敢轻易武断的做出决断。

    对于这一点，任锋自然也能理解。

    “钱局放心，任某可不是那种危害帝国利益的人。”

    “之所以这么做，也是为了更好的对抗天庭和灵山罢了。”

    任锋淡淡的说道，“而且我还可以向你们承诺两件事情，这两件事情对于特能局和升龙帝国也有非常大的好处。”

    “什么事情？”

    钱保国如今，也只能接着任锋的话茬问道。

    “容我先介绍一下，我这所学院。”

    任锋声音平淡的说道，“我这所学院，名为时光学院，它的最大不同之处在于，可以调节时间的流速！”

    “调节时间的流速？”

    钱保国微微一愣，“莫非……”

    “不错！在里面是一座巨大的时间阵法！”

    “外界一天，等于里面百年！”

    任锋沉声说道，“我可以和你们承诺的是，这座修仙学院，只用来打压灵山和天庭所有，而且在试行之后，特能局的成员，也会拥有进入的权限！”

    说道这里。

    任锋看向特能局四大天王：“至于这其中所蕴含的好处，徐老哥你们应该在清楚不过了。”

    “不错，我上次在里面呆了五百年。”

    “不仅实力提升了不少，就连夔牛残魂也凝实了很多。”

    “而外界也仅仅过了五天而已！”

    徐富强点了点头，其他三大天王也纷纷目露认同之色。

    除了鬼头山以外的人，也只有四大天王进入过姜澜界之中，无疑最有发言权。

    “这……”

    “任锋兄弟，此话当真？”

    听到任锋的承诺和四大天王的肯定之后。

    一向处事不惊的钱保国，此刻也变了脸色。

    目前对于特能局来说，缺的根本不是人才！

    升龙帝国国土辽阔，是世界上人口最多的帝国。

    对于他们来说，真正缺的，可是时间！

    如果任锋真的可以答应，让特能局的成员进入姜澜界修炼的话。

    “根据预测，如今离第二道禁制彻底崩坏，只剩下了一个月时间。”

    “如果真的是外界一天，内部百年的话。”

    “那岂不是，可以修炼足足三千年！？？”

    “嘶……”

    想到这里，钱保国顿时倒吸了一口冷气。

    如今龙脉复苏，天地灵气浓度大幅增加，根本不用为天地灵气发愁。

    如果特能局能够组织一批精英，进入里面修炼的话。

    三千年！

    什么概念？

    这些精英们最后出关的时候，定然会成为对抗天庭和灵山的攻坚力量！

    钱保国不得不承认。

    就以眼下的危机程度来说。

    任锋的提议，可以说是一个非常巨大的诱惑！

    钱保国和四大天王相视一眼，都看到了对方眼中难以掩饰的震惊！

    然而，正当钱保国心中犹豫的时候。

    “而接下来，我要说的，是我的第二个承诺。”

    任锋淡淡的声音传来。

    钱保国闻言，神色顿时一正。

    这第一个承诺，就如此劲爆了！

    第二个承诺恐怕是他钱保国，都难以想象的天大好处！

