    “箭弩手准备……”

    “长盾手准备！”

    百姓一拥而入，片刻之间，能冲进咸阳城的百姓已经冲了进去了。

    那副将目光凌厉的看着远处滚滚而来的八千铁骑，又是一道道命令下达。

    左右两侧，大军瞬间靠拢。

    伴随着一阵哗啦啦的声响，数千长盾兵冲向前方，架起常盾。

    在盾兵之后是长戈兵，长戈兵后则是箭弩手弓兵。

    一个最简单，最基础的防御对敌方阵，瞬间组建而成。

    “启禀将军，备战完毕，还请将军示下！”

    传令兵回到那副将跟前，拱手道。

    “传令，敌人进入三百步射程内，立刻动手，杀无赦！”

    那副将目光冰冷，死死的盯着远处那驰骋而来的八千骑兵，冷冷喝道。

    “诺……”

    传令兵拱手应诺，立刻前去传令。

    鼓手高举手中鼓槌，旗手高举手中大纛。

    此乃军中传令必备，此刻备战已成，只需大纛挥舞，令鼓响彻，大战一触即发！

    ……

    “对面来的不也是我大秦的兵吗，怎么就要打起来了？”

    “你们看清楚没有，那是谁的兵，为何这般横冲直撞，这是要造反吗？”

    “平原……那是平原君的兵……”

    “平原君想做什么？竟敢把兵派到咸阳，找死吗？”

    城内百姓，无数人汇聚城门之后，看着外面驰骋而来的把钱铁骑，议论纷纷，一个个满脸恐慌之色。

    没人喜欢战乱，哪怕被列国称之为虎狼的秦国百姓，同样不喜欢战乱，更害怕内乱。

    一旦内乱打响，谁都知道外战也不可避免，那时才是整个秦国最危难的时刻。

    在所有人的目光注视下，八千大军继续驰骋，丝毫没有停下的意思，哪怕已经看到了前面的两万五千大军正严阵以待，依旧毫不停留。

    “姐夫，情况不对，看来大王早有准备，咱们还是停下吧。对面至少有三万大军啊！”

    八千铁骑前平原君一马当先，其身后一个汉子纵马追来，微眯着双眼，死死盯着前面两万五千阵前大军，有些迟疑的说道。

    倘若秦用在这里，必然一眼就能认得出此人，不是别人，正是当初他前往栎阳时，带兵打劫商人的土匪首领，平原君的小舅子。

    平原君并没有理会自家小舅子，他依旧在跑马往前冲，只是眼神却凝成了一线，微眯着双眼，紧皱眉头，不知道在想些什么。

    这一刻，他心里也有些乱。

    这些年，随着秦王政上位，早已把宗室得罪了一个遍，宗室上下，就没几个能看得下去的。

    毕竟百年来，宗室虽然一直受到压迫，但历代先王也不敢太过火。

    直到嬴政上位，先是太后主国，吕不韦主政，压得宗室抬不起头来。

    后又出现一个嫪毐，那是压根没把宗室放在眼里，任谁，似乎都能踩宗室一脚。

    如今又出现一个秦用，让嬴政和宗室闹到如此地步。

    谁都知道，如今关内侯出关，正是改朝换代的好机会，先下手为强，谁拿到先手，谁就可能是最后的王。

    然而，面前这近三万大军，这一刻却宛如天堑一般横亘在前。

    冲还是不冲？

    傻子都看得出来，这是嬴政的准备。一旦冲，必定要打起来。

    这八千子弟兵虽然是他一手培养，可谓精锐中的精锐，但面前近三万黑甲，一看就是刚从前线拉回来的，又岂能是吃素的？

    八千人打近三万人，开玩笑吗？

    这根本就没有任何胜算，但凡明智之人都知道不该乱来。

    平原君同样也知道冲动不得，可他已经来到这里，难道说停下就停下，让此次冲锋无功而返？

    “姐夫……姐夫……不可在往前了，不妨联络各路诸侯，一同出手啊！”

    “姐夫，对面方阵已成，再冲就要交手了！”

    在后面，平原君的小舅子还在大声叫唤。

    随着两军距离不断拉近，他逐渐有些心惊胆战。

    此刻，他似乎已经看到对面大军之中，那弩箭扳机上的手在颤抖。似乎看到了，那些盾兵在暗暗发力，那些长戈兵在暗暗蓄力。

    两军一旦碰撞，那就是不死不休的大战。

    三里地……

    两里地……

    一里地……

    距离越来越近，眼看即将冲进三百步范围之内，突然，平原君大手一抬，喝道：“停！”

    刹那间，一阵吆喝声响起，无数战马嘶鸣声冲天而起，八千骑兵，同时勒住缰绳。

    八千战马，四蹄同时插在地面上，一连冲出老远，方才停下。

    一阵阵白雾不断汇聚，瞬间笼罩八千大军上空。

    那是呼吸的热气和极寒的天气碰撞，产生的雾化。

    无数鹅毛大雪冲天儿降，寒风瑟瑟，大纛招展！

    平原君身着战甲，缓缓抽搐手中长剑，喝道：“前方何人，见到本君，还不快快上前拜见？”

    平原君的声音，在两军跟前远远传开。

    对面城楼下，那副将眼神冰冷，暗骂一声：“狼子野心，还敢自称本君，简直找死！”

    说着，他便要一步跨出，阵前对话。

    却在这时，一匹战马驰骋而来。

    战马上，乌金色的光芒闪烁，一身乌黑战甲的蒙恬纵马而来，在两军之中骤然停下。

    “平原君，无召领兵咸阳，难道你想领兵造反吗？”

    “如果不想，那就听下大王的王令！”

    “大王令！今日擅闯咸阳者，杀无赦。本将军劝尔等一声，立刻从哪儿来，回哪儿去，否则，本将军一声令下，定叫尔等有来无回！”

    蒙恬一路疾驰而来，骤然勒缰立马，同样抽出手中将军剑，直指平原君，怒声喝道。

    ……

    秦王宫，章台宫后面宫苑中，一名甲士快步而来，冲到走廊上。

    赵高正在门外倾听着里面的谈话，骤然间道甲士走来，眼神一厉，赶忙上前，低声喝道：“如此步履匆忙，所为何事？”

    那甲士连忙拱手，低声道：“快快禀报大王，东城外，平原君带领八千大军兵临城下，正与蒙恬大军对峙一起！”

    赵高闻言，脸色赫然一变。

    “知道了，稍等片刻！”

    说着，赵高连忙转身，回到房门前，也不敢敲门，更不敢推门，只能拱手作揖，恭敬道：“启禀大王，平原君率领八千大军兵临城下，正与蒙恬大军对峙！”

