    益民诊所。

    被陆希言买下来后，又让闫磊出资把附近的民宅收购一些，打算做一个整体的规划，作为中西药房结合的试点。

    另外还打算办一个小的医院。

    所以，益民诊所暂时没有动，而是简单的改变了一下布局，扩大了一下药品的范围，只是取消医生坐诊而已。

    诊所里的小手术室还保留着，以备不时之需，没想到，这么快就用上了。

    这要过年了，租界这些日子也算是太平，把宵禁的时间提了一下，到晚上十一点，晚了，就要有特别通行证了。

    不过，一般开汽车的，除了治安卡口和检查站之外，街上巡逻的巡捕是不会拦的。

    “闫磊，开快点儿，再快点儿……”

    “先生，这已经够快了，这还是夜里，白天的话，这速度根本走不了。”闫磊已经把油门几乎踩到底了。

    “你尽量快点儿，救人救火。”陆希言知道，闫磊已经尽力了，如果他来开的话，恐怕还达不到这个速度。

    “是，先生。”

    等陆希言和闫磊赶到益民诊所的时候，已经是一刻钟之后了。

    严嘉给开的门，他现在公开的身份就是安平大药房沪西店的店长，尤利娅也在店里工作，但不住店。

    她们现在还只是男女朋友关系。

    “人呢？”陆希言急切的问道。

    “严嘉，你没见过，这我是我们的老板，陆希言博士。”闫磊忙介绍一声，陆希言的身份，只限于铁血锄奸团核心成员死神小组知道，严嘉这一层都不知道。

    “陆博士好，人在手术室。”严嘉忙道，原来是自家老板，难怪闫磊会给他打电话了，同时，他也并不知道闫磊的身份。

    闫磊在铁血锄奸团内，并不直接领导严嘉，严嘉真正的上司是郭汉杰。

    所以，严嘉也并不清楚闫磊的真正身份，但是，他也能猜到一些，闫磊跟铁血锄奸团的关系。

    否则，安平大药房怎么会收购益民诊所，他也能够顺利进入安平大药房做事儿呢？

    “老张，什么情况？”手术室内，马云飞满身鲜血的躺在手术台上，虽然已经紧急做了止血处理，但伤势很重，血还是有止不住的迹象。

    胡蕴之焦急万分，直到见到陆希言过来。（胡蕴之化名张玉波）

    “胸口一刀，腹部一刀，还有后背一刀，这三刀伤的最重，其他还有两刀，都是皮外伤，没伤到筋骨。”胡蕴之急切的道，“陆博士，你要救救他。”

    “好，我先查看一下伤情。”陆希言马上道。

    “胸口这一刀还好，没有伤到心脏，只是出血有点儿大，知道伤者的血型吗？”陆希言问道。

    “AB型。”

    “你们谁是AB型或者o型？”陆希言扭头一问，他是A型血，不能用，马云飞这个出血量，必须输血。

    “我是AB型血。”闫磊道举手道。

    “我是A型。”胡蕴之无奈的说道，他也是有心无力。

    “我是o型。”严嘉道。

    “那就先用闫磊的，那个，小严，待命。”陆希言命令一声。

    “是。”

    “腹部这一刀伤的有点儿重，伤到了脾脏，需要马上做脾脏切除手术，看伤口，应该不需要完全切除……”陆希言检查了腹部的这一刀伤后说道。

    “老张，帮我一下，我看一下背后的刀伤。”

    “背后这一刀伤在后肩，沿着肩胛骨向下，刀口比较深，不过出血量不大，问题不大。”陆希言道。

    其他两处伤口都不大，胡蕴之已经处理包扎了，纱布上也看不到太多的渗血，基本上可确定伤口的血已经止住了。

    最重要的是接下来的手术，脾脏切除术。

    这个手术要是在大医院做的话，并不难，因为大医院有好的医疗设备，但在这个小诊所里，就相对困难多了。

    好在，手术器具是齐全的，至少进行一下消毒处理，就可以使用。

    “陆博士，云飞心跳正在减弱。”没有心电监测设备，只能每隔一段时间，人工查探一次。

    “快，五毫克肾上素静推！”陆希言忙命令一声。

    三分钟后，心跳恢复，血压也恢复正常。

    陆希言以极快的速度切去了三分之一受损的脾脏，然后缝合伤口，最终耗费近两个小时，才算完成了抢救手术。

    “小严，照顾一下闫磊，诊所有红糖吗，给他冲一点儿红糖水。”陆希言吩咐严嘉一声。

    “好的。”

    一口气抽了五百毫升的血液，差不多是一个人全部鲜血的十分之一了，骤然失去这么多鲜血，对人来说，是有一定的影响的。

    闫磊此刻变得有些虚弱，走路都需要用人扶着，当然，他年轻，气血旺盛，休息几个小时，就可以恢复自主行动了。

    手术室内就剩下陆希言和胡蕴之两个人了。

    “老胡，怎么回事儿，马云飞不是去取母版吗，怎么会伤的这么重？”陆希言一边洗手，一边小声问道。

    “具体的我也不太清楚，我今天晚上睡的早，正睡的迷迷糊糊的，听到有人敲门，我下来一开门，他就直接倒在我家门槛上了。”胡蕴之道，“我吓了一跳，一检查发现他身受重伤，但是棉袄裹的紧紧的，居然外面一点儿看不出来，这大晚上的，我想把他送医院，他却一把抓住我，坚决不同意去医院，话还没多说两句，就昏过去了，我这六神无主，不能见死不救吧，就想到了你。”

    “他身上可有什么东西？”

    “有一个盒子，藏着棉袄的夹层里，我还没来得及看。”胡蕴之道。

    “带来了吗？”

    “带来了，棉袄里面一层几乎被鲜血浸湿了，我也没来得及处理呢。”胡蕴之道。

    “你们是怎么过来的？”

    “我在店里的库房里藏了一辆黄包车，原来是打算以备不需之用的，没想到派上了用场，我就用黄包车拉着他过来的。”胡蕴之道。

    陆希言点了点头，难怪看着胡蕴之穿的这一身普通的力巴穿的衣服。

    盒子不大，长方形的，上面还有血迹，拿在手里掂了掂，很沉，用水冲洗掉上面的血迹。

    打开一看，陆希言和胡蕴之都露出一抹惊讶之色，里面一块黝黑的铁板，放在灯光下一瞅。

    都呆住了。

    是十元的法币母版，国民政府的法币正面是雕版印刷，反面是胶版，所以，这是一块正面的凹版雕版母版，中山先生的头发每一根头发丝儿都清晰可见，面孔栩栩如生，精美的纹路如同一件不可多得的艺术品。

    有了这个东西，就能大量伪造法币，这对脆弱的国民政府经济来说，无疑会是一场灾难。

    这东西无论如何不能落到日本人手里，马云飞这伤，应该就跟这“母版”有关系。

    “老胡，这就是你说的那十块法币的母版吧？”陆希言伸手抚摸了一下母版的纹路，惊叹一声道。

    “没错，制造这种母版的钢板，世界上只有少数国家能够制造，我们是从美国进口的，这上面的纹路，只要是刻废一丝一毫，整个模板就彻底作废。”胡蕴之道，“非一般的雕版技师能制作出母版，而且，即便是同样币值的母版，也是有细微的差异的，不可能做到完全一样，而根据母版印刷出来的货币编号和这种差异，是可以作为鉴定货币真假的最后的手段。”

    “沈浚，民国二十四年年六月。”在这块法币母版的背面，还有一行小字，表明这块母版的制作人和制作时期。

    “是他，难怪能有如此高超的雕版技艺。”胡蕴之一看署名，一副了然的模样。

    “你认识？”

    “知道这个人，但我没见过，他是国内雕刻制版第一人，咱们法币的所有印刷母版制版都由他的得意弟子赵吉亲手完成。”胡蕴之解释道。

    陆希言将母版收好，并放在盒子里，交给胡蕴之收了起来，这个东西，他现在拿着不合适，起码也要等到马云飞醒过来之后，自己亲自交给他。

    “我得先走了，你是留下照顾他，还是也先回去？”

    “我留下来吧，他跟那个小严不熟悉，万一醒过来，闹误会就不好了。”胡蕴之点了点头。

    “行，换药水叫小严，这点儿常规处理，他还是可以的。”胡蕴之道，“我得把血衣处理一下。”

    陆希言扶着闫磊上了车，发动汽车返回家中。

    到家的时候，已经是凌晨两点多了。

    ……

    九江路，英华街，丁松乔行动组的安全屋。

    陆金石脸色铁青。

    丁松乔和孙亚楠站在他面前，两个人都负了伤，一副如丧考妣的表情。

    任务失败，居然半路杀出了一个程咬金，将到手的“法币母版”给抢走了，虽然那人也身负重伤，可毕竟是丢了“母版”。

    丁松乔脸上被划了一道，还有胳膊，已经包扎了，但是至少半个月左臂是不能够动弹了。

    孙亚楠好一点儿，本来就是个伤员，脸上轻了一块，皮外伤。

    除此之外，他们是三个进去的，只有他们两个上来了，也就说，这一次任务，他们还死了一个。

    “先生，我跟那个抢夺母版的人照了一面，感觉有些熟悉，很想是我们过去的一个老熟人。”丁松乔道。

    “熟人？”陆金石皱眉的问道，事情没办成，他得想着怎么交代。

    “原来我们抓共产党在上海的打狗队，有个漏网之鱼，不知道先生还有没有印象？”丁松乔道。

    