    “我也不知道！”萧寒此刻也是惊魂未定，一颗心如擂鼓般“咚咚咚”跳个不停！

    他吞咽了一口口水，看着外面的茫茫夜色继续说道：“刚刚庄子上的动物突然间异常惊恐，跟书上写的地龙翻身前兆很像！我怕会出什么事情，这才让大家赶紧出来！”

    “嘶……地龙翻身？”

    说话的老人一听到这个词，当即也是倒吸一口凉气！

    前些年去秦岭寻找因地龙翻身而失踪的萧寒时，他也曾跟去过！那毁天灭地的场景，至今想起，还是感觉触目惊心！那根本就不是人力所能抵抗的灾难！

    现在一听萧寒说这里也有可能发生同样的灾祸，老人心中也是大惊，赶忙冲着周围那些还不明缘由的庄户们喊道：“快！找几个年轻点的后生，挨家挨户看看有没有人留在家中！有的话，抬也给老夫把他们抬出来！至于其他人，一概留在外面空旷处，不准回家！”

    “可是，家里还有些银钱没带出来……”周围，有人听老人说不准回家，当即有些犹豫，他原还想赶紧回到家里，把钱财什么的也搬出来。

    “放屁！”

    不料，一向在庄子里慈祥和善的老人这一刻跟变了一个人一样，头顶几根稀疏的白发都竖了起来，指着说话的那人厉声怒骂：“都什么时候了，还想着家里那点钱！等房塌了，把你砸进去，你就抱着那点钱去下面花去吧！”

    “呃……下面花的是纸钱，铜钱人家不收……”被骂的那人有些悻悻然，刚嘀咕了一句，结果就看到老人杀人一般的眼神，赶紧闭上嘴巴，小心的缩到了人群后面。

    “嘿嘿嘿……”

    周围庄户看那人吃瘪，有几个年轻人没沉住气，禁不住笑出了声。

    “笑！还笑！”老人骂完那人，又瞪着眼，盯向偷笑的几人，将他们盯的赶紧一溜烟的向外跑去。

    “咳咳，我们去看看谁家有没有人拉下！很快回来。”

    “家有一老，如有一宝”这句话确实是正确的。

    惊魂未定的萧寒都没想到要再去检查一下，老人却已经帮他想好了，

    在老人的安排下，几个身手敏捷的年轻人很快就在庄子里转了一圈，确定没有人留在家里，这才急急回来禀报。

    至于那些同样有心思回家收拾财物的，这时也是收起了心思，老老实实的坐在地上，等待未知的危险。

    时间，一分一秒过去。

    怀里熟睡的小丫头已经换了好几个做梦姿势，萧寒的手臂都被压的酸麻一片，但是周围依旧静悄悄的，没有任何地震的迹象。

    甚至，就连刚刚那些受惊的动物，这时候也恢复了正常。罪魁祸首小奇，还从家里溜达了出来，好奇的蹲在府门口，张望着外面的一大群人。

    “难道，是我多心了？”

    望着台阶上，歪着头，看向自己的蠢狗，萧寒的脸色渐渐也有些不自然起来。

    按照前世书上说的，动物的异常举动，应该就在地震前的几分钟，甚至几秒钟出现，可现在都过了快半小时了，还是什么事都没发生，刚刚真是它们感觉到危险，这才异动的？

    “他娘的，如果就是虚惊一场，明天非把这条傻狗炖了以解心头之气！”

    越想越觉得不对劲心，萧寒看向小奇的目光也开始越发不善起来。

    要不是这条傻狗第一个乱嚎，估计他也不会乱想！嗯！没错，自己是为了大家好，如果有问题，那就是这只傻狗的问题！

    台阶上，小奇还在耷拉着舌头好奇四下张望，突然间就看到萧寒那恶狠狠的眼神，顿时吓了一跳，眼珠子一转，夹着尾巴就溜回府中。

    没法子，它对这种眼神，实在是太熟悉了！每次萧寒想要生火架锅，都会这样盯着它……

    时间，又过去了一些，空地上，一些庄户也是等的哈欠连天，不过，也幸亏现在是夏天，要是换成冬天，怕他们早就冻成冰棍了。

    “萧寒……”

    终于，在待了大半夜，天边都有些微微亮起的时候，张强实在是坐不住了，上前低声问道：“地龙翻身怎么还没来，你会不会搞错了？”

    萧寒这时候也已经困得不行，闻言一个激灵，抬起头茫然的看向四周，随即反应过来，苦笑一声道：“我也不知道怎么回事，但愿是搞错了吧！不过这种事情，宁可信其有，不可信其无！”

    “那现在怎么办，都快天亮了，总不能让人一直在这吧，俺老婆昨晚都没穿衣服，披着被子就跑出来了！”张强翻了个白眼，讪讪的说道。

    “咳咳……”萧寒闻言，眼睛下意识朝着张强背后看去，不过很快他又反应过来，赶紧收回目光，咳嗽两声道：“要不，先让大家回去？说不定昨晚上地龙见咱们庄子不错，特意放了咱一马！”

    “这么说，好像也没错！”张强压根没发现萧寒的异样，自顾自的点了点头，刚想起身招呼众人各回各家，各找各妈，晨曦中，一道箭也似的奔马忽然从大道上疾驰而来！

    “哷！！！”

    这匹突如其来的奔马速度太快了！几乎是眨眼间，就从外面的大道上冲到了庄子里！等马上那人发现前面黑压压的人群，立刻也是吃了一惊，赶紧死死的拽紧缰绳，将身下骏马拽的四蹄拄地，长嘶一声，向前滑去。

    “吱吱吱……”

    坚硬的水泥路与马蹄上镶嵌的蹄铁剧烈摩擦，一连串的火花在依旧有些黑暗的大路上格外明显！

    终于，在距离最外面人群不过一丈的距离，奔马停了下来！

    在它对面，那几个庄户这时候早已经吓得目瞪口呆，双腿发软，连站都站不起来。

    “谁啊！大晚上跑这么快，不要命了！”

    哆嗦着扶着旁边人站了起来，庄户咽了一口唾沫，朝着马上那人怒声骂道！

    不过，马上那个黑脸汉子仿佛没听到一般，径直从马上跳了下来，然后踩着人群中的空隙，一路向萧寒府邸的方向冲了过去！

