    最终，在蝶舞的敲定之下，陈朽在长白山大阵之外，布设了一段数千米方圆的困阵。

    这里面的困阵，暂时还属于休眠状态，但是因为这片地域被刻上了道纹的缘故，只要是陈朽将最后一道道纹补上的时候，这个大阵就会立刻发动，即便是真仙，也能够困住半柱香的时间。

    当然，半柱香时间，是针对于完全不懂道纹大阵的修士来说的，若是这些势力的真仙对于大阵有些研究的话，那么这个时间，还会大大的缩短。

    不过那些真仙再怎么逆天，恐怕是十个呼吸的时间，应该还是能够坚持的。

    “这里，布置重力道纹，只要是你困阵发动的时候，也要带动起重力的道纹，让这些真仙陡然之间受到重力道纹的影响，掉入到地面上！”

    蝶舞这一刻开始设计，让陈朽不断的填充着这个困阵的细节。

    陈朽布设了整整一个小时，才勉强达到了蝶舞所需要的要求。

    “这家伙整的这么严肃，难不成是真的要坑几个真仙一顿？不过真仙的实力很恐怖，一般的陷阱对于真仙来说已经没有作用了，真的想不出蝶舞要布设什么样的陷阱来坑真仙……”

    陈朽对于蝶舞所布设的东西有些好奇，不过这个时候他也没有在这片困阵之中停留，而是回到了属于他的城堡之中，去召集泣血军领导层。

    明天，将会是至关重要的一天，是各个势力对于泣血军打击的一天，所以泣血军必须挺过来，只要是在几大势力之中挺过来，那么以后泣血军的名声就会真正的远扬。

    而不是现在这样，每当外界提到泣血军的时候，第一反应就是，罪臣之地，是罪臣的后人。

    陈朽在十分钟之前，就已经将这个消息告知了情报部的暗影，让暗影通知各个部门的负责人。

    等到他回到城堡的时候，众多领导层，已经在会议室之中坐满，这些人的身上，满是恐怖的杀戮气息，每一个人的身上煞气十足。

    可以看得出，这些人在这段时间之中，一定是和许多势力开战，屠戮了不少外界修士，一个个如同修罗种族一般，战意很强。

    见到陈朽进来，此刻众人都站起来，身体笔直，眼神之中带着火热的崇拜之色。

    陈朽，在他们的眼中，是一个传奇，是一个合格的领导者，也正是因为陈朽，才将他们聚集在一起，屡次和外界对抗，才有了泣血军的今天。

    这一刻，没有任何一个人敢否决陈朽的功绩。尤其是在网络上，陈朽的许多战事流传，让泣血军真正的了解到了陈朽的强大和不屈，以弱胜强的时候，比比皆是，实在是众人的典范。

    望着众人火热的目光，此刻陈朽的嘴角带着一丝的笑意，轻轻道：“都坐下吧，我想你们也知道了，这次网络上的事情，许多大势力不单单是想要收服我们，甚至是想要奴隶我们，你们有什么看法？”

    陈朽目光逐一的扫过了众位泣血军的高层，当他的目光落到了情报部部长暗影的身上，立刻就对着暗影道：“暗影，你接触的情报最多，你来说，我们泣血军的实力，和外界对比怎么样？能否抵得住这些大势力的攻伐？”

    “这个……”暗影有些迟疑。

    “无妨，你随意说说，知己知彼，才能够百战不殆，我们泣血军一路杀过来，什么都经历过，有什么不可面对的！”

    陈朽语气淡然，但是其中蕴含着强大的自信，对着在场的每一个人道。

    “那我就直说了血主，自从上次你提出的三点要求，要让泣血军每一个人晋升到地阶，开掘长白山的上古洞府，将木雨药业和秦皇朝等诸多科技财团挂钩，这三个方面，我们已经取得了一定的效果，从而将我们的泣血军实力飞快的提升。

    “正因为有着长白山的许多秘境，灵药，还有木雨药业提供的高科技的药物，我们泣血军已经比起过去强大了几倍，现在已经有百分之八十的弟子晋升到了地仙境，这将是一个恐怖的力量，想想都会让人心颤，要知道我们泣血军的基数，那可是一百二十万，百分之八十的地仙境，那就是九十六万地仙境，这将是何等的恐怖？”

    这一刻，暗影的眼神之中满是激动的对着会议室的所有人道：“地仙境，这在过去是高不可攀的境界，但是现在我们的泣血军，竟然达到了这种规模，就算是楚皇朝的军团，我们也应该能够抗衡一番了吧……”

    “道理听起来没错，但若是两个大势力较量的话，还是看高端的力量相互较量，一切都是高端力量的角逐，至于地仙境的泣血军，也只是锦上添花罢了，起不到决定性的作用！”

    听到了暗影的发言之后，袁滚滚此刻对着众人道。

    他并没有暗影那么乐观，此刻实事求是道。

    “不错，还有不同的意见吗？”

    陈朽微微点了点头，表示赞同两个人说的。

    “泣血军近乎百万人晋升地仙境，其实主要是药物的作用，境界并不牢靠，虽然是地仙境的境界了，但是能够发挥出地仙境战力的多少，这个还有待于商榷。再者说，如今天地之间复苏之后，地球上汲取灵气越来越容易，就算是一头猪，只要是有修炼资源，也能够修炼到地仙境，所以说如今的地仙境，和当初灵气复苏的地仙境，不可同日而语，没有可比性！”

    就在这个时候，丹道部部长李晓瑶对着众人泼冷水道。

    众人闻言，不由得点了点头，表示认可李晓瑶的道理。

    随着天地之间的灵气越来越容易汲取，晋升地仙境已经没有那么困难了，再加上高科技药物的协助，晋升地仙境顺理成章。

    即便是百万地仙境，也没有想象之中的那么恐怖，对于真正的高手，造不成什么太大的伤害。

    一切，还是需要看高手之间的对决。

    陈朽微微点了点头，对于众人的意见，他折中了一下，比较认可众人讨论出来的观点，这一切都是在于高端力量的对比。

    眼下，在会议室之中，十大战神，算上袁滚滚，都已经晋升到了地仙境的巅峰层次还有丹道部部长李晓瑶，炼器部，护龙部，开天部，毁灭部，情报部等六位部长，都在地仙境第八重天的层次上。

    可以说，这十六个人，每一个人都是天才，丝毫不弱于那些世家之中的妖孽，实力修为很是恐怖，即便是在明日对战各个大势力的高手，也能够和对方一战。

    现在陈朽唯一担忧的就是，如果几大势力之中的真仙过多，那么在明日的交手过程之中，他绝对会面对最为凶险的时刻，甚至是泣血军，也有可能会因此而灭亡。

