    刘娇娇回答：“我刚才把她约出来，说表哥喜欢我了，叫她把你让给我，只要她愿意离开，我给她拿一百万。”

    南冬城问：“她怎么说？”

    “她说，一百万？你在开玩笑吧？你表哥才值一百万？”

    厉传奇接过来问：“然后呢？”

    “然后我问她要多少。她说：‘我要多少你都给吗？’我说：‘对，只要你还表哥自由，多少钱我都给。’”

    南冬城的心提了提，他不能不担心，卫初心在对他没有感情的前提下，会不会为了钱放弃他？

    厉传奇也听得着急，他知道南冬城有多喜欢卫初心，生怕卫初心为了钱离开南冬城，那会让南叔多失望啊，所以着急地问：“夫人又怎么说？”

    “她说……”刘娇娇停了停，回答：“在她的心里，表哥是无价之宝，多少钱也不换。”

    南冬城提着的心咚地就归了原位，欣慰地想：“媳妇儿果然没有让我失望。”

    厉传奇也松了口气，说：“你没再说什么了吧？”

    “没有，她说完就走了，我本来想跟她说我开玩笑的，都没有来得及，所以我想表嫂肯定生我的气了。”

    南冬城说：“以后不要去试探你表嫂，也跟你妈妈说，让她不用担心，我和你表嫂没有问题。”

    “好的，我不会再做这种傻事了，但怕表嫂以后不理我。”

    “我会跟她解释，”南冬城说：“你出去吧。”

    “好的，谢谢表哥。”

    *

    卫初心开着车回到草鞋街，停下来没有马上下车，她回想着跟刘娇娇谈话的那一幕。

    刘娇娇说给她拿一百万让她离开南冬城，她觉得好笑，说：“一百万？你在开玩笑吧？你表哥才值一百万？”

    “那你要多少？”

    “我要多少你都给吗？”

    “对，只要你还表哥自由，多少钱我都给。”

    卫初心微微一笑，说：“在我的心里，他是无价之宝，多少钱也不换。”

    刘娇娇气愤地说：“你别以为我不知道你打的什么主意！你知道嫁给表哥就有用不完的钱……”

    “还不算太笨，”卫初心点了一下头：“所以你觉得给我这区区一百万，我看得上吗？”

    “我表哥的钱又不是你的，有一百万你也该知足了吧……”

    “他的钱也不是你的！”卫初心抢白了她一句，懒得再跟她浪费口舌，说：“刘小姐，我们没什么好谈的，以后也没必要再见面。明天你自己去公司，我没有义务接送一个对我老公有企图的女人！”

    刘娇娇顿时愤怒了：“那是表哥的车，你凭什么不让我坐？”

    “凭我是你表嫂！凭我是南华园的女主人！”

    卫初心铿锵有力地说完，转身离开了。

    现在想刘娇娇的这些话，卫初心是想猜测她有没有偷偷录音，不过她说的话并没有什么不妥之处，刘娇娇就算录音也不能把她怎么样，所以她不用放在心上。

    她也不打算把这件事告诉南冬城，人家是表兄妹，就算明知道刘娇娇做得不对，南冬城也未必帮她说话，所以她还是不要自讨没趣了。

    打定了主意，卫初心下车上楼去了。

    *

    刘娇娇从总裁办公室出来后，进了秘书室的洗手间，看到里面没有人，她拿出手机拨了一个号码，那边很快接了。

    她说：“我按照你说的向南凌川认了错，他没有怪我。”

    她和卫初心的谈话就是电话那边的人授意的，被卫初心拒绝后，她气得一边骂卫初心，一边给那人打电话说了情况。

    那边面授机宜后，刘娇娇很快平静下来，才回公司来找南冬城，假装认错。

    现在她觉得南冬城相信了她的说辞，以为她真的是试探卫初心的，告诉电话那边的人后，那人又教她后续怎么做，她连连点头答应。

    挂断电话后，她打了个响指，自言自语地说：“只要表哥相信我，我就有机会。”

    *

    晚上，南冬城问卫初心：“表妹今天找你了？”

    卫初心反问：“你怎么知道？”

    她心里冷笑，果然刘娇娇恶人先告状了。

    “她跟我说了，”南冬城说：“说她和你开玩笑的，让你不要生气。”

    “开玩笑？”卫初心回想下午刘娇娇的语气，说那是开玩笑的，打死她都不相信。

    “也不算是开玩笑，”南冬城说：“她其实是想试探你是不是真心想嫁给我。”

    卫初心明白了，刘娇娇这招恶人先告状之计用得很老道，她在南冬城面前说是开玩笑的，如果卫初心非要说她不是开玩笑，就成了卫初心心眼小，开不起玩笑。

    她冷笑一声说：“结婚证都领了，真不真又如何？”

    “她不知道我们领了，”南冬城解释说：“我们不愿意给她看结婚证，她有怀疑也正常。”

    卫初心觉得南冬城已经相信刘娇娇的话了，心里不高兴，说：“你看不出来刘娇娇喜欢你？”

    “我看不到，”南冬城说：“也没感觉出她喜欢我。”

    “她每天都坐我们的车和你套近乎！”

    “媳妇儿多心了，”南冬城觉得卫初心又吃醋了，心里挺高兴，但又不想惹她不高兴，说：“如果你不喜欢我和她太接近，明天就不去接她了。”

    “不去接，她给梅姨打电话告状怎么办？梅姨说了让我们帮忙照顾她。”

    “我让传奇去接。”

    南冬城马上打电话给厉传奇说了。

    次日，卫初心载南冬城直接到公司，没有管刘娇娇。

    她刚要出办公室，韩牧云来了。

    “初萌，”他一把拉住她：“别忙走，我有话说。”

    卫初心站住问：“你还要说什么？”

    “我说过，”韩牧云说：“只要亲眼看到你结婚了，我绝对不再缠你，所以，你们的婚礼我要参加，而且我要做你的娘家人，送你出嫁。”

    卫初心的心一刹那间跳得很急，不管这场婚姻是真是假，也不管她和南冬城结这场婚能管多少年，她都希望有娘家人送自己。

    金川市的亲人，她不敢惊动，唯一的妹妹又惧怕陌生人，她已经做好了一个人孤独地把自己嫁出去的准备，没想到韩牧云居然会出现，还要求送她出嫁！

