    

    片刻之后，沐凡终于以学院秘密任务的借口，强行将这次见面会取消了。

    现在他的时间太紧凑了，必须在合理的范围内将一切安排妥当。

    至于胖子他们，根本不知道自己在特务部遭受了什么样的待遇，不过也没有什么必要知道。

    特务部那群人最大的失败，就是根本不知道真正的凶手就这样从他们眼皮底下溜走。

    齐龙象那洞察世事的眼神，让沐凡心中暗暗警惕，还好自己说的不够多，否则难免会有一些语言中纰漏。

    至于唐家家主，沐凡眼神眯起，他对唐家的报复还没有开始。

    刚一回到自己熟悉的卧室，躺在柔软的大床上，沐凡只感觉这是一天中最为幸福的时刻了，那种浑身肌肉放松的感觉让他不禁舒服的哼出声来。

    这些时间里真是都快忘了床的感觉。

    公寓的卧室拥有绝佳的声音隔绝效果，沐凡能够在安静的环境内好好思索一下自己接下来的安排了。

    “黑，关于战甲的两个材料下落详细说一下吧，学院发布的雇佣任务可以当作掩护，这样我们就可以出去了。”

    “好，在131号行星，泽格族的活动最近开始频繁起来，我布置了大概180台小型高空侦察器，但是超过95%被泽格族的飞蛇击毁。不过……剩下的几台侦察器却发现了一些有意思的东西。”

    沐凡调整了一躺着的姿态，人靠在床上问道。

    “巨型腐化者的痕迹！”

    “制作战甲龙骑的三大核心材料，锁心草你已经获得，天罗牙是高等级星兽的主獠牙，而腐化者核心顾名思义就是类似生物晶体一般的存在。不过你对泽格族不了解，虽然这种生物血肉力量很强大，但是普通生物根本没有任何生物晶体存在，只有其中的真正巨大型进化者才会出现一种生物晶体的存在。”

    “而这种生物晶体，被称为——核心！”

    “上次定川运载舰撤离时遭受到的远距离腐蚀攻击，便是由一只普通腐化者发起的。”

    听到黑的话，沐凡脑海中出现了当时引擎室被瞬间腐蚀融化的场面。

    那头长、宽皆超过百米的山丘般飞行巨兽，竟然只是一头普通的腐化者？

    沐凡眼神中带着讶然，声音不由自主提高。

    “那你说的巨型腐化者有多大？”

    “直径超过300米吧，详细数字比这只高不低，上次侦察器观察到的瞬间就被巨型腐化者身边的投掷翼虫打下来了，至于以后暂时没有发现过。不过还好有莫翰达那个老东西里留下的资料，就是巨型腐化者作为和领主同一级别的存在，所以它作为泽格族的核心之一，活动范围并不会太大。”黑不急不忙的说道。

    “超过300米的直径……修罗高度6米多……”沐凡脑补了一下那头巨型腐化者的画面，咽了口唾液。

    “你该不会是让我驾驶修罗去袭杀那头腐化者吧？”

    “废话，你不去还本大人去吗？还是你指望修罗那混乱的意识自己过去？”

    听到沐凡的质疑，黑怒气冲冲的回道，难道让黑大人去干掉腐化者么？黑大人这么牛逼早去统一宇宙了好么。

    “沐凡，修罗是拥有意识的神秘机体，拥有一定的意识，但是并不能进行过于自主的思考。而且这次对修罗检修时，这家伙难得和本大人交流了一下，就是如果没有机师驾驶的话，机甲能够发挥的实力会被大幅度削减。”

    泽格族外壳对能量攻击拥有很好的抵抗性，那么如果想要真正袭杀对方，沐凡就必须驾驶修罗进行厮杀了。

    没有沐凡的人为操作，黑并不人为修罗的意识如真正人类那般机敏。

    最最关键的是，巨型腐化者的恐怖，除了那堪比S级机甲的强大个体力量，还有海洋一般的泽格护卫。

    天知道为什么那个不大的行星上，竟然会有如此恐怖的怪物。

    “必须你去，因为131号行星拥有天然的强磁场会将雷达的探测范围大大压缩，我可协助你锁定大致区域，至于寻找对方本体只能依靠你自己了。”

    “在未发现131行星的真正泽格实力前，暗影舰队那十几艘舰船不可能升空助战的，一旦被那些翼虫海围住，连五秒钟都坚持不住。”

    终于在一番不算友好的讨论过后，沐凡终于把这些思路理清楚。

    如果想要进行红原地深处的密林开荒，那么最少需要二十天以上的时间，而且影子基地需要加大产能做好探索的配套工作，这最少也需要十天时间。

    这就已经一个月时间了，还不算往返路程和执行学院雇佣任务的时间。

    这样的话，就没办法在进行第三次考核之前出发了。

    于是沐凡手指在敲击床面的时候，心中有了定计。

    “十天后第三次考核完毕，立刻出发131号行星，在这十天内进行准备工作。”

    “黑，关于探测的物资采购交给你了。”

    沐凡感觉自己的思路无比清晰，于是自然而然的吩咐道。

    “没钱……”

    “额。”

    沐凡的所有话都卡在嗓子中。

    好像他真的没有怎么在意过钱这个问题。

    “那个我账号里的钱不够了么？”

    “你那点星币能养活你自己吃就不错了，机甲演武大赛押注的时候你倒是让小胖妹和白毛押了，可你呢？！”

    黑恨铁不成钢的说道。

    尴尬的摸了摸鼻子，沐凡脑海中突然闪过那骚浪贱的白毛模样……

    唉，拉下脸去借钱吧，将来自己会还给他的。

    债多了不压身，现在沐凡对于借钱这件事已经没有丝毫心理负担了。

    “黑，有没有什么来钱的路子。”

    “卖家当！”

    “我还有家当可以卖？”沐凡惊讶的问道，甚至语气中还有一丝开心。

    自己竟然还有家当可以卖，这对于沐凡简直是一件神奇的事情。

    原来自己不是穷逼啊……

    “卖战舰。”黑没好气的说道。

    “对啊！”沐凡惊喜的说道，影子基地的产品完全可以作为商品流通。

    “对你大爷，你怎么不去卖血。”

    “可以卖也行啊。”

    沐凡仔细想了想，反正多吃点就能补回来。

    这件事不亏。

    “……”

    虚拟空间中，那枚金属圆球前方出现一堵墙，然后拼命的向上撞去。        

