    姓名:白骨战士

    身份:二阶亡灵（下等）

    技能:

    一环法术～硬化骨骼

    二环法术～鬼枪投掷

    简介:如果说一阶骷髅兵对上成年人类，就如同狗碰上了人，那么在二阶骷髅兵面前，双方身份可就要调换了。

    望着眼前几个骷髅兵的数据，古二蛋胸腔内的灵魂鬼火一阵跳动。

    进化了！这群家伙居然进化了！

    坏了！

    灵魂鬼火透过铠甲缝隙，扫视地上的尸体一番，古二蛋瞬间就明白这里到底发生了什么。

    十有八九是这群骷髅兵在干掉骷髅巫师后，面对三阶亡灵鬼火的诱惑，最终本能战胜了誓约，选择独自吞噬战利品。

    他们之所以会死这么多！也很有可能是彼此间为了战利品大打出手！相互残杀导致的！

    望着站在面前，数量足有九个的二阶骷髅兵，古二蛋脑中嗡的一声，突然大声怒吼的同时疯狂爆退。

    “上！”

    一声令下，古二蛋身后站着的骷髅兵们没有任何犹豫，抽出武器就扑了上去。

    而那些遭到攻击的进阶骷髅兵，见此也没有任何含糊，抓起各自兵刃当场反击。

    之前还是一个团体的骷髅兵们瞬间大打出手，而这就是亡灵界的生存方式！

    没有亲情，没有友情，没有羁绊，没有信任。

    弱者服从强者，此乃此地至理，一旦弱者成为强者，那么强者将会彼此拼杀，直到有一方重新沦为弱者或是战死为止。

    残酷的战争当场打响，虽然没有血肉横飞，却也有碎骨飞溅。

    不断有骷髅兵的头颅被斩下，不断有骷髅兵四肢被粉碎。

    吸收灵魂鬼火是需要时间的，并不是说东西到手后，你把他朝嘴里一塞就能ok。

    降级吸收鬼火，可能数秒就能吸收完毕。

    吸收同级鬼火，则可能要消耗几个时辰甚至几天时间。

    当越级吸收鬼火时，那么吸收的时间就会非常漫长。

    这就如同是你一边朝瓶子里灌水，一边还要扩大瓶子的体积，吸收速度自然快不起来。

    因此别看此时这几个骷髅兵已经成功进阶，但他们的真实实力，也只不过是二阶中的残次品罢了。

    站在后方的古二蛋，不断指挥自己这边的骷髅兵围剿敌人，十几个小兵围攻一个敌人，迅速对他们造成严重损伤。

    古二蛋一边指挥，一边仔细观察，在耗费十几秒后，总算找到了自己想找的目标。

    “那个！就那个家伙！哎呀！就那个脑袋上插根葱！啊不是！是一根犄角的家伙！就是他拿了我的三阶鬼火！给我弄死他！把东西抢回来！”

    此时的古二蛋，依然对自己这次的战利品念念不忘，尤其是那团最高品质的骷髅巫师鬼火。

    主要是他眼馋骷髅巫师的法术，这要是能撞大运的获得他那招骷髅复苏术，再配合自身的骷髅领主系统，那古二蛋还不是当场起飞！

    随着古二蛋下达命令，骷髅兵们开始朝那个敌人聚拢。

    这家伙能抢到最好的战利品，一身实力自然不用多说。

    也不知道他生前是什么种族，长得可谓是人高马大，骨头架子足有两米多高不说，粗壮程度也非常离谱，臂骨粗的和别人大腿骨似的。

    在配合手中的白骨巨斧，与一环法术凝聚出的白骨铠甲，这家伙简直就是一个战争机器。

    冲上去的骷髅被他一扫就撂倒一片，只可惜杀伤力有余速度不足，在被几个骷髅兵用长枪锁住骨架，强行架起来后，这家伙的骨生也宣告终结了。

    伴随咔嚓一声，独角骷髅的头颅被一刀砍下，弯腰捡起他头颅，并直接从眼眶处掏出鬼火的那名骷髅兵，并没有直接上交战利品，反而是捧着鬼火一动不动。

    很显然，在这股强烈的诱惑面前，他也有些把持不住了。

    然而古二蛋并没有给他造反的机会，迈步冲过来一把将鬼火抢走，同时还不忘给他脑袋上来了一下。

    “干活去！”

    犹如黑心资本家一般的语气，令这个可怜的骨头架子浑身一抖，匆忙抓起武器跑向人群。

    至于古二蛋，他则捧着那团由二阶骷髅兵与骷髅巫师鬼火相互融合的产物一阵傻笑。

    没有任何犹豫，古二蛋直接将这团鬼火抓在手中，掀开胸甲，抬手就塞了进去。

    下一刻，古二蛋整个人抖得和筛子一样，胸腔内的鬼火瞬间升腾，有些绿色灵魂火焰甚至从铠甲缝隙处喷涌而出！

    在这一瞬间，古二蛋脑海中再次响起有节奏的旋律。

    这～碗～大～

    “嘟噜噜噜！靠！把小爷电音都电出来了！这东西不愧是三阶鬼火！带劲！”

    从未吞噬过如此强烈火焰的古二蛋，此时兴奋的难以自控。

    而正在四周和骷髅兵们厮杀的那些叛变骷髅们，却突然整齐转头，淡绿色鬼火纷纷锁定了古二蛋的身影！

    一个一阶骷髅兵！居然拿到他根本没资格碰触的东西！

    杀！

    “嗷！”

    彼此起伏的嚎叫声响起，这几个二阶骷髅兵居然直接无视了四周的敌人，疯狂朝古二蛋的方向扑来。

    没料到会发生这一幕的古二蛋，被吓得亡魂大冒，一边指挥小弟们过去阻拦，一边匆忙后退拉开距离。

    绝大多数骷髅兵都被拦住了，毕竟他们就算再勇猛，可好虎终究架不住群狼。

    但也只是绝大多数而已，别忘记亡灵们进阶时，那可是会领悟到五花八门的亡灵法术的！

    而这其中！就包括一些非常偏门的法术！

    就在古二蛋长出一口气时，只听见砰的一声！他脚下地面突然炸起！一个身上布满刀痕的二阶骷髅猛然探出半截身子，同时张开大口狠狠咬向古二蛋脚踝！

    二环亡灵法术！地狱潜行！

    可以在密度不高的物质中，以一种接近灵体的状态极速穿梭！

    “我艹！”

    被突然冒出来这家伙吓了一跳的古二蛋，近乎本能的一脚踹了上去，居然强行将这个张开嘴想咬人的敌人，又一脚踹回了蓬松的骨头中。

    做完这一切，反应过来的古二蛋不敢有任何犹豫，转身就开始狂奔。

    同时还不忘喊人护驾。

    只不过他忘记了一件事，那就是如果他不精准指挥做什么的话，这群脑残骷髅兵可不懂得什么叫顾及！

    嗖的一声！五枚骷髅肋骨箭破空飞来！精准插在古二蛋身边！整支箭身都沉入骨海之内！

    下一刻，在古二蛋惊骇欲绝的表情中，爆炸轰然响起！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>