    明桑脸色惨白无比。

    尤其是在听到慕笙的话时，瞳孔都是狠狠一缩。

    这一瞬间，她是真的慌了。

    只是慕笙扣着她的手腕，让她连躲都躲不了。

    “你污蔑我！”

    “我什么都没做过！”

    “是吗？”

    慕笙冷笑一声，“那你说说，为什么有人会找我经纪人的麻烦。”

    “那是你的经纪人自己生活不检点，她的事，我怎么会知道！”

    “那你前段时间的记者招待会为什么会说我的经纪人与一群男人关系不清不楚？”

    记者招待会是还在苏陵的时候，明桑的戏份杀青，姜离蔚给她办的。

    当时加着剧组的流量，所以这个招待会也在网上掀起了不小的风波。

    慕笙在忙着调查苏笺的事，这件事根本就没在意，直到事后看到网友剪辑的视频，她才知道明桑竟然对她的经纪人都明嘲暗讽。

    姜离蔚听着慕笙的话，这才记起有这么一桩事。

    可这个记者招待会，也是沈顾沉让他去办的，他扔给了助理，至于到底是怎么办的，他事后他也就忘了，他每天工作那么多，哪里有空关注这些小事。

    此时想起来……

    莫不是在这里等着明桑呢。

    姜离蔚看了一眼沈顾沉，这男人到底从什么时候开始算计的？

    这心机……够深的呀！

    慕笙唇角一勾，眼风凌厉：“她为什么和几个男人的关系不清不楚，你自己不清楚吗？”

    “你说她不守妇道，你说有什么样的艺人，就有什么样的经纪人。”

    “我们的关系很好吗？好到让你这么了解我，知道我是一个什么样的人？”

    若不是明桑自己把冷怜这件事提出来，慕笙自己都快忘了她的经纪人还受了这样的委屈。

    那段时间，冷怜的微.博下，骂声可是不少。

    但她到底只是一个经纪人，所以这件事没有掀起多大的风浪。

    “那你倒是说说，我是一个什么样的人？”

    明桑哆嗦着唇，碰到慕笙冰冷的目光，只觉得遍体生寒，哪里还敢说话。

    “你找人污蔑我经纪人这件事，又该怎么算？”

    “你给她泼了多少脏水，你让她受了多少辱骂，这件事，又该怎么算？”

    “你让你的粉丝对我动粗，这件事，又该怎么算？”

    “明桑，这一桩桩，一件件，你自己算过吗？”

    慕笙冷笑。

    明桑只觉得轰的一下，大脑一片空白。

    身子都不由自主的轻颤了一下。

    慕笙的声音不算大，可此时大厅里安安静静的，距离近的人，都听到了。

    都是忍不住冷吸一口气。

    “我没有做过这些事情，你休想污蔑我，而冷怜，她的事，网上都有，你凭什么算在我身上，有本事，你就把所有说这件事的人都抓起来！”

    “没有证据，你这就是污蔑！”

    “呵，谁知道她骨子里是个什么样的人。”

    明桑清楚，这件事情，她绝对不能承认！

    慕笙不可能会有证据。

    “我经纪人骨子里是个什么人，和你有关系吗？轮得到你在记者招待会上评头论足？”

    “明桑，你是她的什么人啊？对她指指点点。”

    “你说那些话的时候，怎么不先想想自己是一个什么身份？不过就是一个靠演戏混饭吃的人而已，还真的把自己当个人物了？”

    “身处娱乐圈，谁不想红，可是红，并不代表要踩着别人上去，尤其，她还不是圈内人。”

    “你之前说你喜欢顾辞，谁也没拦着你，可这件事曝出来之后，你竟然把我拉下去，我不说，不过是因为我觉得没必要，可你一而再再而三的招惹，真当我是软柿子。”

    “呵……明桑，身为一个公众人物，你的人品，还真的够低下。”

    慕笙根本就没给她开口的机会，言辞犀利，直接堵住了她的所有话语，彻底撕碎了她的伪装！

    “慕笙你敢质疑我的人品！你这个贱人！”

    慕笙的字字句句都在戳着明桑的脊梁骨。

    这比打她一巴掌还要难受。

    身为演员，能爬到三四线的程度，她已经尽了最大的努力，好不容易在《仙途》里有了一个角色，眼看着大红之路就在眼前，可却被慕笙毁了一个彻底！

    是的。

    就是毁了。

    就在沈顾沉放出她勾引张导的视频时，她就知道她一切都完了。

    于是，在心理防线彻底崩溃的那一瞬间，她几乎不假思索的对慕笙动了手。

    虽然一只手被扣住，可她的另一只手还能动，几乎下意识要去掌掴慕笙。

    “你给我闭嘴！”

    却在这时，一个人的动作比她更快。

    “啪——”

    狠狠一巴掌，清脆的声音在众人耳边响起。

    明桑的脸，被打的偏过去。

    而众人，都有些不解的看着动手的人。

    动手的人不是别人，正是刚才与慕笙吵得不可开交的叶暖！

    所有人：？？？

    ……

    明桑也被打的懵了。

    脸上火辣辣的疼，她抬头，看着打她的那个人，心里微震！

    疑惑，不可置信。

    而经过短暂的震惊之后，众人都反应过来了。

    这两人，关系好着呢，刚刚啊，不过是在给明桑做戏。

    而此时，明桑也知道自己是被这两人坑了。

    叶暖没理明桑，落下一巴掌后，扯走了慕笙，说：“你这外套实在有点丑。”

    慕笙一笑：“我男朋友的。”

    所有人：………

    慕笙重新看向明桑，轻哂：“那我就直接堵上你的嘴吧。”

    慕笙那出手机发了个消息出去。

    几乎很快，就有两个穿着黑色西装的男人带着压着一个人来了大厅。

    司厘和司滕看着就凶神恶煞，实在不是好惹的。

    而他们两个压着的人，正是刚刚在外面对慕笙扔鸡蛋的人。

    明桑看到这人，瞳孔狠狠一震，像是看到了什么催命的恶魔一样。

    慕笙：“熟悉吗？”

    “我不认识他。”

    慕笙轻哂：“我告诉你他是谁。”

    “他不仅是你的私生饭，还是一名狗仔，当时冷怜被人堵住的事，就是他拍成视频发到了网上，也是他最先编写了稿子发布在网上的。”

    “我就说事情怎么会传播的那么快，视频出来没几分钟这篇文章就横空出世了，原来是有人蓄谋已久。”

    “之后，你又用微.博联系他，让他跟踪我。”

    “想来，现在你们的微.博上还有你们的对话内容吧？利用你粉丝对你的喜欢，让他们做这些犯法的事……”

    “明桑，你可不配做一个明星。”

    明星是大众人物，本身的行为就应该起到表率的作用，而她的这种所作所为，不说三观，端是行为就已经触碰了做人的底线了。

    明桑脸色苍白，她能注意到周围人看她的目光是鄙夷，是不可置信。

    -

    【这些事确实有些上不得台面。】

    【说真的，明星之间争番位，抢资源都是很正常的事，倒是牵扯到别人，就真的不好了吧。】

    网络上网友的评论都似乎快要将明桑淹没了。

    【她这人的人品本来就不怎么样，她之前的东家捧红了她，而她红了之后，瞬间就和那家公司解约了。】

    【她做人，本来也就不知恩图报，现在还利用自己的粉丝，啧，幸亏我不是她的粉丝，不然我得哭死。】

    网友们也是厉害，瞬间就找到了明桑以前的很多黑料，她似乎本身也惹了不少人，很多人都在给她泼脏水。

    人缘好不好，就在这个时候体现了出来。

    网上都说叶暖脾气不好，说话也经常没文化，经常怼人，可到关键时候，很多网友和明星演员，都会给她说好话。

    就像现在。

    不少人都在她微.博下留了言。

    【小姐姐那一巴掌好酷！】

    诸如此类的话，数不胜数。

    ……

    网上热闹非凡，而大厅里，也是相当的热闹。

    被司滕和司厘压着的男人忽然开始挣扎起来。

    他嘴里谩骂有声：“明桑是天使，你不准这么说她，慕笙你就不配做一个演员，你才应该滚出演艺圈。”

    司滕眉头都不带皱一下的，直接一拳打在了男人的腹部：“安分点！”

    男人痛苦的蜷缩起身体，脸都白了。

    可见司滕那一拳的力度并不小。

    叶暖忍不住嘴角抽抽，她怼了怼慕笙：“你从哪里找来的这人，一言不合就动手。”

    “保镖而已。”

    对于男人的谩骂，慕笙不以为意，她走过去看着男人，“微.博上的消息，就算你们进行了删除，也是可以找到痕迹的，只要是在网上发过的东西，都有痕迹可寻。”

    “我既然敢带着你来，自然也是有了绝对的证据！”

    “你以为你包庇得了明桑？你们两个，一丘之貉，谁都别想跑！”

    ……

    “有些人，就是想红想疯了，没有那个命，却偏偏生出了那样的心思。”

    “也不是所有人穿上龙袍就能变成皇帝，你也是太把自己当回事了，难不成，拉下笙笙，你就能红遍全球？”

    “说到底，你就是个疯子罢了。”

    明桑早就已经被打击的身心交瘁，此时又听到如此犀利的话，就像是已经遍体鳞伤的身体又被人狠狠抽了一鞭子，伤上加伤。

    明桑抬眼看了过去，说话的那人，端着一个红酒杯，她穿着一身白色西装，长发披散，刚刚落到肩头，一抹.红唇，干净飒爽。

    慕笙说她也就罢了，可现在竟然连她的经纪人都欺负到了她的头上？

    那是真的不能忍！

    “你敢说你自己就干净？自从你当了慕笙的经纪人，给她拉了多少资源，你敢说，你这些资源都是一干二净的？”

    明桑此时就像是一只狗，逮谁咬谁！

