    当然。

    对于官家，镇国公他们，高俅自然是不敢乱收费的，对于其他小官或者是汴京想要观看蹴鞠的富商，高俅卖出的门票可是不少。

    这个门票之事是高俅主动提出来的，宋徽宗也同意了。

    场地很大，足以容纳数万人，由于宋徽宗亲临，所以四周有很多禁军守护。都在球场外围。

    宋徽宗和镇国公，一些贵妃，甚至是皇后都在一处高台中。

    武植也在。

    武植的旁边则是赵福金。

    这么大的事情，武植自然也邀请了潘金莲，小蝶，小舞，还有庞春梅，扈三娘她们，不过李师师并没有来。

    她想要安静的在房间中绘画，而且球场有宋徽宗，李师师后来知道之前在樊楼中聚会中的人有宋徽宗，所以不敢出现在宋徽宗面前。

    不想给武植惹麻烦。

    他们在高台，四周则是许多汴京的富人。

    其实这场地是在汴京比较边缘的区域建立，不然根本就没这么大场地。

    除非是在禁军营地，但那是武植的地盘。

    高俅也不敢提出这个要求。

    所处蹴鞠赛就在汴京以东的一处地方。四周修建的如同小型鸟巢。

    为了这一幕，高俅准备大半年了。

    即便他后来去剿灭宋江等人的时候，他手底下安排的人就没有停止过对于球场的建立。

    武植一看，好家伙，这蹴鞠场看起来颇有规模，虽然比地球上的球场小了一点，面积也着实有些惊人了。

    毕竟这里是古代。

    “这蹴鞠场是高俅建立的吗？”

    “做的很好啊！花费了不少钱吧？”

    “蹴鞠场主要占地还是空地草坪！相比修建万岁山花费不了多少钱。”

    许多人议论纷纷。

    自己举办的蹴鞠赛人声鼎沸，高俅也是内心欢喜，感觉自己又行了。

    武植看到高俅此刻在场中指挥，安排，也着实觉得高俅干啥啥不行，这踢球还真是第一名。

    指挥起来颇有那个味道，可不比在战场上的那股窝囊。

    现在全国州队的蹴鞠队已经排列好了，都是大宋其他地方的优秀蹴鞠队比赛脱颖而出，才能到这汴京来。

    由于这次收费门票一个人是五两银子，靠近中心场地的的更贵，高达二十两，甚至更多。

    所以仅仅是这一场蹴鞠赛，高俅就能收达到至少二十万两银子的收入。

    要知道，高俅可以在全国各地都举办这样的球赛，然后定下门票价格，这样一来他这个体育司可以为大宋国库增加银两，他自己也可以赚到一点钱。

    这样看的话体育司也是有钱赚的。

    当然，在其他地方建立，开设门票肯定要便宜一些，五两银子的门票不是每个人都能买的。

    也就是此地是汴京，人太多，不愁卖，所以高俅才定价这么高。

    事实上，他觉得票价还是低了一些，内心有些后悔，因为汴京的富商小官实在是太多了。

    即便卖这个价格，还是有很多人抢。

    若是在提高价格，赚的更多啊！

    高俅内心活跃，他觉得除了在门票上可以赚钱之外，还可以进行赌彩头的形势暗中操作球队胜负赚钱。

    当然，这只是高俅暂时的一个想法，现在他还不敢乱来。

    仅仅是设想在全国各地建立球赛场地，收门票，就已经是极为恐怖的收入了。

    因为大宋很大，州地很多，累计起来的收入是惊人的。

    高俅忽然发现自己做的这个体育司是一个很赚钱的门道啊！！！

    此刻蹴鞠赛正在举办，已经开始有人上场了，不过不是球队，而是一群美女。

    这货还请了类似啦啦队的玩意，在旁边呐喊助威。

    蹴鞠之前还有一群美女唱歌跳舞，作为开幕式呈现。

    武植也是瞠目结舌：“这高俅挺会玩啊！门票，啦啦队，还有开幕式？我擦……到底谁是穿越者？”

    这些东西太现代化了吧！

    除了这些跳舞之后，还有一些鼓声响彻。

    宋徽宗等一群文武百官也是有些震惊。

    从未见过这般的蹴鞠赛，对于高俅之才也是颇为佩服。

    有大臣还笑道：“这高俅打仗不行，弄蹴鞠倒是一把好手啊！”

    “嗯，此言有理！就这蹴鞠赛的规模，一般人还真维持不好！高俅做这个倒是在行！”

    许多人笑了起来。

    宋徽宗也是龙颜大悦，看到开幕式一连窜的表演，笑道：“咱这高大人，在这方面的才能确是大宋少有啊！”

    皇后笑道：“陛下，以后高大人负责大宋的蹴鞠，可以作为我们大宋独有的体育运动宣传，甚至以后可以和他国举办蹴鞠友谊赛，也是极好的。”

    “嗯！”宋徽宗点点头。

    此刻，高俅主持了大的事情后，就由下面的人自己维持现场。

    高俅则是跑了过来。

    高俅由于这次收获了二十万两的门票钱，本想着去朝堂上说，但他实在是忍不住。跑到官家面前邀功起来了。

    高俅鞠躬，一脸激动：“陛下，现在门票已经收入二十一万两了！”

    听到这话，宋徽宗脸上表情非常精彩，蹴鞠还真能赚钱？

    宋徽宗看向高俅，笑了起来：“高大人，快快请起！本来你举办这次蹴鞠赛，只是作为娱乐喜庆所用，朕却不曾想，你还能通过这件事情为大宋赚钱，高大人辛苦了！看你忙碌半天，来，到朕旁边吃点东西！”

    “多谢陛下！”

    高俅内心贼喜，给官家赚到钱了，官家自然喜欢。

    他高俅似乎又重新得到了官家的宠爱。

    这一切武植看在眼里，却也没在意。

    对于高俅在蹴鞠这一块，他还是很认同的。

    在地球国足惨不忍睹，又想到高俅蹴鞠的实力的确少有，他在想若是将国足交给高俅，会不会有一些突破呢？

    不过想来也无法说清楚，但至少在大宋蹴鞠这里，高俅是当之无愧的人才。

    其实蹴鞠和足球的玩法还是有一些区别，武植看到蹴鞠想着如果将蹴鞠换成足球，怕是现场更容易有一股氛围。

    也更有意思。

    但这是高俅的事情，武植也不想操心，现在大宋周边还有战事，他哪能操心这么多事。

    不过带着家人来这里观看一下蹴鞠比赛，吃着点心，喝着茶水，的确是一种独特的享受。

    像镇国公他们这样的大臣，坐的位置都是高台，视线也是极好的。

    远处不少人看向这边的目光充满了尊敬，那是汴京的富商们。

    知道这边都不是一般人。

    潘金莲有些紧张，本来武植不想让她来，毕竟潘金莲怀孕了，但潘金莲想要和大郎一起。

    武植也没拒绝。

    这是大宋第一次全国蹴鞠大赛，看看也无妨。

    不过潘金莲发现赵福金也在大郎旁边，看到这位公主的瞬间，潘金莲都觉得赵福金着实美貌惊人。

    这也就罢了，赵福金的旁边似乎还有一个女子，言谈中和武植很是熟络一样。

    潘金莲不由小声问道：“老爷，这两位是谁呀？”

