    本·贝克曼叼着一根香烟，燃起袅袅烟气，道：“嘛，没有遇到凯多实在是太好了，和他们交手应该做好充足的准备。”

    “呀哈哈哈哈！没关系，没关系！”

    香克斯没心没肺的大笑道，本贝克曼见状单手夹着香烟，将头撇到一边，辅佐这种船长可是相当的累啊。

    另外一边的拉基·路咬下一口火腿，小眼睛撇向香克斯，“您真打算将四皇逐一拜访一遍吗？”

    “啊，当然咯。”香克斯理所当然的回答。

    香克斯在进入新世界之后，虽然是一路航行，击破海贼海军无数，但还没有和哪个四皇彻底开战的打算，提出了想要将四皇逐一拜访的想法。

    和bigmom那里确实如同外界报告的那样，没有出现争斗，起码大规模没有，倒是发生了一点趣事。

    然后再百兽的地盘直接和双灾发生了战斗，并将凯多手下打退，虽然胜利，但不是什么值得开心的事情，已经彻底得罪了凯多。

    “那么，按照计划，下一个四皇就是……”狙击手耶稣布目光轻转。

    贝克曼吐出一口烟气，“【大领主】罗伊吗？”

    “最危险，也是最安全的一个四皇？”

    “似乎船长在海贼王船上的时候，他和你就有交情吧？”

    红发海贼团开始讨论起来。

    “啊，那时候他的外号还是【永生天使】，还真是让人怀念啊，多么美好的回忆！”香克斯灌了一口酒：“上次见面的时候，还是在圣域！”

    本贝克曼将一张地图铺平，上面标注着罗伊地盘的地图分部，睿智道：“既然这样，即使对方和船长有交情，但为了以防万一，就必须好好的将计划准备好，对方不一般。”

    “啊哟，副船长要发挥本事了啊！”耶稣布调侃道，迄今为止，对此面对强敌，贝克曼发挥的作用丝毫不比香克斯差。

    “这是必要的！”贝克曼瞥了他一眼说道。

    ……

    “罗伊大人，金金果实收取活动失败了！”

    阿尔迪米王国西海岸港口教堂中，马修等人站在王座下面对罗伊说道。

    “多弗朗明哥内部出现了内奸，一伙人趁机而入，将果实抢走了！”另一人接口说道。

    “是谁啊？这么牛？”罗伊一只手拖着腮帮子问道。

    “这……”

    马修等人面露犹豫之色，半响之后才羞愧道：“我们查了很久，也翻阅了很多悬赏令，没发现人，对方中也有能力者。”

    “多弗朗明哥声称一定要把东西夺回！这次他们脸丢大了！”马修握拳说道。

    这时，一阵急促的声音快幅度传来，乌尔达哈快速跑到马修身边，汇报道：“罗伊大人，红，红发海贼团来了。”

    众人脸色一肃。

    “红发香克斯吗？”

    “那个打败了双灾的家伙？”

    “他们有没有发动进攻？”

    乌尔达哈听到这一股脑的问题，脸上留下冷汗，为难道：“没，没发动攻击，只不过……”

    轰呜呜！

    突然，一道无形之风蔓延整个港口，一瞬间，港口上的工人和罗伊手下一半的人双眼发白，脑中传来一阵阵的缺氧感，晕厥过去。

    马修看到这一幕，铁面上仅露出一双眼内瞳孔骤缩，“霸王色……”

    “香克斯那家伙！”

    罗伊眼中发射出一丝精芒，地下的乌尔达哈见状不满的说道：“船长，红发那混蛋乱发霸气，我们应该给点他们颜色看看！”

    罗伊列于四皇后，他们一伙人的自尊心就水涨船高，怎能忍受香克斯如此的行为。

    “那我也去。”马修将手中的长太刀拔出，“我也想见识一下打败双灾的人的实力。”

    噗哒！噗哒！噗哒！

    这时，犹如放屁一样的脚步声传来，一下子将严肃的杀戮气氛扑灭，乌尔达哈和马修转头往后吼道，“英迪哥，你不把那该死的声音处理一下，老子就灭了你。”

    好不容易产生的严肃气氛，完全被这放屁声破坏了。

    英迪哥没管这两人的愤怒，用极其夸张的八字步走到两人前方，对高台上的罗伊说道：“血之瘟疫的实验进行的不错呢，用他们怎么样？”

    加入罗伊的麾下之后，英迪哥没有参与一次战斗，而是将目标放在了血之瘟疫的研究上，逐渐培养出不少优胜于当年史基攻打马林佛多更为优秀的怪物们。

    “呵，可惜不能操控。”罗伊无趣的说了一声，到底适合“血之瘟疫”的人还是太少了，不是永久狂暴，就是瞬间死亡。

    “把所有人撤回来吧，远远观望一下！”罗伊不打算对香克斯客气。

    同时，脑海中想起和罗杰的一次对话。

    那是在罗杰成为海贼王之后。

    “解散海贼团吗？罗杰，不考虑找个人接班人？香克斯不是你看中的吗？”电话中的罗伊问道。

    “开始我也这么觉得，不过现在，我觉得那小子有问题，亏我还把草帽给他。”罗伊说道。

    “嗯？”罗伊非常好奇。

    “有一天，巴基抱怨香克斯夜里打电话把他吵醒，然后香克斯说是给自己的家乡打电话的，这个解释漏洞太多，到现在我都不知道那天晚上，他和谁通电话的。”罗杰继续解释道：

    “我怀疑………………，所以啊，还是要找D来完成我的事业，世界政府必然会毁灭，至于香克斯，雷利会注意他，我的草帽，可不能放在他手上。”

    罗伊当时很懵，这特么什么情况，没想到香克斯还有这么一层身份，难怪当初顶上战争，那么大一艘海贼船能够自由穿梭正义之门，然后面子果实强无敌，海军大将直呼“可怕”，赤犬都不得不给面子，海军元帅更是不得不妥协。

    原来是这样。

    所以，现在，罗伊不打算给香克斯好脸色，这小子，坏的很，先教育一下再说！

    ……

    ……

    “香克斯，我说了，别胡乱释放你的霸气，想要重蹈罗杰的覆辙吗？”在阿尔迪米的岛屿土地上，贝克曼一脸受不了的说道。

    “啊哈哈，不是还有你吗？”

    贝克曼无奈摇头，越是前进，目光越是严肃：“这么大港口，一个人没有，刚刚那些晕倒的工人这么快就被抬走了吗？货物还是新的，安静的有些诡异，很不正常啊……”

    （最近家里装修，比较忙，先恢复三更，抱歉各位！）