
偏僻安静，空旷无人的田地里，高比勒站在这里等着。

没过多久，他看到了弟弟一脸笑容地跑了过来。

“哥哥，你找我是有什么事吗？”

还沉浸在神回应中的哈比勒，丝毫没有察觉到不对，他兴高采烈地说道，“等会我们去把神回应的事告诉父亲母亲吧，他们一定会高兴的!”

高比勒一听不仅没有高兴，反而更加意识到了自己地位将会不保。

他嫉妒地吼道，“凭什么，凭什么神会选择你的祭品！”

“哥哥你怎么了?”哈比勒一脸的愕然。

哪怕是迟钝的他，这会也察觉到了不对劲。

看着满脸无辜的弟弟，高比勒越加的气愤。

一个没有忍住，他一拳重重地打到了弟弟的脸上。

“啊！”

哈比勒惨叫一声，直接摔倒在了地上。

高比勒压在他身上，一拳拳打了下去。

惨叫不断响起，期间夹杂着哈比勒不断向哥哥求饶的哀鸣。

正被气愤和嫉妒包裹的高比勒根本没有听进去，甚至气愤和嫉妒中看到地上有一块石头，直接拿起就朝着弟弟脑袋砸去。

砰!

一声闷响过后，哀嚎停了，躺在地上头破血流的哈比勒，渐渐没有了声息。

直到这时，高比勒才意识到，自己到底做了什么，惶恐地摇了摇弟弟，发现他真的没有了反应后，吓得直接爬了起来。

“我干了什么……”

“我杀了弟弟?”

被恐惧笼罩的他，下意识地倒退了几步。

“不，不，我不是故意的……”

高比勒陷入了失神，嘴中喃喃自语着，似乎是在祈求着原谅。

只是，陷入恐惧中的他没有发现，虽然杀死了弟弟他很害怕，但内心却有着一丝隐藏极深的窃喜。

又或者说，他选择这个偏僻的地方，脑中本来就隐约有邪恶的想法，只不过没想到会真的发生而已。

乌云压顶，天空阴沉沉的。

轰隆!

雷鸣响起，一道耀眼的电光闪过。

轰轰轰!

高比勒抬头望着天空。

那不断闪烁的雷霆，仿佛是神在发怒，在怒斥着他的行径。

“不，不，这不是我的错，神，我不是要杀他的!”

他抱着脑袋尖叫了起来。

一边尖叫着，他一边吓的跑离了这里，原地只剩下身体慢慢变得冰凉的哈比勒。

赶来没多久看到了这一切的苏起，再也不复面无表情，微微叹息了一声。

伴随着轰隆的雷鸣，倾盆大雨洒下。

与此同时，提示声响了起来。

【高比勒杀了哈比勒，这是第一起谋杀，也是罪恶的开端，更是王权与神权的第一次争斗。】

正在皱眉的苏起，不由微微一愣。

前面还没有什么，后面王权和神权是什么意思?

疑惑了一会，然后他就想到了什么。

之前高比勒和哈比勒两人祭祀的行为，应该就是神权和王权的雏形。

一个认为自己不在乎祭品，没有必要浪费太多资源在祭祀上，而应该用在发展上。

一个认为自己就是一切，所有好事的发生都归功于自己的庇护，同时应该拿最好的东西祭祀自己，想要得到认可。

苏起记得，东方似乎很少出土祭神类的文物，他们相信自然和自身的力量，很少依靠神。

模式一般以王权、军权为主，神权为辅。

不消耗物资和人力贡献给神，而是用在生产和发展上。

至于西方则相反……

想明白了一些事后，苏起微微摇头，看着死去的哈比勒，思考着应该怎么处理这件事。

最后他想了想，决定把这件事交给阿丹处理。

正躲在屋子中和妻子避雨的阿丹，看着阴沉沉的天色，不知为何心中有些不安。

就在这时，他感觉自身似乎陷入了光芒中，与高高在上的神无比接近着。

“是神!”

还没等他惊喜，脸上露出欣喜的笑容，一连串画面就出现。

哈比勒倒在地上，高比勒一脸狰狞，高举着手中的石头，狠狠地砸下……

哈比勒死了……

“哈比勒!”阿丹悲呼一声。

旁边的哈娃担忧地看着他。

阿丹丝毫没有怀疑事情的真实性，他惊怒地冒着雨冲了出去。

没过多久，他找到了在家中的高比勒。

“你弟弟去了哪?”他开门见山地问。

高比勒本来就做了坏事，这会面对父亲的突然闯入和质问，直接慌了神。

他白着脸，慌乱地说道，“我又不是看守他的，怎么知道他去哪了。”

“你弟弟血流了一地，他在哀嚎，控诉你杀了他!”阿丹悲哀道。

“不，不!我没有!”

高比勒彻底慌了，在阿丹身后跟着跑来的哈娃和屋中妻子错愕的眼神下，吓得连连后退，脸上满是惊恐。

阿丹木然道，“神让我知晓了一切。”

高比勒彻底慌了，连连后退，一路上碰倒了很多物品。

“神……神知道了……”

“呵呵，也对……知晓一切的神，怎么可能会不知道……”

高比勒惨笑，神情崩溃。

不仅是因为被父亲他们知道了，更因为神也知道了……

他瘫坐在地上，崩溃地哭泣，“我不是故意的，不是故意的，不……”

他感到了后悔。

阿丹木然着脸。

哈娃和高比勒妻子捂住，一脸的难以置信。

轰隆，天边电光闪过。

阿丹失神地望着天空。

耳边的雷鸣越加震耳，仿佛是神在震怒，屋外的风雨更加，又仿佛是神在伤心。

没过多久，整个族群震惊了。

高比勒竟然被赶出了部族!

带着妻子和一些追随者，被驱逐了出去……

阿丹站在山头，看着被驱逐出族群，带着人向东方迁移的高比勒，满脸的悲哀。

苏起漂浮在附近的空中，微微叹息。

忽然，眼前景色一阵的模糊，事物快速的变化着。

【时间快速流逝，很快又是三百多年过去。】

【阿丹的部族越来越强盛，但与之相反的，他的生命却即将达到尽头。】

看着面前沧海桑田，转瞬即逝，苏起差不多习惯了。

只是最后的提示声，却让他一愣。

在空中转身，他开始寻找起阿丹。

很快，他就在一处密密麻麻，被人海围住的木屋里，发现了要找的人。

宽大的木头屋子内。

满头白发、满脸皱纹，苍老的不成人样的阿丹，奄奄一息地躺在木床上。

在床边坐着同样苍老，泪眼婆娑的哈娃。

从屋里到屋外，站满了他们两人的子孙，每个人脸上都挂着悲伤，哭泣声四处响起。

躺在床上奄奄一息，快要死了的阿丹，这会眼里却充满了智慧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69367966"  chaptername="第十章  神权与王权">加入书签</a>
</div>
