    就算是使用了聪明药的吉米、黄冲他们，也不可能做到把54张扑克牌连同花色和顺序全部都记住——而且仅仅只是扫了一眼的情况下！

    他扫的那一眼有多长时间？

    一秒？还是零点五秒？

    吉米自问自己现在的眼力和心算能力都已经强到了一个逆天的程度，放到拉斯维加斯都能算的上是高手了，但是要他在这么短的时间内全部把牌记住，那绝不可能！

    陈旭他凭什么？

    他凭什么能有这么强大的心算能力与记忆力？！

    本来认为自己已经拥有了超人的能力，但是却发现自己距离目标的差距竟然更远了！这样大的落差让吉米等人都忍不住有种想哭的冲动……SMMH真的就那么强吗？他教出来的一个徒弟都是这样，那他本人，岂不是更深不可测？！

    看着黄冲等人面如死灰，生命科学系的牲口们一个个也面面相觑……赌，赌个屁啊！陈旭说的没错，我们有什么资格跟他较量？！

    不怕对手强大，但就怕对手强大的连影子都看不到，那种实力上、财力上的差距，让每个人都心如死灰。

    既生瑜何生亮，但问题是……他们能比得上周瑜吗？！

    你们能跟李博士学习又如何？这个陈旭，他将来的成就会比李博士差吗？！

    一群人垂头丧气的走开，只留下吉米黄冲等人。

    呆立了半晌，一个女孩子终于忍不住哭了起来，努力了那么久，自以为自己已经很强了，但哪里知道跟对方的差距有那么的大，大到这一辈子都不可能追上。

    愿望落空，女孩子自然是第一个承受不住打击的。

    “不要哭！”吉米猛的一砸桌子，脸上再也没有以往的镇静与运筹帷幄，他的两眼血红，激动的叫道：“不可能！这绝对不可能！一个人的能力不可能有这么强！他一定跟我们一样，吃了药了！”吉米狠狠的抓住黄冲的衣领来回的抖动：“你说是不是？！是不是？！他一定吃了药了！而且比我们的药还要先进！”

    看着面如死灰的黄冲，吉米撕心裂肺的大叫：“我不服！”

    黄冲的反应反而没有那么的激烈，而是一脸的死灰色：“就算他也吃了药，我们也输了，他的药物比我们的也要先进……SMMH，果然是神，他涉足的每一个方面，都是神迹。”

    “不可能！”吉米大吼道：“不行！我一定要把这家伙给抓起来，严刑逼供！我一定要得到那药方！我不允许这世界上有任何凌驾于我的存在出现！”

    黄冲等人脸上都露出了鄙视的神色。

    这个吉米的来历不明，但地位很高，因为他虽然名义上是李博士的助手，但是就算李博士见到他也要恭恭敬敬！

    而这个家伙，平日里一副高高在上运筹帷幄的样子，那副装腔作势，好像自己什么都知道的模样本来就很惹人讨厌，但是一旦遇到大脑反应不过来的情况时，他就会是这幅模样，卸下了他全部的伪装，变成一个小丑！

    黄冲这一刻突然觉得，这个家伙，很可怜！

    “我觉得还是要先通知李博士……”一个人怯怯的说出了心中的想法。

    “李博士算什么？！”吉米一巴掌把他扇飞了出去，嘴角流血，黄冲等人大惊连忙扶住他，一个个怒视着吉米，但看他的双眼血红，恍若癫狂，却没一个人敢出声。

    吉米冷笑道：“不准把这件事情告诉李博士！这里的事情，我说了算！记住，你们都只是试验品！可怜的试验品！你们无权对我指手画脚！是的，要通知李博士！他的这款药液还不完美，他必须要研制出比陈旭用的更完美的药业！你们几个，如果不想死的话，就给我老老实实的！今天晚上，跟我一起把陈旭抓来，我一定要得到他的药方！”

    看着这几人脸上都露出了抵触的情绪，吉米不是笨人，缓和了一下语气说：“难道你们不想脱离那药液的控制吗？我相信完美的药液是不用像我们现在服用的这种药液那样会导致上瘾的，如果你们哪个不听话的话，以后就不可能从我这里得到药液……你们自己想想后果。”

    黄冲等人脸色一变，终于无奈的点头，他们对这聪明药的依赖性已经很强了，就跟吸毒一样，如果得不到药液的补充，那会疯狂的。

    而药液，则都掌握在了吉米的手里……就算李博士，他也只是负责研究，他手里也没有药液！

    “陈旭啊陈旭……”吉米冷笑道：“你还真给了我一个惊喜啊！”

    吉米看向其中一个长的还算可以的女生：“小叶，今天引出陈旭的任务就交给你了。你明白我的意思。”

    “你！”小叶脸色刷白，但是畏惧吉米，低下头道：“他身边有三个美女，哪里会看上我？”

    “美女又如何？！”吉米冷笑：“那三个女孩双腿笔直紧闭，皮肤无水润之气，还是十足的处女，陈旭现在正是血气方刚的年龄，又怎么能抗拒的了诱惑？”

    “你！”小叶眼泪都要下来了：“我才不做那么不要脸的女人！”

    黄冲拦在小叶身前，也怒视着吉米：“你怎么能让她这样做？！”

    吉米狰狞的一笑：“为达目的，不折手段！”，看到小叶和黄冲的模样，吉米知道也不能死逼她，不然陈旭那么精明的人，听到她说话口气不对绝对不会上钩。于是他缓了缓语气：“倒也没一定要你出卖色相，把陈旭叫出来到指定的地方这是很简单的事情，这样吧，你打电话给陈旭，说有重要的事情告诉他，约他到实验楼后面的小树林里见面，我们再乘机制服他，这样总行了吧？！”

    他最后一句话也根本就不是问黄冲等人的意见，而是自己决断了。吉米一拍衣服：“就这么定了，你们现在该干嘛干嘛去吧，我去稳住李博士，哼，希望不要有一些碎嘴子把这事情传到李博士的耳朵里了。”

    看着吉米走出了门，小叶“哇”的一声扑在黄冲的怀里哭了起来：“我们该怎么办？我不想再过这样的日子了！什么高智商的超人，我也不想当了！”

    其他几个人也连上露出了兔死狐悲的神色，跟着这个吉米，他们真的有一种朝不保夕的恐惧。

    “我们去找李博士揭发他！”

    黄冲摇摇头：“这不可能！首先我们怎么让李博士相信，他最得意的产品竟然是一个毒品？！其次，李博士也不可能斗得过吉米的，我们的命都在他手里！”

    “我不想再这样了！”一个学生抱着头痛苦的大喊：“我宁可没有参加这个实验！而就算我们参加了这个实验又能如何？我们比起SMMH的徒弟差了太多了！我们不可能比的国他的！”

    “SMMH的徒弟？！”黄冲眼睛一亮：“对啊！事到如今，能够对抗吉米救我们的只有陈旭！我们去找陈旭！我们投降！只要不要再让我们过上这种生活，我们就投降！”

    “投降？陈旭会接纳我们吗？我们一直以来那样对他……”

    黄冲想了想，肯定的点点头：“他会的！因为我们不是敌人！”

    晚上，11点钟。

    生命科学研究楼的后面是一片小树丛，这里可是大学男女生晚上最喜欢来幽会的地方，只是如今11点了，很快就要熄灯了，所以这里也就没有了平时的热闹。

    夜黑，风高。

    小叶走了过来，一脸的镇静：“我已经打电话给陈旭了，他说他马上来。”

    吉米脸上露出了微笑，但黑暗中看不清楚：“很好，小叶你到中间等着，其他的人，按照之前的安排，你们两个到门口堵着，不要让陈旭逃走，黄冲，陈旭一来你立刻冲出去缠住他。而我……”吉米舔了舔嘴唇，把玩着手中的微型电棍：“我会让他舒服的！”

    黄冲皱眉：“这东西……不会伤到人吗？”

    吉米转过头看着他，冷哼一声：“放心，我不会在你跟他纠缠的时候用这个的，伤不到你，你怕什么？”然后他看了看手中的电棍：“三万伏特的高压，一会我让你们见识见识，什么叫垂死挣扎……把陈旭抓到以后，他要是肯乖乖说出SMMH和药液的下落，我也不为难他，他要不说……哼哼，到时候就把他双手泡到水里，再把这电棒……嘿嘿，有他受的！”

    “好狠的家伙！”周围的人心里都这样想，这时候前面小叶突然喊：“有人来了！”

    人群立刻安静下来，在草丛中趴着一动不动，就看到前面昏暗的灯光下，一个人影慢悠悠的走来，看不清身形和样子，但应该是陈旭没错！

    吉米舔舔嘴唇，低声道：“大家准备……啊！”

    就在这时，吉米的手臂突然一阵剧痛，突然的疼痛让他忍不住发生了一声惨叫，他感觉到自己的右手完全没有了知觉！他知道这是脱臼了！但他没有想到的是，攻击他的人，竟然是他身边的黄冲！

    就看到黄冲一脸冷笑，“咔嚓”一下，用无比干脆利落的手法又卸掉了他另外一支胳膊，然后一记重拳打在吉米的后心上，把他打趴在地，然后伸手“咔嚓咔嚓”，很干脆的卸下了他双腿的关节，最后一下抓住了他的下巴，往下一拉，吉米的下巴也脱臼了！

    不可能！

    黄冲绝对没有这样的身手！

    吉米看着“黄冲”，下巴被卸他只能用含糊不清的声音努力的问道：“你……你是谁！”

    “真聪明！”那人一笑：“知道我不是黄冲，你不是想抓我吗？那看看，是谁落在了谁的手里？”

    “你是陈旭？！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

