    即便是穿山兽的进攻不能全部躲避，但是小概率的成功几率给叶尘增添了数十倍的动力。

    看到兴致勃勃的叶尘，眼前的金甲穿山兽嘴角勾起了一个浅浅的弧度。

    这么多训练者，叶尘是他见过最特别的，

    此妖的造诣，不会在那人之下..

    不过话虽如此，但是面对叶尘的挑衅，金甲穿山兽自然不会坐之不理。

    “嗖！”

    只见一股劲风扑面而来，

    速度再次增幅不少的金甲穿山兽腾挪转体。

    扭身的同时，带有金甲的尾巴狠狠抽在了叶尘的身上。

    轰！

    与之前第一次的经历相同，叶尘又一次被镶嵌在熟悉的石壁之上。

    不过此刻的他一改之前的沮丧，裂开的嘴角扬天长啸。

    笑声传递到四面八方，

    叶尘开心，

    属性面板中蓄水瓶的数值隐隐就要满溢，不出三天，叶尘就能够完成此次任务。

    前前后后加在一起，第四层可以十来天时间就可以突破，

    八品任务，

    九层黑塔，

    “当我征服掉你之后，下一个目标，就是这偌大的妖兽平原！”

    “来啊！我看看还有谁能阻止我！”

    眼中的战意凝聚，满眼皆是怒火。

    二弟不见踪影，数万族人倒下，家园支离破碎。

    这个弱肉强食世界，叶尘怪不了别人，要怪，也只能怪自己，怪自己没有这个本事，没有守护家园的本事。

    “心电银狼，美杜莎！等着被火羽氏族彻底除名吧！”

    “轰！”

    自行挣脱出石壁的束缚。

    情绪的高昂使得叶尘识海中某个血脉开始沸腾。

    金色的血脉开始自叶尘的身体内缓慢运转。

    赶到叶尘身边的金甲穿山兽。

    看着眼前，满脸怒意的叶尘。

    心中微微一惊。

    第4层的机制是他所定下的，属性能力以及灵力是不可能动用的。

    可是眼前叶尘身体出现的这奇妙波动，让他觉得匪夷所思。

    正当他准备上前试探的时候。

    情绪激动的叶尘竟然主动发动了进攻。

    此刻金色的流光自叶尘身体周围环绕。

    一股极其威严又不朽的气息扑面而来。

    就连身为上古大妖的他，此刻都为之惊恐。

    “这小子身体里到底蕴含着什么鬼东西？”

    而就在金甲穿山兽，百思不得其解的时候。

    叶尘嘴中发出一声高亢的鸣叫。

    这一道低沉的声音，并不像是鸟妖嘴中发出的一般。

    “吼！”

    再次一声咆哮后，

    金甲穿生兽不再淡定了，眼前叶尘嘴中发出的确实不是鸟样的名叫而是一身龙吟。

    “对，没错，就是龙吟！”

    “这家伙身体里蕴含着真龙精血！”

    没等金甲穿山兽作出反应，

    叶尘的身影不知道什么时候已经出现在了他的身后。

    原本青绿色的羽毛刺客，竟然覆盖了叶尘金色的羽衣。

    缓缓煽动的翅膀，每一次拍动就会迸发出一颗颗金黄的粒子。

    而此刻，血红的眼睛，再次被金黄透亮的眸子所取代。

    圣洁，威严，高傲，王者气息…

    是身为6阶妖兽所感觉到的存在。

    “吼！”

    再次一声龙吟，叶尘的身影化作一道流光，朝着眼前的，金甲穿山兽而去。

    还处在震惊当中的金甲穿山术，没有反应过来，叶尘竟然会主动进攻自己。

    身披铠甲的他就要做出防御，然后只见叶尘的骨爪散发着破空的气息。

    随后直接朝着金甲穿山术的胸膛而去。

    “撕拉！”

    引以为傲的绝对防御，竟然被叶尘破开了个口子。

    鲜血随着它金黄的铠甲缓缓渗出。

    他惊了，

    本以为眼前这只鸟要天赋还算不错。

    可现在看来是自己妄自菲薄了。

    麻雀又怎知鸿鹄之志。

    即便是说叶尘如今，实力不如自己。

    可是他身体里的真龙精血，此刻已经告诉了他。

    眼前这只鸟妖，绝对会你王者之子，出现在这个偌大的世界上，

    能被真龙，看上的妖兽，又岂会是凡物？

    或许是叶尘情绪激昂的原因。

    身体里的真龙精血产生了共鸣，从而爆发了极强的战斗力。

    以至于面对防御全开的6阶妖兽。

    叶尘的古爪都能轻松的突破。

    但是由于自身修为的原因，一如今的叶尘还不能，轻易支配，这股金真龙血脉

    随着这一击命中之后，眼前的叶尘气息明显减弱。

    随后身上的金色雨衣退去，露出原本墨绿色的羽毛。

    灵力的反射使得叶尘昏去了过去。

    看着眼前倒地不起的叶尘，金甲穿山兽又低头摸了摸叶尘所破开的伤口。

    从未有过表情的他此刻嘴角再次露出一个弧度。

    看似是欣慰，又看似是自嘲。

    沉睡的叶尘并不知道之前发生了什么。

    他只记得，自己想到火羽十足发生的一切。

    情绪激动的他不知不觉被某种力量所支配。

    随后自己的神识就陷入了昏迷状态。

    然后他仿佛做了一个很长的梦，梦中他与一只通体金黄，长则万丈的金龙进行对话。

    金龙的形象叶尘看在眼里身有无找的他所散发的威压以及气场，即便是在梦中都让他喘不过来气。

    真龙那散发着金黄光芒的瞳孔一直锁定着叶尘。他没有说话。

    叶尘也没有说话，一鸟一龙就这样对视了良久，直至叶尘头痛欲裂苏醒了过来。

    眼前的景象才消失。

    艰难爬起的叶尘摸着自己胀痛的脑袋

    嘶…头真的好痛”

    之前发生什么事儿，叶尘已经不再记得了。

    而抬头却看到，金甲穿山兽正一脸严肃的盯着自己。

    本以为又要朝自己动手的他，吓得叶尘赶忙摆动着翅膀。

    “大哥大哥你行行好，我刚醒来，你让我缓两口气，不然的话你真的会打死我的。”

    而听闻叶尘的话之后，金甲穿山兽则是一脸的茫然。

    随后缓缓摇了摇头，对着叶尘低声说道。

    “你已经通过了…”

    “阿？通过了？”

    听了金甲穿山兽的话，叶尘极其的诧异，随后他又打开了系统面板。

    但是蓄水瓶中的数值跟之前一样并没有增加，也就是说他还要经历一两天的磨练，才能顺利通过第4关。

    “可是这…”

    叶尘刚想指出，就被金甲穿山兽给打断了。

