    【时间变异管理局】。

    大量的员工正在忙碌不休着。

    其中，负责武力逮捕各种【时间罪犯】的【时间卫士】与【时间探员】更是尤其的忙碌得昏天暗地。

    很有点顾头不顾尾的感觉。

    此时。

    站在大厅的地板之上，名为【莫比乌斯】的探员看着中央屏幕上面那不断跳动着的数字，眉头不住的在接连抽动着。

    而满脸的冷汗与惊惧，更是成为了他唯一的表现。

    嘴中叼着的心爱香烟，那缓慢的燃烧，已然无法在使他有任何的分心, 更无法让他产生任何的享受。

    最终，看着那些神情慌张，一个个犹如目睹了世界末日来临那般可怖景象的同僚。

    他不自觉的低语道：

    “这到底是怎么了……”

    本来，作为【时间变异管理局】的一员，而且是其中有着一些权力与身份的家伙。

    【莫比乌斯】的心中，一直都存在着隐隐的高傲感。

    那是一种源自于自身能够随意穿梭【时间】与【时间线】, 自由来往于【过去】、【现在】、【未来】，目睹无数奇迹与强者，然后由高至低的俯视着他们，注视一切，目空一切，油然而生的高高在上，方能够培养出来的感觉。

    意图杀死整个宇宙一半人口的强大宇宙霸主？

    妄图征战无垠星海，将疆域扩展至时空边界的神王？

    疆域辽阔，麾下有着百万星辰的庞大星际帝国？

    引领时代潮流，将时代往着另一个方向带的圣者？

    所有的一切，全都只是一群受束于【时间】的家伙罢了。

    对于莫比乌斯来说，他可以【穿梭时间】，在前一刻目睹浩瀚【宇宙】的毁灭，然后又在后一刻再度【穿梭时间】，去目睹【宇宙】的诞生，宇宙奇点萌发时的景象。

    毫无疑问。

    那是一种伟大的成就感！

    给予了他莫大的满足！

    那是凡人所不能猜想的感觉。

    哪怕没有什么超凡力量。

    也全然无损那种骄傲与傲然。

    毕竟，所谓的【无限宝石】，那放在外面人人争抢，足以导致宇宙级战争当场萌发的宝物。

    在【时间变异管理局】里面，也就仅仅只是一种比较漂亮的装饰物罢了。

    即使是最为低级, 无所事事的那种员工，都可以将之拿来把玩。

    但是，眼下，目睹屏幕上那恐怖的数据与资料。

    莫比乌斯的心中。

    有的感觉，就只有冰凉。

    他很清楚，自己所面对的东西那是真正意义上的灾难……

    过往。

    他曾经处理过的所有【时间事故】，在此时发生着的那种灾难面前，已然渺小如渺茫的尘埃，完全不需要在意。

    整个【宇宙】的【时间】，不……不对，应该说是所有【可观测宇宙】与【可观测时间线】，全都在发生着严重无比的歪曲……

    某种无形无质的可怕力量，正犹如一张看不见的大手一般，肆意的篡改着一切事项……

    即使是这位于【量子领域】，不受常规【时间】与【空间】所干扰，无视所有常规【魔法】与【超自然力量】的【时间变异管理局】。

    此时此刻。

    都犹如汪洋大海里面的一叶渺小孤舟，正在动荡不安着……

    不知过了多久。

    反正莫比乌斯嘴里的香烟是已经燃完了。

    他腰间的通讯器。

    也随之震动了一下。

    那是任务已经被下达的特征。

    显然，又有一个全新的【时间罪犯】被发现。

    “……唉……”

    长出一口气后。

    莫比乌斯向着自己身后的抓捕人员说道：

    “走吧。”

    向着通知的坐标进发……

    --------------

    什么是【时间罪犯】？

    通常指的是那些依靠【时间能力】亦或者【特殊物品】，又或者是阴差阳错的穿越了【时间】的进程，扰乱了【时间线】正常发展的家伙。

    比如：某个家伙穿越到了【过去】的地球, 一脚踩死了人类那刚刚爬上海岸的哺乳动物祖先, 那么，对方毫无疑问的就扰乱了【时间线】的正常发展并且制造出了【时间事故】，更导致了一连串的附带性影响！

    毫无疑问，属于是必须要被抓捕归案的对象！

    当然。

    正常情况下。

    绝大部分的【时间罪犯】，其实都玩不了那么大。

    更改人类历史什么的……

    那是高风险事项。

    会引得【至尊法师】都来给予暴打！

    大部分【时间罪犯】基本只是想要【穿越时间】，去拯救某个亲人亦或者找寻某种宝物罢了……

    而在那些目的不一样，出身环境也截然不同的【时间罪犯】里面，又有一个家伙显得格外的显眼。

    那便是拥有着良好出身，会使用魔法，能够近距离接触【无限宝石】，并且性格还极其不安分，十分爱搞事的【洛基】！

    那个家伙的存在，简直宛如是始终改不了吃屎的狗。

    但凡你稍微给点机会，他就会给你搞出点事情……

    所以。

    在众多的【平行世界】中，【时间变异管理局】也是抓捕了N多的【洛基】。

    大家多多少少的也是老熟人关系……

    而当【莫比乌斯探员】带着队伍，穿越了浩瀚的时空，抵达了【时间事故】的事发地点。

    某颗位于银河系边缘地区的星球，看到了这一次的任务目标，那标志性的绿色斗篷与头上的经典款金色弯角饰品后。

    当即的，他便认出了对方正是自己的老朋友——【洛基】。

    缓缓叹了口气之余。

    他脸上的神色，也是显得有点无可奈何。

    当着对方的面。

    他就有点无奈的捂了捂脸：

    “噢……”

    “我的天啊……”

    “又是你……”

    言语之间，充满了蛋疼。

    就连他身后的【时间侍卫】，也是同样的流露出了不耐烦感。

    眼下，整个【多元宇宙】都出现了那档子破事。

    他们这群负责维护世间万物平衡的精英，哪里有多余的功夫浪费时间在区区一个【洛基】身上？

    所以。

    当即的。

    【莫比乌斯探员】就下令道：

    “把他抓起来，直接丢到【虚空】里面……”

    而他们的目标。

    那刚刚穿越了【世界】，站在荒凉的星球表面，全然不在乎周围恶劣环境的【洛基】，见此情形，脑袋里面也是立刻浮现出了一大堆的问号。

    ‘这群凡人都这么勇的吗？’

