    第401章一日为师

    林羡很快便回来了，她手上拿着一朵漂亮的泛着亮晶晶的花。

    那朵花漂亮得可用作向心上人表明心意，可若是长卿阁的弟子在此，便能轻而易举地认出来，这是淬灵花。

    林羡七年前从长卿阁拿走了一朵花，七年后又拿走了一朵。

    只不过这次，慕容霖没多说什么便将花给了她。

    因为顾彦的问题，只能下猛药，这朵淬灵花，根本不需要林羡多加炼化，她也不能炼化。

    顾彦身上的那个封印，封得牢固严实，连林羡这样的炼虚境大能都不能以灵力撼动半分，若想解开，除非给他下封印的那人亲自来，又或者是，他自己忍过去。

    这世间没有什么是不能忍的，可也不是什么事情都能靠忍忍过去的。

    林羡目光沉着地看着顾彦，她道：“你当真不后悔吗？若是你忍不过去，今日便会死在我这里，若是你现在放弃，兴许我还能保你无病无痛活上数十年。”

    数十年，对凡人而言尚且是短暂的，更何况是对身上流有妖族血脉的半妖而言，即便他不曾修炼，作为半妖，他起码也应当有数百年的寿命，可因为这道封印，硬生生让他成了早夭的命数。

    这又是什么深仇苦恨呢？

    “师尊，弟子不后悔，”稚嫩的嗓音响起，林羡腿边的幼崽又忽而有些迟疑道，“若是弟子今日死了，还会是您的弟子吗？”

    他颠沛流离好些年，没有遮风挡雨之处，若是早死了，也只能抛尸在荒野。

    可他，被林羡养了数十日，体验了有归宿之感，如今，他怕被抛弃。

    头顶落下了一个手掌，揉了揉他的脑袋，半妖幼崽听见他的师尊似乎叹了一口气：“我们有句话，叫一日为师，终身为父。”

    顾彦抬头，撞入他师尊那似是沉思的目光。

    师尊道：“今日过后，你也随你两位师兄师姐去听听长老讲学吧，身为九尊阁弟子，不能目不识丁。”

    顾彦不知师尊的脑回路为何突然拐到了这里，只是得到了保证之后，便仿佛心安了一般。

    “师尊，弟子准备好了。”

    林羡听着这话，也不知作何想法，眼前这个说着准备好了的幼崽，也许待会便撑不住那滔天的折磨，死在她面前。

    林羡手刃过许多人，那些是真的该死还是罪不至死，她自己都说不清楚。

    但是命这一回事，总是让人看不明白，太多人的命，轻而易举地葬送了。

    林羡将顶着一头白毛的幼崽领到了一处，她在自己的寝殿内设下了一个结界，而后抓住幼崽的手，往里面灌输了灵力，还是同之前那样，犹如溪入大海，九牛一毛，且他的身体根本就留不住这一丝一毫的灵力。

    林羡也没有再说话，她在这四周摆了个聚灵阵，而后，顾彦站在中间，林羡将那株还连着灵泉水的淬灵花摘下，捧着花手覆在幼崽的丹田处，略微用力，那花，便就此入了顾彦的身体之内。

    他不禁瞪大了眼睛。

    (本章完)

