 诡异出现的金发男子，神色凝重严阵以待的陈飞宇，金戈铁马的氛围，不管是谁都能察觉到现在情况的危急。

柳潇月还有些担忧：“陈非，你……”“快走。”

陈飞宇皱眉道：“去酒店等着我，我会赶过去的。”

语气严肃，不容拒绝。

林月凰不敢怠慢，急忙踩下油门向希尔顿酒店驶去。

柳潇月透过后视镜，只见陈飞宇和金发男子遥遥相对，又是震撼又是担忧问道：“那个人能稳立在车头上面，肯定是武道强者，陈非不会死在对方的手里吧？”

“陈非最好别死。”

林月凰沉声说道：“千佳姐姐，那个人是不是跟陈非有仇？”

别看她平时喜欢跟陈非拌嘴，但实际上，她心里的担忧，一点都不比柳潇月少。

“我不认识他，更不知道他跟陈非的关系，不过我知道，陈非绝对不会出事。”

寺井千佳对陈飞宇充满了信心，但一想起临走前陈飞宇凝重的表情，心里又莫名担忧起来。

柳潇月和林月凰对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑，异口同声问道：“难道陈非也是武道中人？”

寺井千佳不答，拿出手机拨通了苏文将的电话，打算让苏文将去支援陈飞宇。

却说僻静的巷道里，陈飞宇和金发碧眼的西方男子遥遥相对，在旁边路灯的照耀下，两人的影子在路上拖得老长。

“你是陈飞宇？”

西方男子用蹩脚的中文问道。

陈飞宇挑眉，冷笑道：“知道是我，还敢来找我麻烦？”

“我不是来找你麻烦的。”

西方男子眼中厉芒闪烁，伸出舌头舔了下嘴唇，好像站在他面前的是一个难得的猎物，笑道：“而是来猎杀你的。”

“就凭你？”

陈飞宇轻蔑而笑：“你的实力不错，已经到了‘传奇初期’境界，这样的实力在西方应该也是有名的强者。

不过，这样的实力还远远不是我的对手，把你的同伴都喊出来吧，否则你接不下我一招。”

没错，单单凭着眼前的西方男子，还不足以让陈飞宇露出凝重的神色，根本原因在于，陈飞宇敏锐的察觉到，对方一共来了三个人，而且每一个人都是“传奇”境界的强者。

如此阵容，就连陈飞宇都觉得棘手，所以才会严阵以待，让柳潇月三女第一时间离开，免得她们留在这里遇到危险。

西方男子道：“我在西方的时候，就听说华夏陈飞宇为人嚣张，今日一见，却比传说中还要嚣张三分，我叫雅各布·贝克特，西方教廷黄金骑士团的团长。”

与此同时，自陈飞宇的身后，同样响起一个蹩脚的中文声音：“亲爱的雅各布阁下，如果你也能杀了东瀛剑圣武藏万里，我估计你比陈飞宇还要嚣张。”

陈飞宇猛地扭头看去，只见一个长相普通，却比雅各布·贝克特还要魁梧的西方壮汉出现在他身后五六米远的距离，对方身高足足有两米二三，一双粗壮的胳膊露在外面，鼓起高高的肌肉，仿佛蕴含着无尽的破坏力。

与其说他是一个人，不如说是一头高大威猛的人熊！而最让陈飞宇震惊的是，如此魁梧雄壮的人，行动却是矫健轻盈，如果不是陈飞宇精神力很强大的话，根本就察觉不到身后会突然多出来一个这么魁梧的人。

似乎是看出了陈飞宇的惊讶，魁梧男子道：“我叫伯特伦·奇蒂，出身西方古老高贵的奇蒂家族，和雅各布·贝克特一样，同属于西方教廷成员。”

这个自称伯特伦·奇蒂的人，实力比之最先出现的雅各布·贝克特还要强上一筹，实力已经到了“传奇中期”境界。

陈飞宇心中更加凝重，道：“原来是你们西方教廷的人，难怪你们会来华夏找我，想不到你们西方教廷竟然有这么多强者。”

他跟西方教廷之间仇怨颇多，西方教廷的人来找他报仇也是情理之中的事情，甚至陈飞宇也从雷天力那里得知了西方世界会派人来杀他，只是陈飞宇没有想到，对方竟然来的这么快。

“那是自然。”

魁梧的伯特伦·奇蒂傲然道：“因为我们西方教廷可以从全球几十亿信徒中挑选合适的人选，进行精心培养，底蕴比你们华夏还要深厚。”

陈飞宇轻蔑而笑：“比底蕴的话，你们哪来的脸说比华夏还要深厚？

为了杀我一个人，你们就要出动这么多强者，如果华夏再出来几个比我还强的人，岂不是能直接踏平你们西方教廷？”

伯特伦·奇蒂脸色一沉，道：“胆敢说出如此轻视教廷的话，你罪孽深重，我伯特伦·奇蒂要代表上帝，今晚要消灭你，洗清你的罪孽。”

陈飞宇哈哈大笑：“这里是华夏，不归你们上帝管辖。”

“如此口出狂言，你已经无药可救，既然你知道了我们的身份与来意，那你可以去死了！”

雅各布·贝克特轻喝一声，抢先动手，像一头威武的雄狮，猛地冲向陈飞宇。

雅各布作为西方教廷黄金骑士团的团长，实力之强绝对不容小觑，一瞬间动手所产生的强大气劲，使陈飞宇都有一种不舒服的感觉。

陈飞宇非但不惧，反而意气风发，仰天大笑：“连‘传奇后期’境界的武藏万里都死在我的剑下，难道你们以为自己比武藏万里还要厉害？”

他话音刚落，指端凝聚出一道红色的雷霆剑芒，屈指而弹，剑芒凌空射向雅各布。

出手便是“斩人剑”！雅各布皱眉，在陈飞宇和武藏万里决战的资料上曾提过这种红色雷霆剑芒，知道是极其凌厉的剑式，在和武藏万里的决战中大放异彩。

他不敢怠慢，轻喝一声，拳头上骤然出现金色闪光，一拳打在“斩人剑”上，将“斩人剑”给打散，而他自己也“蹬蹬”的向后退了两步，右手隐隐发麻，心中惊讶，不愧是能杀了武藏万里的人，果然有两下子。

这时，只听另一侧的奇蒂说道：“我们自然比不上武藏万里，可是根据情报，你施展秘法之后，境界已经下跌，今晚你必死无疑！”

话音刚落平，奇蒂突然启动，向着陈飞宇身后攻来。

同一时间，雅各布也再度向陈飞宇攻去。

西方教廷两大强者，同时出手围攻。

普天之下，估计只有陈飞宇才有这种待遇！ 