    “是啊，刚才大将军您一句话都没说，为何那厉天闰就投降了？”

    李应也是满脑子疑惑，当初在独松关下，他可是亲眼目睹厉天闰，与酆泰石秀都交过手，此人弓马娴熟，武力丝毫不弱于二人。

    为此在独松关的时候，李应、韩世忠、酆泰、石秀都先后劝降过厉天闰，但结果都被他咆哮大骂而回。

    可刚才秦烈一言不发，为何厉天闰却偏偏投降了。

    这一点自是让李应和韩世忠百思不得其解。

    “因为厉天闰心有牵挂，他并非一心求死，一个有求生欲的人，岂有不归降的道理？”

    听完秦烈这个解释，韩世忠反而更加不解。

    “可大将军你并未见那厉天闰，又怎么知道他心存生念？”

    秦烈淡淡一笑，道：“难道你们忘了，是你们跟我说，厉天闰每天的菜粥都喝得点滴不剩吗？”

    “你们想想一个一心求死之人，要想死的话，办法难道还会少？”

    “撞墙而死，绝食而死都可以，可厉天闰却每天把送去的菜粥都喝光，这不就说明他有求生的欲望？”

    “刚才我进去的时候，他虽然没有抬头，但我还是观察到了，他的眼神偷瞄了我一眼，明显是在确认我的身份，随后我把裘衣披在他身上，他自是感受到了我的善意。”

    “我这么做，并不是要让他感动，只是表达我的善意，还有我的仁慈，可我的善意和仁慈，并不代表朝廷法度就会放过他这个叛军大将。”

    “这时我给了吕师囊一个眼神，他遂说了那么一句，根据朝廷法度，他们兄弟所犯下的谋反之罪，将会受到腰斩弃市的后果。”

    “吕师囊的这话，是我事先交代他说的，我就是想想试试，厉天闰求生的念头，是不是他的弟弟历天佑。”

    “现在看来我猜测得不错，厉天闰是真的牵挂他那个弟弟，之前你们劝说他投降，他出于忠义，自是毫不理会，加上他明白，你们并不能决定他兄弟的生死。”

    “如果他投降了，可最后他们兄弟却依旧要受到朝廷惩治，他投降又有何意义呢？”

    “但他向我投降，并得到我承诺，他自然也就没有了后顾之忧。”

    听完秦烈这一番话，李应、韩世忠无不是心悦诚服。

    厉天闰的投降，意义之大，等同于昔日吕师囊在姑苏城下的投降。

    在这即将对杭州展开攻势的节骨眼上，厉天闰这个昔日叛军镇国大将军，要是统率一支军队，出现在城外，现身说法进行一番劝降。

    杭州城的军心必将受到致命的打击，到时候杭州守军无战心，将无斗志，攻破杭州城那就是，弹指一挥间樯橹灰飞烟灭的事情。

    翌日，秦烈在德清营地校场，亲手把天佑营的赤色战旗，送到厉天闰手中。

    “厉都头，从今天起你就是天佑营的团练使，本部七千人马，由你节制。”

    三军校场之上，秦烈一身戎装，头戴簪缨金兜鍪，身穿明光铠，身披锦袍，腰悬宝剑，在一众将领的见证下，赐予了厉天闰天佑营战旗。

    这是一份信任，也是一份荣耀。

    同样头戴铁盔，身穿鱼鳞甲的厉天闰，一脸肃穆的接过秦烈递来的战旗，正色的起誓道：“吾将誓死捍卫战旗，追随大将军的步伐，守护我大宋江山，从今天起，旗在人在，旗亡人亡。”

    身长八尺有余的厉天闰，高举手中的赤色战旗，走到高台前，面对着校场上的七千士卒喊道：“天佑营的弟兄们，从今天起，请你们记住这面战旗，我们将以生命捍卫战旗的荣耀，与大将军的忠诚。”

    “大将军威武！天佑营威武！”

    “大将军威武！天佑营威武！”

    ……

    校场上的天佑营军阵前，随着副团练使李雄，营指挥使厉天佑、张俭、张韬、姚义振臂高呼。

    随即引发山呼海啸般的呐喊声。

    天佑营的旗号，就是厉天佑名字而来，天佑二字自有寓意。

    ‘天佑下民,作之君,作之师。出自《尚书·泰誓上》。’

    《周易》自天佑之——。

    正所谓古语有云：时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    秦烈走到这一步，付出和努力自然是分不开的，但同样离不开天命的眷顾，若没有这虚无缥缈的命运眷顾，他不可能重生，自然也就不会有今天。

    二月初三，晴天。

    秦烈统率锐士营、金枪营、铁骑营、旋风营、丹阳营、揭阳营、神臂营、鹰扬营、飞羽营、忠勇营、天佑营以及玄机亲卫营。

    近八万人马，浩浩荡荡杀奔杭州城。

    横江右营的李俊、张顺所部水师六千人马，沿运河而下，直插杭州外围的余杭。

    小霸王周通、打虎将李忠而统率后勤部三千人马，坐镇德清，负责供应粮草军需。

    秦烈大军征伐，消息第一时间便传到杭州城。

    杭州城龙翔宫。

    叛军太子方天定，端坐主位，左右则是国师宝光如来邓元觉和南离大将军石宝。

    依次则是杭州的十几名统制官。

    吴值、赵毅、晁中、汤逢士、王勣、冷恭、元兴、温克让、茅迪、王仁、崔彧、廉明、张道、苏净、贝应夔、吴升、蒋印、卫亨等偏将。

    “刚刚探子来报，伪宋大将秦烈，所部八万人马，已经誓师出征，不日即将抵达杭州城下，不知诸位将军，可有破敌之策？”

    方天定这会倒是显得颇为镇定，他的底气来源，自是因为他的援军十日之内，将会抵达杭州城。

    “太子殿下放心，杭州城廓坚固，城中尚有二十万百姓，粮草可支用半年，即便是坚守不出，官军也休想踏上城头一步。”

    国师邓元觉说罢，话锋一转，道：“即便野战，我军也不惧他，来日宋军若敢前来攻城，吾将亲自出战，让那宋军见识我军战力。”

    “国师所言甚是，吾等承蒙圣公赏识，委以重任，自该立功报答圣公之恩，来日某等愿意出城一战，挫挫官军锐气。”

    统制偏将吴值、赵毅、贝应夔诸将纷纷响应道。

    “国师愿意出战，必将旗开得胜，吾无忧矣。”方天定闻言，也是脸露喜色

    【作者题外话】：第一更求银票，求银票。

