    【707】

    破旧门锁传来钥匙插入与转动旳声音，

    嘎吱~！布满锈迹的门轴在转动时，近乎撕裂性地响声回荡在空寂的旧校舍

    不过，

    寝室内部的情况居然还不错，甚至可以用‘干净整洁’来形容。

    灰尘与污渍，已被黑白先生清扫干净，

    牛顿正拿着不知从何找来的工具箱，对破洞的地面、墙体进行修补，对床体进行加固，让四人寝变得‘适合居住’。

    就差门轴还没有抛光、上油了。

    推开门的正是韩东与波普……只是韩东的面色有些泛白，一只手还在不断滴血。

    “尼古拉斯，你怎么回事？”

    “偶遇管理员，手指被拔掉一根，话说寝室里有什么止血工具吗？”

    谁知，

    牛顿先生从工具箱间找出一个最直接的止血工具-「打火机」。

    吱吱吱~

    一阵肉香味在寝室间飘散开来。

    止血与消毒同步完成，

    韩东虽然疼得浑身绷直，但在痛苦的表情中却掺杂着些许暗爽的表情。

    牛顿却一脸严肃地说着：

    “尼古拉斯，你这伤势可一点也不轻……连灵魂都被一同拔去。

    需要我帮你制作一根义肢手指用作替代吗？材料的话，可能比较粗糙，只能选用校园内的木材。

    由于是灵魂义肢，需要一定的周期。”

    手指从灵魂层面被截断，无法再生，

    要么找回断肢，要么找黄袍那样的灵魂至尊进行修复，要么就找牛顿先生这样的顶级机械师，制造一种具备内置灵魂的义肢。

    “没关系的。

    一根手指而已，对我的影响并不是很大……说不定，还能有助于我们在宿舍间的生活。”

    “怎么说？”

    “经过刚才的手指接触，让我得到不少关于「宿管员」的信息。

    1.这里的宿管员应该很喜欢收集「手指」，而我的手指必定会被当作‘上等品’保管起来……待到时机成熟，会亲自找她取回来的。

    2.与其它楼栋的宿管员不同，

    我们的宿管员没有固定的休息房间……或者说整栋宿舍楼就是她的房间，她与鼠虫共同居住在‘这里’。”

    说到这里时，

    韩东伸手轻轻敲击着墙体，

    咚咚咚！

    中空结构形成的独有敲击声已经说明了一切……宿管员就住在墙体间，整个宿舍楼的墙体都是她的家, 

    她可以随时抵达宿舍楼的任意位置, 现身于任何一间寝室。

    这番信息给出时, 牛顿的眼神稍微有些变化，黑白则继续打扫着卫生。

    这时，

    韩东来到距离最近的下铺, 直接坐了下来，同时还用手指甲不断挠动被烧焦的断指伤口, 

    表面上进行着正常的聊天, 

    实际通过意识传音布置着行动计划。

    『根据学生手册上的说明, 明天才会正式上课。

    今天剩余的时间，我们作为新生享有在校内自由活动, 参观校区的特权，只要不违背校规就行，不踏足限制区域即可。

    这样的‘自由’从明天开始将不复存在, 我们必须好好利用这样的机会。

    我建议, 今日剩余的时间我们四人分头行动, 对校园不同区域进行探索。

    在熄灯前返回宿舍楼, 汇总情报。』

    『嗯。』

    众人在宿舍内将床铺什么都全部整理好，按规矩将被子叠成豆腐块后。

    一同返回到分岔路口, 

    各自提上一盏煤油灯，对不同区域进行探索。

    波普选择前往教务处与图书馆的方向，

    当然, 主要的探索目标自然是后者，他很想看看Mr.老师的精神世界到底储备着什么样的藏书。

    如果有值得研读的书籍, 波普不介意多呆一段时间。

    黑白先生前往教学楼，对日后最常去的区域进行仔细勘察。

    牛顿则是前往操场与体育馆看看, 或许还能遇上之前监考韩东等人的体育老师。

    至于韩东，

    他选择了一条路标没有指示的黑暗道路, 独自于黑暗间探索。

    全程没有任何的停留。

    直到抵达一处散发着腐臭气息的小树林……虽说腐臭熏天，但这里的树木却枝繁叶茂，不少壮硕的树根都凸出地表。

    既然小树林的周围没有禁令标识，韩东果断踏足其中，

    深入不久，

    煤油灯散发出来的光亮，就照出一位正在这里工作的驼背老婆婆……正是入学考试时, 进来收垃圾的那位。

    当前，

    她正从肿胀的背部掏出一具具不合格的无头尸体，埋于不同的树木下，当作肥料。

    见韩东在眼前路过, 她也根本头也不抬，只是认真完成着自己的工作。

    不断深入小树林的过程中，

    韩东还见到十多位类似的‘处理者’，将合格的尸体带往这里进行掩埋。

    与其说是小树林，不如用‘活体废品处理区’来形容较为合适。

    当一定深度时，处理者基本消失，就连树木密度也在直线下降……很快，一堵无限高的黑色墙体便挡在面前。

    这里显然就是‘校园边界’。

    然而，韩东却没有要回头的意思，他想要探索的，似乎正是这里。

    贴着边墙继续行走，一直来到「转角处」……弥漫着黑暗的转角处间，似乎隐藏着韩东想要寻找的‘东西’。

    脑内的感应也慢慢变得强烈起来，

    就在韩东快要贴近转角时，

    一支诡异而熟悉的红色气球从中飘了出来。

    紧跟着，

    一张涂抹着白底与红色笑脸的小丑面容，也浮现了出来。

    “哈喽！尼古拉斯……我们又见面了。”

    面对来自于小丑-潘尼怀斯的打招呼，韩东没有回应……而是露出一种与小丑几乎一样的疯狂笑容。

    『果真奏效了吗？哈哈哈！

    没想到Mr.老师对我的执念真有这么深, 

    在完成对我奴役的一刻, 因太过兴奋而陷入亢奋状态……这样的亢奋，不但会导致思维层面的漏洞扩大，还会主观吸引疯笑。

    疯笑入侵带来的影响，会以实体形式，呈现在他的精神世界。

    没想到，

    所谓的【实体】居然会以小丑的形式直接呈现，一切都变得有意思起来了。』

    当前，

    无论是设置在边墙的监控器，或是阴影间的告密者，都在观察着韩东，

    但

    无论监控画面，或者告密者的视野，

    都能看到韩东一个人，根本就没有任何的红色气球，或是滑稽的马戏团小丑。

