    有着七位炼器阵法大师一同努力，跨界传送阵上很快就被建起了一个庞大的宫殿群。

    而谷幽的动作也不慢，在充足资源的供应下，原本的平地硬生生的被他给拔高成了一座高山，宫殿群就矗立在高山之巅，雄伟霸气。

    “哇，哥，这就是你要建的城么，真是太帮了！”谷丹和宫雪绕着宫殿里兴奋的奔跑，这么宏伟的宫殿群真是让人感到兴奋。

    “这只是个开始！”谷幽轻松的一笑，说完，他一转头看向了远方。

    一个黑点在空中出现，然后这个黑点越来越大，靠近之后才看清，竟然是一座巨大的山峰。

    谷幽盯着这座巨大的山峰看了一会，他手一指，远处地面产生了一阵灵气波动。

    “噗！”巨峰落地，激起漫天尘埃。

    紧接着，谷幽手指连点，周围相继出现了五处波动。

    “噗、噗、噗......”接连的有巨峰落地，这一片天地都被尘埃所笼罩。

    “好大的山，真是太不可思议了！”谷丹和宫雪傻傻的看着突然出现了六座巨峰。

    就连秦语岚和毒茶的脸上也是一脸的不可思议。

    以她们的境界，搬动这种巨峰，想都不敢想，但现实却是真实的摆到了她们的眼前。

    不过谷幽可没有发呆，他用手往第一座飞来的山峰一指，天地熔炉中飞出了一道黄色光芒，黄光命中山峰，在山峰上留下了仓岩峰三个字，“你今后的代号为岩，以后由你驻守仓岩峰！”

    “岩，谢城主！”岩立即单膝跪下，然后从山峰中竟然溢出了道黄光没入了他的体内，他顿时感觉到了和这座山峰产生了联系。

    谷幽再次指向了下一座山峰，一道银色的光芒随之从天地熔炉中飞出，当银光消失，这座山峰上同样出现了三个字，秀种峰，“你的代号为钟，以后由你镇守秀钟峰！”

    “钟，谢城主！”钟也立即单膝跪下。

    谷幽再次指向下一作山峰，同样，一道黑色光芒闪过，汯源峰三个字跟着出现，“你的代号为源，由你驻守汯源峰！”

    “源，谢城主！”源同样单膝跪下。

    谷幽再指，白色的光芒闪过，出现了瑶月峰三个字，“你的代号为月，由你驻守瑶月峰！”

    “月，谢城主！”

    青色的光芒闪过，出现了灵杦峰三个字，“你的代号为杦，由你驻守灵杦峰！”

    “杦，谢城主！”

    最后红色的光芒闪过，炎炀峰出现，“你的代号为炀，由你驻守炎炀峰！”

    “炀，谢城主！”

    “好了，你们各自布置吧，今后你们就是各锋之主了，各锋的发展就看你们的了！”谷幽一摆手，六人同时叩拜。

    “请城主放心，我们将会尽心尽力，不辜负城主希望！”说完，六个人立即没入了六峰之中。

    秦语岚等人看着六人兴奋的样子很是疑惑。

    “哥，你不就是给他们起了个名字么，而且还是偷懒只有一个字，他们怎么还那么高兴！”宫雪好奇的问到。

    虽然从头到尾看完，但宫雪根本没有搞明白是怎么回事。

    秦语岚她们到是有了些模糊的感觉，但同样也是一头雾水。

    到是宫殿里的七位大则是满脸的羡慕，“雪小姐，城主只给他们一个字可不是偷懒，那可是无上的荣耀，有了那个称号，他们就能得到山峰的认可，也就有可能得到地球意识的认可了！”

    说着，七位大师不由的想起了希望之城中的三十六位城主，就是因为凭着城主的殊荣，他们的地位奇特，而且未来的发展也更加光明。

    如今地球上的主城虽然还没有修建完成，但能在这个时候得到六座主峰的认可也是极大的机缘。

    “哥，那你也给我一个称号呗！”宫雪一听立即来了兴趣，上前摇晃着谷幽的胳膊。

    听到宫雪的要求，谷幽有些无奈，“不是我不给你，而是以你现在的修为根本承受不起，他们六个人也不过是勉强承受，你没看他们得到了称号就直接躲进了山峰里了么！”

    谷幽得到了地球意识的认可，也就是说他现在就是地球之主，而且六座搬来的山峰可是代表了六个大陆的气运的，这种业力可不是宫雪这种刚进入元婴期的小修能承受的。

    “哼！”宫雪不高兴的哼了一声，“坏哥哥，有好东西都不给我，那我以后岂不是会被丹姐远远的落开了！”

    秦语岚、毒茶和谷丹、宫雪一直都在一起，秦语岚和毒茶有着独特的传承，而且年龄也比她们两个大，修为自然比她们高。

    如今，随着旺财的血脉觉醒，谷丹的修为也开始快速增长，宫雪已经有落后的趋势了，自然很着急了。

    看着宫雪有些委屈的样子，谷幽皱皱眉，他倒不是生气，而是认真的考虑起宫雪的未来，“小雪，你的天赋是在科技上，一味的追求修炼会事倍功半，你接下来跟我修行吧！”

    “跟你修行！”不但是宫雪有些愣了，就连秦语岚她们都很是不解。

    因为她们都有着各自的传承，谷幽的修为虽然高，但修炼的功法并不相同，平时谷幽也只是稍稍指导。

    但跟谷幽修行就不一样了，那是要走谷幽走过的路，但宫雪明显和谷幽的路不同啊！

    “是科技之路！”看到众人不解，谷幽开口解释，“你们应该知道，我能突破分神期，更是直接到达了合体期，靠的可不是苦修，而是融合联邦的指挥系统的智能生命，所以我的能力可不仅仅是我自身的战斗力，还有控制智能机械的！”

    “可哥哥，你用科技修炼出来的那些分身也太弱了！”果然宫雪还有些疑虑，“就算是你操控机甲战斗也那么弱，我学了不就成了花瓶了！”

    “那是我的元婴和肉身完全脱离了，没有肉身的支持，我的法力根本无法动用，当然会显得弱了！”

    说着，谷幽也有些无奈，如果是外人，只要他说要收徒，那些人哪里会管他能教什么啊，肯定先拜师了再说。

    但宫雪是自己的妹妹，不解释清楚了，人家都不情愿。

    “那我试试！”经过了一番思想斗争，宫雪有些迟疑的说到，“要是我的战斗力太差，你可得给我找个强大的宠物弥补我的不足！”

    “放心吧！”谷幽忍不住翻白眼，这要不是自己的妹妹......

    可惜，宫雪是他的妹妹，而且现在是家里最小的孩子，集万千宠爱于一身的存在。

    看着谷幽一脸无奈的样子，秦语岚和毒茶忍不住笑了起来，自己的丈夫，不管修为有了多大的提升，但始终是他们的爱人、亲人。

    “哥，旺财很喜欢这里，我也留在这里修炼了！”谷丹开口，她也感觉在这里修炼会更好。

    “你不说我也会让你们来这里的！”谷幽有些欣慰的看着妹妹，旺财觉醒了血脉的确给谷丹带来了巨大的好处，竟然这么快就察觉到了这里的特殊。

    秦语岚和毒茶听到这里也都闭上眼，然后细细感悟起来。

    谷幽看到这里立即示意其他人离开，并且直接在秦语岚和毒茶的周边布下了一层结界，免得她们会受到打扰。

    “小丹，虽然旺财觉醒了先天血脉，但这个家伙貌似有些太懒了，所以今后你们两个就努力修炼吧！”到了外面，谷幽伸手打出了一个复杂的法诀。

    谷丹和旺财突然感觉到身上一沉，一股巨大的压力直接作用在了她们身上。

    “你每天带着旺财绕着六座山峰跑一百圈，然后好好连连你的古剑三式，这三剑虽然简单，但正好能发挥旺财的天赋，而且威力也非常不错！”

    “哥，不用这么认真吧！”感受到身上巨大的压力，谷丹苦着脸说到。

    一旁旺财也委屈的叫了两声，意思是，我躺着就能提升实力，干嘛要受这个苦啊！

    “走你！”谷幽可不听，一挥手，谷丹和旺财就被扔到苍岩山下。

    宫雪看到这里吐了吐舌头，“哥，我不用跑圈吧！”

    “你要用的是脑子，不用跑圈！”谷幽笑着说到。

    “那就好！”宫雪有些庆幸，不过她很快就知道，她庆幸的有些早了，用脑子并不代表会轻松。

    安置到了四女，谷幽再次把注意力放到了筑城上。

    很快，谷幽就通过指挥系统告知全球，他要修建一座新的城市。

    这个城市的范围极为宽广，以曾经的积炎山为中心，凤凰城旧址和天都城竟然都被囊括在内了。

    调集了全球的资源，动用了大量的人手，新城的建设非常快，很快一个庞大无比的城市就出现了。

    “新建成的城市名为盘古，盘古城将作为新的总部！”

    一则直接影响了地球所有生灵的通知发出。

    “盘古城里将会修建科技院和仙武院，两所学院将会面对全球进行招生，而不仅仅是人类，其他的生灵如果产生了灵智也能入学，所有生源一视同仁，成绩优秀者还可以进入城主府进行继续深造！”

