    会客厅，两个中年军人坐在那里喝着茶，谈笑风生，见到刘灿梅领着张智进来，也只是随意看了一眼。

    虽然他们知道这人就是这里的主事人了，但好像并不放在眼里的样子。

    张智当然有脾气，但他面无表情，只是礼貌性的说道：“不知道两位是谁，找我张智有什么事。”

    这两人停止了谈话，其中一个嘴唇很薄，单眼皮的军人将桌上的军帽从新带上道：“你是张智是吧？”

    “对，我是！”张智眼神冰冷，他有杀了这人的冲动。

    “是这样，我们是中部军区的，听说你这里有两具机器人，这东西是军方的东西，我们今天是来讨要的，对了，为了对你们保护国家重要物资，让其不至于落入他国之手的功劳表示表彰，我们给你带来了一面锦旗。”

    说着，这人从怀里掏出一卷红色绒布，将其递给张智。

    从头到尾，这两人都没有起身。

    张智差点被这人逗乐了，自己搞来的东西，用块布换？

    他冷冷的说道：“滚！哪里凉快哪里待着去！”

    “砰！”

    这人一巴掌拍在花梨木桌子上，桌子瞬间碎了一地，然后他腾的站起指着张智道：“放肆，你以为你是谁！你知道我们的身份吗！我和王干事是代表中部军区的首长过来跟你要本就属于军方的东西，信不信我们可以将你就地正法！”

    旁边那个被称为王干事的人，是个精瘦的鹰钩鼻，此刻他眼睛里面也有凶光，但并没站起，显然地位高一点，眼前这位，应该只是小角色。

    “把你的手放下，否则你会失去它！”张智照样面无表情。

    这人似乎想起了张智的高手身份，口中连呼了三声你字，最终还是放下了手。

    这时候旁边坐着的王干事才慢条斯理的说话了。

    “久闻张先生是个热血青年，今日一见，果真闻名不如见面。自我介绍一下，本人王实崇，是中部军区的一名普通干事，平时做些后勤工作。今天接到任务，是要从你这里带走那两个机器人，我们还有些战友，就在黄兴路那边，就是考虑到张先生是性情中人，怕引起冲突，所以只来了我们两个。我们还是希望张先生能配合军方的工作，不要让我们为难。”

    “让我交出东西，那是绝对不可能的，除非拿我看得上眼的东西来换。比如，你们若是能够给我驱动战斗天使的方法，并让我成功的驱动战斗天使，我就可以给你们一具机器人，这已经是底线。”生意是谈出来的，不管对方态度怎么样，张智都只要自己想要的。

    “不可能！这东西怎么可以落在你这种人手上！你以为你打败了一个山岛太郎，就算个人物，可以跟国家谈条件了吗！”

    旁边站着的那战士又指着张智大喝。

    张智凶光一闪，迅速拔出重剑。

    “咻！”

    剑光一闪，他又将重剑插回了后背。

    “啊！你！你敢！”

    这时候这人才尖叫出声。

    “嘭！”

    这是他右手手臂掉在地上的声音。

    “捡起你的残肢给我滚！不然就不用滚了！”张智喝道。

    这人的断臂处鲜血狂喷，王实崇脸上，衣服上全部都是血，他心里已经气得快炸裂，但努力保持着平静。

    这人果然是个恶魔，他心里这么想着。

    伸手抹了一把脸上的血，王实崇站起来说道：“张先生，跟军方作对，你这就是犯了叛国罪了，可想清楚！”

    “我杀过很多人！”张智只这样答了一句。

    “好，很好，我们走！”

    王实崇抬脚便走，后面那薄嘴唇男子，再也不敢说话，另一只手捡起手臂，不顾鲜血直流的往外冲。

    他得赶紧出去，得止血，得手术，短时间内手术，手臂还能接回去。

    “团长，就这样放他们走了？”刘灿梅提醒张智，这话声音不小，吓得王实崇加快了脚步。

    “你还想杀人灭口啊，这两人实力这么差，对我们构不成威胁，你就放心好了。至于他说的什么还有人在外面，我能怕了他们。再说，你没看他们肩上的杠杠啊，一个士官，一个少尉，这是什么东西，就是他们司令来了，也别想用块布换我的东西。”

    张智说完，头也不回，这也影响不了他的心境，两个跳梁小丑而已。

    他再次回到林子里演练剑法。

    “剑走偏锋，那是因为剑轻盈，但我的剑，无需如此，我的剑，是一把剑型的刀。有剑的险，有刀的沉稳厚重。”

    “动量等于速度乘以质量，同样的质量，我的速度越快，动量越大。动量大，当然破坏力越大，但这中间还涉及到一个角度问题。”

    “同样的动量，我这一剑出去，夹角越小，穿刺力越强！”

    “嗤！”

    张智出剑，一剑出去，一块半人高的石头被洞穿，奇异的是，这石头竟然没有裂开，而是直接刺进去半米。

    “速度快到极致，角度精确到极限接近零度，便是直线运行，这样的穿刺能力，才是真正的力量毫不浪费。我这一剑，已经能够超音速爆发。”

    平时他要刺穿一块石头也很简单，但基本上石头都会裂开，将一把剑刺进石头里不裂开，这还是头一遭，以前也没有这么想过。

    他没想到，用剑是可以精确到这样的极致的，难怪听说倭国剑道高手练习拔剑都要练习很久。

    接下来他又开始研究砍、挑、扫等等动作，每一种，都务必将夹角、路线和落点计算精确，做到最精简，最有效。

    经过五六个小时的琢磨，加上两世的战斗经验，他这剑道，总算是有了点心得。

    整个一天，张智连饭都没有吃，直到战斗组回来，天都黑了，他还在林子里面演练。

    晚上十点多，大家都吃完了晚饭，才忽然听到林子里传来一声长啸。

    “什么情况？”

    所有人还第一次听到团长发出这样兴奋的叫声。

    “嘚瑟！”

    罗芝舞在洗澡，口中哼了一句，但不知道为什么，她不知不觉中，自己竟然为他高兴。

    魏梓萌道：“咋了？”

    “还能咋了，肯定是剑法小成了呗，他这人就是这么爱显摆。”罗芝舞一边从浴缸里捧出泡泡往胸前涂抹，一边不屑的说着。

    魏梓萌在罗芝舞洗澡的浴缸旁坐着，索索索的擦拭着猪牙箭头。

    “我说小舞，你跟他这暧昧劲儿，我真不信你们没什么。跟我说实话，有没有发生过实质关系？”

    “没有！说了没有就没有！”罗芝舞懒得解释。

    “哼，我才不信，该不会是他那方面不行，根本就没完成基本任务，你不爽了吧？”魏梓萌忽然停下手中的活儿，睁着大眼看着罗芝舞，想从他脸上得到答案。

    “是~~~的！”罗芝舞不耐烦的拖长音说着，根本懒得理她。

    “啊！果然被我猜中了！”魏梓萌发现了一个秘密，很兴奋的样子。

    罗芝舞一愣，暗想要遭，不过她也懒得再解释，这种事情越描越黑。

    女人是这个世界上最八卦的动物，曾经有人说过，如果你想要一个秘密让全世界都知道，那你只要把这个秘密告诉一个女人。

    对，是一个！只要一个女人，就可以把秘密传遍全世界。

    对于女人来说，别人的秘密是用来分享的，尽管她分享出去的时候，会口口声声禁止别人同样分享出去。