    唐绛看在眼里急在心里，寒勿这个人心机深沉，阴狠至极，什么时候对人温柔过？

    矿高放假的时候一中上课，这次，一中放假了矿高补课，冰辞吃完饭简单收拾下就回里学校。

    晏霁还是没有回来，一点消息都没有。

    冰辞帮他把试卷收整好，回来都要写完。

    下课后她就拿拿出透明塑料软管出来折星星，来学校之前在精品店看见的，老板娘还说这是新款，折出来的星星是白色的，晚上还会发光哦！

    还有蓝色妖姬款，缤纷独角兽款，在阳光下呈梦幻粉色，贵但好看。

    冰辞一样来了一把，当时老板娘还打趣道：“是不是要送给女朋友的啊？如果是送女朋友，至少要折520颗，表达爱意。”

    冰辞顿了顿，面无表情地问她：“不是，送给朋友的话应该折多少颗？”

    “普通朋友啊？”

    “好朋友。”

    “呃……送多少都行，不过你可以选一个有意义的数字，比如他的生日什么的，现在也有很多人折小星星当生日礼物送朋友。”

    “好，谢谢。”

    教室里，冰辞正认真地折，旁边同学注意到了就问：“仇哥你干嘛呢？”

    “咦？这不是我小学的时候看班上女生用来折五角星的软管吗？”

    “仇哥，这是女生玩的东西，”蓝毛提醒道。

    “仇扬同学，需要我们帮忙吗？这个，我们也会。”有几个女生看见了也来了兴趣。

    “谢谢，不用了。”

    “哦哦，那男神是折这个送朋友吗？”女生好奇地问。

    “嗯。”

    “仇哥，你知不知道这东西是用来干嘛的？”

    “折星星。”

    “然后呢？折完之后……”

    “送人，”冰辞回答得直接。

    “仇哥，这玩意儿是用来告白的，你说你要送朋友，咱们班女生听了该有多伤心啊！”蓝毛痛心地说。

    “我问过老板，可以当生日礼物送人。”

    “哈哈，是吗，生日礼物，”蓝毛哂笑着坐回位置上。

    偷偷拍了张照片给晏霁。

    “老大老大，仇哥在给你准备生日礼物。”

    “知道了，回去有赏，”另一边，晏霁坐在高位，穿着西装，优雅矜贵，钢笔一转他再次点开手机，将蓝毛偷拍的照片放大再放大。

    嘴角笑意不止，原来你在给我准备礼物，不过不管你送什么我都喜欢。

    他恨不得现在就飞回厉城。

    冰辞不知道，自己的话会让蓝毛误会。

    庆幸的是，后两节课都是自习，冰辞还是第一次在自习课做与学习无关的事。

    而且，因为她的这一带动，班上立马掀起一阵折星星热潮，一传十，十传百，整个学校都在折，谁能想到几年前的流行的事又来了一次。

    两节课，冰辞加班加点可算折够了321颗，寒勿的生日。

    她用一个复古木塞许愿瓶装起来，蓝色妖姬的深蓝，缤纷独角兽的梦幻粉，还有晚上会发光的纯白色混合在一起。

    放学后冰辞没想到他会来，脸上露出一点点惊喜。

    “你怎么来了？”

    “睡醒后发现基地每人，无聊就出来了。”

    “给，”冰辞打开书包把许愿瓶给他。

    “送我的？”

    “嗯，有了这个，队长应该会开心。”冰辞浅浅地笑着，微风轻抚额前碎发。

