    说着，陈凌就走到中央位置的那张桌子那里，将笔记本往上面一放，然后打开，再与挂在前面的巨大电子屏幕连接一起，之后他又打开了屏幕。

    在所有连接正常后，陈凌看着所有人，道：“接下来，我会给大家展示一张全新的设计图，过程中大家如果发现任何问题，都可以发问。”

    听到陈凌这话，大家都来了兴趣，盯着屏幕的双眼马上睁大，虽然都没有说话，但是脸上呈现的都是兴致勃勃的表情。

    设计对这些科学家来说就像精神粮食一样，非常珍贵，谁愿意错过？

    开玩笑，这些废寝忘食科学家要是碰上一个微小发现，要他们几天几夜不睡都可以，新的设计图诱惑力更大。

    陈凌也不想耽误，话一说完，马上用鼠标点开电脑桌面上画图软件，开始打开设计图。

    大概10来秒的等待时间，刷一下子，一张全新的设计图马上活灵活现地呈现在大家的眼前。

    顿时，所有人的双眼都更亮了起来，贪婪而好奇的眼神马上跟着设计图不断流转起来。

    这是一个模拟视频，但清晰度非常高，一眼就能看得出呈现的是山地丛林的场景。

    不一会，就看到一架武装直升机，从远处急速飞驰而来。

    虽然是构建的武装飞机，但看起来非常逼真，一眼看上去，跟真的没什么两样。

    这……原来是一架直升机啊！

    在直升机飞出来的那一刻，钟老等人都皱起了眉头，眼光一直紧紧盯着那一架直升机，生怕错过任何细节。

    他们都知道陈凌有科研天赋，但没有想到他这么快就设计出直升机。

    这是陈凌设计的第一架直升机。

    钟老非常感兴趣地紧盯着屏幕，马上就看出来，这是武装直升机，与武直20很像，但细看却与现在的武直20却又有些不同，因为这款飞机更大一些，气势更加庞大，但是整体更加流畅，从机头到机尾浑身都充满动力学的美感。

    当再拉近距离时，他明显看到，位于机首位置的机炮、悬挂的导弹以及火箭发射巢……

    嘶！

    这些玩意够强悍啊，不光是数量增多了，而且整体的感觉非常震撼人心，光是看着都能感受到浓烈的杀气。

    钟老心头一震，兴趣更浓，而这时，其他人看到这些携带的武器，眼神里一样是诧异，震撼。

    因为从这些玩意身上，虽然隔开屏幕，但都感受到了浓烈无比的杀机扑面而来，有种触目惊心的感觉。

    嘶嘶！

    看着，看着，有些科学家都皱起了眉头，一脸惊骇，一会看飞机，一会转头看向陈凌。

    最后，一个科学家忍不住，问道：“陈凌同志，你光给我看模拟，至少也给我们介绍下。”

    陈凌闻言，点头道：“这是我对武直20的进行修改后，最终定下来的型号。”

    什么……

    武直20的改版？

    听到陈凌的回答，那个说话的科学家都愣住了，而在场所有人包括钟老三人在内，都一样愣住了，满脸的不可思议。

    武直20的最终版，科学家们都还没敲定，结果，你一个学员就自己研究出来了？

    没搞错吧，这话不能乱讲。

    所有人内心都酝酿着不一样的情绪，而钟老看着陈凌，一样震惊不已。

    陈凌这个小子，竟然单独设计了武直20 ？

    要知道，半年前，这个家伙还是一个初学直升机设计的学员，刚开始的时候，很多系统问题，还有结构他都不太清楚，还经常来请教自己，如今只是过了短短6个月时间，他竟然能对武直20进行整体修改，而且，还确定了最新的型号？

    这话听上去，非常玄幻啊。

    要不是听到这话出自陈凌的口，钟老都有点想骂人，因为武直20是科学家们一直要突破的领域，但是这么多年，还是没有太多进展，结果，你一个入门才半年的学员，就设计出来了，这让科学家们情何以堪？

    钟老非常看重陈凌，看到他能有这样的心思研究，当然开心，而且也渴望陈凌设计出来的成品能被使用，但是还没有经过验证，也不好说什么。

    如此熟悉陈凌的钟老都觉得有点不真实，更何况那些对陈凌根本不太熟悉的专家，更加不好接收。

    那些科学家站在那里脸色非常严肃、凝重，两道横眉早已经紧紧锁在一起。

    开什么玩笑，武直20的改进版？

    什么叫武直20，他一个学员，清楚吗？他又接触过多少科研，为什么敢说这样的大话？

    科研这个事情不可开玩笑，还特别是武直20，因为这个武直20代表着炎国武装战机的发展，但也是很难突破的技术，因为没有技术可以参考。

    不过，早在13年的时候，武直20就进行试飞，19年才公开亮相，可以说，整体已经确定下来，而目前他们要做的，就是火控系统优化，动力系统优化，都是一些小修小补而已。

    可是现在，竟然跳出一个新学员说，直接一个人对着武直20进行大刀宽斧的修改，这让他们这些专家，怎么接受？

    废话，这么多科学家解决不了道事情，竟然被一个年轻的小子给解决了？这代表什么？

    就代表他们忙碌这么多年，白忙了啊，别人都确定出新的型号，这是来打脸的么？

    唰唰！

    实验室里虽然还没有人说话，但四周的气氛随着那些科学院激动的情绪都火热到了极点，仿佛只要丢下一根火柴梗，就能立刻炸开。

    没办法，这些老一辈的科研专家都被人当众打脸了，而且还是打得特响的那种，谁不气愤，谁受得了？

    熟悉陈凌的钟老他们还好都只是震惊觉得不可思议，但不熟悉陈凌的那些科学家，完全不给面子直接炸锅，一个阴冷的声音不断响起。

    “这位同学，你说什么？敢再说一遍吗？武直20我们设计的时候，你还在哪里？”

    “你又不参加武直20的设计，怎么可能懂这些，不可能拿张图纸就来糊弄我们，这不是开玩笑的事。”

    “对，科研不是开玩笑的，而且这些系统过去已经定位了，牵一发而动全身，还能改？”

