    王兴邦说完后，从口袋里掏出一副镣铐。

    嘱咐道：“萧阳，不要反抗，对你没好处的。”

    皇甫青天冷笑一声。

    “还站在这里干什么，给我进去抓人！”

    “是！”

    这些从三十二小门中被收拢过来的墙头草，一窝蜂的冲进了傲天宗。

    “干什么？”

    “你们是谁，谁让你们进来的，滚出去！”

    “呜呜呜~！”

    里面顿时响起了傲天宗众人的反抗声，以及金元宝的哭声。

    “哎，我尽力了。”

    王兴邦拍了拍萧阳的肩膀，发现他肩膀硬得跟铁块一样。

    “别冲动，他们不敢对叶云舒怎么样，只是想要报复你罢了。”

    “让她跟我走，这三天她安然无恙。”

    萧阳攥紧了拳头，没有理会，阴沉着脸走进去。

    “皇甫青天，当初的事我已经全部承认，都是我一个人干的，和我老婆有什么关系？”

    皇甫青天冷笑着没有说话。

    侯君临趾高气扬的站了出来。

    “你说没关系就没有关系吗，那还需要法律干什么？”

    “还是说，你萧阳仗着一点点功绩，就能凌驾于法律之上？”

    此时，十几名蜕凡境初期的武者，将叶云舒团团围住。

    手里的兵器，在火光下散发着寒芒。

    叶云舒皱眉，以她如今的修为，自己一掌就能拍死这些苍蝇。

    但现在，她不能动。

    “坏人，我要诅咒你，用蛊虫塞你嘴巴！”

    金元宝抱着叶云舒的腿，瞪着侯君临，不让那些人靠近。

    侯君临忌惮的看着金元宝：“给我把这乞丐拉开！”

    当初慕容王庭可是被这丫头整得人不像人鬼不像鬼，他现在还有些心有余悸。

    “哪里来的臭丫头，给老子闪一边去！”

    一名蜕凡境初期的人见状，一巴掌朝金元宝的脸上扇去。

    啪！

    他手掌还没落，人已经飞了出去，脸高高肿起，半边牙齿都被打飞。

    不知何时，萧阳已经出现在叶云舒的身边。

    身体如山岳般不可动摇。

    萧阳收回手掌。

    “谁再敢乱动，死！”

    一字出，全场静。

    包围的人都不自觉地往后退了退。

    “你……你别嚣张，我们可是侯少的人！”

    “你现在怎么动我们，侯少就会怎么对付你女人！”

    被打飞的武者，捂着脸，怨毒的叫嚣着。

    以往他们怕萧阳，现在可不怕。

    “呵呵，侯君临又算个什么东西。”

    萧阳转头淡淡的看着侯君临。

    “就连萧天辰我都不怕，你一个侯家的嫡子而已，杀了侯家还能再立一个。”

    “我就不信，你侯家老祖会为了你这样一个废物，还来找我的麻烦。”

    傲天宗众人的醉意早已清醒。

    啪！

    朱坚强一把将酒瓶敲碎。

    “侯君临你特么少在这耀武扬威，信不信老子把这酒瓶子从你裤裆里面塞进去？”

    林默一隆等人都挡在了萧阳身前，一众弟子更是怒意勃发的围住了这群人。

    “今天谁敢带走师娘，就别想出这个门！”

    “你们这些垃圾，对一个孕妇也敢刀剑相加，我真替你们的宗门感到丢人！”

    看到这一幕，众人都不知所措看向侯君临。

    侯君临脸色飞速变换，没想到都到这个份上了，萧阳还这么强势。

    皇甫青天始终似笑非笑，早就料到了会有这样一幕。

    这正好中了他的下怀。

    “大家都听着，虽然皇朝会所事件是萧阳一手策划的，但叶云舒是从犯。”

    “如今带她回去，是因为发现了新的线索，对她进行正常审问。”

    “谁敢阻拦，就是和大夏作对，都得被抓紧去。”

    朱坚强和一隆恨不得冲上去废了这老小子。

    “老杂毛，不过是你的借口罢了，有什么新线索你倒是说出来啊。”

    “我用得着和你们交代吗？”

    皇甫青天不屑地撇了撇嘴：“萧阳，你想阻挡也可以，但战神大人必定会亲自降临傲天宗。”

    “到时候，可不会像今天上午那样，只是和你客气几句就完事了。”

    “你养的这群废物，恐怕连他一根手指头都敌不过。”

    金元宝哭着：“师父，伦家不要师娘走，他们都是坏人！”

    朱坚强咬牙道：“阳哥，怎么办？”

    如今是进退两难之境。

    叶云舒身为傲天宗的宗主夫人，在宗门内被带走，绝对是奇耻大辱。

    如果不走，等待傲天宗的则是更加猛烈地狂风暴雨。

    萧阳抬手一抓，一瓶烈酒飞入手中。

    咬掉酒瓶，猛地灌了一口。

    斩马刀已经拿在了手中。

    他往前大步一踏，刀身挡在叶云舒的身前。

    “今天谁想带走云舒，就从我尸体上跨过去！”

    王兴邦心中一紧：“萧阳，不要冲动！”

    萧阳眼中尽是决然：“老首长你不用劝我。”

    “武林各派，四大家族，十大古族，在我眼中连云舒的一片指甲盖都比不上。”

    “我走到今天，为的就是我女人，谁敢动她，我就砍谁！”

    声音不大，却比泰山还要坚固。

    叶云舒身体微微颤抖，眼泪如断线珍珠般滴落。

    侯君临啧啧冷笑：“这让我想起了当年的西楚霸王，萧阳，你和他何其的相似？”

    “我爸说的没错，你这一生充满了悲情色彩，你的女人，是你的坟墓！”

    “来人，抓住叶云舒，萧阳胆敢反抗一下，战神大人会亲自登门，让傲天宗鸡犬不留！”

    听到有萧天辰做后盾，众人信心倍增，朝叶云舒一窝蜂的涌来。

    “找死！”

    萧阳眼中杀意纵横。

    “真当老子是泥捏的吗？”

    他抬手一挥，刀气就要斩出。

    以他的实力，这些人比豆腐还要脆弱，绝对是一刀砍一片的下场。

    然而。

    一只粉嫩白皙的手，轻轻握住了刀柄。

    “老婆……”

    叶云舒已经站在了他的身旁，眼泪早已决堤，却露出一个十分幸福的微笑。

    “老公，我跟他们走。”

    “其实，我早就知道会有这一天的。”

    “能和你待这么久的时间，我已经很满足了。”

    萧阳的眼泪，瞬间也流了下来。

    叶云舒替他轻轻擦拭掉眼角的泪水，一对红唇吻了上来。

    片刻后，两人分开。

    “老公，这一次换我保护你。”

    说完，叶云舒转身朝王兴邦走去。

