    苏凡心不在焉的向他解释道：“如果我们直接去地下庄，说不定会引起对方的怀疑。”

    “哦…”

    严浮似懂非懂的点了点头。

    等快到医院的时候，阿墨看着后排的两个人说道：“我们就在附近，要是有别的情况发生，记得随时联系我们。”

    “好。”

    苏凡率先下了车，然后从后备箱里搬出了轮椅。

    宁博本想尝试自己下车，但他发现自己浑身上下一点力气都没有，就连简单的抬手他都做不到，更何况是独自下车了。

    他只好在车上等着苏凡。

    没一会儿的工夫，苏凡就把轮椅放到了车门旁。

    他小心翼翼地扶起了宁博，将他放在了轮椅上，“还好吗？”

    宁博冲他眨了眨眼，算是回应了他的话。

    苏凡推着轮椅朝着医院的方向走去，而在他们身后的那辆银灰色的轿车停在了一处不起眼的地方。

    医院里人满为患，空气中弥漫着消毒水的味道。

    苏凡推着轮椅来到了挂号处，他们站在了队伍的最末尾。

    前边的人看到宁博的状态，连忙冲着苏凡说：“哎哟，这怎么看着这么严重呢？快快快，你们排我前边吧！”

    “谢谢。”

    苏凡推着轮椅站在了男人的前边，而其他人见状也纷纷表示先让他们挂号，因为宁博的状态看起来很糟糕，仿佛下一秒就要闭眼过去似的。

    两人直接来到了队伍的最前边，很是顺利的挂上了号。

    随后，两人去了三楼。

    等见到医生的时候，医生也被宁博的状态吓了一跳，“他这是怎么回事？在别的医院检查过吗？现在什么地方不舒服？”

    “我们在小地方查过，但是大夫说不清楚什么原因，让我们去大医院看看。”

    苏凡装作很是担心的说道：“他一觉睡醒之后就变成了现在这样，动也不能动，连话也说不出来。”

    医生直接开了单子，“先做个检查吧！”

    光用肉眼看也没办法确定他到底是什么毛病，所以只能先做一些检查。

    苏凡拿着票子去交了费用，然后带着宁博开始做起了检查，光是做各种检查就用了大半天的时间。

    等医生看到检查结果的时候，他一脸为难的看着苏凡说道：“抱歉，我看你们还是去帝市的医院吧。”

    他也搞不清楚这到底是怎么回事，所以根本给不了他们治疗的意见。

    苏凡早就预料到了这个结果，但他还是装出了一副备受打击的样子。

    两人刚从检查室出来的时候，苏凡就感觉有人在偷看他们，他故意带着宁博去了安全通道。

    他一脸愁容的坐在楼梯台阶上，“兄弟，你说你这到底生的什么病啊？”

    宁博听到他的话，抬了抬眼皮。

    过了几分钟，安全门外响起了脚步声。

    紧接着，一个看上三十多岁的男人探头探脑的走了进来。

    苏凡抬头瞄了他一眼，如果没记错的话，他们刚刚在一楼挂号的时候就遇到过他。

    男人个子不高，脸上坑坑洼洼的全是痘印，给人的感觉像是个猥琐男似的。

    “欸，兄弟，你这朋友什么毛病啊，看起来好像挺严重的哈。”

    苏凡见他主动跟自己搭起了话，便顺着他的话说道：“唉，谁知道他这是什么毛病啊！看了好几家医院了，都让去大医院瞧瞧。”

    “现在这医院就知道挣病人的钱，根本啥用处都没有，你要是想看病，不如找民间大夫了。他们那医术都是祖传的，肯定比这的大夫强！”

    苏凡的语气里充满了质疑的问道：“那不能吧？”

    “那咋不能呢！我家二叔就在华大夫那看好的，当初医院里的大夫都说没救了！”

    男人表现出十分诚恳的说道：“那华大夫真是有两下子，甭管什么疑难杂症，他都能给你看好！”

    “要我说，你兄弟都这样了，你不如就去华大夫那看看，大不了就花个挂号费呗。他要是真给你看好了，你这不是少遭点罪嘛。”

    苏凡顺着他的话问道：“那这个华大夫在哪啊？”

    “通天路96号，你要是去就说小六介绍来的，保证给你好好看！”

    苏凡装作纠结的说道：“我刚刚上网查，有说一个什么华北路也有神医，也说是专门看疑难杂症的。”

    “建华北路？”

    小六提到这个地方的时候，不自觉的打了个冷颤。

    苏凡注意到了他的不自然，但并没有变现出来。

    他看着小六问道：“你知道那个地方？”

    “那地方可不是一般人能去的。”

    小六冲他捻了捻手指。

    苏凡立马明白了他的意思，笑道：“钱不是问题，我这兄弟为了治病把家里的房子都卖了。”

    为了增加可信度，他把刚刚扣款的短信给小六看了一眼。

    当小六看到短信上面显示的银行卡的余额，他顿时眼前一亮，“真没看出来啊，你这兄弟挺有钱啊！”

    “这都花了不少了呢。”

    苏凡把手机收了起来。

    小六在心里大概算了一下，如果是一万块钱的话，那他就可以收一千块钱的报酬，要是十万块的话，那他也可能月入上万了。

    富贵险中求，能不能月入过万就看他有没有这个胆子了！

    苏凡从他的脸上就能看出他很纠结，于是故意起身说道：“时候不早了，咱还是赶紧去别的医院再瞧瞧吧！”

    他来医院的目的就是为了走个过场，所以他压根就没打算在这里办成什么事，就连碰到小六也是预料外的事情。

    通过跟小六的交谈，他可以确定一件事，建华北路并不是一个秘密。

    小六看到他们要走的架势，连忙起身挡在了他们的面前，“别走啊！”

    “你们刚不是说想去建华北路嘛，虽然我对那地方不算太熟，但我二叔就住在那附近，他对那地方了如指掌。你们要真想去的话，我可以让我二叔带你们去。”

    苏凡故作疑惑的看着他问道：“你怎么对这些这么了解呀？”

    小六含糊不清的回道：“啊，我就是比你们有经验一些。”

    他总不能说自己以此谋生吧？

    要真是实话实说，估计就没人愿意相信他的话了。

    苏凡也没想到他竟然真的能带他们去建华北路，所以假装担心的问道：“你不能是骗我们的吧？”

    “我怎么会骗你们呢？”

    小六担心他们会反悔，所以立马拿出了手机，“你们等我一会儿，我现在就给我二叔打电话！”

    说完，他拿着手机就跑到了窗边。

    当电话接通以后，他特意回头看了一眼苏凡两人，确定他们听不到自己的声音，他才对着电话里的人说道：“赵哥，我是小六。”

