    “好小子，一走就是两年，这么长时间没有一点音讯，知道我们有多担心吗？可算是平安的回来了！”村里人眼中带着喜悦的泪花，和两个孩子分别来了个熊抱。

    “爷爷、叔叔婶婶，我们很好，在外面学了很多本领，一直想回来，很想你们。”石昊感情真挚的说道。

    “叔、婶，我也想你们。”清风落泪，离开两年，感受到了外界的残酷，回到石村之后有这么多的兄弟、长辈关心，像是一下子找到了依靠和寄托。

    “清风不哭，回来了就好，回来了就好，我们天天都在念叨你们两个小兔崽子呢，终于给盼回来了。”

    ……

    村里人和两个孩子团聚，有说不完的话，不过，石云峰让石昊和石清风先去拜一拜柳神，见一见炽苍。

    “炽苍叔叔，柳神，谢谢你们。”石昊对着柳树的方向认真而虔诚的说道。

    微风吹拂，十八根绿霞灿烂的柳条在空中飞舞，释放点点柔和的光辉，而在柳树之下，立着一道朦胧的身影，隐约间能看到其周身闪烁的电光，正是从深渊中归来的炽苍。

    “不错，成长了很多。”

    炽苍夸赞，察觉到了石昊在搬血境又有了突破，洞天境则到达了十洞天的程度。

    柳神则回应道：“先去与族人团聚。”

    石昊点头，小脸上尽是微笑，红通通的。

    忽然，他狐疑的望向自己的发丝尖，那里绑着一块不起眼的石头，是从百断山百草园中带出来的打神石，不知道是不是石昊的错觉，这石头刚才颤动了一下。

    摇了摇头，石昊走向族人。

    那边的二秃子和大红鸟已经呆若木鸡，因为它们此刻才注意到神圣柳树下还立着另外一尊“大神”，深不可测，难以度量到底有多强，和真龙、柳树属于同一类生灵。

    “这个村子……”

    “太夸张了，我敢说，下界八域里这个村子的底蕴是最强的存在，没有哪个势力能比拟。

    就是那些传说中和上界有勾连的古老大教也远不能相比。”二秃子颤声说道。

    它们在来时的路上还觉得自己在石村的实力应该还可以，因为石昊告知过它们，村里的人走上修士道路的并不多。

    谁知道来了之后才发现，一个个都是惹不起、需要顶礼膜拜的大佬。

    忽然，二秃子后脖一热，只感觉有一只大手掐住了它的脖子。

    抬头一看，便看见了一个彪悍的大婶正扫视它的全身，这种眼神它认得，和它们在百断山看那些纯血生灵的眼神一样。

    不止一个，旁边足足有一群大婶，都是这种眼神。

    “啊！”

    顿时间，二秃子发出了惨烈的嚎叫，撕心裂肺，无比的恐惧。

    因为它听到这群恐怖的大婶在议论拿它做一道什么菜。

    “这两个孩子，真是太见外了，回来就回来还带什么猎物。

    还勤快的把毛都给褪光了，不过也好，省了一番功夫。

    这只鸟长的很肥实，肉多的很，一会儿给大伙儿炖汤喝，肯定很美味。”

    说着便提着二秃子朝村里走去，看上去真的要宰了煲汤。

    二秃子吓坏了，只一个劲的惨叫，险些被吓尿。

    它终于知道熊孩子这个吃货是怎么养成的了，村里有这群大婶在，她们养大的孩子能不凶残吗？

    二秃子的身体一直有问题，强大战力被封，而这群五大三粗的大婶力气奇大，差点没把它掐死。

    它放开铜锣嗓，朝着石昊大声喊叫。

    “救命啊，杀人啦。”

    “这鸟还会说话，一定是个珍惜品种，一会加点老药，炖上一大锅，绝对很香。”

    二秃子闻言，吓的直哆嗦，对“大婶”这种生物发自心底的畏惧。

    石昊见到这种情景，心中好笑，在一旁添油加醋，和大婶们一起谈论怎么拿二秃子做菜。

    “咦？那里还有只鸟，也是两孩子带回来的，还没拔毛，赶紧捉过来去毛，一会儿好下锅。”大婶们又盯上了大红鸟。

    它脖子一缩，迈着大长腿撒丫子就跑，它可不想像二秃子一样。

    善良的清风走了过来，给大婶们耐心解释，这才给二秃子解了围。

    被大婶们放过之后，二秃子心有余悸，走在石村中浑身都有点发毛，深感后怕。

    这时，一个奶声奶气的小娃娃从石屋中摇摇摆摆的走了出来，只有一岁左右，刚刚才学会走路。

    “叔叔，叔叔……”

    小家伙口齿不清，喊着石昊和清风。

    两人了解过后都相当的惊讶，这竟然是石大壮和豹姐的孩子，在他们去往补天阁的这两年间，儿时的伙伴不仅成家了，还有了孩子。

    随后他们才知道，原来二猛、皮猴也都有了家室。

    大荒中的男儿，成家就是早，要是按照年龄来算，石昊也没几年就该成家了。

    顿时有大婶议论起来，要给石昊找个媳妇。

    石昊被催促的有些脸红，只能硬着头皮说道：“叔叔、婶婶，我其实已经有目标了，大胖子和凶兽，改天把她们扛回来给你们看看。”

    “啥？大胖子和凶兽？”石村的人被吓了一跳，以为石昊的审美观出现了问题。

    二秃子在一旁补充道：“别听熊孩子瞎扯，都是一等一的美人胚子。”

    大红鸟也点头，在百断山里它可是经常调侃石昊和那个火国人皇女儿在一起什么的。

    石村的人这才放下心来，要是石昊真的扛回来“大胖子”和“凶兽”来成亲，那得多吓人。

    随后，石昊打开自己的乾坤袋，将收获的各种珍宝拿了出来。

    有被不老泉浸透过的泥沙，有灵气惊人的灵药……

    他们将泥沙埋进挖好的坑中，又把灵药移栽到泥沙里，顿时间，村里流光溢彩，流动阵阵清香，各种瑞气缭绕，一片神圣，假以时日，这里一定会成为一块难得的净土。

    就在石村沉浸在欢乐当中之时，二秃子又是一声大叫，吓到了所有人。

    它看见了一个很普通的老者，似乎是听见了石村的动静，对方正扛着锄头从不远处的灵植园中向这边走来。

    “云沧海，你这个老东西。”

