    第125章 亮有一计：男人吃软不吃硬。

    陈果自信满满，直接朝着叶修杀去。

    不到三分钟，陈果便折了回来。

    不过去的时候是信心十足，回来的时候是垂头丧气。

    “不肯去？”看到陈果那丧气模样，段煜就已经知道结果了。

    陈果郁闷地点头：“打死他也不肯去。”

    “你是怎么说的？”段煜问。

    “我就说，叶修，明天跟我去看全明星，你要是不去，明天就不用来上班了。结果他宁愿辞职也不肯去，你说他是不是缺心眼？”陈果一副很生气的模样。

    “……”

    段煜无语，大姐，缺心眼的是你寄几好不好？

    “老板，男人都是吃软不吃硬的，你这样的语气，换成是我，我也不会去的，即便是心里想去，为了自尊心，我都不会去，而且是宁死不屈。”段煜说。

    陈果瞪眼：“那要怎样？难道要让我撒娇？卖萌？喊他几声小哥哥？去求他？这种事我可做不出来。”

    段煜头大。

    他答应了苏沐橙要把叶修搞定的，现在看来，这个叶修比想象中的还要难搞啊！

    硬的不行，那就只能来软的了。

    正所谓英雄都怕软刀子，但怎样软才有用？这也是一个很关键的问题啊。

    段煜摸着下巴想了想，忽然眼睛一亮。

    对呀！怎么把这事忘了！

    叶修是叶秋，这个事陈果还不知道啊，何不利用这一点去给叶修上眼药呢？

    段煜越想越可行，于是走到陈果耳边：“老板，亮有一计，必能成功，不过需要老板去准备点东西。”

    “什么东西？”陈果问。

    “去买几个粉丝应援牌，空白的那种。”段煜说。

    “啊？空白的拿来干啥？”陈果惊讶，应援牌就是粉丝手里经常举着的那种，写了偶像加油我爱你之类的牌子的。

    那种一般都是招牌设计订做的，上面的字体大多是镶了彩灯的。

    谁会拿个手写的应援牌？到时候现场黑不溜秋的，那种牌子有啥用？

    段煜神秘一笑：“你先去买，买四个，大小形状，你自己看着办，回来我再跟你说。”

    “好，我现在就去。”

    陈果提着她的小包包，大步流星出了网吧。

    半个小时后，陈果提着一个大袋子回到网吧。

    袋子里果然装了四个应援牌，还有几支水彩笔。

    看到这些水彩笔，段煜暗暗的点了点头。

    不得不说，陈果这人平时看起来粗心大意，心思有时候还是很细腻的。

    “东西买回来了，怎么搞？”陈果把东西往段煜面前一丢。

    “你等下把他叫上来，让他把这些应援牌上都写上应援叶秋的标语，像叶秋加油，叶秋我爱你，叶秋无敌最俊朗之类的。”

    “这个我可以写啊，干嘛要他写？”陈果可是叶秋真爱粉，给偶像写应援语，当然是自己来最好了。

    “因为他是叶秋的粉丝。”段煜说。

    “他也是叶秋粉丝？”陈果惊讶。

    段煜点头：“对，脑残粉来的。”

    “不可能吧？叶秋退役那天他都没哭。”陈果一脸不信。

    段煜叹了口气：“有时候心里太难过了，反而哭不出来。”

    段煜这句话，陈果很认同。

    因为这种事情，她也经历过。

    那年她爸爸走了，她就没哭。

    “行吧，那我去试试。”陈果点了点头，再次杀到C区。

    “叶修，过来一下。”陈果一只手捏着鼻子，一只手拍了拍叶修。

    叶修这边正在看一个叫“昧光”写的攻略呢，听到陈果喊他，连忙跑过来：“老板，什么事。”

    “字写得怎么样？”陈果说。

    “还行吧……”叶修虽然学历不高，但对自己的字，还是很有自信的。

    “帮我把这四个应援牌写上应援标语。”陈果把四个应援牌拿了出来。

    “哦，写什么？”叶修问。

    陈果拿出一个最小的应援牌，大小和形状跟安全指示灯差不多：“这个写叶秋加油！”

    叶修也没多想，直接抄起一支水彩笔，哗哗几下，四个形体字就写出来了。

    看到叶修写到四个字，陈果眼睛一亮：“还可以啊，不算太难看。”

    “没事，你想夸我字好看，可以仗义执言，不用谦虚。”叶修看着自己写的字，虽然很久没写字了，有些生疏，但还是很满意的。

    陈果翻了个白眼，继续拿出一个牌子：“说你胖你还喘上了？赶紧写第二个。”

    “这个写什么？”

    “写叶秋我爱你！”

    “写好了。”

    “我爱你后面要带三个叹号，爱心状的叹号，这都不懂，没追过偶像啊！？”

    “不是，老板，叶秋都退役了，又不能去全明星，你拿着叶秋的应援牌应援个啥？应援个寂寞？”

    “要你管？他退役了，但是她的粉丝并没有！我已经呼吁了叶秋粉丝群里几十个人，明天一起拉起叶秋的支援横幅，为叶秋大神加油助威！我们要用行动告诉他，即便他不在了，我们依然还在。我也要告诉所有人，只有叶秋，才是一叶之秋真正的主人，叶秋才是真正的斗神！把所有不可能变为可能，这是叶秋带给我们这些粉丝的力量。只要叶秋的精神还在，我们就一直在！”陈果这话是发自内心的，所以那种情绪自然的流露出来，差点没把叶修鼻子给酸了一下。

    “第三个牌子写什么？”叶修鼻子一酸，强忍着感动问。

    “这个长长的写叶秋无敌最俊朗，叶秋这俩个字要大一些。”陈果说。

    按着陈果说的写好，叶修看了眼最后那个爱心状的应援牌：“最后这个呢？”

    “最后这个，让我想想。”陈果陷入了沉思。

    “老板，如果叶秋明天去了全明星，但是他和你一样坐在观众席，你会怎么想？”叶修说。

    陈果在想最后一个应援标语写什么，没听到叶修的话：“啊？你说什么？”

    叶修笑了笑：“没什么，第四个标语想到了吗？”

    陈果想了想后做出决定：“第四个不给叶秋了，写苏沐橙我爱你。”

    叶修摇头失笑：“三个叶秋一个苏沐橙，你这偏爱太严重了。”

    “要你管！写好了，装好，明天抱着它，跟我一起去全明星。”

    “我……”

    “别我我我，这么重的东西你难不成要让我一个女士抱着去吗？别说那么多，就这样决定了。”陈果说完直接转身离去，英姿飒爽。

    “……”叶修心下叹了口气，他确实不想去全明星周末，但陈果的这一番话，就算是石头都会感动啊。

    就算为了这些粉丝，牺牲一次吧！

    叶修摇了摇头，把这些应援牌装进纸盒里。

    ?  ?哦，昨晚上下班床上一躺，直接睡着了，澡都没洗……

    ?  

    ????  

    (本章完)

