    而这时，远在日本东京。

    陆军大臣杉山元元帅，和海军元帅东伏见宫依仁亲王，还有闲院宫载仁亲王均是心事重重地，各自在保镖的护卫下驱车前往皇宫准备求见裕仁天皇。

    因为他和前任第32任首相广田弘毅，现在的近卫内阁外相，以及现任日军首相近卫文麿都是已经收到了关于四行仓库一战，日军陆军都被刘飞洋所部的武器装备精良无比的重火力攻击，给击败，并且伤亡惨重的坏消息。

    包括海军也是被神秘来袭的新式舰载机，给击沉了两艘炮舰，还有一个轰炸机中队，外加十多架飞机，和出云号旗舰被炸伤等坏消息。

    对此，就连第33任日本首相林铣十郎，也在第34任近卫文麿的陪同下，全部被裕仁天皇给召见了去。

    对此，闲院宫载仁亲王和现任日本首相近卫文麿也是百思不得其解，为什么裕仁会把林铣十郎和广田弘毅也给一起召见。

    因为属于主战派的近卫文麿，陆军大臣杉山元元帅，和海军元帅东伏见宫依仁亲王，还有闲院宫载仁亲王等战争内阁，都不太喜欢手段比较温和的林铣十郎。

    因为他们都感觉林铣十郎实在是懦弱了一点，不够当机立断，和手段狠辣，特别是对待支那军的作战方略上面，更加是平和了一点。

    特别是在林铣十郎采用的“佐藤外交”失败之后，成功上位成为新任日军首相的近卫文麿就更加是看不起林铣十郎。

    所以他们俩在一起来的路途上面，可是一直沉默着，各自在思考着自己心中的小算盘。

    不过很快他们就在裕仁天皇所在的日本皇宫里面碰面了，并且被裕仁天皇派过来进行接待的大臣给带去见天皇了。

    而这时的裕仁天皇却是在自己的房间里面，心情很是烦躁地反反复复地浏览着关于土肥原贤二递交给他的关于刘飞洋所部的底细的资料，以及来自淞沪各种各样的负面战败和伤亡的坏消息，

    以及关东军司令官植田谦吉大将，和参谋长板垣征四郎少将各自发给大本营进行汇报的军事最新情报的电报纸内容。

    当然还有来自松井石根司令官的战况汇报内容，还有日军第10军司令官柳川平助中将的战报消息。

    ......

    ......

    “八嘎呀路！”

    “怎么会这样的？刘飞洋所部坚守一个小小的四行仓库，居然一天时间就歼灭了第三师团差不多一个联队? 外加一个重炮联队？”

    “第三师团什么时候这么窝囊废了的？他们不是经常自称是最强悍的部队吗？”

    “他们怎么会被那些武器装备落后的华夏军队给击败? 而且还伤亡惨重？”

    “师团长藤田进，还有松井石根? 这两个笨蛋究竟在淞沪那里干什么？”

    “他们都是吃什么干饭的？”

    “怎么会被一支孤军作战的支那军打败成为这样子的？”

    “八嘎呀路！”

    “实在是太丢面了? 我们帝国的面子全部都被这两个笨蛋给丢尽了！”

    “恐怕现在都被那些在租界里面围观的洋人记者登报在嘲笑了吧！”

    “甚至是各国的大使馆大使，还有他们的高层都在看报纸来讥讽我们帝国部队的无能吧！”

    “堂堂一个联队? 外加一个重炮联队，居然不用一天一夜的时间? 就这样被歼灭掉？”

    “八嘎呀路！我越想? 就越是生气了！”

    片刻之后，裕仁天皇却是心情十分不爽地，暴跳如雷道。

    “还有海军那些笨蛋又怎么了？”

    “被击沉了两艘炮舰，被歼灭了一个轰炸机中队? 被击落了十多架飞机？”

    “就连旗舰出云号也被炸伤了？”

    “伤亡了不少的海军官兵? 和飞行员？”

    “而来袭击海军这些废物的，居然只有一架神秘的新式舰载机？”

    “八嘎呀路！”

    “海军这些废物，他们怎么也是这么废物的？”

    “陆军和海军什么时候，都变成了比支那军还有不堪一击的废物的？”

    “他们这是想要气死我吗？”

    “还是要让各个列强国都在看我们帝国的笑话？”

    对于他的暴怒谩骂，在他房外进行站岗护卫的警卫队的队员? 却是佯装什么也听不到，和看不到。

    为此? 在没有人来听他倾诉自己的烦心事情的时刻，裕仁天皇的愤怒值也是在熊熊燃烧起来? 接着就是火山爆发一场的暴跳如雷的破口大骂道。

    后世的历史文献资料里面，很清楚地记录了裕仁天皇在很多重要的战役里面? 都是亲自参与了制定战略；决定战役作战计划? 和决定开战的时间们? 甚至还对着那些正在进行之中的战争进行了干涉和插手。

    因为在侵略战争里面，日军的大本营设置，就是为了巩固天皇指挥部队的权力。

    例如战前，天皇的最高命令，就是大本营的陆军令，和大本营海军令。

    然后这两个命令在传达给各方面军司令官，师团长和舰队司令官的时候，参谋总长和军令部在大本营里面所起的作用就只是一个传声筒而已，一点实在的权利也没有的。

    特别是统帅部那些特别重要的命令和指示，更加是先给陆军和海军的作战课进行起草命令；然后部课长进行修改，然后才交给指挥系统交给次长和总长处。

    最后这些特别重要的命令和指示，特别是天皇的最高统帅命令，更加是要获得裕仁的认真仔细地检查和审刻和许可之后，才能够有效下达。

    特别是裕仁在11月在近卫首相的建议之下，下令在皇宫里面建立的‘大本营’，根本就是天皇的司令部，可以让裕仁能够操控日军海陆空更加统一作战。

    至于御前会议，则是将‘天皇意志’更加合法地转换为‘国家意志’。

    所以战争时期的裕仁天皇可不是一个单纯的吉祥物来的，他能够获得的军事指挥权利可是要比他的父亲更加要英明。

    至于参加御前会议的人物官员，则是有陆军参谋总长，以及次长。

    还有海军军令部部长和次长，以及陆相，海相，藏相，外相和枢密院议长，以及最后的计划院总裁。

    因为陆海军的军务部长和内阁秘书们是不能够参加御前会议的，

    不过今天裕仁天皇所召开的秘密会面，可不是御前会议，或者是什么特别重要的会议。

    而是问责会议。

    在裕仁暴怒的发泄一痛自己糟糕的情绪之后，

    他也是阴沉着面，努力克制着自己的坏情绪，等待着陆军大臣杉山元元帅，和海军元帅东伏见宫依仁亲王，还有闲院宫载仁亲王，以及还有日军首相近卫文麿，和前任第32任首相广田弘毅的到来。

    因为他准备好好的问责一下这些窝囊废，到底是怎么指挥部队的？

    怎么接二连三的败北在刘飞洋所部哪里，还伤亡惨重的如此恐怖。

    “十分感谢今天给我打赏的三位书友分别是幽0兰，吃瓜群众就是我啊，和还不好啊！”

    “另外很感激所有一直以来不离不弃订阅得书友，以及以前给我打赏过的书友，很感谢你们，祝你们心想事成，天天开心快乐！”

