    “李清照，柳三变，苏东坡，文天祥，范仲淹……？？？”

    主持人赵如心有些懵逼了，转头看向了杨诚：“杨教授，您知道李清照吗？”

    “这个, 这个……”

    杨诚有一些尴尬：“我没有怎么听过李清照这个人……不知道是不是有其他史料上提到过？”

    说完，杨诚又问向了陈凡：“陈凡老师，不知道您说的李清照是谁？”

    “呃……这个，刚才胡言乱语了，我们还是回到正题。我觉得，其实宋朝是一个非常有趣的朝代。比如, 他的建立，很多朝代建立都发生了一系列的流血事件。但宋朝的建立, 可以说是很温柔了。”

    杨诚也是点头：“黄袍加身，确实是一个非常温柔的夺权方式。”

    “也不仅仅只是在宋朝的建立上，在宋朝建立之初，宋太祖也采取了相对温柔的巩固中央集权的方式。”

    “陈凡老师说得太好了，宋朝在刚建立的时候，宋太祖为了不想再发生像他这样的夺权事件。于是，便开始分别削弱了一众大将的兵权。”

    “是的，这叫杯酒释兵权。”

    陈凡说道。

    杨诚一愣：“杯酒释兵权？”

    “这个，我猜的。”

    陈凡补充了一句：“我猜想着，当时宋太祖夺得皇帝之后, 他就召集了一众跟着他一起打仗的大将一起吃了个饭。既然天下已经安定，那大家就别想着手中那些权力了。还不如大家一起坐在这里吃吃喝喝, 当然, 你们也不要有什么顾虑, 我们还是好兄弟, 后面，我还会将我的女儿嫁给你们的儿子。”

    “漂亮。”

    杨诚虽然开始有些不懂什么叫杯酒释兵权。

    但陈凡只是说了几句，他便瞬间明悟。

    宋史记载。

    宋太祖确实在削弱一众大将兵权之后，就通过联姻的方式与这一些大将绑在一起。

    他先是将自己的妹妹嫁给了高怀德，又将自己的女儿嫁给了石守信的儿子。

    还让张令译的女儿，嫁给了他的三弟赵光美。

    当然。

    更为重要的是，陈凡对于历史的完美解读。

    宋史记载宋太祖在削弱各个节度使兵权可以说是最为温柔，最为完美的一次改革。

    他即没有让一人流血，而且整个国家也没有因此分裂。

    同时，他还达到了中央集权的目的。

    这放在历朝历代，这是不可能的。

    但真要讲这一次历史事件，还是要讲蛮久的。

    可是。

    陈凡一句“杯酒释兵权”，一句话却是概括了当时的历史。

    虽然杨诚不知道当时的宋太祖是不是通过杯酒的方式，但想来也应该差不多。

    “我草，又来猜了。”

    “杯酒释兵权，啧啧，这个典用得好。”

    “什么叫这个典用得好，明明是陈凡老师创的典好吧。”

    “哈哈哈，我感觉我对宋史越来越懂了。”

    对于陈凡的猜测，一众网友那可是兴奋的不行。

    “陈凡老师，杯酒释兵权，这用的实在是太好了。不过，我有一个疑问，想请教一下陈凡老师您。”

    又到了互动的环节，主持人抽中了一位网友。

    这位网友有些兴奋的问道：“我对宋朝一个事情不懂，这个问题困扰我好久了。当初宋太祖打下来的江山，怎么传给了他的弟弟赵光义。一般来说，这不是传给自己的儿子吗？”

    “这个问题非常好。”

    陈凡点点头：“这个问题也是史学界一直头痛的问题。”

    边上的杨诚也说道：“确实很头痛，按逻辑上来说，宋太祖不可能传给自己的弟子。除非，宋太祖没有儿子。但宋太祖有四个儿子，虽然大儿子与三儿子早亡，但还有次子与四子。而且次子与四子表现也还可以，按理来说是他的儿子即位。但，最后即位的则是赵光义，也就是宋太宗。不过，按宋官史记载，赵光义即位其实是因为金匮之盟，当时赵匡胤与赵光义母亲杜太后将两人叫到一起，约定太祖百年之后将大统传位其弟弟，也就是赵光义。”

    陈凡则摇头：“金匮之盟虽说有正史记载，但可信度不高。一个是，就算是有金匮之盟，宋太祖也不可能听自己母亲的。另一个，虽然宋史记载了金匮之盟，但这一份盟约至今没有找到，存不存在是一个问题。此外，其他史料也不能相互佐证。这应该是赵光义即位之后，编出来的一个正统之说。”

    “所以史学界对于这一块也存在争议。陈凡老师，您觉得呢？”

    “我是一个邪恶主义者，凡事都往想坏的一面。按当时的情形，宋太祖大病，本来是叫四子前来，但后来却被赵光义知道了消息。结果，赵光义与宋太祖聊了一晚，随后宋太祖就死了。接着，赵光义便登上了皇位。有野史记载，说是当天晚上见面的时候，宫女看到了烛光下赵光义离席，随后传来斧头敲打的声音，这就是斧声烛影。至于斧声烛影之下，到底发生了什么，谁也不知道……”

    “斧声烛影！！！”

    众人听得震惊不已。

    与之同时，直播间里面大家都在讨论个不停。

    “正史的金匮之盟与陈凡老师说的斧声烛影，你支持哪一个？”

    “金匮之盟当我们是傻逼吗，我支持陈凡老师说的斧声烛影。”

    “我也支持斧声烛影。虽然斧声烛影并不一定代表赵光义杀了宋太祖，但很具有想象力。”

    “不只具有想象力，而且很有故事性，比之金匮之盟这种骗人的把戏强多了。”

    1个小时的直播，很快就要结束了。

    只是。

    当主持人准备向大家说再见时，一众网友却是怎么也不离开。

    “别啊，我们还没听过瘾啊。”

    “陈凡老师，陈凡老师，再讲一些，再讲一些吧。”

    “凡哥，您就再讲一会吧。”

    一众网友实在是有一些不舍，一时不断的刷屏，而且还有一些粉丝不断的刷小礼物。

    这让陈凡有些尴尬。

    他刚才说打赏这类的只是开玩笑，哪能让大家打赏啊。

    当然事实上，陈凡真的想说，我只是栏目嘉宾，你刷的小礼物真到不了我手里啊。

    不过大家都这么够义气，陈凡也知道不多说几句也下不了场。

    点了点头，陈凡问道：“行，那就再讲一会，只多讲五分钟。不过，你们要我讲什么。如果再讲宋史，估计五分钟是不够的，不但不只是五分钟，就是五十分钟也不够。”

    “陈凡老师，那就讲刚才您说的一代才女李清照，能给我们讲讲李清照吗？”

    “李清照啊。”

    陈凡一愣：“跟大家开玩笑的，这只是我做得一个梦。”

    “陈凡老师，我们就喜欢听您的梦。”

    “我……”

    陈凡翻了个白眼：“万一我做了个春梦呢。”

    “春梦……”

    一边的赵如心脸红的像一个苹果。

    直播间内一众粉丝亦被陈凡这句话给搞得吐血：“陈凡老师，没想到你是个老司机。”

    陈凡笑了笑，让大家不要打闹，然后正经的说道：“李清照说起来就话长了，我先跟大家讲一个稍微简短一些的文天祥。”

