    萧布衣不是怕是的人，当然也不是惹事的人，不过一旦事情来临，他会处理的很好。

    手段也罢，实力也罢，必须让敌人心服口服。

    心服算你识相，交个朋友以后还可以笑脸相对，只是口服，最终会受到跟强烈的打击。

    “好，我相信你是个正直的人，我感知到你身上有人皇的气息，你应该是个有担当的男子。”

    伊莲点点头，抓住了缇娜的手，她感觉到缇娜的手冰凉，还有一些来自经脉的慌乱。

    “好，我们让你去弓部，但是你要做好准备，亚马逊的族人，从来都拒绝接受外族的男子。

    你能这么说，我愿意相信你，只是，我们要等什么？”

    缇娜的手被伊莲攥在手中，二人都有不同程度的恐慌，因为亚马逊族的人太冰冷无情了。

    别说等到审判，就是想一想，缇娜都觉得灵魂法发麻。

    当年，自己的母亲之死，就已经告诉她必须要谨慎，可谁知道突然蹦出个萧布衣，不容分说就救了她？

    “他来了，我们走吧，若是晚了怕是来不及，走！”

    萧布衣没有经过二人的同意，再一次抓住二人的手臂，运行真气急速离开了地面。

    与此同时，虚空突然裂开，一个更强悍的身影出现，一闪而过。

    这个身影，弄出了一股浩瀚的能量，拖着三人急速飞去。

    “方向，我要知道弓部的方向！”

    萧布衣着急道，同时眼睛看着虚空，那里有五道身影接踵而来。

    “轰隆隆！”

    霎时间，天地变色日月无光，五个强大无边的牛头强者降临而下，全部手持巨斧不可直视。

    “这，这是牛王？”

    伊莉雅感觉，自己的灵魂在颤抖，牛王她击杀过，可是实力绝对不会这么厉害。

    按照以往的经验，最多也就是无极皇者中期，跟她持平罢了，可现在完全超乎了她的想象。

    “伊莲阿姨，这，这怎么回事？”

    缇娜在飞行中，暂时抛却了让她羞愧的事情，忍不住也感觉内心几乎要停止了跳动。

    牛王，那是荒古牛场最强大的存在，为何会突然出现在这里，又为何会变得这么强大？

    “来不及解释，快给我方向，快！”

    萧布衣再一次催促，缇娜快速的辨别一下，然后指了一个位置，萧布衣操控身边能量急速赶了过去。

    “那就是我们弓部的大营，快落下去！”

    伊莲和缇娜发现，身后的五位强大的牛王，并没有用神魂锁定她们，而是直勾勾的对着另一个人追来。

    这个人就是牛奔，人间三大圣地妖族圣地的大佬，实力在陆地神仙的强者。

    “不用看我，我也不知道怎么回事，布衣，落下去！快！

    你们先走，我来拦住它们！嗡！”

    牛奔快速一推，萧布衣三人急速落向一片简易的营帐之间，而虚空则是传来了轰隆隆的雷鸣。

    “发生了什么事？”

    “戒备！”

    “敌袭！”

    “哗啦啦！”

    就在空旷的营地周围，突然出现了数以百计的亚马逊女战士，她们手持长弓对准了虚空。

    一位领头者，却发现了在营地中心的萧布衣三人，顿时面色变得有些愤怒。

    “亲卫队跟我来！”

    亚马逊的弓部战士，每一个都是绿甲在身，统一的皮靴和装束，看起来极为惹眼。

    可以说，这些女子，年岁都在二十到三十只见，一律扎起了马尾辫。

    人手一张长弓，威风凛凛英姿飒爽，急速将萧布衣三人围住。

    “少酋长，您您这是？

    伊莲大人，你们？”

    领头的女子，只是看了一眼萧布衣，然后将注意力集中在伊莲和缇娜身上。

    “牛场出了点意外，是他救了我们。”

    伊莲看到缇娜欲言又止，赶紧帮她圆场，缇娜也只能点点头。

    尽管她是昏迷中被萧布衣医治的，可这救她性命的人，让她陷入另一场危机。

    “是吗？

    少酋长，伊莲大人所言都是真的吗？”

    女子看着伊莲，露出一丝不信任的眼神，缇娜只好开口。

    “是！”

    “轰隆隆！”

    虚空之中，牛奔跟五大牛王战在一处，兵刃相撞产生的火花，让昏暗的天空一明一暗。

    强大的能量撕碎虚空，露出了虚空之外，那些让人眼花缭乱的空间乱流。

    “那么，少酋长，我想问问，未经长老们同意，私自带人进入亚马逊弓部，这可是大罪，你想好如何跟长老们交代了吗？”

    “嗯？”

    萧布衣眉头一皱，看得出这女子并没将缇娜放在眼中，她的话语带着一种质问和责备。

    “需要跟长老们交代？

    这个少酋长也真是没有前途，作为弓部未来的领袖，竟然被一个下手如此威胁，缇娜，你就没有任何的表示吗？”

    冷冷的一笑，萧布衣看着那女子，露出一口洁白的牙齿。

    “我……”

    缇娜心里自然也不满意，可是她不能当着这么多人训斥那个女子，毕竟她现在已经有大罪在身。

    吞吞吐吐，想说又不知道如何说，不说这女子的眼神，让她有些恐慌。

    “这么说少酋长还没有想好？

    好吧，那就跟三位长老去说吧，希望我们未来的酋长，不是一个软弱的人。

    来人，护送少酋长去长老营帐。呼啦啦！”

    四个亚马逊女战士，冲过来就要把缇娜带走，伊莲却是一步拦在了缇娜面前。

    “慢着！

    罗莉，你可知道，缇娜是你们上一任酋长唯一的女儿，而你们的上一任酋长，为弓部作出了多大贡献，你不明白吗？”

    “哦，伊莲大人，你怕是闲事管多了吧？

    酋长之事我自然比你这个外人清楚，而少酋长的事情，早已有族内的规定。

    在她度过试练之前，都无法真正的掌管弓部。

    如今，你们带着一个陌生人，而且是个陌生的人类男人，早已是注定着少酋长要被长老们惩罚了。

    如果我猜得不错，根据族规，少酋长如果拿不出合理的解释，被献祭给先祖神灵是跑不掉了。

    哼！”

    萝莉此女，实力在无极皇者中期，面容俊美却在眼中透着一股妖异，这一股光芒，让萧布衣有些警觉。

