    “烧冷灶……”宁真真轻轻点头。

    烧冷灶的好处极大。

    如果能取得三师姐的信任，从而成为心腹，就能获得权力，这对于现在的她是最难获得的。

    因为是最小的弟子，修炼的时间太短，而且与宗门弟子们相处的时候太短，还没建立起感情。

    比起大师姐的深入人心及武功强大，二师姐与三师姐的威严深重，她便不值一提了。

    虽然她的目标只是消息，能够通过玉蝶宗的弟子们打听到一些难得一见的消息。

    可如果能够掌握更大的权力，获得消息将更容易，获得的消息将更丰富。

    这是一条捷径。

    “我原本以为是大师姐做宗主。”宁真真道：“大师姐真当不上，也应该是二师姐，三师姐不是不好，可她并不比二师姐强，怎么也不该轮到她的。”

    “师妹你该明白的。”

    “……是呀。”宁真真失笑道：“还是长老们思虑周全，可这样的话……”

    她轻轻摇头。

    大师姐二师姐都很强，可任何一个做了，另一个都会下不来台，甚至会闹得玉蝶宗分裂。

    毕竟她们两帮人的支持者都不少。

    索性直接让三师姐做了宗主。

    大师姐二师姐由对手变成了同病相怜之人，化解了心结，也能保持不分裂。

    可这样也有一个坏处，三师姐的威望恐怕不足，恐怕只能守成很难开拓了。

    不过这也不是什么坏事，有时候不能一味的开拓，还需要守成之人稳一稳，积蓄力量。

    现在的麻烦就是化解玉蝶宗的分裂，这一步完成之后，剩下的事再徐徐图之。

    想到这里，她莫名的生出敬佩之意。

    不愧是五大长老。

    “师兄，神京那边还好吧？”宁真真问道。

    法空摇摇头，将最近的事说了一遍，听得宁真真皱眉不已。

    她没想到自己刚刚离开没几天，神京竟然风起云涌，发生了这么多的事。

    “师兄，如果魔宗六道真要投入南监察司，我们要如何？”

    “师妹你觉得呢？”

    “不得不防。”宁真真蹙眉，负手在月光下踱步，沉吟道：“可如果被他们牵着鼻子走也不妥，……还是要看皇上的想法，到底要对魔宗采取何等策略。”

    “皇上不会随意重用魔宗的。”法空道：“这是最基本的底线，可是又想利用他们制衡我们三大宗，可真正能放心的还是我们三大宗。”

    宁真真轻轻点头。

    确实如此。

    皇上信得过的还是三大宗，可皇上是个多疑之人，不会完全相信哪一宗。

    但魔宗六道更信不过。

    毕竟当初开国太祖杀了不少的魔宗高手，才最终灭掉大易朝开创大乾。

    别说各为其主，仇恨便是仇恨。

    纵使现在上千年过去，这仇恨还是刻在骨子里的，皇上绝不敢忘记。

    “说来说去，还是要按照自己的心意来，想加入便加入，不想加入就算了。”法空道：“不必太过勉强，我们三大宗不必看人眼色，包括皇上。”

    “是。”宁真真轻轻点头。

    三大宗一直同气连枝，这也是皇帝忌惮的原因。

    如果三大宗一直暗斗不休，皇帝也不会对魔宗六道松手，任由其发展了。

    根本还是怕三大宗太过团结，真要联手做出什么事来，需得有外力制衡。

    权力便是平衡之术。

    ——

    “师父，我们真要离开神京城？”清晨时分，在望江楼吃早膳的时候，徐青萝惊奇的问。

    法宁与林飞扬同时看过来。

    正在埋头大吃的周阳也抬起头，瞪大眼睛。

    周雨轻声道：“师兄，为何在离开神京？”

    “出外游历一番。”法空微笑道：“一直呆在神京，你们不觉得呆得太久了，有些枯燥无味？”

    “没有呀。”徐青萝笑道：“这样挺好的，大家练练功，玩闹嬉戏，再好不过。”

    周雨与周阳也点头。

    虽然塔园不大，却给了他们无穷的乐趣，三人一起切磋，再加上楚灵加入进来，每天都玩得很痛快，一点儿不觉得枯燥无聊，反而乐此不疲。

    法空摇摇头：“一直呆在一处，会缺乏足够的刺激，对你们的武功修炼无益。”

    换一个陌生的环境，会让大脑皮层更加活跃，从而产生灵感与更多的感悟。

    这是法空前世便有的体会，这一世的体会更深，所以要常常换一换环境，不能安于一居。

    读万卷书行万里路，也有这方面的关系。

    “师父，那我们去哪里呀？”徐青萝好奇的道。

    她看法空这样子，知道主意已定，自己是没办法劝阻的，只能遵从了。

    谁让自己是弟子呢，不听师父的听谁的。

    “去光明圣教。”法空道：“见一见你许师叔，他现在应该出关了。”

    “许师伯？”周阳顿时惊喜叫道。

    周雨也露出笑容。

    他们两个马上想到了许志坚帮他们筑基的时光。

    许志坚虽然严肃认真，光明圣教的筑基之法极为痛苦，但他们能感受到他丑陋的脸庞下的一片真诚与怜惜。

    所以对许志坚极为亲近。

    法空颔首。

    周雨轻声道：“真的很想许师兄。”

    “去见许师伯再好不过。”周阳笑道：“师伯，我们何时出发？”

    “今天便走。”

    “这么急？”林飞扬道：“住持，不如我先去见一见老许，看他出没出关。”

    “不必了。”法空摇头：“现在应该出关了，我们过去即可，一路上慢慢走，也正好开开眼界。”

    “……也行。”林飞扬答应。

    法空看向徐青萝三人，平静说道：“这一路上，我不会带你们，你们要自己施展轻功，需要有准备，会很辛苦。”

    “师父放心，我们受得住！”

    “师伯放心。”

    “那便好。”法空笑道：“希望三五天之后，你们还能这么硬气的说话。”

    ——

    正午时分，法空一行六人出了神京的南门，沿着官道慢慢往南而去。

    徐青萝已经换了一身白色劲装，显得干净利落，跟着法空说道：“师父，我们就这么走，要走多久啊，神京离光明圣教很远吧？”

    “至少数千里之遥吧。”林飞扬道。

    法空点头。

    徐青萝道：“那要走多久呀，不如我们施展轻功赶路，这样会快一些。”

    法空颔首。

    “唉……”徐青萝扭头回望，有些不舍。

    法空笑笑。

    林飞扬笑道：“小青萝，我们只是出去访友一趟，又不是不回来，有什么不舍的？”

    “我还没跟殿下告别呢。”徐青萝摇头：“还有李姐姐，也没说一声，就这么不声不响走了，有点儿不好。”

    法空失笑。

    林飞扬笑道：“这确实也是，要不然，我去替你传个话，跟她们道个别？”

    “我可不敢劳烦林叔你。”徐青萝娇笑。

    去李莺那里倒没什么，可楚灵是在禁宫，要是让林叔去禁宫，那就太危险了。

    自己可没这么不懂事。

    林飞扬道：“小青萝你是怕我陷在禁宫是不是？哼哼，不怕跟你说，我现在进出禁宫如无人之境。”

    法空轻咳一声。

    林飞扬滞了滞，无奈道：“当然，有些重要地方还是不能去的。”

    他其实根本不惧。

    既是大宗师，又有御影真经，当初不是大宗师的时候，已经可以凭御影真经来去禁宫自如，现在更不怕。

    别人以为他成为大宗师之后更好防御，因为大宗师有独特的磁场，彼此间有强烈的感应，他一旦出现必会被感应到。

    其实他有潜龙佩，关键时候能收敛大宗师的磁场，根本不会被感应到。

    所以进禁宫确实易如反掌。

    法空的咳嗽提醒他，不能说出去。

    出入禁宫原本便是忌讳之事，怎能随意宣扬。

    即使都是自己人，也不能随便说，万一无意间说出去呢。

    尤其是楚灵。

    他们与楚灵的关系极佳，很可能在开玩笑的时候无意中泄露，而楚灵又有可能无意中泄露给皇帝，这便是大麻烦。

    “又不是不能再见。”法空淡淡道：“再做小儿女之态。”

    “是。”徐青萝只好答应一声。

    六人开始跃到了树梢上，开始疾驰。

    三个小儿之中，周阳的修为最弱，轻功却已然不俗，身轻如羽毛，速度如奔马，眨眼间奔出了十几里。

    恰在此时，法空摇摇头。

    “等一等——等一等——！”身后传来娇声呼唤。

    徐青萝顿时戛然而止，扭头看过去，大喜过望：“是殿下！”

    她话音乍落，远处已经有数个小黑点，眨眼间来到了近前，带来了呼呼的劲风。

    楚灵挟风而至，秀发散乱，身后远处还有四个中年男子。

    他们不是跟不上楚灵，只是保持距离，显然是被楚灵要求的。

    “殿下，你总算来啦！”徐青萝欣喜的道：“正要跟殿下你告别呢！”

    “你们要去哪儿？要离开神京不回来啦？”楚灵忙问徐青萝，又看向法空：“和尚你不是金刚寺外院的住持嘛，怎么就要抛下寺里不管，自己跑出来玩？”

    “要去访友。”法空笑道：“殿下，待我们回来再见吧。”

    “我也要去。”楚灵道。

    法空失笑。

    楚灵蹙眉，不满的道：“笑什么笑，我真要跟你们一起去。”

    “皇上答应吗？”

    “父皇答不答应，我都要跟你们去。”楚灵哼道：“这才有趣呢，一直呆在宫里是无趣，一直呆在神京也一样无趣！”

    法空看一眼她身后远处的四个中年男子。

    他们合什一礼，一言不发。

    “……那就走吧。”法空缓缓道。

    PS:更新完毕。

