
时间进入1944年元旦，中共中央北方局提出：团结全华北人民的力量，克服一切困难，坚持华北抗战，坚持抗日根据地，积蓄力量，准备反攻，迎接胜利，是1944年全华北的工作方针。

当时，海沽地下党的同志，在市内散发《胜利年到了》传单。

路承周也拿了一张传单回家，当然，他的传单不是自己去捡的，而是下面的人收缴上来的。

这张传单，路承周舍不得销毁，他还想拿给马玉珍看看。

然而，到家后，路承周看到马玉珍似乎比自己还要兴奋。

路承周一见，马上问：“什么事这么高兴？”

马玉珍拿出一张纸条，递给路承周，笑吟吟地说：“上面有派人来了，让我们准备一个安全的地方。”

路承周一听，马上拿过纸条，蚂蚁情报小组一直通过死信箱与上级保持联络。

此次上级特别要求，这个地方就在兴二区，以安全和方便为主。

路承周看完后，缓缓地说：“这次来的，可能是李先生。”

如果只是临时接头，只要在情报里说明一下就行。

路承周是兴二区的警察局长，他在兴二区的权力，比区长只大不小。

毕竟，石田秋夫当了宪兵分队长，路承周对全区的治安管理，有着绝对的发言权。

再加上张广林负责特高课，王斯广负责保安大队，路承周对他们的要求只有一个，任何行动，都必须提前报告。

路承周猜得没错，这次来海沽的，还真是李向学。

作为晋察冀中央分局城工部的主要负责人，李向学原本是不应该来海沽的。

然而，随着抗战形势好转，中央分局决定，派他来海沽，与各个系统的地下工作人员见个面，将所有力量统筹兼顾，形成最大的合力。

而且，来兴二区，李向学的安全问题不用担心。

路承周目前是兴二区最大的特务头子，在他的保护下，谁敢动李向学一根毫毛？

李向学到海沽后，每一个见的，正是路承周与马玉珍。

路承周与马玉珍在外面吃过晚饭后，趁着灯火管制之前，去了二十四号路18号，也就是路承周住处的对面。

这个地方，刚开始是路承周给李向学准备的接头处。

李向学离开后，给了路承周的交通员姜致远。

姜致远牺牲后，路承周之后还安排温佩石在这里住过一段时间。

此次上级派人来，路承周第一个想到的，就是这里。

二十四号路是路承周的住处，也是曾经情报一室苦心经营的地方。

无论是警察局还是宪兵分队，都不会轻易来这里办事。

李向学和路承周都化了装，但他们一见面后，马上认出了对方。

路承周已经很久没有这样激动过了，看到李向学，他就想起了十二年前，自己第一次见到他的情景。

一转眼，路承周已经有十二年党龄了。

路承周紧紧握着李向学的手，激动地说：“李先生，好久不见了。”

李向学感慨地说：“是啊，好几年没见了。你现在可是跺跺脚，海沽都要摇一摇的人物了。”

路承周一脸羞愧地说：“李先生说话了，这是我的内人，也是蚂蚁情报小组的成员马玉珍。”

李向学连忙伸出手，与马玉珍握了握，微笑着说：“马玉珍同志，你好啊。”

马玉珍有些紧张地说：“李部长好。”

李向学笑了笑，说：“在这里没有李部长，这次来，主要是想了解海沽的最新情况，并且向你们传达中央和北方局的最新指示和精神。”

马玉珍很快平静下来，微笑着说：“我们时刻准备着，配合大部队反攻，迎接最后的胜利。”

李向学缓缓地说：“从国际和国内的形势来看，日军失败的日期已经很近了。”

李向学来海沽，第一批见的是路承周和马玉珍。

但随后一段时间，二十四号路18号，经常有人来往。

没过多久，中共冀热边特委决定，再次组织香河武清宝坻武装工作团，向平海唐三角地带进军，恢复和开辟香武宝地区。

隔月，冀热边特委五地委决定，成立中共香武宝工作委员会，以宝坻东北部为依托，逐步向得香河、武清扩展。

献县县委城工部，在河东建立地下党支部。

这个地下党支部，联系的进步群众多是木匠、瓦匠、铁匠、鞋匠等手工业者，他们的秘密活动点，主要在河东沈庄子学堂大街鸭子房9号一带。

这个地方，也是路承周向上级建议，再由上级转给河东党支部的。

为了配合河东党支部，路承周还给他们提供了几支短枪，让他们具有武装斗争的能力。

李向学回去之后不久，路承周接到了上级转来的，中共中央发出的《关于城市工作指示》。

指示要求，各级党委充分认识占领大城市的重要性，并要求把占领大中小城市，及交通要道的工作，提到重要地位上。

晋察冀中央分局城工部也要求蚂蚁情报小组，配合各个党委派出的干部潜入海沽。

此后，海沽周围的中共渤海区委、中共冀东区委、中共冀中区委，中央北方局城委，均陆续派遣党员干部潜入海沽，发展党员，隐蔽积蓄力量。

如果从地图上看，可以看到，海沽已经处于我党领导的抗日根据地包围之中。

而日伪当局，也经常遭到共产党领导的游击队的袭击，整日惶恐不安。

整个春季，路承周与马玉珍都很忙。

特别是马玉珍，有些时候，必须化装与潜入海沽的同志见面，安排他们的住处，提供证件，甚至有些还会给予经费和武器支持。

每隔一段时间，就能收到又有组织人员进入海沽的消息，路承周与马玉珍都很兴奋。

海沽的同志和党支部越来越多，党在海沽的力量也就越大。

党在海沽的活动越多，暴露的几率自然也就越大。

路承周接到消息，从新港码头转到大红桥码头的赵汉杰，竟然想去日本当华工！

路承周听说之后，特意去了趟大红桥码头，当面劝说赵汉杰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48344145"  chaptername="第九百二十章">加入书签</a>
</div>
