    白晶晶专心参悟着石壁上的图文，身体气血翻腾，冰霜飞舞，完全投入其中。

    不是不说她的天赋很高，很快就修炼出一点眉目。

    然而，危险也悄然而至。

    黄金狮子骤然发难，张嘴喷出一道火光，瞬间凝聚为一柄大刀，急速朝着她斩来。

    火光缭绕，温度骇人，空气仿佛都燃烧起来。

    白晶晶没想到黄金狮子会突然下黑手，又加上专心参悟宝术，有些措手不及。

    不过不愧是天骄，反应也是迅速，抬手便扬起成片的雪花，形成数重寒冰盾。

    身为雪女，她先天亲和水属性能量，比常人更加快速地施展出水系术法。

    嘭……

    水火相撞，能量激荡。

    白晶晶成功挡下了黄金狮子的袭击，不过以为应对仓促，吃了暗亏，身体剧震，接连后退了几步。

    “呔，好你个黄金狮子，不讲武德，竟然袭击白姑娘，下作！”

    免阿北行动了。

    但出乎意外，他并不是联合黄金狮子对付白晶晶，反而是拦在白晶晶的面前，一副路见不平，英雄救美的正义模样。

    黄金狮子傻眼了。

    不是说好一起联手袭杀白晶晶么，你现在是闹那样。

    你这货，该不会是要演我吧?

    让我出手袭击，彻底得罪白晶晶，然后你趁机装好人，再合同白晶晶一起把我干掉，你好人财两得。

    卧槽！

    好深的算计！

    我以为我算到了第五层，想不到你心这么脏，玩弄我于鼓掌。

    这一刻，黄金狮子一颗心百转千回，深深感受到人心的复杂。

    白晶晶发现一道高大的身影挡在身前，心中还是颇为感动的。

    黄金狮子可不想被坑，正要揭发免阿北的阴谋。

    可免阿北接下来的动作，让它震惊。

    回首掏！

    免阿北手中不知道何时已经多出一根黑色的锋利骨刺，反手偷袭，直接刺进白晶晶的心脏位置。

    之前一切都是惺惺作态，为的就是让白晶晶彻底对他放松警惕，从而一击必杀。

    主要是刚刚白晶晶面对黄金狮子偷袭的时候，反应很快，若是他也一同出手攻击，最多重伤白晶晶，未必能成功击杀。

    若是让白晶晶逃/脱，后患无穷。

    所以免阿北改变策略，明面上要英雄救美，实际上是要近身扎心。

    得手的瞬间，免阿北就闪身后退，避免白晶晶临死反扑。

    被他这根特殊骨刺扎进心脏，白晶晶必死无疑。

    免阿北反复横跳的这波操作，让黄金狮子直呼够阴险，看来玩弄心计还是人类内行。

    “果然，社会很单纯，复杂的是人啊。”

    黄金狮子感叹，然后一颗心骤然紧张起来，死死盯着免阿北，质问：“免阿北，其实你真正的身份，该不会就是那位令人闻风丧胆，臭名昭著的揦腰人赛高吧？”

    白晶晶脸色煞白，大口咳血，心口位置的那根骨刺绽放着妖冶的光芒，疯狂地掠夺其生机。

    黄金狮子可是听说了，揦腰人赛高用的也是一把奇特的骨刺，故而对免阿北有所怀疑。

    掏心揦腰毒赛高，挖心割腰手艺棒，免阿北反手扎心的招式无比熟练，让黄金狮子的疑心又重了一层。

    “好一个仁义公子，假仁假义的伪君子，我做鬼也不会放过你的。黄金狮子，你居然跟这种小人合作，肯定没好下场。”

    白晶晶咬牙切齿，恨不得将免阿北和黄金狮子碎尸万段，但生命之火在迅速暗淡，她怕是支撑不了多久了。

    “你多心了，赛高挖人腰子的时候，我可都是在公共场合的，你随便找个人都可以证明。”

    免阿北没有搭理白晶晶这个将死之人，坦然地对黄金狮子做出解释。

    其实他与赛高是一明一暗强强联手，没人会想到两人有关系，也很好地掩护彼此不被暴露。

    他广交好友，寻找合适的受害者，然后再由赛高对目标人物下毒手。

    当然，有时候他也会出手，与赛高不同，赛高喜欢揦腰，而他则爱好掏心掏肺。

    黄金狮子见免阿北神情坦荡，也只能暂时消除心中的怀疑。

    毕竟自己的实力就摆在这，单打独斗的话，有信心吃定免阿北，先暂时与他合作，再找机会将其干掉就是了。

    趁着他们互相猜忌的间隙，白晶晶身形化为残影，拖着重伤之身消失在原地。

    免阿北和黄金狮子没有追击，反正白晶晶活不了多久了，若是逼得太紧，对方自爆可就得不偿失。

    况且，若是离开这里，墙壁上记载的宝术极有可能会被对方独吞。

    免阿北和黄金狮子都不相信对方，相视一笑，主动远离对方，假装继续参悟墙壁的宝术。

    黄金狮子心怀鬼胎，想着怎么做掉免阿北，独吞这里的一切。

    免阿北则偷偷摸摸摇人。

    他一个人自然是没把握干掉黄金狮子，但只要和赛高联手，定能轻易将这头蠢狮子做掉。

    免阿北暗中给赛高传出信息，却没有得到对方的回应。

    因为这时，赛高在做大事，在对纪默下毒手。

    一处小洞窟。

    好几十个人挤在一起，满脸震惊地望着眼前的场景。

    地面上，密密麻麻堆满了蓝色的水晶骨骼，足有数百具之多。

    这些骨头架子没有一具是完整的，显然生前经历过大战，身体被暴力打碎了，才造成了这样的结果。

    纪默站在人群中，陷入沉思。

    现场没有其他生物遗留的尸体，是不是意味着蓝血人爆发了内战，同室操戈，互相残杀。

    或者是他们遇到了无比可怕的敌人，战斗是一边倒状态，蓝血人输得一败涂地。

    就在这时，纪默虎躯一颤，身体僵硬。

    他清晰地感觉到，有一个邦邦硬的东西，在猛顶自己。

    周围都是男人，而身后出现这样的状况，细思极恐啊！

    这一刻，那怕泰山崩于前也能保持从容的纪憨憨，慌了，非常慌。

    他觉得自己遇到了基佬，正在对他那啥。

    忽然。

    对方又猛捅了几下，一次比一次激烈。

    更让纪默头皮发麻的是，听到了对方发出了不堪入耳的声音。

    “哎呀，怎么如何捅都捅不进去。”

    赛高感觉见鬼了。

    他趁着人群的掩护，偷偷摸到纪默的身后，掏出好大一根骨刺，想要揦纪默的腰子。

    这是个难得的好机会，况且割了纪默的腰子，再干掉这里的人，他就能独吞这里的数百具水晶骨骼，血赚。

    然而，向来无坚不摧，揦腰只需一下的锋利骨刺，却破天荒地没有割开纪默的身体，甚至连纪默的汗毛都没能割下半根。

    纪默回头，一张脸阴沉如水，那可怕的眼神能让巨龙匍匐。

    “敢捅哥，你小子活腻歪了？”

