    “啊——”

    “哇——”

    “My——God——”

    “啊啊啊啊……”

    在几乎所有人都已经认为胜负已定的时候，谁也没有想到会出现眼前这样让人浑身毛孔都要立起来的一幕，比赛现场的惊叫与呐喊声连解说们通过麦客风放大的声音都压不住，不过反正都是差不多的尖叫，谁压住都没有什么差别，所有的声浪汇聚在一起几乎要把场馆都给掀翻，又通过网络响彻了在每一个正在观看直播的观众耳边。

    反倒是本该震撼恢弘的四杀音效几乎没有多少人听到。

    仿佛传导一般，因为直播源不同而导致或英文或汉语或大或小的惊叫呐喊声很快又引起了世界各地或汉语或英语或韩文或法文或压抑或激动或兴奋的尖叫与呐喊。

    “牛逼啊卧槽！卧槽啊牛逼！”

    荣成电影电视学院男生宿舍里面，刘汉东直接跳了起来，差点一脚把旁边的张泰椅子给踢翻，张泰却浑然不觉，只是也跟着喊“卧槽！”眼睛依旧盯着桌上电脑显示屏的直播画面。

    “怎么了怎么了？地震了吗？”

    上路刚刚睡着的刘岩探出带着困倦睡意又努力想要清醒的脸来，刚开学没多久，这家伙已经被迫进化出来了一种能够在嘈杂环境中入眠的能力。

    “地震你妹啊，大舅子闪现一喷五！这波要逆天了……”

    “五杀五杀五杀这波肯定五杀！”

    张泰还在旁边碎碎念，刚刚因为觉得这局已经没有希望而躺床上去跟女朋友调情的金轩已经两步从上铺跳了起来，手机都没拿，远远地就伸着脑袋往这边瞅，“真的？真的？闪现一喷五？卧槽啊牛逼！牛逼啊卧槽……”

    这个夜晚，深夜寂静的校园里，男生宿舍里零星的“卧槽”“牛逼”“大舅子”之类的叫声几乎在同时响起。

    国内各个平台的直播间也几乎在同一个瞬间被同一个数字给刷满，夹杂着各种惊叹。

    “卧槽”

    “大舅子牛逼！”

    “牛逼牛逼牛逼牛逼”

    “五杀五杀五杀五杀五杀五杀五杀五杀”

    ……

    LCK解说台这边正在提前恭喜Crane有惊无险小组第一晋级，结果“现在我们可以恭喜Crane依旧以小组第一晋级”话还没说完，思密达了一半，眼前就看到了这一颠覆世界观的一幕，眼珠子差点都没瞪出来，旁边的同伴已经“哇啊”一声杀猪般叫了起来，于是回过神来的他也跟着再惨叫一声。

    “发生了什么？发生了什么？”

    “怎么会这样？怎么会这样的？刚刚……啊——”

    与之相反的，LPL解说这边汪飞和张飞两个人几乎同时“啊——”的惊叫声则充满了如同从小到大苦追二十年的女神终于一步到位直接答应被自己推倒般的狂喜与难以置信，旁边的小樱同样惊叫了一声后就用力地捂住了自己的嘴巴，像是担心再喊下去梦就要醒过来一样。

    英文与LMS两个解说台这边反应就正常多了，LMS两个解说互相重复着：“我看到了什么？我看到了什么！谁来给我一拳，我在做梦吗？”“一秒钟的功夫，整个世界都变了……这个人是神吗？”

    刚刚尖叫完的英文解说台这边则在兴奋地用声音描述着刚刚发生的那一幕，“嘭！嘭……然后所有人就都死了！啊——我简直不知道该怎么描述我现在的心情，我想就算今年他们拿到了世界冠军我都不会再觉得吃惊了”。

    然后被另外一个解说笑着提醒：“不不，还有一个人没有死，看，他刚复活，就看到队友全都死了。”

    “哈哈哈哈……我想他现在的心情肯定跟我一样，怀疑刚刚发生的一切都是幻觉，MyGod，这太疯狂了！”

    “我想他比你更希望刚刚的那一幕不是真的。”

    ……

    奥拉夫确实很希望自己刚刚看到的一切都不是真的。

    我叫赵智敬，我是冠军王朝Crane的打野，我打团冲在最前面，我用复活甲为队友创造击杀机会，我死之前队友已经把对手屠杀干净只剩下一个孱弱的ADC，我复活后我队友全都死了……

    从青训被选入Crane首发打野，作为冠军王朝不可忽视的功臣，他的职业生涯足够耀眼，赛场经历同样足够丰富，甚至称得上是身经百战，但刚跟队友商量完要一波结束比赛，复活完站起来却发现队友全都被一个家伙闪现上去一喷死全都喷死了的这一幕还是让他的大脑有瞬间的空白。

    然而已经拍打着翅膀追过来的大嘴已经不允许他再继续发呆，他抓起自己的大斧头朝那只伪装成为斑蝶模样的大嘴就丢了过去。

    林轩不急不忙地扭身一个小走位，避开奥拉夫这把斧头，然后继续保持着走砍一下一下地往奥拉夫身上吐口水，生化弹幕效果虽然已经消失，但他此刻双ＢＵＦＦ加身，普攻间隙穿插着活体大炮，并不担心奥拉夫会逃掉。

    “这是要五杀吗？”

    “应该有机会，有红ＢＵＦＦ……还差两个普攻，还差一下……活体大炮！”

    ……

    奥拉夫从河道往林轩他们家野区跑，林轩追了几步后就懒得再追了，他接下来还要打大龙的，小兵都在推家了，哪有时间浪费，果断地用两发活体大炮作为收尾，已经残血的奥拉夫左扭右扭，最后还是没有扭开活体大炮范围，被第一炮打的只剩丝血，第二炮直接砸死。

    “penta- kill！”

    浩大而震撼的五杀宣读自召唤师峡谷激荡而出，响彻于整个场馆内，随后伴随着网络回荡在了一个个客厅、卧室、宿舍。

    “啊——”

    姜浅予一把将还趴在自己怀里的呆呆给抱了起来，把它凑到面前恨恨地亲了一口，然后顺手往沙发上一丢，握着小拳头上下挥舞了几下，眼睛一直盯着电视，往前走两步，再后退两步，发现还是有点激动，于是又把呆呆抱起来亲一口，再晃着它的小脑袋问：“五杀！五杀你知道不？今年第一个五杀……哇！傻呼呼的你就知道睡！”

    发现呆呆只是蠢萌蠢萌地看着自己后，小妮子大概以猫自鉴，发现自己这会儿的行为也聪明不到哪里去，于是丢下呆呆拿起手机，先在群聊里面发了几个感叹号，然后赶紧切到粉丝群里看人吹捧去。

    几乎所有人都要放弃的时候，近乎绝境的情况下，诞生了这一届全球总决赛的第一个五杀，无数观众在为之沸腾雀跃，然而对于林轩他们来讲，这个五杀并不意味着翻盘。

    两人还在打大龙的时候，兵线已经在推基地塔了，同样岌岌可危的还有下路水晶。

    