    第374章  病重   

    “我的外公病重了。”

    

    “我想回去好好陪陪他。”

    

    黎生的泪水忍不住流了下来。

    

    习生脸色一变，开口道：“好，你要是觉得半个月太短，也可以往后延长。”

    

    “黎老爷子为了革命，已经奋战了一辈子。”

    

    “当真是值得令人敬佩。”

    

    “小黎，记得帮我跟老爷子问好。”

    

    黎生点点头，开口道：“嚣张，我知道了，我会把工作都安排好的。”

    

    “那就好。”

    

    “校长我先走了。”

    

    习生一拍脑袋，开口道：“差点把这件事情忘了。”

    

    “我这个腰间盘突出，不是一直都没好吗。”

    

    “我刚才跟常市长打电话，他给我推荐了一个神医，说是这个神医医术十分了得。”

    

    “在咱们白柏市当中，那可是屡次创造了奇迹。”

    

    “路老领导都是他治好的。”

    

    黎生听见这话，脸色激动，开口道：“那这个神医是什么人啊，我现在就去请他。”

    

    “这个神医姓谢，叫做谢云。”

    

    “年龄只有二十出头，但是医术通天。”

    

    “现在还是康营医院的特聘专家，秦氏集团的首席药师。”

    

    “所以他的行踪也是很难捕捉，想要找他有些困难。”

    

    “没事，只要有他的联系方式还有地址，我就可以主动去找他。”

    

    黎生十分激动。

    

    习生听到这里，开口道：“不过说起来，我跟这个神医还没见过，也准备让常市长帮我引荐一下。”

    

    “所以，我没有任何的联系方式。”

    

    黎生点点头，开口道：“那我现在就要去找常市长。”

    

    她这就准备转身离开。

    

    习生连忙开口道：“小黎，你别那么心急，我先给常市长打个电话。”

    

    “把神医的联系方式要来，让他帮忙引荐一下。”

    

    黎生点头称是，开口道：“不好意思了，校长，我刚才真的是太激动了。”

    

    “那你坐会，也别着急，我先去打个电话。”

    

    习生拿出来了电话。

    

    常未接通电话，开口道：“怎么了，我还没给神医打电话呢。”

    

    “哈哈哈，不是我的腰，是我的下属黎生家里有人生病了。”

    

    “她外公可是大名鼎鼎的革命家黎老爷子，身体情况不太好。”

    

    “所以我才想着让神医出手帮忙，不知道你能不能帮着引荐一下。”

    

    “把他的联系方式给小黎也行。”

    

    常未听见这么一番话，都是脸色震惊，开口道：“你说的该不会是开国将军吧。”

    

    “嗯。”

    

    常未连忙开口道：“那可是人民的大功臣，你放心我知道了。”

    

    “我现在就去联系神医，请他出马。”

    

    习生点点头，开口道：“好，那就多谢你了。”

    

    “你这话说的，那可是老革命家。”

    

    “这都是我分内的事情。”

    

    “我现在就去联系神医。”

    

    两个人这就结束了通话。

    

    习生一脸急切，开口道：“校长，常市长是怎么说的啊？”

    

    “放心好了，他已经答应了，现在就去联系神医了。”

    

    “等他的消息就好了。”

    

    黎生本来有些高兴，但是忽然有些为难，开口道：“校长，那个神医会不会帮我啊，要是不愿意出手相助的话，那可怎么办啊。”

    

    “这个就是你想多了，常市长跟我说过，这个医生很有医德。”

    

    “当初路老病重的时候，他力排众议，还是选择给老爷子把病治好了。”

    

    黎生听到这里，算是放下心来，开口道：“那可就太好了。”

    

    要是这个神医真的如传言所说的话，那她的外公可就有救了。

    

    “小黎，你先坐在这里，等一下。”

    

    习生笑了笑。

    

    黎生点点头，开口道：“好。”

    

    习生暗自祈祷，常未可一定要把神医给请过来。

    

    都婷跟谢云两个人来到了一家烤肉店，装饰豪华，香味四溢。

    

    “这可是我尝过的最好吃的一家烤肉店。”

    

    谢云点点头，开口道：“你都这么安利了，要是我等会不夸好吃的话，你肯定会给我好看的。”

    

    都婷忍不住笑出声来。

    

    “噗嗤。”

    

    “谢先生，你讲话还真是风趣。”

    

    两个人刚来到电梯。

    

    谢天就忽然一怔，注意到了眼前有一个七八岁的小女孩。

    

    小女孩长相水灵，模样可爱，肤如凝脂，只是眼神略微空洞，显得没神。

    

    她抱着一个破旧的洋娃娃，目光无神的看向了天花板，像是有些好奇的模样。

    

    谢云同样看了上去，不看还好，猛然注意到有个半透明的鬼魂，在这里游荡。

    

    显然是这里刚刚死去的鬼魂，但是却为什么没有选择去转世投胎呢。

    

    谢云低下身子，看向了小女孩，开口道：“小朋友，你在这里看什么呢。”

    

    小女孩一脸正色，开口道：“帅哥哥，这里好像有个鬼诶。”

    

    “就在上边来回飘呢。”

    

    都婷听到这话，身子发颤，随后大着胆子向上看去，但是什么都没看见。

    

    “没有啊。”

    

    都婷嘴上说着，但是不知道为什么，总感觉身后有些发凉的感觉。

    

    她具体说不上来到底是因为什么原因，反正就是不舒服。

    

    谢云看得一清二楚，都婷看不见确实很正常。

    

    谢云微微一笑，摸了摸小女孩的头，开口道：“可不可以答应我一件事情啊。”

    

    小姑娘歪着头，显得俏皮可爱，开口道：“帅哥哥，什么事情啊？”

    

    “可以不要去打扰那个叔叔吗，他不会喜欢被人打扰呢。”

    

    小姑娘若有所思，开口道：“哦，这样啊，我明白了，帅哥哥。”

    

    谢云露出笑容，开口道：“真听话。”

    

    他站起身子，脸色有点凝重，这个孩子怕是天生阴阳眼，所以才可以看见常人看不见的东西。

    

    虽说大部分小孩都是可以见到正常人见不到的东西，但是随着年龄的增加，这些能力就会跟着消失。

    

    有些阴魂是不会主动出手伤人的，但是要是冤魂那可就不一定了。

    

    而且，小女孩说出的话，大人都只会觉得她有心理疾病，身边的朋友也会远离她。

    

    对于这个小女孩来说，只有坏处，没有好处。

    

    谢云笑了笑，开口道：“你去玩吧。”

    

    “我还得送这个叔叔回家呢。”

    

    

    

