    时浅几人回到金融大厦。

    下车前，雷鸣看了下时间，道：“中午了，我们要不要吃了饭再回去？”

    时浅道：“你们去吧，我先回公司了。”

    雷鸣：“盟主你不吃饭么？”

    时浅：“我的午饭已经在办公室了。”

    不止午饭，还有送午饭的人。

    千媚道：“天气太冷了，别来回跑了，我们回公司叫外卖吧？”

    方醉道：“我看行。”

    雷鸣：“那我也不去了，我跟你们回公司。”

    于是，几人一起下车回了公司。

    时浅推门走进办公室，看着坐在沙发上正在看文件等她的男人道：“我回来了。”

    商司湛放下文件站起来：“去洗下手，吃饭。”

    “嗯。”时浅勾唇一笑，向休息室走去。

    商司湛走到窗边的桌子前，将保温桶中精心准备的午餐拿出来。

    片刻后，时浅从休息室出来，走了过来，看着桌上精致的菜色，问：“这是不是你亲手做的？”

    “嗯。”商司湛道：“你不是吃我亲手做的么。”

    时浅笑笑：“嗯。”顿了下，她又道：“等下，我去茶水间接杯酸梅汁，忽然想喝酸的，你要喝什么？”

    商司湛柔声道：“你先吃，我去接。”

    “我去，你等着。”说着，时浅就要往走。

    商司湛拉住她，把她按坐在椅子上：“等会，马上就来。”

    时浅轻笑了声，戏谑道：“湛爷，你这样又送午餐又接果汁的，不担心大家质疑你的家庭地位？”

    商司湛薄唇微勾：“他们应该不敢。”说完，他转身走了出去。

    茶水间里。

    千媚接了杯咖啡，然后转头看向旁边的雷鸣小声问：“诶？我们刚刚遇到的那个小子什么情况？他对盟主报什么恩？救命之恩么？”

    雷鸣摇头：“不知道，以前没听盟主说过。”

    千媚喝了口咖啡，喃喃道：“不远万里从北美跑到A国来，他不会是想以身相许吧？”

    雷鸣：“........”

    千媚：“你没听说那句，救命之恩当以身相许！”

    雷鸣：“你怎么知道就是救命之恩？”

    “如果只是平平常常的小恩小惠，至于他跑这么远嘛？而且，看他那么维护盟主的样子，肯定对盟主有非分之想！

    盟主还跟他说了我们公司的地址，你说他会不会来公司找盟主？万一被湛爷看见，肯定又要吃醋了，毕竟那小子也挺帅的！”

    说着，千媚转过身，紧接着便看见不知道什么时候站在他们身边的商司湛，她吓了一跳，手中的咖啡差点没拿稳。

    “湛.......湛爷！”

    闻言，雷鸣也转了过来：“湛爷。”

    商司湛漆黑的凤眸注视着二人，薄唇轻启：“接完了吗？”

    饮料机在咖啡机旁边。

    “完，完了！”千媚立刻往旁边退了一步，让开饮料机。

    商司湛走过去，按了酸梅汁。

    千媚低着头站起旁边，恨不得找个地缝钻进去。

    她感觉湛爷听见她说的话了。

    咽了咽唾沫，她小心翼翼开口：“湛爷，我刚刚胡言乱语的，您........您千万不要听我胡说八道.........”

    雷鸣道：“对，那小子根本不帅，连您十分之一都比不上。”

    千媚：“............”

    商司湛看了眼二人，没说话，端着满满一杯酸梅汁转身走了出去。

