    听到徐胖子的叫声，袁月和小麒立刻被吸引过去，忙不迭的打开马车上的布帘子向外看去。

    只见远处的悬崖之间，有一道白色的水帘从高耸的峭壁上直冲下来，溅起阵阵水花，还发出一阵阵震耳欲聋的声音。

    这座瀑布果然如同徐胖子所说，十分壮观，相比较方程所生活的世界里那座举世闻名的壮观瀑布有过之而无不及啊！看到眼前的场景，两个姑娘顿时忘记了刚刚还在讨论的问题，兴奋的尖叫着跑下了马车！男人们无奈又宠溺的笑了笑，也只好跟了下去！一下车，就看到徐胖子远远的站在那里，笑眯眯的看着他们，脸上的表情似乎是在说“您看，这瀑布是不是很壮观？

    我的推荐没有错吧！”

    方程领会到他的意思，冲着他微微点了点头，这可把徐胖子给乐坏了，差点原地就蹦起高来了！“走，我们过去看看！”

    袁月拉着小麒就朝着那瀑布跑去！“好！”

    两个小丫头兴奋地朝着瀑布的近处跑去。

    这瀑布果然是这长山城的一处著名的景观，走近瀑布，袁月发现那里已经有很多游人在游玩了。

    一群文人书生打扮的人正在对着那壮观的瀑布吟诗作赋，而一群年轻漂亮的姑娘则游走在瀑布下那个深潭的岸边，欣赏着岸边的花树与美景！还有一群小孩子，在潭边比较浅的水中，卷着裤脚捞鱼抓虾呢！看到这副场景，大家都顿时觉得心旷神怡，一股幸福感油然而生。

    “小麒，咱们也下去捞鱼吧！”

    看到人家小孩子捞鱼，袁月也十分感兴趣的提议道。

    “啊？

    捞鱼啊？

    那......那衣服湿了怎么办？”

    小麒看着那清澈的潭水，心中也想要下水去玩耍，可是......没有带换洗的衣服，一会儿衣服湿了那该多难受！“嗯......”“两位姑娘尽管尽情的玩耍，衣服鞋子小的全都给两位姑娘准备好了！”

    袁月的话还没有说完，一旁的徐胖子上前急忙说道。

    “这游山玩水都免不了沾湿衣衫，小的早就想好了，所以给在座的各位都准备了两套衣衫，好让几位可以尽情玩耍，没有后顾之忧......”听了徐胖子这话，别说袁月和小麒了，就连方程他们都是佩服得五体投地。

    这徐胖子的玲珑心可真是够可以的啊，这样的人......真的是想不发都难啊！要是能把霸道嚣张的毛病改了，也不失为一个可用之才。

    “徐少爷费心了！”

    方程点了点头，客气的说道。

    “诶呀方疆主您这是太客气了，能有机会为几位准备这些那是我徐某的荣幸啊！”

    徐胖子急忙谄媚的笑道。

    “谢了胖子！”

    袁月朝着徐胖子挥了挥手，然后拉着小麒就往水潭那边跑去。

    既然已经有了后勤保证，袁月和小麒这两个根本不受这万神界对女子管束的姑娘可就尽兴的玩儿了起来。

    方程、李兆文和钱玉阳踱步到一旁的观景台上，望着眼前的瀑布，倒是产生了一番感慨。

    “记得......我还只是个普通的地质勘探员的时候，还去过那座举世闻名的大瀑布附近进行过地质勘探工作，那时候我们勘探队的队员们还趁着夜色到那个水潭里面去游泳呢！现在想想......好像是上辈子的事情了！”

    方程看着袁月和小麒在水里摸鱼、跟小朋友打水仗，深有感触的说道。

    而钱玉阳并不明白方程口中的“地质勘探”到底是什么，也不知道所说的“举世闻名的大瀑布”是什么地方，但是看着他的眼睛，钱玉阳似乎感觉到了一种眷恋，一种对家乡、对过往的眷恋。

    李兆文看了看正在玩水儿的袁月和小麒，又看了看方程那深邃的目光，突然间笑了出来。

    “要不......咱们几个也下去玩儿玩儿？

    反正徐少爷已经为我们准备衣衫了，有的换怕什么？”

    听了他的话，方程和钱玉阳都微微的愣了愣，一副不敢相信的模样。

    “嗨，那有什么，咱们一天天的就是活得太严肃、太认真、太正经了！你想想，你之前可以跟你的同事一起下水游泳，那现在为什么不可以？

    是不愿意跟我们游，还是你觉得你被自己的身份所羁绊住了？”

    李兆文向方程发出了灵魂的拷问。

    “我哪有什么身份的羁绊？

    我依旧是我，一个普通的男人而已......”方程急忙否认。

    “得了，那就是觉得我们不配跟你玩儿水？”

    “废话少说，走，不过......一会儿你要是输了可千万别哭啊！”

    听到李兆文这气人的话，方程朝着潭水边就走了过去，一边走还一边在脱掉外衫。

    “哭？

    哼，我游泳还真没怕过谁呢！不过咱说好了，就是单纯的游泳，不带用灵力的啊！”

    李兆文也上来了倔劲儿，追着方程就跟了上去。

    “那是自然......”两个人一边走还一边在吵着嘴。

    钱玉阳呆呆的站在原地，一时间不敢相信这俩人竟然真的就要去潭水里去游泳比赛。

    这一个堂堂疆主、一个灵力那般高超的高人，俩人竟然要在光天化日之下比赛游泳？

    钱玉阳呆呆的看了两个人的背影好一会儿，这才缓缓反应过来！他们不是这万神界的人，不受这万神界的规矩管制也是理所应当，想一想......他也莫名的有些向往起那个世界来！那个可以放飞自我、享受自由的世界了！“那个......钱公子，方疆主和李公子就这么......去游泳了？”

    徐胖子也十分不解的凑上来，小声的问着钱玉阳，而钱玉阳却只是微微一笑，看向已经走远了的两个人。

    “自由点......不好吗？”

    说完，他也大踏步的跟了上去，只留下徐胖子一个人站在原地风中凌乱。

    “这上位者就是好，能够财富自由、人身自由，什么都自由，哪像我这样的人......唉......”感叹完，他转头看向自己带过来的那两个人。

    “快，把咱们准备好的衣服拿出来，一会儿这贵人们出来可是要换上的！”

    “是！”

    听到自家少爷吩咐，两个随从立刻手忙脚乱的准备起衣服来！ 

