    第158章 玄武传承，教子陨落

    慕容灵能赢吗？

    诸多神灵心中也不清楚。

    化道境中问天教子几乎站在顶端，相当于无敌，如今还有上古杀阵加身，慕容灵就算要赢，估摸着也很难。

    但……就在这个时候，凤凰鸣叫，传荡府邸上空时。

    慕容灵动了，朝前一跨，直接进入涅槃杀阵之中，无穷冰寒之意涌动，整个杀阵都仿若陷入了凝固之中，被冰雪覆盖。

    整座杀阵，轰然倒塌。

    完全没有丝毫反抗的余地。

    “杀阵破了？这怎么可能！慕容灵的道域居然达到了中期的程度？”

    “慕容灵也在隐藏自己，她的未来绝对不会比夏少钦弱，诸多势力都低估她了。”

    “这些妖孽都在隐藏自己，自成追随者的玄武圣女，都强到这种程度，那夏武呢？恐怕三日之后的神战，夏少钦未必就稳。”

    有古老强者低沉出声，已经有些拿捏不准了，目光飘向夏武，有些忌惮。

    如今这些年轻一辈的成长太过迅速了。

    或许要不了多久，他们就会走到神灵之境。

    到时候……他们这些老家伙，或许就要退下了。

    问天教子微微有些呆滞，他难以置信，眼前这一幕。

    要知道，当初的涅槃杀阵，在上古时期威名赫赫，传荡四方，极为恐怖。

    曾经可是让圣人都染血的啊。

    哪怕如今只剩下一角残盘，也照样可以辅助他屠戮通天境的强者才对啊。

    为何会这般轻易的被轰碎？

    “不对，她的身上有某种冰属性的神兽神通！”

    涅槃杀阵之中可是拥有凤凰精血的，所以正常来说，是能够以威压，克制慕容灵才对。

    如今反被克制，那么慕容灵肯定是得到了冰属性亦或者水属性神兽的秘法才对。

    “轰！”

    慕容灵继续跨出玉步，身后似有朦胧的神兽虚影涌动，规则之力疯狂凝聚，直接将问天教子压倒在地。

    她绝美的面容之上，没有波澜泛起，很是平静。

    “这，就是你的手段吗？”

    “仅此而已？”

    “连我都无法解决，居然还妄想与世子殿下一战，有些可笑了。”

    她轻吐出一口浊气，摇了摇头，似乎有些失望。

    自己都主动压制了境界，结果依旧是这样简单，没有任何的挑战性。

    问天教子的脸上满是狰狞，疯狂，他完全想不通，自己为何会败的这般彻底。

    “不可能！这绝对不可能，你究竟是使用了什么妖术？”

    “化道境内，你就算调动的道域之力比我强上两个层次，也绝对不可能将我碾压……”

    他想要挣扎，但……话音未落，道域之力凝聚的冰柱，直接刺穿了他的肉身，无数鲜血涌出，染红了大地。

    从出手到结束，总共不到一炷香的时间。

    可以用摧枯拉朽来形容。

    哪怕是诸多霸刀等顶尖神灵，此刻也是沉默，眼前这一幕让他们的内心，掀起了惊涛骇浪，甚至有些无法接受。

    问天教子确实走到了化道境的极致，无论是肉身，还是自己的道域之力，在这数万年来的末法时代之中，都属于是顶尖人物，少有媲美。

    一旁的夏武，也有些恍惚，慕容灵的实力……似乎超越了自己，哪怕是他，扪心自问之下，也很难抗住先前的那两击。

    虽然不致死，但……绝对能够重创自己。

    他陷入了沉默之中。

    但就在此时，脑海之中响起了镇妖使的声音。

    “不用太过在乎，慕容灵得到了神兽玄武的传承，并且……很可能连本命天赋都会了。”

    “你要知道玄武一族，当初在混沌时期，也是霸主级别的存在，被天庭招揽之后，坐镇北方，万族之中的诸多霸主，皆不敢言，不是纯血凤凰，谁能挡住玄武威压？”

    “你的优势会越来越大，未来就算是这位小姑娘，也只能仰望你。”

    镇妖使善意的点醒夏武，免得让其钻牛角尖。

    慕容灵是强，但……如今她使用的手段，都是超维度的。

    与整个元武世界的环境都不匹配，超出了数个等阶。

    玄武一族当初很强大，就算当初的自己，也是很少去招惹。

    只不过，想要得到这种完整的传承，几乎难以实现。

    这慕容灵……倒是有些手段。

    夏武闻言不置可否的笑了笑，因为他并不是那种钻牛角尖的人。

    慕容灵实力强大，他自然也是高兴的。

    毕竟双方属于盟友。

    至于先前她说是追随者……夏武完全就没当一回事儿。

    这样一位绝代妖孽，就算是自己在同阶之中，也不敢说稳胜。

    怎么可能会正面接受。

    那简直就是自取其辱。

    当然……这是夏武的想法，慕容灵此时也是小脸红彤彤的，先前是舒畅的说出自己的想法了，但……似乎也有些唐突了。

    她有重生的记忆，提前去找到了自己未来将要获得的玄武传承，完美过关。

    否则也不可能在这个时间点，镇压整个东神道域的天才们。

    不过……如今场中诸多大教强者，都疯了似得传讯出去。

    霸刀等人也不在封锁虚空，任其传讯，因为不可能将场中所有人都给杀了。

    那样的话……古国也不用存在了。

    夏家等势力也会遭到全面敌对。

    到时候绝对会出大问题的。

    “今夜晚宴，出现的变故太多了，恐怕会引起七大道域的震动。”

    “玄仙教可以算作陨落了五位神灵强者，虽然其中三位是关押，但……未来或许会叛变了。”

    “元武阁主陨落了，一位问天教太上死去，这可是神灵极致的战力，足以改变一方大教的命运，如今却被古圣印记强势镇杀，毫无还手之力。”

    “并且玄武圣女还主动和称呼自己为夏武追随者，这特么简直就是天方夜谭，并且连问天教子都被击杀了，整个问天教都得疯魔！”

    场中陷入了沉寂，今夜的事太过惊世骇俗。

    问天教那边绝对会和夏家开战，并且是全面征伐！

    传闻问天教子已经得到了古老印记的认可，能够完美继承问天术，是整个问天教的希望与未来。

    也是大世开启时的重要筹码。

    如今……就死在了这样简单的晚宴之中。

    问天教禁地之中的老家伙们，能这么善罢甘休吗？

    元武世界的天，要变了。

    (本章完)

