    砰！

    季泽泓刚抄起扫把，孙妙就已经抢先一步拖出椅子，举起来就要往男生那边冲去。

    “孙妙，你先冷静！”

    有同学丢掉手里的练习册，跑过来拦住了她，“杀人犯法，而且还可能会误伤学神！”

    “喂！”

    孙妙被同学奋不顾身地拦着手臂，椅子硬是没能砸过去，“敢对我的苏千殷心怀不轨，是不想看见太阳了吗？”

    男生却没搭理她，只顾着向苏千殷递出笔记本：“学神，你说句话啊。”

    苏千殷面无表情地接过笔记本，翻到没有他字迹的一页，握着笔在上面写了点东西。

    “你书里有句话写错了。”

    她直白而无情地说，“你并不需要努力陪我走上学习巅峰，因为我本身就在巅峰，所以要努力你自己努力。”

    男生的笑意僵在了嘴角。

    “还你。”

    苏千殷没有合上本子，而是直接摊开那一页放到他手里。

    男生赶紧捧起本子，看到内容时愣了一下。

    【9×（-131509）+8999999】÷9638

    “计算出来的答案，就是我给你的回复。”

    她没有去欣赏他错愕的表情，低头慢慢划动着笔尖，在橡皮上刻出了一个没人能懂的符号。

    “我、我现在就去算！学神你记得要等我！”

    男生立马掉头，推开眼前不知所况的同学，疯速跑出教室。

    孙妙神色莫名地放下椅子：“你在这家伙的本子上写了什么？”

    “世界上最简单的题目。”

    苏千殷抚摸着橡皮上的刻痕，轻轻地说。

    再看那个男生，跑回自己的班级后，就手忙脚乱地坐到位置上，连不慎碰掉的课本也没有去捡。

    他从塞满零食的书包里翻出皱巴巴的草稿纸，开始埋头计算。

    “表白成功了？”

    齐晏礼拿笔从后面戳了戳他，问出全班都想问的问题。

    “没有，你先别烦我。”

    他晃了晃身体，示意对方别戳自己，“我还不知道她的答案，只有解出这道题，我才能知道结果。”

    “什么题？”

    齐晏礼站起来走到男生旁边，俯身看了看本子上的内容。

    然而不过片刻，他眼里的兴致就消失得一干二净。

    “我算出来了。”

    他转身坐回位置，叹了口气，把额前的刘海往上撩，“还以为她会出多么惊天地泣鬼神的题目，没想到她还是为了你智商的着想，出了一道世界上最简单的题目。”

    “世界上最简单的题目不是一加一等于几吗？”

    后面有同学高声问道。

    “你错了。”

    齐晏礼弯了弯唇，声音懒淡，“那个在我跟她眼里，根本连题目都算不上，顶多只能算是常识。”

    全班：“......”

    学神的世界是他们不配参与。

    “话说你解出来了没有？”

    齐晏礼慢悠悠地撑起脑袋，把目光投给男生的后背，“一分钟已经过去了，这题不至于算那么久吧？”

    男生顿住笔尖，抬起胳膊肘敲了下桌子：“闭嘴。”

    齐晏礼却偏不让他如意：“别算了，答案是811，意味着你表白失败了。”

    “811是什么意思？”

    后面又有同学不理解了。

    齐晏礼身子往后倾，伸出手臂枕住脖子，优雅地靠着椅背：“就是不愿意的意思。”

