    在很久以前,这个世界资源丰富，美丽如画，是一切生物的乐园。而在这更早之前,有一族被大地孕育出来,备受大地的疼爱，生来就是这片土地的主人,掌管着一切。

    他们无欲无求，冷漠地看着世间万物,漫长生命里，只有偶尔的苏醒和长久的沉睡。

    流亡的人类来到这里,带来了很多特别的东西,其中最让他们好奇的,是人类拥有的丰沛的感情。

    大地最初孕育的孩子只有七个,每一个分到了这个世界的一个大陆，当其中一个陨落时,他拥有的土地才会再次孕育出一位新的主人。

    最初的七位土地主人中，有一位好奇地将一滴向他告白的少女的血液,滴进了他透明的心脏里，于是土地主人感受到了少女的诚挚的情感,拥有了七情六欲，从此世界在他眼中变得与过往再也不同了。而他也爱上了给予他这种感情的少女。

    另外六位土地的主人见此,也好奇地将人类的鲜血滴入心脏之中。

    但，并不是每一个人类都是真的爱着国王的。

    有一位国王就倒了大霉，那个人类骗了他，她的爱里掺杂了太多的东西，对权利的欲望、单纯对外貌的喜欢、自私的占有欲……

    他在爱恨交加中陨落，嫉妒着另外六位国王的幸运,满怀的不甘化作了诅咒——不是命定之人就真的是命定之人，如果没有分辨真爱的能力，后来者必要经受他一样的折磨和痛苦，然后陨落！

    于是，在另外六位主人对后来者的祝福中，就出现了这种堪称“命运的恶作剧”的偏差。

    之所以只是称之为恶作剧，是因为一位国王的诅咒混入六位国王的祝福里，并没有引起特别大的作用，只要后来的那些国王们，稍微那么耐心一点，把历代传承的说明书看完，一般就不会被成功捉弄。

    ——每个国王的命定之人诞生的时候，他们都会有感觉，能感受到她的喜怒哀乐，但是不是每个命定之人都是正确的，他们需要判断。判断的方法，也很简单，既然能感受到她的喜怒哀乐，稍微观察观察，就能知道她是什么样的人，最终的判定，便是看她愿不愿意解除契约了。只有愿意解除契约的命定之人，才是真正的命定之人。

    因为真正的爱，怎么解释都好，绝不会是掌控对方。

    当国王问他的命定之人是否愿意解除契约的时候，对方愿意，契约解除。如果对方不愿意，他就可以自己解除契约了。那个时候，国王就会知道，对方是不是真的是他的命定之人。

    而因为契约已经解除，愿不愿意与命定之人在一起，也是可以由他自己选择的。

    总之这是一份礼物，告诉你这个人是你命中注定的人，跟她一起你会感受到不曾感受到的幸福。至于要不要接受，还是可以由你自己决定。

    看似很简单，但是历史上却有好几位国王被这个恶作剧捉弄，或者和错误的命定之人在一起，被对方控制和折磨，或者错失了这份缘分，她的心已经属于别人了，以至于最终陨落。无独有偶，这些国王都是对命定之人嗤之以鼻，不愿意把说明书看完的傲慢之人。

    当初，国王翻看这本说明书的时候，只要稍微耐心一点，再多翻一页，就会发现这个，就会发现，他一直介意的被宋雎窈掌控的事，根本不叫事。

    只要一句话就可以解决……

    只要多翻一页就能看到……

    他的傲慢，让他这么多年的介怀显得如此可笑。他自负是历代土地主人中最强最聪明的一位，却也和曾经那些在他看来愚蠢的，被一个人类掌控最终陨落的国王一样，被一个恶作剧戏弄得团团转。即便没有人看到，他也觉得格外难堪和羞耻。还有……

    国王看着宋雎窈，手指缓缓蜷缩了起来。

    懊悔。

    这个秘密，他希望永远没有人知道。

    宋雎窈还盯着他看，等着他的答案，目光似乎要把他脸上的每一寸都看透。国王罕见的紧张起来，他站起身，避开宋雎窈注视探究的目光，“捏碎了契约之血。”

    捏碎契约之血……也就是说，拒绝了国王是吗？拒绝就是考验成功？无论怎么说，还真是傲慢啊，这个考验也好，答案也好，都让人感到不适。

    连带着，说出这种话的眼前的这个江白奇，都让人不适了起来。

    “和我走。”国王朝宋雎窈伸出手。

    【跟他走！！！】

    【走走走，这就走，行李也不用收拾了！宫里都有！】

    【我要看我c幸福的在一起！】

    【两个神仙颜值的人滚床单是什么样的场景呢？嘿嘿嘿嘿】

    宋雎窈看了看那只手，再看向国王，那双银眸神性美丽，被它注视的人天然就会产生敬畏，被震撼和震慑。很难从中感觉到有什么情感，但此时此刻，她确实从中感觉到了。

    这个人在期待，期待她和他走。

    她的手缓缓抬起，伸向了他。于是那双美丽的银眸，稀薄的情绪越发浓郁了起来。

    然而，在宋雎窈的手快要触碰到他的时候，她停住了。

    有点不对。宋雎窈心想。

    国王错愕地看着宋雎窈。

    “我还不知道，你叫什么名字。”宋雎窈问。

    愉悦感戛然而止，随即升起的是一种难言的难受感。他浑身都僵硬起来。他知道宋雎窈在等哪个名字，可是骄傲如他，是不可能宣称自己是江白奇，江白奇不过是他的心脏罢了。

    那只纤弱的手近在咫尺，他只要主动一点，就能将其握入手中。

    恰在这时，窗外传来凄厉的猫叫，宋雎窈心脏莫名一跳，将手收了回来。

    国王抓了个空。

