    原本想要冲上去和深渊魔藤近战，但现在，宋健却下意识的朝后退去，控制着灵剑，演化剑阵朝深渊魔藤攻去。

    一朵璀璨红莲缓缓绽放，将深渊魔藤整个包裹起来，一股强大的吸力从剑阵中涌出，深渊魔藤发出一声尖锐的嘶鸣，整个身体都朝着半空中飞了过去。

    很快，宋健就看到地面上出现了一个大坑，无数密密麻麻，比地面上藤条数量多出十倍的滕根被拔了出来。

    整株深渊魔藤被业火红莲剑阵束缚在半空中，经受着灵剑的劈砍和红莲业火的灼烧，原本上千万的气血值，以肉眼可见的速度迅速下降着，藤条和根系一些边缘位置，也开始慢慢卷曲发焦起来。

    深渊魔藤不断挣扎，却始终无法阻止业火红莲缓缓闭合起来，一瞬间，深渊魔藤掉落的气血值速度陡然加快，眨眼间的功夫，上百万点气血值就消失不见，这样的抵抗力，根本不可能是一个传奇境巅峰的BOSS所拥有的，最多也只相当于一名刚刚迈入统御级的BOSS。

    “它的伤势，不可能这么严重！”宋健心中暗道，以他之前的判断，深渊魔藤和深渊人类的三名强者战斗，最大可能是深渊魔藤受伤，而三名深渊人类的强者，至少要死亡一名，其他两名重伤才对。

    结果现在三名深渊人类的强者，只是受伤，而深渊魔藤，却受到非常严重的伤势，真是让它开始放弃自己的巢穴，以破坏性的方式吸取紫晶原矿来疗伤，同时自身属性受到了极大削弱。

    “不对，就算战斗受到重伤，也不可能有这么厉害的削弱……”宋健眼神闪烁，眉心一道暗金色的竖痕，缓缓睁开一条缝隙，闪耀着七彩光芒的破妄神眼，朝着被围困的深渊魔藤望了过去。

    此时，深渊魔藤的所有属性，都被宋健尽收眼底，除了状态栏中挂着“重伤”，所有属性都削弱了60%，气血值更是压制到了三分之一的位置，气血值恢复速度削弱50%等等一些列不良状态外，深渊魔藤的状态栏中，竟然还出现了一个奇怪的状态。

    “寄种（隐藏）”

    “这是什么意思？”宋健忍不住盯着这个奇怪的状态看了起来，但无论他如何观察，也无法探查出这个状态的属性介绍，而且更诡异的是，这个状态，对于深渊魔藤来说，竟然属于一个增益状态。

    在一连串的不良状态后面，竟然挂了一个诡异的增益状态，这种情况，宋健还从来没有遇到过。

    “无论如何，先将你灭杀了再说！”宋健心中暗道。

    此时，业火红莲剑阵，也演化到了业火红莲剑的阶段，一柄长约十余米的锐利长剑，从空中狠狠劈砍了下来，竟然直接将包裹在剑阵中的深渊魔藤劈成了两半。

    粗壮如古树一般的魔藤主体，缓缓朝着两个方向摔落过去，所有藤条和滕根，在一瞬间都失去了控制，摔落在地面，平摊开来。

    系统：你击杀了王者级BOSS深渊魔藤（重伤），该目标在被你击杀前，已经受到严重伤势，击杀它后爆落的战利品将会受到影响！

    击杀深渊魔藤之后，宋健的经验条只提升了3%，不过以他现在的等级，能够提升3%，相当于是一下增长了数千万的战斗经验。

    在深渊魔藤的尸体下，一个散发着暗金色的宝箱，缓缓绽放着光芒，这让宋健脸色变得难看起来。

    “一个传奇境巅峰的BOSS，哪怕身受重伤被我击杀，也不可能只掉落一个暗金品质的宝箱吧？”宋健忍不住自言自语道，要知道，宋健已经在心里做好了只收获一个史诗级宝箱的心理准备，但是现实却给了他狠狠一击。

    如果早知道击杀深渊魔藤，只会掉落一枚暗金品质的宝箱，宋健肯定不会冒这么大风险进入到地底来猎杀一只拥有着传奇境巅峰实力的BOSS。

    宋健颇有不甘的将暗金色的宝箱拾捡起来，随意的打开，一道璀璨的暗金光芒几乎将整个地下洞穴照亮。

    宋健伸手朝着宝箱内摸去，很快，一件暗金品质的钢铁战靴被他摸了出来。

    “魔藤战靴，暗金品质，只要站在原地超过五秒钟，就会自动汲取大地力量，防御提升30%，气血值恢复速度提升50%，这特效，简直就是给MT量身定做的啊！”

    看着手中这双战靴，宋健脸上终于露出了一丝喜色。

    游戏里防御战士的装备是最贵的，这双暗金品质的战靴，装备等级八十级，物品等级九十五级，附加的属性也是非常诱人，特别是装备特效，绝对会让防御战士疯抢。

    “虽然只是一双暗金品质的战靴，但拍卖价格绝对不会低于同等级的史诗级装备！”宋健心中暗道。

    一件极品暗金装备，总算稍稍弥补了宋健心中的不快，接着，他继续伸手朝宝箱内掏摸起来。

    很快，五六件物品，从宝箱中摸了出来，除了第一双战靴外，剩下的物品中，竟然又摸出了一件暗金品质的装备，是一个扩大包裹栏的背包，这个背包，足足增加了五百格的包裹格，要知道，宋健可是一城之主，他的四个背包，最多也只有两百六十格，可想而知，这个五百格的背包，会对玩家造成多大的吸引力。

    如果宋健没有破碎神国的话，一定会自己使用这个背包，但是现在，这个稀有的背包，也被他放入到可卖出的队列中。

    “也不算太亏！”宋健摇了摇头，叹了口气，准备返回矿坑探寻一下，看有没有遗留的紫晶原矿，不过他也知道，在深渊魔藤全力吸取下，想要遗留完整的高品质紫晶原矿，可能性非常小，最多寻找一些破碎的残羹剩饭，不过蚊子再小也是肉，毕竟等级超过一百级后，升级变得愈发困难起来。

    就在宋健准备离开地下洞穴时，却总觉得自己好像遗漏了什么，回过头仔细看了一遍，宋健突然从深渊魔藤的尸体下，看到了一丝暗紫色的光芒在闪耀。

    宋健脑海中突然灵光一闪，想到了刚进入地下洞穴时，深渊魔藤钱可是有一大池子的液态紫晶，这样的珍宝，可不是那些“残羹剩饭”能比的。

    “我怎么把这个忘记了！”宋健一拍脑袋，脸上露出了惊喜的神色，朝着深渊魔藤的尸体奔了过去。

    ……

