    “卧槽！卧槽！我终于知道极星的最后一段宣传视频为什么不放出来了，这要是放到网上绝对要引起轰动啊！”

    “不了解手机的路过，请问这里是在播放科幻电影吗？”

    “原来这就是真正的极星3S啊，这一块完整的大屏幕真的有那么丝滑吗？”

    “我的天，这也太强了吧！”

    “求求极星，千万不要是模型机啊！这手机真要做成这个样子，我绝对买爆它！”

    “这颜值简直要逆天了，比极星2S都好看啊！”

    “极星2S用户受到了背刺，郑老板您可不能这样搞啊！”

    “完全由屏幕操作控制手机，再加上背部摄像机的功能，这简直就是一款完美手机呀！”

    “我感觉极星3S要是真的生产出来，绝对比蓝光的v7pro键盘手机还要强！”

    “……”

    极星官方网站直播间的数据流量太庞大了。

    在线用户超过了30万家，弹幕评论更是每秒以99条的刷新频率不断上涨。

    这次直播数据打破了有史以来手机发布会上的各项记录。

    虽然说极星公司没有钱借到体育中心，布置规模盛大的发布会，在牌场上也比不上国产巨头那么隆重。

    但是极星接入直播间后，产生的相关数据绝对要虐爆其他的所有国产巨头。

    如果现在郑轩放一个预约链接进来的话，估计不出一分钟，他的预售额绝对能超过10万。

    【滴！检测到产品极星3S全渠道影响因子首次突破10000+，后台影响值已自动汇算完毕，请自行前往查看！】

    【滴！销售值已发生变化，正在重新计算……】

    郑轩的脑海中突然响起系统的提示声。

    这道声音把他吓了一跳，让他十分意外。

    因为这是他首次在公共场合听到系统的提示声，看来极星3S的影响力真的不容小觑。

    “等我发布会结束再看吧。”

    郑轩不可能现在就查看自己的影响值，好歹也要等到发布会结束。

    叮叮！

    音乐厅大屏幕上播放出来的宣传视频进入了尾声，最后结束发出提醒音效。

    郑轩拿起遥控器重新把画面调整了过来，发布会回到正轨上面。

    但是底下的观众们似乎依旧沉浸在刚才的宣传视频中，每一个人都是呆呆的坐立在原地，看起来处于一种懵逼的状态。

    “咳咳！想必大家都看到了刚才的宣传视频，没错，这就是我们即将要发布的极星3S。”

    郑轩发出的声音将众人拉回了现场。

    “极星3S是全球首款搭载极星os2.0系统的手机！同时，极星三S还是全球首款大屏幕手机！全球首款相机手机！”

    “除此之外，极星三S的功能非常多，它亮眼的地方也不仅仅只有这些。”

    “还有更多更多的功能，等待着各位的发掘。”

    “我可以在这里宣布，极星3S绝对是全球首款半智能化手机，同时它也是我们极星科技迈入智能化时代的象征！”

    郑轩扔掉了手中的稿子，他带着极其激动的情绪说完了最后一句话。

    音乐厅大屏幕上的动画发生了变化。

    一款新式手机的谍照进入了人们的眼中。

    没错，这款新手机就是极星3S跟宣传视频中的一模一样。

    “极星三S，正式发布！”

    当——

    一声巨响，屏幕上的极星三S瞬间变成了三款设计。

    分别是赤焰红！石墨黑！深海蓝！

    极星三S这款与全面屏智能手机非常相似的半智能手机，彻底暴露在了人们的视线当中。

    在人们看到他那一整块完整大屏幕的时候。

    全场的观众又一次疯狂了起来。

    因为极星三S只有三个实体按钮，除此之外90%的区域全是屏幕。

    也就是说。

    极星三S与他们宣传视频中的手机保持了高度的一致，这个郑轩在发布会上说明的情况完全相同。

    一款由屏幕操作，控制手机指令。

    现场的每一个人都有一种置身于科幻电影中的荒谬感，但是他们知道极星这家神奇的科技公司真的研发出了这样一件产品。

    “我的天哪，简直不敢相信，他们还真造出了这样一台手机！”

    “我王麻子今天在这里作证！极星三S绝对不是模型机！”

    “极星66666！”

    “66666！”

    “66666！”

    “66666！”

    “这次绝对不能白嫖，已经下单了！”

    “卧槽！手速这么快的吗？我也想买啊，有没有预售链接啊？”

    “极星二S用户要哭了！”

    “吹爆极星三S！赤焰红太帅了！”

    “深海蓝……这么文艺的一个名字！这么深邃的款式设计！这么美妙的蓝色颜值！”

    “天哪，到底是什么样的设计师才能制造出这样一款手机！”

    “……”

    【999+】

    在线直播间的弹幕直接突破了每秒钟999条的极限数据，而整体热度更是达到了150万到200万的程度。

    极星官方账号直接占据了直播排行榜的前10名，甚至把好几位大主播的热度都顶下去了。

    ……

    极星发布会后台。

    赵华满头大汗地，在台前台后跑来跑去。

    “硬盘在这儿！只剩三份了！但是网络数据导线还缺一根啊，孙哥你那边有没有啊？”

    “我这儿也没有！我给服务器物理降温呢，这个老垃圾都快爆炸了。”

    “你们谁到我这儿来啊？华子，你租服务器了没！直播间弹幕现在都开始卡顿了，再这样下去绝对会崩掉！”

    “刚哥！要不直接关掉灰色测评室的直播间，把用户引流到极星后台的官方网站吧，现在也只有极星官网后台服务器才能撑住了！”

    孙健手里拿着一根数据导线，急匆匆地关掉身前的电脑，然后又跑到了冯刚的旁边。

    “现在只能这样了！华子，你提前打开极星官网的直播入口，我准备把测评室账号上面的用户全部引流过来了！”

    冯刚抹了一把头上的汗珠，快速地操作着鼠标键盘。

    “我这边的用户已经过来了，你那边准备好了没？”

    “好了好了，已经好了。极星官网后台的直播入口打开了，这是扩建后的服务器SCV平台，绝对能够撑住！”

    “那我这边就关掉灰色测评室的直播间了，你确定准备好了？”

    “已经好了，你把引流链接放过来吧！”

    “3、2、1！灰色测评室的直播间已经彻底关闭了，你那边怎么样！有没有人过来？”

    孙健跟冯刚两个人扔下手头的电脑，跑到了赵华的旁边，齐齐盯住了赵华眼前的电脑屏幕。

    刚开始极星手机后台官网的直播间热度没有几个人。

    就在冯刚怀疑自己是不是放错了链接的时候，极星官网直播间的热度，以一种几何增速的方式迅速上涨起来。

    10个人，

    100个人，

    1000个人，

    ……

    9000个人。

    热度也是从0直接上升到了10w+，而且这个速度还在不断地增长当中。

    冯刚相信过不了10分钟，极星后台官网的直播间人流量就能赶得上灰色测评室极星账号直播间的热度，甚至是穿越前者。

