    甚至于如果使用得当的话，这个血鱼简直就是神物一样的存在。

    虽说血鱼在我手臂上都已经快一年了，可这一年几乎没有怎么主动去了解过它，而且血鱼也一直处于被压制的状态，虽然其中这状态松动过两次，却依旧被压制着。

    当然我不是说压制的不对，如果不压制的话，我可能已经早早的去见阎王爷了，哪儿还会有机会站在这里跟朱三谈笑风生。

    而且，如果先前朱三从地下遗迹里带出来那本书上说的是正确的话，就算凑齐了葛老头所说的那些药材，最后也的确炼制出了能够克服血鱼的东西，可血鱼依旧不能够消除。

    确切的说不是不能消除，而是它会恢复到玉佩的模样，但必须佩戴在身上。

    我现在算是血鱼的寄宿者，一年多的时间，已经让我离不开它，如果它消失的话，我也活不长久，所以必须带它在身边。

    这么做的唯一好处就是血鱼不会再蚕食我的血肉和精力，反而能够达到一些匪夷所思的结果，就比如先前手臂会产生变化。

    如果将血鱼印记解除，让它以玉佩的形态留在我身边的话，手臂可以随心所欲的变化，且还不会因为用力过猛而整个人虚脱。

    除此之外，似乎还有一些更为神奇的功效，其中我留意到最不可能的一点，是可以长生不老！

    这玉佩原本就是皇帝身边方士炼制出来的，只不过当时因为种种原因，落到了其他人手里，再辗转到了先前洪河下那女鬼的棺木里，最后被建筑工地上的家伙捡到，这才阴差阳错到了我的手里，还误打误撞让它与我产生共鸣，而后依附在我的肩膀上。

    只不过那会儿的我什么都不懂，如果不是因为葛老头施以援手，现在恐怕已经是一个死人了。

    “没想到这血鱼，还有这能力呢。”

    “你小子也别看这书上的片面之词，听大师说这血鱼可没上面所说的那么好，如果用的不对甚至会产生反噬，别说被镇压了，如果真的产生反噬，不仅仅自己会遭殃，就连身边的人也不能幸免，所以这玩意儿，还是早早脱离身边的好，至少不能像现在这样被依附在身上。”

    说着，朱三忍不住砸了咂嘴。

    “你以为我想被它依附在身上啊，打从一开始，这就不是什么你情我愿的事儿。”

    说起这个，我更是觉得冤枉，甚至一度认为这特么怎么怪事儿全被我给碰上了。

    朱三也颇为无奈，不过事情都到了眼下这个地步，老是提那些陈年旧事干嘛。

    “行了，你自个儿看吧，我还有事先走一步。明天给你电话。”

    说着，朱三就自顾自地离开了我家。

    我看着手里的笔记本，一时之间不知道该说些什么，因为血鱼的存在，我的生活可以说是发生了翻天覆地的变化。

    甚至一开始我觉得，既然这玩意儿选中了我，那一定有其中的一些原因。

    现在看来，这所谓的原因可能就是正好因为我当时在水里，正好割破了手，血鱼玉佩在接触到我的血液以后，就产生了某种变化，这就造就了现在肩头上的血鱼纹。

    而且笔记上还说，血鱼还会通过吞噬周围的一些东西来产生某种变化。

    虽说不知道这所谓的变化是什么，可在看到这里的时候，我忍不住摸了摸当初被我吞到肚子里后，就在肩头同样出现一个纹路的舍利子。

    难不成那所谓的变化就是这个？

    而且因为上次吞食了舍利子，我的手臂才会产生那种巨变，变得跟怪物似的。

    虽说现在对这血鱼又多了一层了解，可为什么我总觉得还不如不知道的好，这总是让我提心吊胆的。

    而且先前李晨阳之所以会跟着我们一同去那地下遗迹，明显就是冲着血鱼去的，当初他曾说有办法可以帮我转移掉身上的血鱼，只是被我拒绝了。

    现在想来，他一定是知道一些跟这血鱼有关的事情，而我们又恰恰不知道，这才会提出帮我转移血鱼。

    只不过当初我们对那家伙已经有了戒备，所以对他所提出来的请求，也都没有答应。

    现在想来，的亏没有答应！

    将笔记本小心翼翼地收好，我的目光却落在了桌上的黑色信封上，奇怪的是朱三刚才离开的时候并没有把信封带走。

    我一时好奇，一封什么样的信，会让送信的人到半途就死掉，而且既然人死了，那信又是怎么回到计道人手中的？

    我对计道人并不熟悉，也不知道对方有什么不得了的手段。

    不过当我把目光落在那信封上时，还是忍不住拿了起来。

    署名和地址都有，而且跟普通的信件并没有什么区别，可当我想仔细看看那署名是谁时，眼睛却传来一阵刺痛，仿佛是被针扎一般。

    我面色一变，赶忙收回目光。

    说也奇怪，当我把目光从信封上离开时，先前的刺痛感再没有半点儿，就好像本来就不存在一般。

    这诡异的一幕似乎也说明了眼前这信的不简单，既然不能看，索性那就不去看，这世界奇怪的东西多了去了，真要都去看，还不得把自己搞郁闷了。

    一夜的时间过得很快，葛婉儿也不知道从哪儿知道我第二天就要走，在把朱三带回来的礼物放她床头时，我发现这妮子居然已经不在屋里了。

    在我觉得只能给她留个短信的时候，这妮子却突然出现，竟然已经准备好了我要离开时的所有东西，整整两大背包。

    我打开其中一个背包一看，大都是一些衣服和日常用品，然后再打开另外一个包，发现里面又都是符纸这些玩意儿。

    我倒是没有料到这一趟过去要带符纸那些，朱三应该会准备。

    所以我这里也不用操这个心，只是葛婉儿能把这些都想这么周全，我还是挺感动的。

    “我知道，这一次我也不能跟着一起去，对吧。”

    葛婉儿平静地问了这么一句话。

