    当天晚上，宋卫国待在省设计院的待到很晚才回去招待所。

    姜小白第二天就搬家了，本来姜小白和赵心怡在姜家也没有置办多少东西。

    再加上新房子这边东西都比较齐全，家里好多家具之类的不用搬，就是电视机，冰箱，洗衣机，被褥和一些日用品。

    姜小白开车搬了两趟就全部都搬完了。

    晚上两人出去买了点菜，然后就在家里开火了。

    第三天早上，姜小白吃完饭以后，送赵心怡去上班，然后才开车去了省设计院。

    省设计院门口，顾正文已经着急的在等着。

    一看见姜小白的车过来，就赶紧迎了过来。

    “小白，你可来了，我都等你半天了，今天我和我们领导约了上午10点见面。

    咱们拿了设计图，就是赶紧过去吧，”

    姜小白关上车门点点头，马上要进入腊月了，这事确实需要早点定下来了。

    而且顾正文那天提出的代工的事情，要是真的能够落实，那能够缓解知青罐头厂很大的生产力。

    两人上了四楼，走进了会议室门口，会议室里静悄悄的。

    “人还没来嘛？”姜小白嘴里嘟囔着，推开了会议室的大门。

    然后姜小白就愣住了，只见会议室里一个个设计员歪歪斜斜的正睡的香。

    有的靠在椅子上，半个身子都耷拉在外边，看着随时都会掉下去的样子。

    不过椅子上的人却睡的很香。

    有的趴在桌子上，枕着自己胳膊睡的，嘴边还有些口水，姜小白打量着的时候还换了换了一边，露出了刚才枕着的半边脸上全部都是红印子。

    有的躺在会议室的大桌上，紧紧的缩在灰色的大衣里，蜷缩成一团，显然屋里的温度并不是很好。

    梁院长也趴在桌子睡着了，鼻梁上的金丝眼镜耷拉着，掉在了一边。

    姜小白轻轻的走了过去，把眼睛捡起来，放在桌上。

    刘慧紧紧的抱着自己的衣服，靠在椅子上酣睡，只不过天气冷，不时的还有些哆嗦。

    姜小白脱下外套，披在了刘慧身上，然后转身看着桌上一沓沓的设计稿。

    “小白厂长？”刘慧正睡的迷迷糊糊的，感觉到身上暖和了，正准备调整一下睡姿，就看见了正站在桌边的姜小白。

    老年人觉轻，听见刘慧的声音，梁院长也醒了过来。

    “小白厂长，你来了，顾处也来了。”梁院长也迷迷糊糊的说着，姜小白想拦也没有来得及。

    其他人也陆陆续续的醒了过来。

    看见梁院长等人都醒了，顾正文心里终于松了口气。

    其实刚才看见会议室的设计人员的一幕，顾正文也有些不忍，可是不忍归不忍。

    他更不忍的是，让领导等着。

    不过姜小白不叫醒众人，他也不想引起姜小白的反感。

    “嗯，辛苦了，梁院长。”姜小白有些于心不忍。

    梁院长已经快60岁了，没几年就要退休了，竟然也累成这样。

    姜小白正说着，宋卫国拎着早餐走了进来。

    “小白厂长您来了，吃早饭了吗？刚才我过来看梁院长他们睡觉。就出去买早餐去了。

    两天两夜了吧，梁院长辛苦你了，”

    宋卫国一边给众人分早餐，一边开口说道。

    “两天两夜？”姜小白愣了一下，他还以为是梁院长等人昨天晚上熬夜熬的很晚呢。

    “对啊，两[海棠书屋 www.htsw.info]天两夜，从昨天开始就一直没有休息，吃饭都是在会议室吃的，所有人两天两夜都没有回家了。”

    宋卫国说道。

    姜小白看着一张张的胡子拉碴，疲惫不堪的面容，张张嘴却不知道该说什么。

    “设计图，小白厂长，这是一个简单的设计图纸，你看一下满不满意。”梁院长站起来，从桌上的档案盒里拿出一份设计图递给了姜小白。

    姜小白拿起一看，虽然他看不懂设计的到底怎么样，但是还是能够看的出来，做的很漂亮，而且也很用心。

    “刘慧，这设计图纸是以你为主的，你给小白厂长介绍一下吧，”梁院长说着，揉了揉腰，然后重新坐了下来。

    “好，”刘慧也没有推辞，轻了轻嗓子，然后开口道：“我们设计的这栋大楼是采用了园林艺术和现代化设计结合起来的，

    这栋大楼的建筑面积预计是2.8万平方米，高度会达到73米，其中一至四楼的购物，休闲……”

    刘慧说的越详细，姜小白心里越觉得愧疚。

    不过姜小白经历的事情多了，虽然心里愧疚，但是面上却不动声色。

    自己华青控股公司迟早是要建总部的，虽然迟点，但是到时候自己也能够补偿他们一下。

    “好，非常不错，这样吧，梁院长，刘慧，麻烦你们俩跟我去一趟省里，今天9点约好了和工作组的组长见面。”

    姜小白听完以后满意的点点头，然后开口说道。

    “好，没有问题，”梁院长激动的说着，这是给他们在领导面前露脸的机会啊。

    “老宋，把设计费给结一下。”姜小白点点头，又转身看着宋卫国说道。

    宋卫国从包里拿出了五千块钱，然后放在了桌上。

    梁院长愣住了，刘慧愣住了，会议室里的其他人也愣住了。

    以往的时候，设计院都是公对公，设计费也就是意思一下，几百到一千不等。

    但是还从来没有收到过上千的设计费。

    这五千块钱就更不用说了。

    “怎么嫌少，这只是一半的设计费，如果大楼建成了，还有另外一半的设计费。”姜小白问道。

    梁院长连连摇头，开口说道：“不是少，是太多了，用不了这么多的。”

    这个时候的人们，对于知识产权根本没有一点意识。

    往往是设计或者研究出了什么东西，立马就公开了，或者说无条件的交给上级使用。

    所以虽然一群人累了两天两夜，但是却没有人意识到这份图纸到底值多少钱。

    “不多，应该的，这也叫劳动所得，大家辛苦了两天了，收下给大家改善一下伙食，或者发点奖金都行。”

    姜小白这么说，梁院长也没有再推辞直接收下了。

