    鲜血在顺着广场流淌，但是没有人敢妄动了。

    波鲁也不敢继续妄动了。

    “不问问我为什么打你？”

    “洛尊的实力在这里，想要打便打，哪里需要什么原因？”

    波鲁回答道。

    这个回答无懈可击！“你意思我是一个不讲理的恶人？”

    洛尘冷笑道。

    “啪！”

    洛尘袖子一甩，又是隔空一耳光打在了波鲁的脸上。

    “为什么要和第三纪元联手？”

    洛尘直接问道。

    “我们没有和第三纪元联手！”

    “啪！”

    狠狠的一巴掌直接让波鲁翻滚了出去。

    太子爷在远处用山河地理球直播！仙界的人都看懵了。

    洛无极霸道，这是很多人都知道的。

    但是仙界没有想到，洛无极的霸道，到底是在哪个程度？

    现在他们知道了！而且不仅霸道还有实力。

    如今登临不死山，同时还坐在了不老仙泉上洗脚。

    还要打人！这份霸道，可以说是独一份了！“洛尊，你这样行事”“啪！”

    波鲁再次横飞了出去，然后又被洛尘一伸手。

    一股强大的吸力直接将其吸了过来。

    他的脖子被洛尘抓住了，可以清晰的感受到，他的脖子还有喉结，都被一只犹如铁钳一般的大手抓住了。

    “我问，你答！”

    “多一个废的字！”

    “他们就死一个！”

    “好！”

    波鲁回应道。

    “我没有问！”

    洛尘眼中带着冷漠。

    而人群之中，有一个人直接炸开了！“为什么要和第三纪元联手？”

    “我不知道！”

    波鲁回答道。

    他不知道，这个回答是真话。

    “回答的是真话，但是这个回答，我不满意，因为我没有得到问题的答案。”

    洛尘说着。

    人群之中，又是轰隆一声响起！又有一个人死去了，炸裂了。

    不死山的人不知道洛尘用了什么仙术，但是可以肯定，他们挡不住！“第一禁忌是哪里来的？”

    洛尘问道。

    波鲁想了想。

    “仙皇带回来的！”

    轰隆！人群之中有人再次炸开。

    “你回答的太慢了！”

    洛尘继续冷笑道。

    这就是来找事的，就是来不停逼迫的。

    “洛先生这是？”

    武痴不解。

    “应该是在逼不死天尊出面吧。”

    “洛爷就这个风格，好久没有看到洛爷这样做事了！”

    洪彪怀念道。

    这就是洛尘的风格，也是洛尘的正常处理事情的方式。

    “洛爷这样处理事情，还是在世俗的时候，来了仙界，我觉得洛爷似乎很久都没有这样了！”

    洪彪感叹道。

    “老爹应该是一直在追查和弄清整个局面吧，如今九大圣地这边的局面，其实已经没有多少东西可以挖掘了。”

    “而且，我觉得他们犯了一个错误。”

    太子爷分析道。

    “老爹一直不处理他们，是希望他们能够联手对付一下第三纪元。”

    “那是他们活着，或者存在的最大价值了。”

    “但是，如今的他们，没有看清楚这一点，以老爹这次的态度来看，看样子，九大圣地，时日无多了了！”

    太子爷感叹道。

    太子爷分析的很透彻，旁人也听懂了。

    而波鲁他们显然还没有懂。

    “仙皇带它回来的时候说了什么没有？”

    洛尘问道。

    “没有！”

    “知道仙皇是哪里找到它的吗？”

    “不知道。”

    结果轰隆！轰隆！十几声爆炸响起。

    又是十几个人炸裂了！“这又是为何？”

    波鲁问道。

    “你们应该要知道！”

    “不知道，那就是你们的错了！”

    洛尘冷冷的看着波鲁。

    波鲁没话了。

    这他们应该知道？

    他们上哪里去知道？

    那是仙皇带来的东西。

    他们怎么去知道？

    这不符合逻辑！但是，洛尘就是杀人了！而且此刻地上的鲜血在扭曲，四周的血肉在聚合。

    显然是要复活了。

    结果这个举动惹怒了洛尘。

    哗啦！一下子，一大片人跟着炸开了。

    “我说了，我要他们死！”

    “现在要当我面复活？”

    洛尘看向了波鲁。

    但是如果现在不复活，时间一过，那就真死了。

    难道波鲁叫他们不要复活？

    “洛尊，今日的”轰隆！这一次几十人全部炸开！“今日之事你记下了？”

    “来日会来天王殿复仇？”

    洛尘反问道。

    “洛尊，我还什么都没有说！”

    波鲁完全懵了。

    “那你就闭嘴！”

    然后洛尘看向了波鲁。

    波鲁一愣。

    结果又是十几个人炸开了。

    “要我下命令，让他们不要复活？”

    洛尘问道。

    “这人家说话也不是，不说话也不是，这要怎么应对？”

    武痴都要服了。

    “还想着怎么应对？”

    “老爹决定要搞他们的时候，他们连呼吸都是错的！”

    太子爷冷哼一声。

    然后太子爷那一张漆黑又硕大的脸直接怼在了山河地理球上。

    “仙界的你们，愚蠢的你们，现在明白了吗？”

    “我老爹对你一直都是慈悲的！”

    “你们觉得我老爹做事狠辣？”

    “现在有了对比，你们觉得呢？”

    太子爷这番话是说给仙界每一个人听的。

    如果真要对比起来。

    还真是这样。

    洛尘对仙界的人还真是仁慈的。

    至少比起不死山是仁慈的，也是讲理的！而洛尘看着四周，毫无动静。

    那么就说明，今天不死天尊是不会出来了。

    但是洛尘似乎还是有些不死心。

    所以洛尘起身了。

    此刻他身处在不死天尊的道场内。

    这里还有不死天尊的雕像！洛尘看着这里的一切，一招手。

    “洛无极，你真要这么做？”

    波鲁惊了。

    因为洛尘这是要毁了这里！“我的耐心被用光了！”

    洛尘满脸的不耐烦。

    所以此刻洛尘猛地拉弓开箭了！箭矢光芒璀璨四射！“逃！”

    波鲁大喊一声。

    这里可是有数万蛮荒部落的人！如果洛尘真的痛下杀手，那么这个损失就太惨重了。

    但是四周的光雨落下！轰隆！一股人王的气息浮现在天地间，镇压一切！人王！洛无极！洛尘以手中堕日神弓为屠刀！直接要屠杀这里了！“不出来也可以！”

    “那就承受损失！”

    洛尘拉开了弓弦！然后随着咻地一声！ 

