    破山城内。

    沈长青这段时间就安逸了许多。

    斩杀了几头妖魔，让他得到了极大的好处。

    境界方面的提升。

    虽然是有面板相助，但有的地方，仍然是要自己去苦修熟悉。

    几天里面。

    沈长青都是留在自己的院子里面，参悟自身的武学。

    七星踏空步已经是大成了。

    后面的。

    就剩下赤阳神掌了。

    到了这个时候，他对于神通值一项，忽然间多了一些别样的想法。

    “武学大成容易，只要花费时间，就不难臻至这个境界，但是想要从大成到领悟真意的话，个中难度就不小了。

    这里面涉及到的，不仅仅是时间问题，还有一个感悟。

    如果保留神通值用在最关键时候的话，那就可以直接让我领悟个中真意了吧！”

    沈长青眼神闪烁。

    原先对于神通值，他并没有多么看重。

    攻伐武学，只是辅助手段。

    真正的根基，乃是武者自身。

    就好比现在这样，实力提升上去了，武学方面也根本没有什么大的问题。

    五层武学。

    前四层想要领略，只是花费一些时间而已。

    跟杀戮值，直接推衍内外功，将其提升上去相比，那么神通值就有些拉胯了。

    直到现在。

    沈长青才突然间反应了过来。

    神通值拉胯，很有可能是自己没有摸清楚使用的方法。

    换句话来说。

    要是把神通值消耗在寻常的武学层数上面，那自然是没有什么大的作用，可用在最后一层领悟真意上的话，那么神通值就很有用了。

    自从突破大宗师，孕育出神魂以后。

    他就很想知道。

    如果一个人，领悟出多种真意的话，究竟会有什么样的变化。

    有一点。

    沈长青是可以肯定的。

    那就是领悟出多种真意的情况下，对于自身不会有什么负面的影响。

    ——

    小院内。

    有炽热的气息席卷而上，惶惶如大日般的威压，让天魁都是趴在地上没有轻易动弹。

    赤阳神掌！

    此门武学融合出来以后，算是沈长青所有武学中，品阶最高的一门了。

    只是。

    品阶虽高。

    但在大宗师面前，也仅仅是能过得去而已。

    花费了数天时间。

    他就成功的把赤阳神掌，从第三层给突破到了第四层。

    至此。

    面板有仅有的两门武学，都已经到了一个大成的水准。

    再往上。

    就是领悟真意的阶段。

    到了这个程度以后，沈长青就正式收手，没有再去花费时间，苦修赤阳神掌跟七星踏空步。

    领悟真意艰难。

    十天半个月，不会有什么大的收获。

    与其浪费时间继续苦修，倒不如做些别的事情。

    挤出一滴鲜血，然后用清水相融，解决天魁几天的伙食以后，沈长青便是开始处理一些正事。

    不要以为暂时成为镇魔司的掌权人，可以直接当个甩手掌柜。

    实则不然。

    破山城管辖范围内，任何的大事小事，都要通过天察卫，统一的汇总起来，然后送到沈长青的手中。

    紧接着。

    再由他来做出决策。

    “沈长老，自从妖邪一方在破山城惨败以后，我破山城管辖区域内的妖邪情况，已经是缓解了许多。

    不少原来袖手不管的宗门，如今都是自发的出手，协助我镇魔司清剿邪祟。”

    邢奕神态一如既往的恭敬。

    越是明白眼前之人的强大，他就越是不敢放肆。

    “协助镇魔司清剿邪祟？”

    沈长青笑了。

    一开始的时候视而不见，这个时候就亡羊补牢。

    天底下。

    又哪有那么容易的事情。

    不过，他也没有理会那么多。

    “国都那边，现在有没有什么消息传来？”

    “暂时没有。”

    邢奕摇摇头，随后又是说道。

    “但消息已经传过去很久了，相信国都也是做出了反应，再有几天，消息也该传来了吧。”

    “嗯。”

    沈长青颔首，然后把手中的卷宗合上，重新还了回去。

    “各个宗门的事情，暂时不用理会那么多，他们要帮忙就帮，不愿帮忙就算，原先的记录暂且留着，剩下的事情等以后再行处理。”

    “在下明白。”

    邢奕心中暗自敬畏。

    他知道。

    这位沈长老，是打算过段时间秋后算账。

    对此。

    邢奕内心没有什么反对。

    在妖邪肆虐的时候，镇魔司亲自上门请求，希望他们出手相助的时候，一个个都是推脱。

    现在察觉到镇魔司实力强横，一个个又心中畏惧，继而出手相助。

    这种墙头草。

    在他看来。

    要能全部拔除，反倒是一件好事。

    但这些事也只能暂时想想，真的要全部拔除的话，反而是没有那么容易。

    邢奕告退以后。

    沈长青也没有去想那么多。

    看着面板上的两门武学，他心中反而是涌起了别的念头。

    “话说——”

    “以我现在的实力，赤阳神掌跟七星踏空步，都有些不够看了吧，要不要再融合一下看看？”

    自从融合了两门武学以后，自己已经很久没有去融合攻伐武学了。

    不论是前面宗师境界的时候，还是现在大宗师。

    沈长青身上的武学，来来去去都是那么几门。

    说实话。

    面板的武学的确强大。

    但放在大宗师境界上看的话，依旧是差了一点东西。

    旋即。

    他就看向了藏书阁的方向。

    镇魔司内的藏书阁，本身就是比较高的一个建筑，就算是相隔很远，都能看到一些轮廓。

    上一次。

    藏书阁毁灭在了天雷下面。

    可镇魔司的效率惊人。

    只是用了半个月不到的时间，就把藏书阁重新建了起来，而且是比原来的更大，气势也是非同一般。

    做出决断。

    沈长青直接出了院子，向着藏书阁走去。

    守门的人。

    仍然是那个熟悉的大爷。

    在见到沈长青以后，那人慌忙从座位上起身，低头行礼：“沈长老！”

    “不用多礼。”

    沈长青说了一句，简单出示了一下自己的身份令牌，就是进入了里面。

    五层藏书阁。

    第五层的宗师武学摧毁殆尽，现在还没有来得及备份。

    所以。

    真正存在武学的，只有前面四层而已。

    他直接进入到第四层，然后在里面找寻了几门合适的武学。

    ——

    半个时辰。

    沈长青就从藏书阁里面出来了。

    面板上面。

    已经是多了几门武学。

    天罡剑指诀（未入门，可融合）

    破山拳劲（未入门，可融合）

    望月步（未入门，可融合）

    醉仙步（未入门，可融合）

    四门武学。

    两门拳掌武学，两门步法。

    如同一开始的大日金身一样，因为天罡剑指诀以及破山拳劲的等阶太低，没有办法跟烈阳神掌相融合。

    这等情况下。

    两门武学，就要先行融合一遍以后，才能再融合第二次。

    七星踏空步。

    亦是同样的道理。

    回到房间里面，沈长青便是沉下心神。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：武阁长老

    境界：大宗师

    神魂：神魂（二阶）

    肉身：神霄金身（六阶）

    武学：赤阳神掌（四层）、七星踏空步（四层）、天罡剑指诀（未入门，可融合）、破山拳劲（未入门，可融合）、望月步（未入门，可融合）、醉仙步（未入门，可融合）

    杀戮：263

    神通：0

    “检测到‘天罡剑指诀’跟‘破山拳劲’属性相同，融合消耗十点杀戮值！”

    “融合！”

    沈长青没有迟疑，直接就是选择了融合。

    十点杀戮值，对于他现在来说，基本上就是九牛一毛，消耗有跟没有，都是区别不大。

    很快。

    一股记忆就是涌上心头。

    孕育出神魂以后，他的精神力量已经强大到了一个可怕的境地。

    那股记忆的冲击，没能引起识海的任何波动。

    轻而易举间。

    沈长青就把记忆消化完毕。

    再看面板的时候，两门武学消失不见，取而代之的，就是一门崭新的武学。

    破岳指劲（未入门，可融合）

    “检测到‘赤阳神掌’跟‘破岳指劲’属性相同，融合消耗五十点杀戮值！”

    “融合！”

    沈长青再一次做出了选择。

    跟前面的记忆冲击相比，这一次的记忆冲击，要强烈上了许多。

    一刻钟不到。

    记忆冲击减缓。

    等到把所有记忆都给消化完全以后，他的嘴角流露出一抹笑容。

    神阳崩天指（二层）

    “神阳崩天指！”

    看着上面的名字，别的不说，单单是名字上，沈长青就感觉很是不错。

    跟赤阳神掌相比。

    神阳崩天指算是把赤阳神掌中的阳属性，给发挥到了一个更高的层面。

    赤阳属性，也是得到了进一步的蜕变。

    其中。

    神阳二字，就已经是说明了很多东西。

    同时。

    此门武学也融合了碎岳指劲的强大破坏力，虽然不可能真的做到一指崩天的地步，但是威力也是绝伦。

    “神阳崩天指，应该算是超越了宗师境界的武学了，论及威力，完全可以跻身于大宗师的行列。”

    沈长青对此很是满意。

    另外。

    面板融合也有一个最大的好处。

    那就是融合消耗的武学，虽然是从面板上消失不见了，可记忆中仍然是存在的。

    不管是大成境界的赤阳神掌。

    还是后面没有入门的天罡剑指诀等等，都是深深的烙印在脑海当中。

    又是用了一些时间。

    沈长青成功的把七星踏空步，也给融合完全了。

    登仙步（二层）

    名字上，没有什么出彩的地方。

    但是。

    等到他真正吸收了登仙步的记忆以后，才算是明白，这一门武学，同样是高深莫测。

    登仙步。

    算是在七星踏空步的基础上，进一步得到了蜕变完善。

    仅仅是第二层的时候，便能做到凌空虚渡。

    而且。

    登仙步动作缥缈出尘，宛如谪仙临凡一样，大成以后，不论是速度亦或是身法步法，各方面都是比七星踏空步强大许多。

    再看向面板的时候。

    上面的杀戮值，已经只剩下一百多点了。

    融合武学。

    前前后后一共消耗了一百二十点。

    沈长青这个时候，心中又是涌现出一个新的念头。

    “大宗师以后，肉身的力量强弱，必须要神魂的强度跟得上，不然神魂掌控不了肉身，就会出现失控的局面，继而实力大幅度削弱。

    眼下神霄金身六阶，算是二阶神魂能够把控的极限了。

    剩下的，就算是得到了杀戮值，暂时也不能提升神霄金身，如此一来，倒不如全部用在融合攻伐武学上面。”

    以往的时候。

    他所有的杀戮值，都以供给外功以及内功为主。

    等到实在是用不掉了，才是勉强融合一下别的。

    现在的局面。

    也跟以前的时候差不多。

    肉身现在没有办法提升，那么剩余的杀戮值，只能是用来融合武学。

    除此外。

    还有一个最为重要的因素。

    那就是。

    武学融合的消耗，对比沈长青现在的局面来说，算是比较少的。

    既是如此。

    那倒不如用最小的代价，来最大的提升自己实力。

    大宗师的武学，就已经强大至此，那么往后继续融合，到了超越大宗师的地步呢，那么武学的威力，势必会变得更加的可怕。

    尽管说。

    武者自身才是根本。

    但是。

    同样的实力，一个掌握有强大的攻伐武学，一个却是只拥有较弱的攻伐武学。

    那不用说，胜利的一方，都是前者了。

    “不过。”

    “现在只剩下一百多点杀戮值，就算是想要融合的话，也没有什么可能，再把神阳崩天指提升一个阶层。

    后续要融合，还得等多一些杀戮值才行。”

    沈长青暗忖。

    融合的消耗是可以推算的。

    要想融合出，能够跟神阳崩天指，同等层次的武学，那就要消耗两门赤阳神掌级别的武学，然后消耗四门天罡剑指诀等层面的武学。

    换算下来。

    单单是这里面，就已经要一百二十点杀戮值了。

    面板上的杀戮值，如今只有一百四十三点。

    消耗殆尽以后。

    没有余力，再支撑进一步的融合。

    当然。

    沈长青现在也不急。

    杀戮值嘛，自己很快就可以有新的了。

    荀曲离开破山城这么久，算上一个路程变化，对方也差不多该回来了。

    他要做的。

    就是默默等待而已。

    出了房间。

    沈长青来到院子外面，按照脑海中的记忆，调用身体中的力量，直接施展出了神阳崩天指。

    顿时。

    可怖的气息，在他的身上升起。

    紧接着。

    便看到其双指合并，往前一指落了下去。

    气势勃发，宛如崩天裂地一般。

    金色的指罡如同大日坠落，周围的温度直线上升，等到指罡落下的时候，偌大个镇魔司，都仿佛轻轻震动了一下。

    波动停歇。

    沈长青看到前面的地上，已经是多了一个深不见底的孔洞。

    周围的土地，亦是一股被灼烧过后的焦黑。

    炽热的气息，从那里散发出来。

    “破坏力的确是很强！”

    看到神阳崩天指形成的破坏，他满意的点了点头。

    不要看地上只不过是多了一个孔洞，没有什么大面积的破坏。

    事实上。

    这门武学只是把所有的力量，都给凝聚成了一束指罡，破坏面积或许不如别的武学，但单纯是攻击力方面，却不是其他武学可以比拟的。

    就算是大成的赤阳神掌。

    论及攻击力方面，都跟神阳崩天指相差甚远。

    “过段时间，再一次融合神阳崩天指的话，武学的威力会变得更强！”

    沈长青收回手掌。

    现在也不急，反正事情一步步的来。

    原先他感觉很急，是因为自身实力太弱，天下间有不少存在，都能威胁到自己的生命安全。

    现在不同了。

    虽然不能肯定，自己是否能媲美大妖，可大妖级别的妖魔，想要斩杀自己，也没有那么容易。

    唯一值得沈长青忌惮的。

    就只有传闻当中的妖圣了。

    可是。

    妖圣一说，他只是在封魔塔中听闻而已，就算是妖圣残躯，都没有真正的亲眼目睹过。

    所以。

    他如今的实力，不说是天下无敌，但要说性命无忧，也是差不多可以了。

    后面的话。

    虽然依旧要提升实力，可对比前面，已经没有那么急迫。

    “上次落阳城那头妖魔所说的话，还得仔细询问一下才行，季天禄这边没有得到什么，但保不齐东方诏能清楚一些东西。”

    沈长青想到了落阳城那头妖魔的事情。

    回来破山城后，他也曾经找季天禄聊过那么一两句。

    可惜。

    没有得到什么有用的讯息。

    然而沈长青可以肯定，如果那头妖魔说的是真的，那么镇魔司一定会得到一些讯息。

    毕竟。

    镇魔司再怎么说，也是跟妖邪一族打了几百年的交道。

    哪怕妖邪一族真有什么隐藏的秘密，镇魔司也会得到蛛丝马迹。

    只是，他现在不方便回去国都，所以暂时把此事给压下去了而已。

    ——

    后面几天。

    沈长青都是没有什么大的动作，只是默默的在修炼融合出来的神阳崩天指。

    尽管武学后面还会再次融合。

    可长久以来的经验告诉他。

    在融合前，武学层次越高的话，融合后的好处就是越大。

    若非赤阳神掌到了第四层。

    融合以后的神阳崩天指，也不可能直接到了第二层的地步。

    笃笃！

    院门的声音响起。

    天魁自觉上前，用自己的爪子扒拉了门栓，然后直接打开。

    门外。

    站着的是邢奕。

    “邢总管今天怎么又过来了？”

    沈长青停止了武学上的修炼，来到石凳面前坐下，自顾自的说道。

    邢奕也是轻车熟路，对着天魁点了下头，方才跨步走了进去。

    “荀镇守回来了，所以让在下来通知一下沈长老。”

    “他回来了？”

    沈长青精神一振。

    日盼夜盼，荀曲终于是回来了啊。

    “荀镇守如今在哪里？”

    “镇守大人正在大殿那里，沈长老若是方便，可以过去一趟。”

    邢奕说道。

    闻言。

    沈长青也不浪费时间，径直起身向着大殿走去。

    大殿内。

    荀曲正坐在那里，而在大殿中央的位置，则是放着三具仿佛是棺木一样的东西。

    上面篆刻有奇异的花纹，同时有巨大的锁链捆绑，棺木时而震动一下，好像是里面有什么东西正在用力拍打。

    此时。

    沈长青从外面走了进来。

    他的视线，第一时间就是被棺木吸引。

    看了棺木一眼后，方才把目光看向了坐在那里的荀曲。

    “荀镇守回来了！”

    “让沈长老久等了，按照要求，荀某从国都把三头妖魔运送过来，这里面就是各自封印有一头妖魔。”

    荀曲淡淡一笑，指着面前的棺木说道。

    沈长青微微点头。

    他在看到棺木的时候，就从中感受到了隐晦的阴邪气息。

    在其打量棺木时。

    荀曲却是感慨说道：“没想到我只是离开了破山城一段时间，破山城就发生了这么大的事情。

    听闻沈长老重创永生盟主，诛杀来犯妖魔，我只恨没能亲眼目睹，实在是可惜的很。”

    话语中的感慨只占据了小部分。

    绝大部分，仍然是震惊。

    是的。

    震惊。

    荀曲无论如何都没想到，沈长青的实力会强到这个地步。

    在庐阳城的时候。

    以及在天境的时候。

    对方表露出来的实力也很强，可跟得到的消息来说，两者的差别不是一般的大。

    如果说。

    沈长青是在短短一两个月的时间里面，就把时间提升到如此地步的话，荀曲是有些不太相信的。

    他很清楚。

    到了这个境界的强者，想要增进自身实力，是有多么的困难。

    摒弃掉这个可能。

    那就还有最后一个可能。

    对方一直以来，都是在隐藏自身的实力。

    但是。

    荀曲自认对于沈长青的了解，对方不像是那种会藏拙的人。

    可要不是藏拙，也没有别的解释了。

    当然。

    也不排除，对方身上的机缘真的很强大，强大到能让对方在一两个月里面，实力就完成了一次新的蜕变。

    对此。

    他要说没有什么想法，那是不可能的。

    但荀曲也能明白，就算是沈长青身上真的机缘深厚，如今也不是谁都能觊觎的了。

    诛杀中阶妖魔。

    重创永生盟主。

    对方的实力，就算是寻常的王阶镇守使，都是不能与之媲美。

    如此强者。

    放在镇魔司里面，亦是有资格称得上顶尖。

    放在江湖中的话，除了那位大日如来，他想不出还有谁能抗衡。

    因此。

    就算沈长青身上有机会，也没人有能去觊觎。

