    第1198章 碾压之势

    当和族战区与风华展开首次的攻势时，原本林逸是准备利用瞬移躲开这一波的集射的。

    然而下一刻，林逸的脑海便传来骨龙古德里安那沧桑的声音道：

    “族长我来。”

    这也让准备出手的林逸，立刻停下自己的动作，然后将目光投向城门外准备严防死守的那群盾战身上。

    事实上这些密密麻麻的战宠也的确不被林逸所看在眼里。

    林逸并不知道古德里安怎么解决那些天上的攻击，以及那密密麻麻的数万头来自四面八方的战宠。

    不过林逸也不想知道。

    因为既然古德里安已经开口，那么林逸便相信他绝对拥有足够的实力解决掉这些碍事的东西。

    在接下来古德里安为众人上演一场原地消失的视听盛宴时, 另一边的北条武已经意识到林逸此刻的目标。

    他站在城头，在守城频道立刻下达指令：

    “所有人开始对风华展开无差别攻击。”

    “所有牧师准备抬血救人。”

    “飞行部队准备将风华逼回地面，所有盗贼分散开准备！”

    “小心风华看得到你们。”

    “还有就是所有人都不要吝啬药剂，掉血就补。”

    “距离这场夺城战结束，还有一小时58分钟！”

    “这次胜利的话，你们每个人都是我大和民族的英雄。”

    望着越来越近的林逸, 北条武彻底的疯狂起来：

    “杀！！！”

    就在所有和族玩家为此而热血沸腾的时候，忽然每个人却都情不自禁的感受到一股寒意。

    北条武震惊的看向林逸，突然咬牙怒道：

    “狂蛇噬天”

    刹那间！

    一头头狰狞的巨蛇从地下破土而出，张开血盆大口朝着林逸袭去。

    可是下一刻。

    一股冰冷刺骨的寒风突然在城门前吹过：

    “极冻风暴”

    那些狰狞的巨蛇直接被冻在半空，然后僵硬的掉落在地碎成晶莹剔透的冰渣。

    而更让人感到不可思议的是，城门前有一半以上的玩家直接被冻成了一个个栩栩如生的冰雕。

    每个人的脸上都定格着坚毅的表情。

    突然有人醒悟过来，骇然失色的大喊着：

    “救人啊！！！”

    “牧师驱散，快驱散啊！！”

    就在所有和族牧师准备发动技能救人的时候，北条武却还没忘让人：

    “第一组出城，阻止风华靠近城门。”

    顷刻间。

    数千道身影从城内飞向空中。

    而此刻那些牧师玩家赫然发现：

    “八嘎！”

    “治疗术没用。”

    “这个状态驱散不了。”

    也有人注意到自己组队的状态，骇然发声：

    “他们已经死了！！！！”

    突然一声巨大的咆哮声传来。

    黄金比蒙忽然凭空出现在那些被冻成冰雕的玩家上空。

    随着比蒙那巨大的身躯落在冰雕群之中时，这些冰雕玩家瞬间被踩的粉碎。

    这充满震撼的一幕，瞬间惊掉一地的眼球。

    而其它玩家这时才骇然发现：

    ‘原来那些玩家只一波便被林逸给秒了！！！’

    要知道那些可都是和族战区最顶级的一群盾战士啊！！！

    他们的防御，就算是北条武出手都要费一番功夫才行，更何况还是在一旁牧师随时支援，口中还含着【特级生命药剂】的情况下。

    能够让他们连药剂都没机会使用便被清空血条的，也就只有一瞬间便被秒杀这一种可能。

    其中个别玩家在冰化开后，还能够连滚带爬, 面露惊恐并逃回队伍的。

    不用想也知道，这也只是一些利用某种被动侥幸逃过一劫的玩家。

    但, 真的能逃过一劫吗？

    当寒风散去之时, 一个带着雷霆之力的庞大身躯也跟着应声落下：

    “雷霆降世”

    玉麒麟裹挟着狂暴的雷电之力，如同雷神降临一般，周围的空气在这一刻都像是被附着雷电之力一样。

    随着玉麒麟落到城门前，瞬间电光爆闪：

    “噼里啪啦”的雷电之力，交织在城门前的一个个玩家之间：

    “砰！”“砰！”“砰！”

    电光不断在人群中中闪过病爆炸，伴随着一片恐怖的伤害数字：

    “-899773”

    “-900145”

    “-878899”

    ~

    那些在第一波侥幸逃生的玩家，还没来得及逃回城内便瞬间被秒杀当场。

    剩余的玩家也几乎大残或死亡，无数的红色血条在人群头上闪烁着刺眼的红光。

    城墙上的和族玩家都忍不住惊骇欲绝的呐喊着：

    “坚持住！”

    “八嘎，快救人啊。”

    “牧师！牧师！！！”

    “阻止他，快点来人去阻止他们。”

    这一波仅仅只是林逸与玉麒麟相继出手，便已经对和族玩家造成了令人胆寒的巨大损失。

    所有见证这一幕的玩家，瞬间在脑海中闪过两个字：

    碾压！！！

    看着和族战区那些手忙脚乱，以及城门下乱作一团的数万盾战，无数人为之面面相觑。

    若不是亲眼所见，谁能想到造成这一切的就仅仅只是一个人！

    落地后的玉麒麟配合着狂暴的黄金比蒙，直接在人群中开启杀戮模式。

    雷电与暴力的结合，直接将和族精心布置的防御阵给破坏得七零八落。

    也进一步的击溃了这些玩家那本就不坚定的内心。

    而当有人试图将攻击指向两战宠的时候，他们却绝望的发现, 两个战宠身上不断冒出的伤害是：

    “-1051”冰冻~

    “-1”

    “miss”

    “-1145”

    “-2522”暴击~

    “-1801”灼伤~

    “-3050”麻痹、暴击~

    ……

    这点损失的血量在拥有数千万生命值的玉麒麟与黄金比蒙面前, 犹如挠痒痒一样, 甚至还没有他们回血的速度来的快。

    而林逸这边还不等和族玩家出手，林逸便已经自行落在了边境之城的城门前并拿出了那把龙鳞剑。

    这让那些刚升空准备将林逸逼回地面的和族玩家，一阵错愕。

    所有人都不解的看向林逸：

    “他要做什么？”

    北条武直接暴怒：

    “所有人都给我上，阻止他攻击城门！！”

    可接下来让所有和族玩家更加绝望的事情是，林逸周围的五十米之内，突然升起一圈散发着氤氲之气的结界（领域）：

    “静默之域”

    （当展开领域时以自己为中心，五十米之内除自己外的所有目标，限制使用任何技能；开启领域后将持续消耗魔法值1%/s；领域冷却时间：60分钟。）

    所有被包裹在结界内的玩家，无不骇然的发现，他们的所有技能图标都变成了灰褐色的无法使用状态。

    就在所有人都手足无措的时候，只有北条武一眼便认出了这是什么：

    “领域之力！”

    一抹深深的恐怖从北条武的眼神中一闪而逝。

    他才七转（lv７０），怎么可能会这种只有神级才会掌握的可怕能力：

    “这不可能……”

    (本章完)

