    “事情总是伴随着各种意外，习惯就好。”

    青森之主释然道，说着他正准备收回青蔓权杖，关闭真魂紫纹镜。

    这时，镜中的画面产生了新的动静，那阴影骤然变大，以更迅猛的力道冲击了命运法则力量层，使得力量层大幅度地向外凸起，薄弱处更是剩下蝉翼般的一丝，似乎再用一点点力气就能击破。

    看着真魂紫纹镜中显露出来的画面，两名巫师脸色均变得慎重异常。

    此刻，他们已经能清晰看到那里有一只类似蝎尾的尖钩，漆黑的尖钩上泛着墨色的不详气息，即使隔着镜面和力量层，他们也能感应到如渊的暴虐意念。

    “轰。”

    没等两人有所反应，那尖钩前窜出一团乌黑的光芒，再一次向力量层发起冲击，精准地击中了尖钩前的薄弱处。

    顿时，裂纹于力量层中浮现，乌黑光芒显露出真容，这是一枚遍布花纹的黑色晶石，模样和某些生物心脏类似，晶石卡在裂纹前端，像是要从画面中钻出来一样。

    “一颗心脏模样的真源魄？”

    罗克眼睛不眨地盯在上面，他能察觉到自己内心冒出了一股莫名的冲动，驱使他去获取眼前这颗奇怪的晶石。

    这是一种源于本能的渴望，不算强烈，他能轻易将其压制下去。

    他察觉到气氛有异，下意识地看了旁边一眼，却发现青森之主比自己更显渴望，分明动了某种真切的贪念。

    “咚！”

    就在这时，整个魂庭轻~颤了一下。

    两名巫师都被惊动了，纷纷抬头望去，七魂其中一个头颅睁开了眼睛，也在盯着真魂紫纹镜中的画面，身躯竟然向前挤了半寸，使得魂庭不复寻常。

    魂庭一动，置于地面的真魂紫纹也跟着晃了一下，这一晃动惊扰了镜中的画面，霎时间消失无踪，紫色藤蔓重新显露出来。

    紫纹镜这下真停住运转了。

    七魂重新归于沉寂，魂庭也跟着沉寂下来。

    两位至尊巫师陷入了沉思，均在回想刚才观望到的痕迹。

    “这是一股能触动内心最大渴望的力量，实不相瞒，它对本巫师很有吸引力，我有一种切实的感觉，若能得到那枚法则黑晶，就不必再忧心始祖劫难的问题。”

    沉默了半晌，青森之主才缓缓说道。

    听到这话，罗克不由地暗吸了一口凉气。

    他算是明白了为何那些永眠者和毁灭者会相继苏醒过来，相较于一名能恪守理智的巫师，那些生物的欲望肯定更加强烈，而且那些生物似乎已经嗅到了法则海洋深处传出的芳香。

    这种法则黑晶一旦突破冥空域的阻挠出现在诸界当中，就意味着大纷争开始。更可怕的是，法则黑晶是被人抛出来的，这背后肯定有其他动机。

    到时候，诸界的格局将会被打破，也不知会演变成哪种惨烈光景。

    “如今还真是不平静。”罗克神色莫名地叹息道。

    他没有再和青森之主讨论这个问题，也没管青森之主有何种想法，而是转移到了另外一个话题上。

    “圣权界呢，可有什么收获？”

    “还记得真命乐园背后那隐藏至深的根须吗？”

    听到青森之主询问，罗克微微点了点头，他一度怀疑对方也是半八阶遗留，不然无法支撑圣权界晋升大位面。

    “那也是一位曾试图打破至尊界限的恐怖强者所留下的遗骸，那位强者虽然比不得西帕克大人，没有打破时间的樊笼，却已经超出了七阶界限，一身伟力冠盖诸界。”

    果然，青森之主接下来的话语印证了他的猜测。

    “圣权之力是那位强者所掌控的力量？”罗克又问道。

    “应该错不了，圣权界以此晋升大位面，大概率会留下一些无法根除的隐患。结合本巫师所探查的种种痕迹，怀特黑德会尽快将圣权界提升至顶峰，然后踏上我巫师界当年探寻过的道路。”

    “所以，圣权界没有时间缓慢发展，他们才会图谋巫师界和妖精界。”

    “不仅仅如此，怀特黑德应该知晓了西帕克大人所留下的力量，他的主要目的很大可能就是这份力量。”

    其实，从另一个方面也能说明这个问题，怀特黑德从一开始就集结一群至尊，若是没有一个共同的大目标，那些人又怎么甘愿和他合谋在一切。

    按照青森之主的说法，其中有两人是他的老相识，均是临近至尊寿限的人，想借此奋力一搏。

    不过现在出现了一个新的问题，如果那法则黑晶真能解决始祖劫难带来的绝境，那么怀特黑德那群人还会按照既定的计划谋事吗？

    毕竟，比起带着圣权界超越极限、对抗诸界，从法则黑晶方面着手理应更靠谱才对。

    …………

    魂庭叙话不久后，青森之主又离开了巫师界。

    罗克明白他是想到诸界中寻求面对始祖劫难的方法，自然不会阻拦，青森之主所剩余的时间也不算多了。

    罗克同样明白，诸界中的大风暴即将掀起。

    如果自己能早一日完成时间长廊的愿景，早一日开始提升实力，早一日着手解决巫师界的问题，到时候风暴袭卷过来时，自己也能更从容地面对。

    愿景完成的希望依然存在于创生天河上，于是他决定采取更多措施。

    不久后，至高塔城的法典巫师多了一个任务，持令外出接引破灭当中的位面，还没下定决心就帮位面之心下定决心，有困难就替它们解决困难，最终的目的只有一个，将位面顺利地护送至守望盟。

    罗克自己也没有闲着，和青空一道坐镇创生天河，他需要进一步探究，推动天河的深度发展，让它摆脱青空的影响。

    比起在时间长廊中，构筑前他所拥有的资源差了不止一个档次，无奈之下只能调整方案，构筑成功的创生天河自然无法和时间长廊比。

    不说其他，单单多了一个青空维系在内，就很能说明问题。

    他分析这也是自己的愿景距离圆满差了一成的主要原因。

    想要解决这个大问题，只能循序渐进的改变。

    青空的任务是辅助创生天河修复位面，同时深入参悟空宇之力，最好能将创生天河的能耐重现于己身，乃至更进一步，为修复七魂做准备。

