
他伸手揭开了尸体上的白布，——白布下，是一具男尸，尸体被冻得已经僵硬了，尸体的皮肤泛着一种青灰色。但是最恐怖的是那一张脸，脸上的皮肤被完整的剥去，血肉筋脉完全暴露在外，已经不再流血了。因为没有了眼皮的遮覆，死者的眼珠也是大睁着，就那样直直地盯着天花板，似在无声地诉说自己遭受的痛苦。

这是比照片上呈现出来的，还有直观刺激的视觉效果。

即使这样的画面已经看过好几次了，楼夜仍是忍不住胃里抽搐，但更多的是心痛，作为学校的负责人，学生发生了这样的事情，她怎么能忍心？

苏幕遮观察了一番后，戴上了殡仪馆负责人留下的塑料手套，然后伸手轻轻触摸着受害者的脸庞，触感凹凸不平——这是因为筋肉暴露在外的原因——但是并没有竖起的肉芽之类的。

这与苏幕遮当时的观察相似，受害者的面部皮肤被剥下来的切面十分完整，并不是强撕硬扯所致。这绝不是一般人能够完成的。

苏幕遮回头看楼夜，但见她呆呆地看着受害者，目光沉痛。出言打断了她的思绪：“楼夜小姐……”

“啊？”楼夜一惊，立马抬头看苏幕遮。

苏幕遮问道：“我想问一下，您们找到了受害者失去的面部皮肤了么？”

楼夜摇头，“没有，当时我们学校的老师发现这些受害者尸体的时候，他们就是这副模样。我们搜遍了整片小树林，甚至后来调查案件的警察在全校范围都找过了，也依旧没有发现他们脸上丢失的皮肤。这一点，受害者的家人，包括我们学校的人都无法接受……”

苏幕遮抿了抿唇，低声道：“您放心，我会帮你们找到的……”

死者在下葬的时候，若是连尸身都不能完整，实在是非常悲哀的一件事。苏幕遮不想这些年轻的孩子在惨死之后，魂魄却不得安息。

*************************************

因为无法从受害者的尸体上找到什么有用的线索，所以两人是匆匆看了看，便从停尸间出来，往楼下走去。

此时，楼下的大厅里聚集了一堆人。苏幕遮观察到，这些人大都是中年男女，他们皆是眼圈通红，精神不济，还有几个妇女捂着嘴低声哭泣。

楼夜叹了一口气，对苏幕遮解释道：“这些都是受害学生的家属，凶手到现在都没有抓到，他们几乎天天都要来殡仪馆看看自己的孩子……也是我们学校的错，不能给这些家长一个交待，我这个校长，做的实在是太不称职了……”

苏幕遮不知道该怎样安慰，

毕竟有关于死亡的事情，任何安慰的话语都是苍白无力的。

两人到了楼下，那些家长很快就注意到了楼夜的存在，纷纷围了过来，七嘴八舌地询问起事件的进展来。

楼夜忙着安抚这些家长，苏幕遮则垂眸立在一边。说实话，他并不喜欢殡仪馆这种地方，充满了死亡的气息，还有一些不愿意离开人间，留恋亲人的鬼魂。

这个时候，人群里突然传来了一阵骚动，一个中年妇女猛地冲了出来，一把拽住了楼夜的头发，重重地扇了她一巴掌！

这件事发生的实在太突然了，众人反应过来的时候，那中年妇女已经在揪着楼夜不住的厮打了，她边对楼夜拳打脚踢边破口大骂着：“都怪你，都是你不负责任！是你们学校的错误，才害死了我的孩子！你还我孩子的命来，把我的孩子还给我！”

众人忙去拉这个仿若发了疯的女人，可是不知是这个女人太激动还是怎么了，人们一时间竟然拉不开她。

苏幕遮看着实在不像话，楼夜身上已经挂彩了，他一个箭步冲上去，伸手握住那中年妇女的肩膀，将她强行从楼夜面前脱离，将楼夜护在身后。饶是这个时候，那中年妇女依旧是不谈挣扎，拳打脚踢。苏幕遮看她面色苍白，脸上犹挂着泪痕，但是一双眼却是赤红的可怕，眼睛里写满了疯狂的情绪，神志也不算清明了。

想来她是无法接受自己孩子已经死亡的事实，一时间精神崩溃，着实也是个可怜人。

苏幕遮轻叹了一口气，伸出另一只手，一下击在了那中年妇女的后颈处。那女人的动作一顿，双眼一番，身子一软，便倒了下去。

站在最前方的一个身形瘦削的中年男人连忙接住了女人的身体，一双眼睛看着苏幕遮，充满了怒火。“你对我老婆做了什么？！要是我老婆有什么事，我绝对不会放过你！”

苏幕遮冷冷地看着他，“你是这位大姐的丈夫吧？”

中年男子点点头，眼神仍是警惕而又凶狠。

苏幕遮指了指他怀中的女子，“你这丈夫是怎么当的，你难道没发现你妻子的精神已经不对了吗？我若是你的话，现在就把她送到医院里，再耽误一段时间，你妻子的精神绝对会出问题！”

“发生了这样的事情我也知道你们痛心难过。但现在的当务之急是尽快找到凶手，而不是对一个无辜的人乱发脾气！”

那中年男子讥削地看着他，“你这小孩子说得倒是容易，但是事情已经过去了三四天了，警方和校方一点有用的线索都没有找到，这让我们怎么能不急！哦，因为死去的不是你的亲人，你完全不担心，所以才会说出这样的话吧！真是冷血无情！”

他这样一说，其他的家长看苏幕遮的眼神也变得不对劲儿了。

苏幕遮沉声道：“我可以给你们承诺，给我三天时间，我必然找到杀人凶手，给你们的孩子，也给你们一个交待！有这个时间在这里胡闹，不如带着你的妻子赶快到医院看看，还是说，你一点儿都不关心你妻子的身体？！”

这话是对着这个一直跟他呛声的男人说的。苏幕遮看得很清楚，从始至终，这个男人的悲伤和焦急都流于表面，一点都没有进入眼底。今日所表现出的一切，也无非是一场作秀罢了。对于他的孩子和妻子，他其实并不关心。

那男子冷笑一声，“你这话说得轻巧，要是三天后，你不能找出罪魁祸首，又该如何？而你还把我老婆打昏了，这医药费……”

苏幕遮觉得实在聒噪又恶心，一双银眸变得极度冰冷，“要是三天调查不出来，我在这里磕头给你道歉怎么样？！你尽管带你老婆去医院里治疗，医药费我承担，可以了吗？！”

那中年男人被他的这种气势吓住了，有心想要再嘲讽几句，又实在没有这个胆。眼看着周围人看向自己眼神里带上了鄙夷。他留下一句“这可是你说的！”后，就匆匆抱着自己的妻子离开了。

这对夫妻一走，其他人纷纷围了上来，询问苏幕遮刚才所说的话可是当真。

苏幕遮颔首，向众人保证自己的话绝对当真。

“娃啊！我们这些人先在这里谢谢你了！你……你尽力而为吧，要是你真的能找到凶手的话，我们当牛做马都愿意！要是……要是找不到的话，我们也不会怪你的！”

此话一出，得到了其他家长的纷纷附议，他们虽然悲痛欲绝，却也没有丧失理智——人家孩子愿意帮你，是你的福气。就算没有帮成，那也不是人家的错，人，不能太不知足了。

苏幕遮只道：“我说过的话，绝不食言。只有一点，结果可能会比较出人意料，请大家做好心理准备。”

说完之后，他就带着楼夜一起离开了，众人见状，纷纷让路，再也没有发生混乱。

从殡仪馆出来之后，楼夜忍了又忍，到底是没忍住，眼泪大滴小滴的落下来。因为刚才的一番厮打，她原本梳理的整整齐齐的头发被扯的凌乱不堪，衣服上留着几个脚印，脸上还有一个鲜红的巴掌印，看着着实狼狈。

在受害学生的尸体刚刚被发现的时候，楼夜的确受到了多方的责难，她都一一忍受了下来。但是现在被当众这样侮/辱，楼夜还是第一次遇到。脸上和身上的疼痛，远没有心中的难堪来的令人难受。

苏幕遮皱着眉，手忙脚乱地翻出了纸巾，递给楼夜，让她擦眼泪。他不大会安慰女人，所以嘴里翻来覆去也只有一句“别哭了？”

过了好一会儿，楼夜终于控制了自己的情绪。她别过头，拿纸巾胡乱地将自己脸上的眼泪擦掉，在一个小自己十多岁的孩子面前掉眼泪，实在太不好意思了。

她看着苏幕遮，诚挚地道了谢，“苏先生，今天真是谢谢您了，谢谢你为我解围。说实话，这种事，实在不该让您看的……”

苏幕遮摆摆手，“没事。今天的事情本来就不是你的错，你是受了无妄之灾。还有，后面处理这些事情的时候，一定要注意今天那个男人，这个人，很不安分。”

楼夜微微怔愣了一下，然后赶紧点头。踌躇了一阵，又跟苏幕遮道了歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708196"  chaptername="第四百七十八章  殡仪馆里的争执">加入书签</a>
</div>
