
　　街上原本人来人往，热闹非凡。

　　但络腮胡大汉的这个举动，让整个云台镇瞬间安静了下来，死寂一片！

　　街道上，所有行人停下脚步，扭头死死的盯着他。

　　那一双双空洞诡异的双目，让人心中发寒！

　　但这络腮胡大汉可不是一般人。

　　他丝毫不惧,随手甩掉那老妪的脑袋，环顾四周冷笑着说道：

　　“妖就是妖，人就是人。装什么呢？还不给老子现原形？！”

　　他说话的功夫，那老妪的无头尸体后突然抽动了起来，如蜘蛛般快速的向远处爬去。

　　但那络腮胡大汉的反应极快。

　　他飞身一脚踩去，巨力压下。

　　将那老妪无头的尸体直接爆开,化为一滩血水！

　　这下，是死的透透的了。

　　络腮胡大汉身旁的白衣道人看着衣服上溅到的一滴红中带绿的液体,略带埋怨的说道：

　　“诸葛兄,你就不能稍微收敛点吗？每次和你一起行动，我的道袍就要遭殃。”

　　说着，白袍道人无奈的摇了摇头。

　　同时伸手一抚，白色道袍上的污渍就消失不见了。

　　闻言，诸葛宏图仰头大笑道：

　　“哈哈哈！习惯了，当了二十年屠夫才转行做了斩妖人，动手的习惯改不了了。”

　　“云兄多担待啊！”

　　……

　　这两人深陷魔窟，被重重包围在中间。

　　却没有丝毫的慌张，自顾自的在那聊天。

　　如此态度，似乎让那些镇民们所化的妖魔有些恼怒。

　　只见街道上的行人纷纷扭曲异变，化作一个个狰狞可怖的人形鬼物，张牙舞爪的向那两人杀去。

　　“这样才对嘛，看着舒服多了！”

　　见状，诸葛宏图狞笑了起来。

　　他剑诀一掐，背后的一柄长剑“铮”的一声飞出，落在他的手中。

　　“着！”

　　诸葛宏图双指在剑锋上快速的擦过,施展道术。

　　随机，这柄长剑上燃起了熊熊烈火，似乎能荡尽群魔！

　　这看似一脸凶相的络腮大汉，居然是个罕见的双修之人！

　　兼顾练武和炼气，而且两边的修为都很高！

　　“邪魔外道，受死！”

　　诸葛宏图怒喝一声，手持火焰神剑杀入了众多妖魔之中。

　　他随手一剑，便是一道十几米长的赤色剑芒！

　　沿途的所有一切，都被拦中斩断！

　　诸葛宏图如同杀神，斩杀这些镇民所化的妖魔，就像是在割韭菜。

　　轻松写意，一茬又一茬的快速收割着。

　　面对如此凶人，这些妖魔没有丝毫的反抗之力。

　　没一会儿功夫，街面上的妖魔就被清理的七七八八了。

　　满地的妖魔碎尸和红绿色的粘液，堆积在一起很是恶心。

　　这些妖魔碎块原本还有重新融合在一起的迹象。

　　但那白袍道人也不知施展了什么道术，一股清风荡出，刚刚要融合在一起的碎块就散落了一地。

　　再无动静！

　　……23sK.com

　　战斗结束后，诸葛宏图的身上沾染了不少妖魔的烂肉、血液，头上和脸上都有不少。

　　按理来说，以他的修为完全可以避免这种情况。

　　但他似乎毫不在乎，反而……有些享受。

　　“这些小妖真不经杀。”

　　诸葛宏图抹了一把脸，甩掉那些恶心的红绿色粘液，向白袍道人走去。

　　与之相反，白袍道人纤尘不染，身上没有丁点污渍。

　　显然是施展了某些手段，维持了自身的洁净。

　　看到诸葛宏图向自己走来，这白袍道人默默的后退了一步，回答道：

　　“都是些被污染异化的可怜人，自然没多少实力。”

　　“不过你可千万别大意！”

　　“别忘了，根据我的卜算，这云台镇有你我二人的一次生死大劫！”

　　“度过了海阔天空，渡不过……生死难料啊！”

　　说到这，白袍道人的脸上露出了几分严肃。

　　闻言，诸葛宏图揪着自己的大胡子，眯眼说道：

　　“你说，以咱们二人的实力，这天下大可去得！还有能让我们陷入生死大劫的存在吗？”

　　闻言，白袍道人更加严肃了，他郑重的说道：

　　“莫要小看了天下群雄！”

　　“即便现在不是大争之世，隐藏在世间各处的高人也不少。”

　　“忘了你第一次和我碰面时怎么被收拾了的吗？还不是太过自大了，不然也不会那般狼狈。”

　　被白袍道人说起糗事，诸葛宏图挠头嘿嘿一笑，道：

　　“不说这个了、不说这个了。我信你还不成吗！”

　　“接下来我都听你的！”

　　“你说吧，接下来该干啥。”

　　闻言，白袍道人面色稍缓。

　　他掐指一算，淡淡道：

　　“我们什么都不用干，等在原地就好了。”

　　“一会儿，就有人过来告诉我们这个镇子发生的事情了。”

　　“这样啊？那我休息会。”

　　诸葛宏图知道自己这同伴擅长卜算卦象。

　　听到这话直接往地上一趟，找来一具还算完整的妖物尸体当枕头，翘着二郎腿闭目小憩了起来。

　　不得不说，这位实力强劲的斩妖人，很不一般。

　　……

　　另一边，看到诸葛宏图大显神威，砍瓜切菜般的大杀一番后，苏木双目大亮。

　　他看到了活下去的希望！

　　虽然在副本世界中多死个几次没什么关系，但也得死的有价值。

　　第一次探索副本，自然是获取到的信息越多越好。

　　但苏木现在连在云台镇作乱的妖魔都不知道是什么，只能大概猜测可能是树妖。

　　这样可不行！

　　他得继续活下去，收集更多的情报，好为后面的重生做打算。

　　“镇子上来了两个实力强大的高人，只要和他们会合，就能活命。”

　　“红缨，看来我们要提前杀出去了！”

　　苏木将自己用天眼术看到的情况告诉了红缨。

　　听到这些，红缨激动无比。

　　她的求生欲望可比苏木强烈多了。

　　闻言立刻同意了下来。

　　只等苏木一声令下，二人便会杀出去！

　　统一意见后，苏木和红缨收拾准备一番后，然后离开了阁楼的顶层。

　　时隔数年，他们二人终于重新拥抱了外面的世界！

　　这种感觉，让人想要落泪！

　　但苏木和红缨没有时间感慨。

　　云台镇上可不止大街上的那些妖魔。

　　他们两人一出来，立刻就有数个镇民扑杀了上来，并且在扑杀的过程中显露出了真正的可怖模样！

　　好在苏木和红缨早已今非昔比了。

　　三年的时间，让他们修为暴涨、实力大增。

　　对付几只异化的妖物还是没什么压力的。

　　苏木法决一掐，一条火龙凝聚而出，奔腾着向那些异化的镇民杀去。

　　三年前他施展的还是“火蛇咒”，现在终于能称得上一声“火龙”了。

　　起码也得是蛟龙！

　　道术火龙咆哮反击，围杀过来的妖魔一个接一个的被轰飞了出去，浑身焦糊。

　　不过这些被污染异化的镇民生命力极为顽强。

　　苏木没法轻易的杀死它们，也没想过要干掉它们。

　　苏木的目的很简单，那就是杀出重围，杀出一条血路！

　　……

　　苏木驱使火龙，咆哮着在前方开路。

　　阻挡的妖魔纷纷被轰飞了出去，身体焦糊。

　　一时间无法再来给苏木造成麻烦了。

　　红缨则施展道术，守卫好后方，防止被妖魔偷袭。

　　二人全力冲杀，快速的向那两位高人所在的地方奔去。

　　但越是向前，围杀过来的异化镇民就越多，如丧尸般围了过来。

　　这些妖孽，欺软怕硬。

　　被诸葛宏图和白袍道人一通乱杀后，便不敢再去招惹他们，全部离得远远的。

　　但看到苏木和红缨出来，就一窝蜂的全涌了上来，要置他们于死地！

　　前方的妖魔越来越多，起码堆积了四五十个，苏木的火龙咒已经快要顶不住了！

　　他体内的灵气消耗了大半，不足以再支撑下去了。

　　好在苏木早就想到了这个局面，做出了相应的准备。

　　是时候拿出他们的底牌了！

　　“是时候了，红缨！”

　　苏木大喝了一声。

　　红缨会意，立刻从怀中取出了一个一张画满符咒的毯子。

　　“起！”

　　红缨法决一掐，这毯子托着她晃晃悠悠的飞了起来。

　　“少爷！”

　　飞在空中的红缨向苏木伸出一只手，焦急的大喊了一声。

　　与此同时，几十个异化的镇民同时向苏木杀去。

　　似乎啃噬他的血肉，将他永远的留下！

　　这一刻，情势万分危急！

　　“爆！”

　　苏木冷静沉重，低喝一声后操控着火龙环绕他向外部飞去。

　　扩张到一定程度后轰然爆开，将四周的妖魔全部炸开！

　　趁着这个时间，苏木抓住红缨的手，跳到了飞毯上。

　　离开阁楼时，苏木就想过地面通行可能会比较困难，无法顺利杀出重围。

　　所以就在一张毯子上画满的浮空咒，将它暂时升级为了飞毯。

　　不过这毯子的材质普通，无法长时间的承受灵气和符咒的力量。

　　只能勉强算是一个一次性的法宝。

　　……

　　飞入天空后，危机并没有解除。

　　苏木和红缨飞出去没多远，云台镇的天空就暗沉起来。

　　刚才还是白天，几个呼吸的时间就变成了黑夜！

　　还是伸手不见五指的黑夜！

　　黑压压的天空中，大片大片的乌云在积聚。

　　并且狂风骤起，雷声大作！

　　仿佛有某种可怕无比的灾难，即将降临！

　　地面上，一个个妖魔抬起头，用诡异空洞的眼神看着苏木和红缨，似乎在翘首期班着他们的死亡。

　　这画面，令人心寒！

　　“快！往那飞！”

　　苏木指着诸葛宏图和白袍道人的方向，冷静的指挥着。

　　二人通力合作，全力将灵气输入到飞毯中。

　　飞毯上的符咒全部亮起，已催动到了极限！

　　“快啊！快啊！”

　　红缨在心中紧张的催促着。

　　但他们的速度依旧不够快。

　　苏木震惊的看到，云台镇天空中的云朵逐渐化开了，涌动着变成了汹涌的黑水！

　　这感觉，就仿佛是一片汪洋倒扣在了他们的头顶上，并且在快速的下沉。

　　这情形，好似天崩！

　　给人带来了无与伦比的压迫感，让人窒息！

　　……

　　“轰隆隆！！！”

　　天空中，黑水翻涌，以无可匹敌的气势向苏木和红缨砸去。

　　这时候，他们距离诸葛宏图和白袍道人还有十里远。

　　在天空中，已经能看到他们的身影了。

　　“前辈！救命！”

　　危急时刻，苏木发出了呼救。

　　另一边，诸葛宏图和白袍道人也看到了他们。

　　“咦？不是说着镇子被妖魔侵袭数年了吗？怎么还有活人？”

　　躺在地上的诸葛宏图抬起头，神色有些惊讶。

　　至于，白袍道人。

　　他早就知道苏木和红缨的存在了。

　　闻言只是笑了笑，没有说话。

　　他负手而立，淡然面对天空中即将砸落的汪洋，一副高人派头。

　　见状，诸葛宏图撇撇嘴，无奈的说道：

　　“云兄，你就别装逼了，赶紧救下那两个年轻人吧。”

　　“他们可能知道些什么。”

　　诸葛宏图武道双修，但面对这汹涌的汪洋却没什么办法。

　　他自己当然能扛得住这道妖法，但却没法救下十里外的苏木和红缨。

　　不过他身旁的这位好友，道法高深莫测，绝对能救下苏木和红缨。

　　……

　　闻言，白袍道人平静的说道：

　　“别着急，让这妖法飞一会儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第87章 杀出重围！免费阅读。https://xs.23sk.com 