
    虎海的心，如今也无后悔。手机端

    二十万贡献点，对他来说也不是一个小数字了，需要积攒很久的时间了，现在这样输给了楚风眠。

    可是后悔也没用，输了是输了。

    “你输了。”

    看着在一旁缓缓起身的虎海，楚风眠轻描淡写的开口道，他的脸色，毫无变化，如同做了一件随手之事罢了。

    楚风眠抬起手，天空之，属于那虎海的二十万贡献点，便是落入到了楚风眠的手，打入到了楚风眠的身份牌内。

    看着里面多出的二十万贡献点，楚风眠嘴角露出几分笑意。

    二十万贡献点，便是始祖雕像参悟两天的时间，看来这大摆擂台的确是赚的快。

    “还有人来赌斗吗？”

    楚风眠目光扫过众人，眼神都闪过几分不屑。

    这在众人看来，都看的出，楚风眠是在挑衅。

    可众人清楚，楚风眠的实力，至少达到了五劫真帝的巅峰，起码除非是六劫真帝，不然去挑战楚风眠，便是必败无疑。

    纵然是赌斗，点到为止，可二十万贡献点，可不是一个小数目，没有人愿意白白浪费。

    “我来。”

    在人群之，一阵交谈，一尊壮汉跳了出来，这壮汉手持一对巨锤，乃是一对天级灵器。

    双锤一阵，恐怖的力量便是席卷周围，震的一些实力稍弱的武者，身形一晃。

    “百战堂，铁莫。”

    这壮汉看着楚风眠，冷声开口道。

    “我跟你无仇，不过你一个新人，居然敢大摆擂台，未免也太看不起我们圣龙秘境的老人了，我要教训教训你，让你知道圣龙秘境，不是你想的那么简单。”

    铁莫开口的同时，也是拿出了他的身份牌，将二十万贡献点，划了出来，随后拿起双锤，随时准备迎战。

    “想教训我，那来吧。”

    楚风眠听到铁莫的话，随意开口道。

    “居然是铁莫出手了。”

    “铁莫虽然在六劫真帝之，也算是下游，可是他的力量，却是足以傲视不少天才，这楚风眠，以力对抗，到不一定是这铁莫的对手。”百战堂铁莫，在圣龙秘境弟子之，倒是有些名气了，毕竟那一对双锤，足以活活震死妖神。

    如果楚风眠的实力，只有展现出来的这样的话，那楚风眠，必败。

    “你境界低，我也不占你便宜，让你先出手。”

    铁莫看着楚风眠，冷声说道。

    以他六劫真帝的境界，去对付楚风眠一个小小的不朽之境，的确是沾了便宜了，他让楚风眠先出手，等到他击败了楚风眠之后，也无人说他，胜之不武了。

    “不用，你先出手吧，我怕我出手，你没有出手的机会了。”

    楚风眠看着铁莫开口道，话的平静，如同是在说一件平常无的小事一样。

    可是在铁莫听在，这话，却是无刺耳，根本是他挑衅他。

    “哼！那你好好接招吧！”

    铁莫的双臂，高高隆起，据说他曾经徒手撕裂过一尊帝尊的肉身。

    这一堆双锤，也是重无，在铁莫的巨力之下，高高举起，对着楚风眠砸了过来。

    “铁莫发狂了。”

    “这个疯子，一旦是发怒，力量更会暴涨。”

    “倒霉的小子，居然还去选择激怒铁莫。”

    看着铁莫的样子，不少弟子都是幸灾乐祸的说道，铁莫跟常人不同，他一旦发狂，便是会实力暴涨，所以少有人敢去挑衅他。

    显然是因为刚刚楚风眠的话，现在铁莫，已经是彻底发狂了，普通六劫真帝，都不愿意去跟发狂的铁莫交手。

    广场，不少人都看向楚风眠，想要看看楚风眠如何可以对付发狂的铁莫。

    轰隆！

    这一双巨锤，在铁莫的手，无灵活，双锤对准楚风眠的胸口，直接砸了过去。

    “力量还行，不过破绽百出。”

    楚风眠看了一眼这铁莫，便是心神一动，战龙之爪便是凝聚了出来。

    对准那一阵双锤，战龙之爪凌空轰了过去。

    “他打算硬抗？”

    “这楚风眠是疯了不成？硬抗铁莫的双锤？”

    见到这一幕，不少人都觉得楚风眠简直是脑子坏掉了，铁莫最强的，便是他的力量。

    在武技，秘术，速度，铁莫都算是六劫真帝的垫底，可是他的力量，纵然是在六劫真帝之，都足有排的是。

    跟铁莫硬碰硬，绝对是最愚蠢的行为。

    “硬碰硬！那来吧！”

    铁莫看到这一幕，脸色都是露出几分自信之色。

    论起硬碰硬，在六劫真帝之，都少有人可以跟他抗衡，更何况楚风眠才不朽之境的境界。

    可在战龙之爪跟那一对铁锤碰撞的一刻，铁莫脸的自信之色，顿时一扫而空，取而代之的，则是无惊骇的神情。

    “轰隆！”

    两股力量，凌空相对，便是一道身影，被直接震飞了出去。

    在这战龙之爪的轰击之下，铁莫的双锤，都被直接打飞了出去，落地之后，铁莫的双臂，还在不断颤抖。

    一招，又是一招，楚风眠便是解决了战斗。

    “这么强？”

    无数圣龙秘境弟子，看着倒地的铁莫，眉头不由一皱。

    虎海败了，也还不算什么，算是众人对楚风眠轻敌了。

    可铁莫，已经是一尊六劫真帝了，更是百战堂的六劫真帝，算是八堂弟子之的佼佼者了，至少也是排进前百位的人物了，算是叫得号的天才了。

    可依然是被楚风眠一招击败。

    尤其是楚风眠击败铁莫，更是没有动用任何的技巧，而是纯粹力量击败的。

    想到楚风眠之前放出的话，不少弟子都是不寒而栗，楚风眠说过，铁莫不先出手，他没有机会出手了。

    众人也本以为这句话，只是在挑衅铁莫，可现在看来，楚风眠只是实话实说罢了。

    毕竟现在，铁莫先出手，也依然被楚风眠一招击败。

    “我输了。”

    铁莫从地，缓缓的爬起来，虽然伤势不轻，可他脸色依然没有惧色。

    “这一战，我输了，不过等我武道在进一步，必然会来在挑战你！”
