
“他们找你什么事啊？”

酒店里，司徒香好奇的看着秦阳：“不就是一次商业合作变动吗，怎么忽然变得很复杂的样子……”

秦阳舒服的靠躺在椅子上：“谁说不是呢，我只是想做笔生意而已，现在却搞得自己要去玩命，这笔买卖还不知道是赚还是赔呢。”

司徒香睁大眼睛：“玩命？”

秦阳随手将自己旁边的那份合同丢给了司徒香：“你自己看呗，一次海底遗迹探险活动，需要七个巫师参与，我是其中之一。”

这份合同里有保密条则，但是那又如何呢？

秦阳可根本就不会老老实实的去遵守，至少不会同自己绝对信得过的人遵守，让身边的人知晓此事，真出了啥事情，大家也好心里有个底，知道该干什么，否则，自己真死了，周围的人还不知道自己为何而死呢。

这个合同就是一个样子货，其实约束力非常的有限，这一点就连门杰家族的人恐怕自己也是心知肚明，所以他们才会对整个行动如此保密，不仅特训地点保密，而且最后行动的时候，大家都还要杜绝一切向外的联系，这不就是为了防止有人泄密吗？

司徒香看合同的时候，秦阳靠在椅子上琢磨着，是否应该把这件事情向龙王汇报一下。

毕竟之前龙王和自己也有谈到姆大陆文明和外星人之间的关系，那这个可能是姆大陆文明遗址的海底建筑是否也可能和外星人扯上关系呢？

“你看着，我打个电话。”

秦阳回到房间里，拨通了龙王的电话，将这事粗略的讲了一遍。

“充满了精神力干扰？”

龙王的声音里也有着几分惊讶，沉吟片刻后道：“既然现在只有他们才知道地点，不妨就跟随他们进行探险，你保护好自己就成，哪怕没有任何收获，只要你弄明白这次遗迹探险收获了什么就行。”

秦阳自然明白龙王的意思，如果收获只是一些类似古董的东西，那华夏这边自然也不会介意，但是如果真的找到了什么能够大范围精神力干扰制造幻境的高级设备，那华夏这边肯定会悄然动手的。

如果真的有这样的东西，不止是华夏，任何一个知晓并且有实力争夺的国家都不会放过的。

“好，估计之后我都不方便联络，我就给你先报备一下。”

“行，你自己注意安全，一切安全第一。”

秦阳挂了电话，又给师傅和韩青青各自打了一个电话，简单说了几句。

和韩青青秦阳只说发现了一个遗迹，被邀请加入探险，和师傅莫羽则要说得详细一些。

秦阳回到客厅，司徒香已经看完了资料：“海底探索遗迹，看上去有些危险啊，这要是出现点啥情况，大海深处，那才真是叫天不应，入地无门……”

秦阳呵呵笑着安慰司徒香：“不要怕，我可是会龟息功的，水下憋个几分钟没问题的，真出了问题，我就赶紧跑路上浮呗，只要不是特别糟糕的情况，都不会有事。”

司徒香呵呵笑道：“龟息功？你真练过啊？”

秦阳笑道：“对啊，真练过，这玩意儿说得夸张，其实更多就是一些技巧，练起来并不算复杂，我虽然没练到最高境界，但是长长一口气憋着，呆个五分钟没问题，极限状态的话，七八分钟应该没问题，你看那些挑战世界吉尼斯记录的水下蛙人憋气不都比我这个时间长吗？”

司徒香笑道：“人家那憋气是不动作，减少身体对氧气的消耗，你要是遇到危险，那可能要战斗，要激烈运动，能比吗？”

秦阳自然知道司徒香说的是实话，笑呵呵的说道：“所以我时间反而没他们长啊，因为我说的便是人在运动的前提下，如果单单让我在水里憋气不动，随便十几分钟没有问题啊。”

司徒香没再纠结龟息功的事情，皱眉道：“初次见面的家族，不明来历的合作者，一百多米的海底，精神力干扰，神秘未知的建筑，一切都充满了未知的危险，你真的要参加吗？”

秦阳肯定的回答道：“对，我对那个产生精神力干扰的东西也非常好奇，而且这个东西如果真的是一种科技的话，最好接触一下，否则，落入别人手里，这也是一个隐患。”

司徒香眼光闪动，大致猜到了秦阳的潜在意思，但是却没有追问下去。

“好吧，既然你决定了，那就按你说的去做吧，有什么需要我做的？”

秦阳摇头：“没啥事，明天我们去一趟派迪影业，把相关的合同签了，我和门杰家族的这个事情不影响派迪影业的合作，公司和公司的合作该签合约还是要签的……”

司徒香笑道：“谢冬要过来？”

秦阳笑道：“当然，他是华龙影视的总经理，自然由他出面来签署这个合约。”

司徒香点头：“那今天下午呢？”

“冥想！”

秦阳打了个响指：“我的瞳术晋级，但是还有很多需要巩固和完善的地方，既然要下海底探险，可能面对未知困难，我必须尽可能的提升精神力的修行，多一分实力，就多一分自保的能力。”

“好！”

整个下午，秦阳都呆在卧室里没出来，快到饭点了，秦阳才走出了卧室，眼睛明亮，神色欣喜。

“看你的样子便有大收获啊。”

秦阳嘿嘿一笑：“确实有很大的进步，或许再一段时间，我便能彻底的掌握幻界这个层次了。”

司徒香好奇的问道：“那你能熟练的施展幻术了？”

“现在勉强，怎么，想不想尝试一下？”

司徒香眼睛一亮，好奇的说道：“好啊，我也很好奇，中了幻术的人会是什么感受，来试试。”

秦阳见司徒香兴致勃勃，当下也不客气，拉着司徒香来到沙发上。

“来，看着我的眼睛，心中不抗拒我的目光，我不会伤害你的……”

秦阳自然不会对司徒香施展什么危险的幻术，他只是在脑海中构建了一个安详平和的生活场景，然后精神力顺着秦阳的眼睛和司徒香眼睛之间的无形桥梁顺利的“渡”进了司徒香的大脑深处……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50351471"  chaptername="第二千零七十九章  龟息功？">加入书签</a>
</div>
