    第572章 那不然呢？

    

    “那不然呢，他还真会算命不成？”

    

    “是不是真的会算命，过几天不就知道了。

    

    倘若真被他说对了，那这个人绝不是咱们能得罪的。

    

    至于那几栋烂尾楼，他若真心想要，那就转让给他吧，放在我这里也是废楼。

    

    到时候就用这烂尾楼给他送人情，咱们之间的关系，也就不会这么僵硬了。”

    袁景奇道。

    

    他是个商人，从来不做赔本的买卖，如果李义阳真是个奇人异士，能提前断定他人的生死，这样的人留在身边只有好处没有坏处。

    

    同时以这样的理由把烂尾楼给他，自己心里也会好受点。

    

    不然白白亏了那么多钱，他会郁闷一阵子。

    

    他是不缺钱，可他也更看重钱。

    

    这世上没有人会嫌弃自己的钱多，甘愿当傻子，明知吃亏了，还要去吃这个亏。

    

    就如同有些人嘴上说，给我多少钱，我愿意立刻去死。

    

    可真当自己有钱了，又会特别怕死。

    

    而有钱人呢，在需要危险的时候，总说只要放了自己，愿意倾尽一切钱财。

    

    但一旦被救了出来，别说一切财产了，就是几百万，都要考虑很久。

    

    他就属于那种有钱，但不喜欢当冤大头的人。

    

    想从他手里赚钱，除非他能给自己创造价值。

    

    袁永乐知道，他爸是铁了心的相信这个李义阳，反正他是不会信的，这个李义阳想在他面前装神弄鬼，还差了点火候。

    

    等过几天，他这脸就会被打的啪啪啪响了。

    

    没再理会自家儿子，袁景奇当即拿出手机，打开通讯录，在里面翻找了一番。

    

    李义阳说会突然离世的是和他白手起家的一重要合作伙伴，而和他白手起家的一共有两人。

    

    其中一个是他最值得信任的一人，当初他们白手起家的时候，就是他四处去拉业务，才给公司带来了一线生机，慢慢的生意也就越来越好，公司也越做越强了。

    

    所以，说完重要二字，那就当属于他了云庭生了。

    

    只是公司每年都会组织一次体检，他也是年年不落的做了，做完什么问题都没有，甚至连高血压都没有，怎么可能突然说没就没了。

    

    但他觉得李义阳不像是在开玩笑，所以他还是不放心了给云庭生打了一个电话。

    

    电话里，云庭生的声音还是那么多的中气十足：“老袁啊，你不是去找风神医治腿去了吗？

    怎么突然想起给我打电话？

    是不是出什么事了？”

    

    “没事，就是突然想你了，给你打个电话，对了老云啊，公司今年年后组织的高层体检，你去了没？

    身体没什么问题吧？”

    

    “去了，我这身体好着呢，一点问题没有，不是我吹就是年轻人都不一定有我身体健康，这心率，高血压，高血脂，什么冠心病，我都没有。

    

    你刚好好的突然问这个干什么，难不成你在风神医那查出什么问题了？”

    云庭生关心的问道。

    

    “没有，我就是腿部的问题，风神医说了能给我治好。

    

    只是这人上了年龄了，就特别怕身体出现问题。

    

    那你最近没有感觉自己的身体有什么不舒服的地方吧？

    

    我跟你说啊，这身体一有不舒服的信号你就赶紧去医院看看，不要拖着，不然迟早会出现大问题的。”

    袁景奇提醒着。

    

    云庭生立即道：“你腿能治好我就放心了，等你腿好了，咱们去打高尔夫，你这腿都多久没打高尔夫了？

    

    至于我的身体你就不用担心了，吃嘛嘛香。”

    

    听到云庭生这样说，袁景奇就放心了：“那就行，你好好保养身体，那我先挂了。”

    

    他本来想把李义阳说的话，跟他说一下，让他重视自己的身体。

    

    但仔细一想，这种莫须有的事情，告诉了他，反而会引起他的恐慌，不利于身体健康。

    

    这万一他没事，到时候他还以为是自己在咒他，巴不得他死呢！   

    到时候，在因为这事，影响了他们大半辈子的交情，那就有点得不偿失了。

    

    “爸，你听我云叔的声音，就这气势如虹的声音，怎么可能人说没就没了，你就听那个李义阳在那胡诌八扯。”

    

    “可能我有点过于相信他的话了吧，不过你云叔没事就好。”

    此刻，袁景奇也觉得李义阳很有可能就是在忽悠他。

    

    可他又怎么会知道，他家里的事，在上一世被闹的沸沸扬扬，人尽皆知。

    

    只因云庭生的突然离世，他家属以身体超负荷工作为由，引起的突然死亡。

    

    并要求公司给出巨额的赔偿，同时还将他所有的资金都抽了出来，股份也低价转给了别的股东。

    

    袁景奇差点就因为资金周转不开而破产，虽然在他的努力下，公司才慢慢恢复了元气。

    

    可后来有因为他错误性的投资了一家外企，才发现那老板就是一个骗子，导致公司损失惨重。

    

    最后，他又将目光放在了烂尾楼上，希望靠卖楼能让公司起死回生。

    

    谁知道房子快盖好的时候，上面的人突然下达文件，说那里要建一个新的高铁站。

    

    他那里又不得不拆，尽管给了补偿，再怎么补偿，也没有盖好楼后，卖出去的房子赚的多。

    

    仅仅只是给他保个本，再赚个几百万而已，那点钱又怎么可能堵的上公司的窟窿。

    

    在那里浪费了大半年的时间，加上被骗的钱，这让袁景奇的公司只能苟延残喘着。

    

    但袁景奇是一个很坚强的人，经历了这么多的事情，他并没有气馁，始终相信自己能东山再起。

    

    可接下来的事，让他彻底颓废了，那就是他的儿子，为了寻求刺激，将一个在校大学生给强奸致死。

    

    尽管他到处托关系，积极赔偿，袁永乐还是被判了无期徒刑。

    

    因为案子的情节恶劣，被很多媒体相争报道，在网络上掀起了热潮。

    

    从而影响了袁景奇的公司声誉和口碑，董事会的直接就罢免了他董事长一职。

    

    之后袁家怎样了，李义阳就不清楚了。

    

    不过那烂尾楼，李义阳买来并不是用来盖房子的，他不可能明知盖房子赚不到钱，还去做这种赚吆喝的事。

    

    但如果，他用来盖厂房的话，那就赚的多多了。

    

    像厂房拆迁有设备搬迁安装费，设备重置成新价以及停产、停业补偿。

    

    如果有合法手续，而且租地合同未到期，完全可以通过与政府谈判，争取更大的补偿。

    

    

