    场下此刻热闹非凡。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我去，这马腾云也太胆大了吧，没想到他竟然挑战神子。”

    “谁知道啊，这家伙或许想博眼球吧。”

    “灵武尊师兄可是真仙候补榜上排名第四十八名的强者啊。”

    “嘿嘿，咱们天地宗十大神子，就有九人占据在真仙候补榜单上。”

    ……。

    “你叫什么名字，没想到你竟然有胆量挑战我。”灵武尊从虚空落下，站在比赛台上，一脸轻蔑之色的看着马腾云。

    马腾云轻撇一眼，“等你能够战胜我，你才有资格询问我的名字，否则你在我眼中只是一个等会要躺下的弟子而已。”

    霸气！

    马腾云这番话，让周围的弟子都惊呆了。

    而在台上的众多长老，也是惊叹不已。

    天地宗果真是天地宗啊，这其中的弟子，一个比一个霸气，能够拥有这等弟子，何愁宗门不旺盛啊。

    “找死。”灵武尊彻底的怒了，瞬间出手。

    马腾云眼中闪烁着坚毅之色，仿佛是在比斗之前，就已经想好了套路。

    这马腾云的实力比灵武尊要弱很多，如果不出意外的话，结果肯定是马腾云输。

    砰！

    灵武尊一掌猛的镇压在马腾云身上，可是这马腾云却连躲都没多，就是反手一掌，也是重击在灵武尊的身上。

    这完全就是相互硬碰硬啊。

    马腾云瞬息之间，犹如断了线的风筝一般，猛的飞到一边，一口鲜血也是喷洒出来。

    灵武尊倒是没想到对方竟然硬碰硬，倒是被对方拍中一掌，但也没有多大的事情。

    就在灵武尊以为就此结束的时候，却现那马腾云站了起来，整个人都好像没事一般。

    林凡看着眼前的一幕，顿时笑了起来。

    牛逼了。

    这家伙竟然真的靠嗑药硬碰灵武尊。

    而让林凡更加懵比的便是，这马腾云竟然开始玩自爆。

    这自爆的玩意就是道器。

    对于远古境强者来说，道器自爆，倒是不会造成什么伤害，但是当近距离自爆的时候，可就不是开玩笑的了。

    那是要炸死人的。

    而且这马腾云还不是一件一件自爆，直接就是四五件道器一块自爆。

    有钱淫就是特么的会玩。

    而这最终的结果，便是灵武尊直接被炸的鲜血狂吐。

    这马腾云虽然伤势极重，但是瞬息之间又恢复了，光明正大的直接开始嗑药。

    “嘿嘿！”

    每一次嗑药，马腾云就是冷笑一声，仿佛是在说，本土豪要彻底的玩死你。

    这一幕，已经将所有人都惊呆住了。

    这实在是太假，太霸道了，根本不是人可以玩的啊。

    最终的结果很明显，马腾云胜利。

    而灵武尊却是一脸懵比之色，他没想到自己会输，他不知道这家伙到底是怎么办到的。

    那些道器就仿佛不要钱一般，砰砰的自爆。

    每一次自爆的距离都是如此的近，让人根本反应不过来啊。

    身为负责人的火长老看着眼前的一幕，一时之间，都不知道该说些什么了。

    “内门弟子马腾云挑战成功，晋升为神子，前神子灵武尊战败，成为内门弟子。”

    当火长老说出这句话之后，整个场面都炸裂快来了。

    这……这。

    “启禀宗主，启禀长老，我不愿成为神子，弟子知道自己的实力没有这人厉害，弟子想要证明的就是，实力不如对方，也能将高于自己的人镇压下去。”马腾云站在台上说道，随后直接拍拍屁股走人。

    在准备跳下比武台的时候，马腾云看了一眼灵武尊，“我说过，你没资格知道我名字。”

    马腾云所说的每一个字，都犹如巴掌一般，啪啦啦的打在了灵武尊的脸上。

    这一刻，灵武尊懵了，他感觉自己今后或许会成为别人的笑话啊。

    “这家伙好尼玛的能装逼啊，恐怕是知道，自己成为神子，也护不住这位置啊。”林凡心中想道。

    第一场比斗，掀起了巅峰。

    内门弟子竟然胜了，这让许多内门弟子激动万分啊。

    虽然这家伙，胜的方式有些怪异，但是真的很霸道啊。

    天地宗宗主看着那名弟子，不由的点了点头，很有个性啊。

    虽然内门弟子，有第一个开门红，但是一时之间，倒是没有内门弟子主动出战了，他们最大的目标就是争夺内门弟子大比的奖励。

    此刻，火长老站在那里，随后看了一眼神子道问天。

    道问天神色傲然，此刻起身。

    “启禀宗主，如今天地宗身为九大正宗之一，但是弟子认为近几年新入门的弟子质量普遍不行，弟子斗胆挑战青阳子长老，想要成为宗门弟子考核长老。”这一刻，道问天开口了。

    而所有人都没有想到，道问天会想挑战青阳子。

    此刻站在那里的青阳子面色微微一愣，仿佛是有些不敢相信一般。

    林凡眉头一皱，这是什么意思。

    “道问天你是什么意思？”青阳子怒了，这家伙是在说自己为宗门挑选的弟子不行不成？

    “没有什么意思，青阳子长老，你的眼光太差，近几年你可为宗门带入好苗子嘛？”道问天说道。

    “基层长老之位，能者居之，我道问天身为神子，已有能力挑战长老，你可敢应战。”

    在天地宗，弟子可以挑战基层长老，不过这前提的条件，便是修为必须有真仙境。

    这道问天虽然没有真仙境，但是所有人都知道，道问天随时随地都能进入真仙境。

    一旁的李青，面色愤怒的看着道问天，他没想到道问天竟然要挑战青阳子。

    “准了。”火长老开口道。

    青阳子心中怒不可揭，随后直接上台，“你这小儿，老夫何时没有给宗门带来好苗子，岂是你能说的。”

    “是与不是都已经无所谓，我道问天今日便要挑战你。”道问天淡然的说道。

    这一刻，所有人弟子都惊住了。

    他们没想到这一次大比，竟然会生这么多大事。

    火长老心中浅笑一声，这件事情他们已经等待许久，现在时机来了。

    不过也有一些真仙境以上的长老，眉头微皱，感觉这道问天有些过分了。

    青阳子身为弟子考核长老，为宗门挑选过很多不错的弟子，可是没想到今日会生这样的事情。

    虽然宗门有这一项规矩，但很少有人会主动挑战。

    “三招，三招之内，败你。”道问天冷视着青阳子。

    “小儿，你别嚣张。”青阳子怒道。

    站在下面的林凡，眉头紧皱，这青阳子不是这道问天的对手。

    “比斗开始。”火长老开口道。

    “第一招。”

    砰！

    一掌镇压而来，青阳子猛的爆退。

    “第二招。”

    一股浑厚的法力，喷涌而出，青阳子虽然是真仙境实力，但依旧不是道问天的对手。

    “第三招。”

    砰！

    “长老……。”

    一道身影瞬间跌落到比武台之外。

    青阳子一口鲜血猛的吐了出来，眼中闪烁无穷愤怒。

    比武台上，道问天衣袖一甩，神情高傲，“三招便是三招，不会多一招。”

    李青立马上前，将青阳子抱住，随后查看了一下伤势，顿时抬起头，“道问天，你为何下手这么重。”

    李青怒吼道，他现青阳子长老的真仙法则竟然断裂了。

    “拳脚无眼，我没伤他性命，已经算是留手，青阳子眼睛浑浊，数年没有为宗门带来潜力弟子，影响宗门展，已经失职，如果宗门后继无人，他便是最大的罪人，我这已经算是留手了。”道问天冷漠的说道。

    李青此刻现宗主端坐在那里，依旧没有说话，顿时有些急了，“宗主，青阳子长老为宗门兢兢战战，付出无数心血，他道问天信口雌黄啊。”

    “哦。”宗主开口道。

    噗嗤！

    青阳子一口老血喷出，他没想到宗主竟然只回一个字。

    “宗主，我青阳子为宗门尽心尽力啊。”青阳子咆哮着。

    “长老，别说话了。”这时，林凡上前，将离陨丹拿出，想要给青阳子服下。

    可是青阳子此刻的情绪明显很是激动，一把拉住林凡，“我青阳子为宗门尽心尽力啊。”

    李青看着站在台上一脸神傲的道问天，顿时心中怒火中烧。

    “林师兄，你要证明自己。”李青拉着林凡双眸血红的说道。

    “我？”林凡一愣，不明白什么情况，这又跟自己扯上什么关系了？

    “林师兄，你是青阳子长老，寻找带回宗门的奇才，长老为你推荐神子之位，可是却被火长老带回来的天地灵火占据，长老怕你不悦，因此拿出自己用来渡仙劫的贡献点，为你兑换神子才能拥有的武道神通还有丹药啊。”

    林凡听到这话，顿时一惊，他倒是没有想到，事情竟然会是这样。

    随后深吸一口气，来到青阳子身边，“将丹药吃了，剩下的我来给你证明。”

    这一刻，林凡徐徐走到台上。

    “宗主，弟子林凡，乃是青阳子长老带回的弟子。”

    “青阳子长老被小儿诬陷，弟子不服，听闻宗门神子第一便是道问天，我倒是不服，想要挑战一下。”

    当林凡说出这话的时候，在场的所有人都惊呆了。

    而青阳子更是一愣，他没想到林凡竟然要挑战道问天，这怎么可能能赢。

    “准了。”宗主开口道，从头到尾，好像只会说一些简单的词语。

    但是坐在宗主一旁的一些长老们，感觉宗主有些奇怪，这种情况，以宗主的性格，肯定是阻止，但是今日到底又生了什么？

    当长老们仔细观察之后，却是瞬间懵比。

    这么重要的日子。

    宗主这家伙竟然又派来毫无感情的傀儡替身，只知道，哦，准了，可以，不错，这些词语。

    莫非不知道现在生了大事啊。

    青阳子恐怕都特么的寒心了。

    这一刻，林凡伸出手，淡然的看着道问天。

    “一招，你还能站着，算我输。”

    轰！

    炸开了。

    所有人都被这霸气语言给惊呆了。

    而一些长老惊异不以，感觉匪夷所思，算了，事情既然生到这等程度，这个锅他们也不背了，就等宗主自己回来之后解决吧。

    “哈哈……。”道问天大笑，笑的眼神都快流下来了，随后面色一愣，尽是不屑之色，“就凭你？”

    那些端坐在那里的神子，也是大笑着，看向林凡的目光，仿佛是在看一个傻子一般。

    苏红尘等人更是一脸懵比之色。

    林师弟这是要搞事啊。

    ……。