
　　黑衣人不再言语，一双明亮的眸子在孙翔的身上打量了一番，收在身体一侧的右拳，猛然挥出。“哈，我还以为是多么犀利的攻击，也不过如此嘛！”孙翔一声轻笑，双手交叉迎了上去。黑衣人的嘴角儿流露出一丝诡秘的笑容，在孙翔的一阵错愕间，黑衣人的拳头如期的和孙翔的双手相交在一起。就在双方接触的一瞬间，孙翔封堵的双手猛然被一股巨大的力道，不由分说的弹开，露出了胸口大片大片的禁区。“怎么会这样？！”黑衣人的力量完全的出乎了他的意料，如此之猛，如此之强，恐怕也只有龙组的那些元老可以比拟吧？

　　还没等孙翔的这个念头转完，黑衣人的拳头已经毫不留情的击中在了他的胸口上，呼吸一窒，孙翔的身体立即失去力量，一声痛呼，软软的委顿在地。当孙翔被打倒的时候，李岚刚好来到李祥办公室的门前，听到这一声惨叫，惊骇的向这边看了过来，看的却是孙翔没有意识的躺在地上，那黑衣人正在一边整理着弄乱的领带，一边冲着自己微笑。“这么快就……”李岚的心神一震，孙翔的本事他知道，虽说是刚加入国安局战斗部队龙组不久，但是论格斗技术也是很被人称道的。可是孙翔却没能在黑衣人的手下撑过一招，这些黑衣人到底强到何种地步？她不由得开始担心起还没上来的林天。

　　黑衣人虽然打败了孙翔，但是看意思似乎并没有上来阻止自己的意思，李岚不是傻瓜，知道这个世界上没有那么便宜的好事儿，黑衣人不理自己，只能说明，有更厉害的对手在等着自己。不过已经走到了这里，再让她转身回去，也是她办不到的。深呼吸了一口气，李岚一脚踹开了办公室的门。然而入目的一切却让她忍不住打了个颤栗。在她的面全，七个肃穆的地刺，傲然站立成两排，那挺拔的身躯，高傲冷峻的气势，一切的一切都让李岚不自觉的感到心虚。

　　“哈！没想到走到最后的人竟然是你！看来你的两个同伴似乎很能扬风格，真是恭喜恭喜！”七个地刺中间，端坐着葛军，看到李岚，葛军笑吟吟的说道。李岚暗骂自己愚蠢，还以为已经摆平了研究所所有的进攻能力，却没想到人家一直都在张着大网等着自己跳进来。“你们……你们到底是什么人？”李岚的声音有些颤抖，这在她历次执行任务的过程当中是从未有过的，也许是今天这些地刺给她的压力实在是太大了。

　　“呵呵……”葛军忽然笑了起来道“真是有意思！哪有客人这样问主人的？应该是我们问你才是吧？”葛军的脸色一冷，问道“你是什么人，为什么要擅自闯入农科所？”李岚下意识的吞了口唾沫，葛军的霸气让她情不自禁的有些胆寒。“既然落在了你们的手里，我无话可说！但是想要从我的嘴里得到什么，也是做梦！”葛军拍着手笑道“看不出来，你还是位了不得的巾帼英雄，既然如此，那说不得要委屈姑娘在我们这里住上几天了！”

　　“什么？！难道你们要拘禁我？这是违法的！”李岚娇声喝道。葛军笑笑道“难道你不经过主人的同意就私自闯入，这不叫违法？”“对，是违法，你可以把我交给警察，让他们来惩罚我们啊！”李岚喊道。“你让我们把你交给警察？难道……难道你是zf的人？”葛军的脸色一变，有些惊讶的问道。李岚却没想到葛军的脑子竟然转的这么快，自己一时心急竟然差点儿漏了身份。急忙否认道“什么zf的人？我不知道你在说什么！”葛军凝眉思索了片刻说道“我管你是不是zf的人，在我们这里一律不好使！把她关起来，等到强哥回来再做处置！”

　　“强哥？喂，你说的那个强哥是谁？”李岚忍不住心中的疑惑，下意识的问道。葛军的脸上露出一个邪邪的笑容道“大小姐，你觉得我会告诉你吗？哼，带走！”

　　幸福村。“教授，这些娃娃鱼的基因序列状况我们已经做出来了，您看看！我从来都没见过这么完美的东西！”李爽兴冲冲的找到了周克清，交给了他一张描绘着两条优美螺旋基因图的打印纸。周克清急忙放下手中的工作，从口袋里摸出老花镜带上，仔细的看了起来。越看他越是心惊，越看越是激动。“就像你说的，这是最完美的杰作！快，快，把那些普通娃娃鱼的基因图拿来我对比一下！”

　　李爽笑呵呵的掏出另外一张打印纸，笑道“早就给您准备好了！经过这一对比，您会现更多不可思议的地方。”“怎么，你已经比对过了？”周克清一边接过李爽递过来的纸一边笑问道。李爽点了点头，有些震撼的说道“经过比对，我们现，这些娃娃鱼至少比那些生活在野外的娃娃鱼多进化了十万年！也就是说，野外的娃娃鱼要花上十年的时间才能进化到这些娃娃鱼的水平，这还要在大环境不变的情况才行！”

　　周克清将两副图片并排放在自己眼前，立即就看出了两副基因图的不同。连连的点头说道“不错！造成娃娃鱼繁殖能力差，病害多，对环境的依赖性强等问题的基因缺陷，都被完美的弥补起来。难怪这些娃娃鱼的习性大变，生殖力增强呢！他到底是怎么做到的呢？”周克清的眉头紧紧的锁了起来。

　　“哎，教授，您说会不会是这些娃娃鱼的每天吃的草有古怪？反正我长这么大，还从来没见过张成那样的草！”李爽皱眉说道“张强那个该死的家伙，几天都不着家，要不然问问他什么就都清楚了！”周克清摇摇头说道“我想这其中一定是涉及到了他的一些个人秘密，否则他早就告诉我们了！不过，你说的有道理，那些神秘的植物我也从来没见过！刚好，我有一个老朋友现在来了s省，他是一个权威植物学家，找他肯定能成！”

　　科学家的普遍习性就是说做就做，说走就走！带着李爽，周克清马不停蹄的杀到了周宗南在农科所的实验室。一走进这座越来越具有规模的农科所，周克清就深深的吃了一惊，被围绕在周围的那数不清的先进设备和仪器所吸引，更同时也被来来往往的科学家所震撼，其中有不少都是在国际上都有赫赫声威的权威专家，更有许多科学院的瑰宝级科学家，在这里见到他们，着实让周克清吃惊不小。想到就连周宗南这样的老科学家都没能幸免，周克清实在是很想知道，这座私人性质的科研机构里到底有什么吸引人的地方。

　　一进入周宗南的专属实验室，周克清就有些明了了。只见宽敞的实验室里，一台又一台先进齐全的设备整整齐齐的排列着，其中很多都是连zf都采买不到的各国保密性仪器。科学仪器对科学家来说就好比是高手手中的宝剑，没有一把趁手的宝剑，不要说称霸天下，就连自保都困难。就冲着这些仪器，一般的科学家就绝难抵挡住这个科研所的诱惑。

　　“哎，这不是周克清周大教授吗？真没想到你会来，有失远迎啊！”周宗南笑着迎了上来。周克清有些羡慕的扫了一眼周围的器械，说道“你可是鸟枪换炮了，难怪你每天都是笑的合不拢嘴！”周宗南丝毫也不掩饰他心情的舒畅，说道“那是！现在咱才真正的体会到了什么叫如鱼得水的感觉！走，不要打扰了他们工作，我们去我的办公室谈！”说着将目光扫向了李爽，呵呵笑道“这位就是李爽吧？你们教授天天在我面前夸你聪明，是天才，今天一见，没想到你人也长的漂亮，来，我给你介绍位姐姐认识！”说完，把正在忙碌着的秦琴叫了过来，道“这位是我的助手，秦琴！跟你一样的聪明，你们两个聪明人要好好的切磋切磋哦。”

　　年龄相仿，人又都长的漂亮，工作也相类似，诸多的共同点让两女有着天生的默契，良好的默契又迅的催生着两人的友谊，只是一会儿的工夫两人的手就握在了一起，再也不肯松开，姐姐长，妹妹短的叫了起来。

　　“哎，这年轻就是好啊！”看着秦琴和李爽亲热的样子，周宗南不由得感叹起岁月蹉跎起来。来到周宗南的办公室，周宗南笑道“老家伙，说吧，你有什么事要求我？”周克清歪着脖子说道“难道我就一定要有事才能来找你，就不能找你叙叙旧？”周宗南哈哈笑道“要是别人我信！你这个家伙根本就是一个无事不登三宝殿的主儿，等着你跟我叙旧？除非我入了土，你来给我上坟！”M.23sk.com

　　周克清呵呵的笑了起来道“还是兄弟你了解我啊！”周宗南摆摆手说道“少兄弟兄弟的套近乎，我上辈子造了孽，这辈子才跟你同姓。你他娘的，就少绕了，赶紧说这次来什么事儿，我的研究正到了关键时刻，可没工夫跟你瞎闹！”周克清无奈的摇摇头道“是这样，我找到了一种以前从未见过的植物，这不专程拿来请你给鉴定鉴定。”“从未见过的植物？拿来我瞧瞧！”毕竟是干这个的，一提到新植物，周宗南立即来了精神。上次幸福村之行，拜张强所赐，他一连现了好几种从未被人现的植物，连在国际科学刊物上表了几篇论界引起了轩然大波，捎带着也让他的名气也再次攀升到一个巅峰。

　　“就是这些，你以前见过吗？”周克清小心翼翼的拿出一把梦幻青丝交给了周宗南。周宗南的心一抖，对这些细若丝的草本植物立即产生了无限的好奇。呐呐的说道“我还真是没见过！世界植物百科大全里也没有记载，我保证这是一株世界上从未被人现的新植物。你是在哪里找到它的？”周宗南的兴致大高，连声问道。

　　周克清笑笑道“在一个村子里现的。”周宗南的头猛的抬了起来，看着他说道“你是说幸福村？”听到周宗南一口叫出幸福村，周克清吃了一惊，问道“你……你怎么知道那个村子？”周宗南恍然笑道“那么，这些植物你一定是在一座巨大特别的温房里搞来的喽！”“对，对！难道你去过哪里？”周宗南笑道“何止是去过，我在那里足足呆了几个月的时间！不过，你怎么会出现在那里？”

　　周克清道“你先别急着问我，我问你，你当初去那里也是为了做研究？”周宗南说道“不是做研究，你以为我是去度假啊？前一段时间我不是一连表了好几篇颇具有影响力的论文吗，那些就是我那几个月呆在幸福村的成果！”“那你一定认识张强喽？”周克清高声问道。周宗南哈哈笑道“我明白了，敢情你也是奔着张强去的。快说说，他这次又鼓弄出什么东西来了？”

　　周克清苦笑几声说道“说出来能吓死你！这个家伙，在他们村子的池塘里养了一池塘的娃娃鱼。就跟普通渔民养鱼一样，那叫一个省心，只要每天捞鱼卖钱就行了。我把这些娃娃鱼打捞上来，一检查，你猜怎么着，这些娃娃鱼竟然都具有完美的基因序列！”“完美的基因序列？来，我给你看样儿东西！”周宗南神情一动，拉着周克清做出了办公室，直奔向实验室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五章 完美基因免费阅读。https://xs.23sk.com 