    话音戛然而止。

    意思大概是：你们他娘的自己看。

    这时，镜头探照灯已经照到海底。

    随后的一幕，令看电视的所有观众都惊呆了。

    在那只有进化出发光体的深海鱼类密集的万米海底，竟然躺着一头巨大到令人难以想象的鱼类巨兽，似鲸非鲸，似鲨非鲨，似蛟非蛟，遍体黑鳞如金属浇筑一般，仿佛坚不可摧。

    而在这头巨大的怪兽旁边，竟然还设立着一座巨大的祭坛！

    祭坛有四柱擎天，柱上镌刻着精美而晦涩的花纹。

    然而，不知出于什么原因，那四根三角柱都是断裂状态。

    伴随着这头巨兽庞大的体态出现在视野里，解说员的声音再度响起：

    “在万米深海之中，竟躺卧着一头如此庞大的巨兽，根据专家目测推断，其长度起码不下于千里。”

    “此外，在其身旁，还有一座直径约八百米的祭坛，上有四柱，疑似某种神秘的海底文明。”

    “这究竟是什么鱼类？就连最权威的海洋学专家们也没能说出个所以然来，出现在镜头下的这头巨兽，超出了一切常理认知。”

    徐添咬着一个隔夜包子，惊奇道：“这难道是……传说中的鲲？”

    “鲲是什么？”

    偷偷摸过来的徐纯在旁边愣愣地道，他同样也很震撼。

    徐添照着自己看过的《逍遥游》背诵道：

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大……一锅炖不下！”

    【来自徐纯的负面情绪值+4】

    徐纯：“假装你没在耍我。”

    下一刻节目画面一改，变成了抬头是“著名海洋学专家李东海”的老人家，推断道：

    “看那个体态和形象，像极了《逍遥游》里的‘鲲’。北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里，应该说的就是这种生物。”

    鲲！

    属于神话传说里的生物，竟然出现在了深达万米的马里亚纳海沟，颠覆了过往一切人文科学，让人难以置信。

    “然而最惊讶的还远不止于此……”

    镜头变换，出现在了这头巨兽的另一角，只见在那祭坛中央，赫然还躺着一个身着黄金战甲的人类女性！

    徐添见状差点没把塞进嘴里的隔夜包子吐出来，我去，这可是上万米的深海！

    人类带设备最多也才只能下潜两三百米好吧！

    你特么过分了啊，离谱了啊！

    画面又转到了海洋学专家李东海：

    “当时从视频当中看到这一幕的时候，研究室里所有人都十分震撼，太不可思议了。”

    “众所周知，在海中每下潜10米，水压就翻一倍，人类带着简易设备潜水的最高纪录也才数百米。”

    “而现如今，一个人类女性，竟然会出现在万米深海当中，而且肉身完好无损，真的可以说是一个神迹！”

    徐添咬着大拇指，若有所思。

    其实看到这里，他也大概猜到了，这个女人是一名极为了不得的修士，因为放眼全世界，也只有修为达到一定程度的人类，才能做到抗衡水压。

    至于能尸沉万米而不朽，这则说明这个人类女性，不，准确地说，疑似人类女性的存在，是一名站在修仙食物链顶端的可怕存在！

    连这样的高手都会死在马里亚纳海沟，身旁还死了一头如此惊天巨兽，说明了什么？

    看海底那副破败狼藉的样子，很明显，此前经历过一场惊世大战！

    结合此前马里亚纳海沟附近的异动，徐添觉得自己的猜测应该是和事实八九不离十。

    这样说来，这个世界上其实一直以来都存在着修仙文明……道教的神秘老祖，还有这个神秘的海底女人，一切的一切，都说明修仙文化并非灵气复苏之后才开始盛行……

    徐添脑中思绪纷飞，

    只是……根据本体的记忆，过往的上华历史和地球十分相似，虽然同样存在着一些光怪陆离的神话传说，以及有着关于龙啊饕餮啊包括鲲这些虚拟异兽的记载。

    但却很少有确凿的证据证明那些古老的修仙者存在。

    所谓雁过留声，地球上或许是真的没有修仙者，所以没有捕捉到任何真凭实据。

    但是这个世界如今看来是真的有修仙者，那为什么数千年来都没有他们的踪迹？

    非要到现在这个时代才引发世俗关注？

    是因为连他们也实在受不了非主流和精神小伙还有人类高质量男性的文化入侵了？

    亦或者……看不惯泡菜国制裁战斗民族？

    节目还在继续，满脑子遐思的徐添白了眼不知道什么时候已经坐到他旁边专心看电视的徐纯，道：

    “作业做完了吗就和我平起平坐？”

    【来自徐纯的负面情绪值+9】

    “我这不是关心时事吗？”

    徐纯狡辩，迟迟不肯挪屁股，看样子也是被这场关于深海女人的世纪之谈吸引到了。

    “时事用你关心？”

    徐添冷笑，“去，写作业去。”

    【来自徐纯的负面情绪值+5】

    “哥，你有量角器吗？”

    徐纯回到写字台前，不时还瞄一眼电视，随后他翻找了一下摊满了书和卷子的桌面，没有发现自己要用的工具，仔细回想了一下，似乎是落在学校了，于是向徐添求助。

    徐添：

    “量脚气？我没脚气啊，还有脚气怎么量？”

    【来自徐纯的负面情绪值，+23！】

    我不气，我不气，徐纯做了个只有四高，即高龄高血脂高血糖高血压患者才会做的抚胸动作，深深地吸了口气。

    徐添叹了口气，唉，我的弟弟怎么这么可爱，虽然他看似百无一用，实则也百无一用，正如古人所云：百无一用是徐纯。

    但制造负面情绪，这玩意儿是专业的！

    傍晚时分，参观植物园的徐冰冰回来了，小姑娘看上去挺开心的，她开心徐添也就觉得挺开心的。

    虽然徐冰冰是没有血缘关系的妹妹，但这个家里其实反倒是她地位最高，这点体现在徐添给她的零花钱比给自己的还多。

    男孩穷养，女孩富养，这话还是挺有道理的，徐添不太说得清个中道理，但他总归是更偏宠妹妹一些。

    所以这也导致了徐纯每次莫名其妙就会贡献那么一两点负面情绪值……

    “呵呵，是因为不平衡么？”

    徐添觉得自己有时候对徐纯也确实过于苛刻了，以后还得……

    再接再厉才行啊……

    ————

    无聊的一天假期，兄弟俩就这么互相伤害着过去了……

    你就不准备用推荐票伤害我一下吗？

