
　　弥勒佛的金饶，六耳猕猴有所耳闻，这个阴阳两级葫芦既然比金饶还要坚固，那自然不是自己靠法力就能强行打破的。

　　即使可以，那也是事倍功半的事情。

　　但是！

　　无天佛祖赐下的黑莲分身难道还不打碎你这个破葫芦吗？

　　想着，六耳猕猴就要驱动手里的这朵黑莲，让它展现出神威打碎葫芦，帮通臂猿猴恢复自由，只是，他刚要这么做的时候，葫芦里传出来的一个声音。

　　“师兄，他是谁啊，你怎么会和他在一起？”说这话的是通臂猿猴。

　　“哦，师弟，他说他是六耳猕猴，我在万妖国里遇到的，他说有事要找你合作，所以我就带他过来了。”黄眉老祖对葫芦里的通臂猿猴回答道。

　　“六耳猕猴？”听到黄眉老祖的回答，通臂猿猴吃了一惊，旋即，对他追问道：“师兄，那万妖金丹拿到了吗？”

　　“呵呵，拿到了，在我手里呢，就等你出来把它给吃掉。”

　　“呼！多谢师兄，上天下地就只有师兄你对我最好。”紧张的通臂猿猴瞬间松了口气，抬起头，对葫芦外的黄眉老祖感谢道。

　　“你知道就好了。”黄眉老祖说这话的时候，语气中带着一丝宠溺。

　　本来，通臂猿猴被弥勒佛关在阴阳两级葫芦里，被投入到无量大海中去了，而他也被罚看守浮屠殿。

　　浮屠虽然清苦，但对他这种修为的佛门中人倒也算不了什么，只是，他担心通臂猿猴啊，这才偷偷跑出了浮屠殿，下凡来找他，后来甚至还为了他，单枪匹马地闯万妖国，帮他求取万妖金丹，搞得现在从堂堂正正的仙佛编制沦落成了一个无业妖精，几百年的苦修，除了法力外，什么都没能留下。

　　但是，既然这样，他心里都没有怪罪过通臂猿猴。

　　按他的话来说，三百年的师兄弟情分，说这些就见外了。

　　有些受不了这浓浓的师兄弟感情，这时，六耳猕猴咳嗽了一声，开口道：“万妖金丹虽强，但炼化它也需要一定的时间，你最好别想着刚吃下金丹，就立刻去找孙悟空报仇，这样依旧是没有胜算的。”

　　“嗯？六耳猕猴，你真的是六耳猕猴吗，我师兄说你有事要找我合作，不知道是什么事？”听到六耳猕猴的话，通臂猿猴愣了一下，冷静了一些，有没有听进去暂且不说，他皱了皱眉，对六耳猕猴问道。

　　原本是打算直接帮通臂猿猴打碎这个阴阳两级葫芦的，但是现在，六耳猕猴改变主意了，太容易得到的往往都不会珍惜，自己还是让他再受几天苦吧，想着，六耳猕猴合拢手掌，将黑莲分身又给收了回去。

　　然后，才开口对通臂猿猴说道：“我和你一样，也要对付孙悟空！”

　　“哦？”除了恢复自由，通臂猿猴现在最感兴趣的就是这个话题。

　　孙悟空那个出尔反尔的卑鄙小猴，说好了如果他不能在三个时辰内从金饶里出来，就由自己代替他去西天取经，可是，他居然盗走金饶，还把事情越闹越大，害得自己被削掉了仙籍，这笔账，自己一定要和他清算！M.23sk.com

　　“解决掉孙悟空后，我要变成他的样子，代替他西天取经。”六耳猕猴继续说道。

　　“嗯？”通臂猿猴脸上的笑意陡然一僵，你丫的……也想去取经？

　　等等，你之前不是就做过一次这种事情吗，怎么，还要来啊？

　　“如何，我们联手吧，一起解决掉孙悟空，然后由我代替孙悟空去西天取经，如果你也想去的话，那我们就一起去怎么样？”六耳猕猴对通臂猿猴问道。

　　“额，这个，我是想打败孙悟空，然后取代他去西天取经这没错，但是……”

　　“是啊，我们的目的一致，你就这么想，你取代了孙悟空后，我再变成他的样子，假装是他，重新加入取经的队伍，你觉得这样可以吗？”

　　通臂猿猴：“……”

　　你这么一说，好像还真可以，反正你又不是真的孙悟空，和你一起去也没什么。

　　这么想着，通臂猿猴暗暗地点了点头，然后又说道：“可是我现在被困在阴阳两级葫芦里出不来，你有什么办法吗？”

　　六耳猕猴挑了挑眉，没有回答他这个回答，转而说道：“你师兄刚才不是说了，地藏王的谛听可以踩碎它吗，既然这样，那我们就把谛听抓过来好了，只是……地藏王不好惹啊！”

　　地藏王菩萨虽然只是菩萨果位，但四大菩萨地位特殊，凌驾在许多佛陀之上，若非他曾经许下‘地狱不空誓不成佛’的誓言，以他的修为，早就成佛了，想要抓走他的坐骑，少不得要和他做过一场，对此，即使是六耳猕猴也没多大的自信。

　　“不用去地府抓，谛听眼下并不在地府，而在一只乌鸦精的手中，牛魔王向地藏王菩萨求取到了谛听，把它交给了乌鸦精照顾。”通臂猿猴说道。

　　“哦？”听到这话，六耳猕猴皱了皱眉，心里盘算道：“看来这个世界和我所在的那个世界区别真的很大啊，区区牛魔王居然敢向地藏王菩萨求取他的坐骑，而地藏王居然答应了！”

　　“是啊，眼下谛听就在那只乌鸦精的手中，只是那乌鸦精不是个好东西，一直在耍我师弟，说好了要让谛听踩碎葫芦，帮我师弟出来的，结果老是出尔反尔，要不是看她法力不低，而且谛听只听她的话，我早就把她给弄死了！”一旁的黄眉老祖出声道。

　　“六耳兄，你说的合作，我答应了。只是，我想请你和我师兄给我掠阵，如果那只乌鸦精这回还敢骗我，便请你们出手帮我杀了她，然后变成她的模样去试一试，看看能不能骗到谛听，让它帮我踩碎葫芦。”通臂猿猴紧跟在黄眉老祖后说道。

　　“好，不过那只乌鸦精现在在哪？”六耳猕猴没有拒绝，提问道。

　　“她现在应该在罗刹国的王宫里，不知道什么时候就会回来。我指点她吞下谛听的内丹后施展变身术，连火眼金睛都辨不出真假，于是她就变成铁扇公主的样子，进宫去找牛魔王去了。”

　　“牛魔王？这么说，那只乌鸦精是牛魔王的老相好咯？牛魔王，铁扇公主，再加上一只乌鸦精和谛听，他们联手的话……倒也是个不小的麻烦。”听到通臂猿猴的回答，六耳猕猴摸着下巴，在心里想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百一十九章 六耳猕猴和通臂猿猴免费阅读。https://xs.23sk.com 