    “听你的意思，龙家是不愿意交出龙玄甲了？”叶默摇了摇头，淡然道：“也好，那你回去告诉他们，做好万全的准备，将一切能够请到的强者全部请来。”

    “希望他们到时候，不会让我太失望！”

    听到叶默的话，那龙少气得浑身颤抖。

    龙凤两家作为华国最强大的两个家族，何曾被人这样小觑？

    而他身为龙家弟子，又岂能承受这样的耻辱？

    愤怒，无尽的怒火，简直要将他的理智燃烧。

    他几乎恨不得将眼前的叶默撕成粉碎，挫骨扬灰。

    叶默却是丝毫没有理会他们，这周少和龙少，在外人眼里是世家大少，招惹不起。

    在叶默的眼中，却不过区区两个废物罢了。

    如周家那样的世俗家族，就算是家主，也不妨在叶默的眼中。

    至于龙家，倒是应该有一些高手，却依旧不入叶默的眼。

    修炼妖神诀之后，叶默的性格潜移默化的发生了变化。原本的叶默便无所畏惧，无法无天，修炼妖神诀之后更是产生一种视众生如蝼蚁的心态。

    这天下，凡是招惹叶默者，无不可杀之人。

    就算是叶家那些和他有一些血脉联系的所谓族人，叶默也不会有半点手下留情，更何况区区龙家？

    做完这些之后，叶默不理会满脸震惊和畏惧的众人，神念一扫之后，嘴角露出一抹冷笑，直接向着不远处走去。

    ……

    游轮的一间房中，南梦璃面无表情的坐在那里，而许多人则是围在他的身旁。

    “梦璃，赶紧出去吧，简少他们该等急了！”这时候，一个人开口说道，正是李腾冲。

    他笑容满面，仿佛春风得意一般，“而且周少和龙少今天也会来，简少说他们对你都非常感兴趣呢！”

    “你或许不知道，周少可是皇城周家之人！而龙少的来历，更是惊人，就连周少都比不上。”

    “你如果能够被龙少看上，那可真是八辈子修来的服气！”

    李腾冲在充当说客。

    虽然他喜欢南梦璃，可是为了前途，却毫不介意将她送出去。

    一旦让周少和龙少知道他在背后出了力，还会亏待了他么？而一旦能够和周少、龙少交好，以后的好处简直难以想象。

    到时候，什么样的美女没有，又何必在意一个南梦璃？

    而且，他和未必就永远得不到南梦璃了。

    如周少、龙少那样的人物，怎么可能被一个女人牵着？等他们玩过之后，他肯定也有分。

    所以李腾冲丝毫不介意，让周少和龙少拔个头筹。

    四周的其他一群明星，这时候也是连声道：“是啊梦璃，陪谁不是陪呢，更何况是周少和龙少那样的青年俊杰？”

    “是我，要我说，周少和龙少比叶默那个暴力鬼强多了。”

    “不错，我们知道你还想着叶默。可是那叶默有什么好的，动不动就是打打杀杀，一点绅士风度都没有。”

    “就是就是，周少和龙少就不同了，温文尔雅，气质高贵。而且到时候如果你能够怀了他们的孩子，更是一步登天啊！”

    听到“叶默”这两个字，南梦璃的眼中，才终于出现了一抹神采。

    此刻轻轻抬起头，忽然她发现了什么，眼睛顿时一亮。

    其他人却还以为，南梦璃是被他们说动了，顿时精神一振。

    “梦璃，以后你有可能就是周太太，或者龙太太了呢。到那时候，哪里还需要看别人脸色？”

    “是啊，我们想要这样的机会，可是人家周少和龙少都看不上我们呢！”

    “你也别想那个叶默了，他现在恐怕早已经死在不知道哪个角落了。和周少、龙少斗？他算什么东西？”

    一群人全都是满脸不屑道。

    至于李腾冲，更是寒声道：“回头我要去问问简少，那叶默有没有家人什么的，我一定要把他们一个个全都弄死！”

    想起当初被叶默逼得下跪，他就感觉耻辱和愤怒无比。

    叶默还在的时候，他自然不敢表现出来分毫。

    而现在叶默很有可能已经死了，他心中的愤恨和仇怨，自然也就表现出来了。

    几乎他的话音刚落。就有一个宛若梦魇一般的声音，在众人的耳边响起，“哦？将我的家人，一个个全部弄死？”

    听到那声音的瞬间，所有人的身体，全都是猛然僵硬在了那里。

    尤其是李腾冲，更是感觉脑袋“轰”的一声炸开了，声音戛然而止，脸色一片煞白，眼中闪烁着恐惧的光芒。

    此刻背对着门口的方向，甚至连回头看一眼的勇气都没有。

    他的心中在祈祷，祈祷刚才的声音只是幻听，或者只是别人的恶作剧。

    而正在这个时候，南梦璃终于彻底反应了过来，眼中留下两行眼泪，随即连忙起身向着叶默跑了过去。

    随即，直接扑进叶默的怀中，抽泣道：“你终于回来了，我以为再也见不到你了呢！”

    一股清香扑鼻而来，叶默轻轻抚摸南梦璃的秀发，淡然道：“放心吧，不会有事了。”

    “简凌浩已经被我杀了，那什么周少和龙少，也丢了半条命。我暂时懒得杀他们，到时候亲自上门去找说法。”

    “若是他们不能让我满意，我便灭他满门！”

    叶默的声音虽然淡然，可是听在李腾冲等人的耳中，却是让他们的心中全都是猛然一震，身体不受控制的颤抖起来。

    叶默的每一个字，都让他们的脸色苍白一份。

    等到他的话音落下，所有人都已经是脸色一片煞白。

    简凌浩死了？

    周少和龙少也已经半死？

    叶默要找上他们的门去，甚至要将他们灭门？

    他们可不认为叶默在说笑，以叶默的手段和无法无天的程度，绝对说到做到。

    当下所有人全都艰难转身，看到叶默的瞬间，就是双腿一软，至极软瘫在地面上。

    那些女星全都连忙开口道：“叶……叶先生，我们不是故意的，我们也只是被简少所逼，来当说客而已。”

    “您大人有大量，放过我们，放过我们吧！”

    李腾冲更是趴在地面上，一点点的向着叶默爬过去，随即保住叶默的小腿，声泪俱下道：“叶先生，我刚才是胡言乱语，你千万不要放在心上。就算给我一百个胆子，我也不敢对您的家人动手啊！”

    “是吗？”叶默冷笑一声，心念微微一动，就看到一团青色妖火，直接顺着李腾冲抓着叶默的小腿处，开始燃烧起来。

    请客之间，李腾冲的双臂就已经被青色妖火烧成了灰烬。

    “啊！”李腾冲顿时痛吼起来，眼中满是恐惧之色。

    “不要！叶先生，饶命啊！”李腾冲惊呼起来。

    可是叶默根本没有理会他。

    李腾冲只能惊恐的看着，自己的双臂被一点点烧成灰烬，并且那青色妖火，更是向着他的全身蔓延开去。

    很快，就已经将他的全身彻底吞没。

    “啊！”李腾冲凄厉无比的惨叫声传出。

    几分钟之后，那惨叫声才终于戛然而止。

    而李腾冲的身体，却是赫然已经化成了虚无，连灰烬都没有剩下。

    就好像这个人，从来没有在这世间出现过一般。

    一阵冷风吹进来，那些软瘫在地面上的女星，顿时感觉遍体生寒，眼中充满了无尽的恐惧和骇然。

    一部分人，甚至直接被吓得晕死了过去。

    而另一部分人，则是连忙看向南梦璃求饶道：“梦璃，这一切都是我的错，看在一年多的交情份上，你大人有大量，就求求叶先生放过我这一次吧！”

    “我以后再也不敢，再也不敢了！”

    她们都知道，叶默出手无情，向叶默求饶根本没用。

    而南梦璃心底善良，更加容易说动。

    只要南梦璃愿意帮她们说话，他们今天说不定就还有生路。

    南梦璃有几分挣扎，眼中闪过一抹不忍。

    只是还不等她开口，叶默便是直接一挥手，同时声音传出，“我也懒得杀你们，这就算是对你们的小小惩罚吧。”

    随着叶默的话音落下，南梦璃顿时捂着嘴巴，满脸震惊的看着那些女星。

    “走吧！”叶默却是并未多言，直接带着南梦璃走了出去。

    “多谢叶先生！”那些女星全都是大喜起来，连忙道谢。

    随即，就要起身离开。

    可正在这个时候，他们相互看了一眼，纷纷脸色一变，几乎同时道：“你们的脸……”

    说话之间，他们纷纷转身，向着四周的所有人看去。

    这一看之下，他们的心中顿时大惊起来。

    随即更是心中猛的一沉，连忙取出随身的化妆镜，这一照之下，所有人全都彻底呆滞住了。

    只见他们年轻漂亮的连忙，这时候居然全部变得老树皮一般，仿佛七老八十的老太太。

    满头青丝变白发，眼睛浑浊，全身无力。

    赫然是一下子，变成了真正的老太婆。

    “这……”一些心理承受能力弱的人，更是直接晕死了过去。

    这正是叶默的修为，突破到聚相之境后，才拥有的能力，可以直接剥夺他人体内的生机。

    一旦生机被大量剥夺，自然就变成垂垂老矣的模样了。

    “师尊，她们……”南梦璃还有几分不忍心。

    “罪有应得，无需多言！”叶默摇了摇头，随即直接说道：“去见芸襄吧！”

    “嗯！”南梦璃点头，直接和叶默一起，向着不远处的一个房间而去。

    之前简凌浩说过，郭家的人，已经将郭芸襄送来了。

    此刻叶默的神念一扫，片刻之后脸色顿时阴沉了下来，随即快步向着前方而去。

    与此同时，在一间房中，郭芸襄坐在那里，坐在他身旁的是一名中年妇人，看其模样和郭芸襄有几分相似。

    不用说，便是郭芸襄的母亲了。

    “芸襄，凌浩那孩子有什么不好的，你怎么就这么不开窍呢？”郭母苦口婆心的劝说道：“简家现在可是都海市第一家族啊，而且和皇城周家交好，又认识神秘的龙家人。”

    “你要是能够嫁入简家，对我们国家也有非常巨大的好处啊！”

    郭芸襄的眼中露出一抹悲色，随即冷笑一声，“要嫁你们找别人嫁去，反正我是不可能同意的。”

    “还有，我答应和你们来这里，已经是极限了，你们最好不要得寸进尺！”

    “你！”这时候，一旁一名中年男子大怒道：“我们是你的爸妈，什么叫得寸进尺？”

    “我们还不是为了你好！”

    这个人，正是郭芸襄的父亲。

    “为了我好？”郭芸襄冷笑一声，不再说话。

    郭母连忙打圆场，“算了算了，别吵了。”

    随即端起一杯茶，道：“芸襄，你喝点水，我们不强迫你就是了！”

    郭芸襄这才哼了一声，端起杯子喝了一口。

    看到这一幕，郭母的眼中顿时闪过一抹精光。

    而正在这个时候，房门被推开了。

