    巴帝截止住自己的身形，高速飞行顶着的火红烈焰瞬息在他的身前熄灭，极速飞行说停就停，没有一点点缓冲，就停滞，从极速到停止，刹那完成，让人视觉上冲击就感觉到炫目。

    高频周波巨刃锋利带着‘呲呲’的极度高频的湛蓝锋寒从他的鼻尖划过，带起灼热震荡的‘嗡’感。

    “组合变形机械！”

    巴帝眼睛有几分惊讶的注视着这个三千五百米高的巨型机械水母，这种科技实力在一次刷新巴帝对于布莱尼亚克的科技力量，一整个太空基地，都是一个巨大的组合机械战争堡垒，这真是超级大手笔，这简直…

    简直是送科技上门，从宇宙中送温暖给他！

    “开始收集个体生物资料！”

    “提取数据库，目标为氪星血统生物。”

    “能量强度…未知！”

    “生物细胞强度…未知！”

    “破坏级别强度…行星级！个体毁灭行星级战斗力！”

    “具备收藏价值！”

    “哨兵最后任务…”

    “收集检测战斗数据，超时空远距离传输数据，进行！”

    位于机械水母中央控制未知，哨兵控制系统，一瞬间，就运行布莱尼亚克的搜集程序，断定巴帝有收集的必要，开始进行战斗数据收集，为布莱尼亚克的到来收集足够的信息。

    它进行着最后的远距离的传输信息，为什么是最后？因为哨兵系统检测得出，有超过百分之九十九点九九九九的几率，它会失败，不是自爆下场，就是被击毁。

    这种时候，它最后蕴含在程序中的机制激发，运用最后的哨兵基地站，全力进攻，为布莱尼亚克收集足够的资料。

    触须当即狂暴起来，遮天蔽日的在太空中张狂乱舞，无数的触须尖端形成各类的攻击方式，疯狂的朝着巴帝劈了过去。

    高频周波巨刃，激光束，物质分解光线，电离浆爆，缩小光线，脉冲炮……等等所有攻击，一窝蜂，看似错乱的朝着巴帝攻击而来，无数的触须连绵的封锁巴帝的空间，有真有假的掩护攻击过来。

    巴帝动容，越看越欣喜，连忙的在触须之间鞭挞围绕之间，腾飞挪移。

    在很早时候，他就想把帝皇大厦改造成为可以组合移动，可以变身的巨型机械高达，但是由于各方面的硬件科技，金属，原料都没有办法实现，只能遗憾的制造出一座庞大的基地帝皇大厦。

    这个金属机械水母的出现，简直是让巴帝欣喜若狂，这种太空基地组合的科技集成体，完全可以实施巴帝的移动太空基地。

    只要获得这个机械水母，改造一番，把它设置在太空中，巴帝足以拥有一个随时可变形的太空监测基地，随即可以针对地面进行天基武器激光的打击。

    在地球，只要他一声令下，都不用行动，自动一个激光发射下去，足以抹除任何地表的帝国。

    他几乎已经决定好这个水母的未来，已经想好更改方式，更改这个机械模型，直接把它制造成一个三千米高的高达。

    这年头，谁还没有点爱好呢？

    想想一下，有一个三千米高的高达为自己在宇宙征战，甚至布莱尼亚克的科技力量，要是自己征服了他，让他制造一批科技超级高达，星球大小的高达，太阳大小的高达，无数超级高达横扫宇宙，光是想想，巴帝都感觉到一阵激动。

    激光灼热的在他脸侧射过，带起温热。

    ‘闷…’

    一条粗大如水泵的金属触须朝着他劈来，被他用手指一捉，发出沉闷的震荡声响，触须直接断裂，顺着向着劈下去。

    巴帝捉着断裂的触须，暗暗有点皱眉可惜。

    这已经被他视为自己的物品，心生爱惜，不忍破坏这个机械水母的每一寸，因为这都是自己的东西。

    随后又是狂风骤雨间，无数的触须能量汇聚，朝着巴帝错落有致的围绕他，无数触须铺天盖地的朝着他鞭挞，附带的能量供给，导弹供给，光束粒子攻击，在黑暗的太空中，如烟火连绵的爆发。

    触须就像是海藻，疯狂的乱滕击，只是为了激起巴帝的攻击，收集资料。

    巴帝就像是海藻里灵活的游鱼，在海藻之间不停的穿梭，狂魔乱舞的触须没有一下能够鞭挞打到巴帝的身形。

    巴帝眉头紧蹙，看着密密麻麻的触须，他实在不想破坏这个如此有价值的机械造物。

    但是无奈的是，这个机械造物可不会顺着巴帝的意思，只会更加疯狂的利用着一切的武器，炮火攻击巴帝，意图引发巴帝的进攻，毁灭欲望。

    在这些攻击之中，唯有缩小光线枪和物质分解光线能够伤害巴帝，但显然，想要射中巴帝，也不过是难上加难。

    即使射中，也只是给巴帝造成能量的损失，不会对巴帝有多大的伤害。

    巴帝现在的肉体强度，已经不是这些一般的太空武器能够伤害得了，要是来一个歼星炮，反物质泯灭炮那种程度，倒是可以把巴帝打伤，现在这个哨兵太空基地，就略微无力一点。

    巴帝穿透视力，远视力一同开启，眉头大皱的看穿机械水母，通过层层机械冰冷金属，视线直达机械水母的中心，看到那满身上都是插口，插满了连接线路的绿色人影。

    ‘砰’

    巴帝不在闪避，直接朝着机械水母的庞大头部中心冲击而去，无数的触须直接在他的身前阻挡，被他折断，闪烁出火花，弄断，弄得他隐隐可惜。

    他本想完整一点的接收这个太空基地，但是这种疯狂的攻击，浪费这个太空基地太多能量了，巴帝忍不了了，这些都是他的战利品，怎么能够容忍浪费。

    再度拖延下去，只会耗费太多这个太空基地的能量，让人无法忍受。

    迎面就拥有无数的光束朝着他的身躯射来，夹杂在里面的缩小光线和物质分解光线朝着巴帝迎面，朝着他胸口射中。

    一瞬间，巴帝身形骤然小如蚂蚁的飞行，这是一种奇特的体现，本来就是很庞大的机械水母，现在触须就更加的庞大了。

    巴帝感觉自己的身躯，几乎是等比例的从外界渗入奇特的一种粒子，收缩自己的身体的任何能量，影响着自己的体型。

    然而。

    在巴帝飞行的下一刻，他的身体从缩小如蚂蚁的状况，再度瞬间变回原状，这种缩小的粒子被巴帝消磨掉，他再度恢复体型，朝着机械水密头部中心冲撞了进去。

    巴帝撕裂了机械外壳，一路穿透冰冷的金属，撞破无数的机器人，背后追逐的触须犹如疯狂的游蛇涌动，随着巴帝的身影，直达到中心控制，绿色的人影眼前。

    “数据传输…完成！”

    哨兵张开绿色的眼皮，看了巴帝一眼，没有丝毫感情。

    巴帝毫不留情，手指直接插入哨兵那黑墨的眼睛，溅出绿色的血液，从大脑之中，他掏出一个晶片。

    晶片焦黑，电路自燃散发出一阵焦臭的味道。

    整个机械水母触须顿时垂落，机械水母停止运行，在太空中触须无力的漂浮。

    巴帝心中欣喜，连忙的飞到机械水母的外面，把整个巨大的机械水母推回到地球，收获成为自己的战利品。

    …………

    深空宇宙之中，遥远的河系星空。

    整颗星球都是机械，冰冷金属色制造的超级机械星球之中。

    在那最中心度，机械星球的最中心处，一个绿色的高大身影垂下着头，背部和头部皆有有粗大的数据线连接。

    突然，布莱尼亚克抬起头，张开黑墨的双眼，通过超远时空距离传输过来的资料，让他提起收藏的兴趣。

    “一个氪星人，与众不同，拥有收藏的价值！”