    她当时对别人不过是随口一说，没想到他真的给她造了一座水晶宫出来！

    做梦！太像做梦了！

    顾惜玖真想咬自己一口了。

    帝拂衣随手变出一支特制的笔来，然后眼睛看向她：“想个名字吧，本座为你题个匾。”

    顾惜玖：“……”可怜她读的书虽然不少，但文化细胞真的不多，这时候一时也想不起什么高大上的词儿来，她搜肠刮肚想了好几个，都被帝拂衣嫌弃太俗拍了回来。

    最后她怒了：“你文化墨水多，你起名字呀。”

    帝拂衣略思索了一下：“以我们的名字为名如何？帝玖宫？帝惜宫？”

    顾惜玖眼睛微微一亮：“就叫帝玖宫吧，天长地久，取其谐音字。”

    帝拂衣手指微微一僵，但随即笑道：“好，就叫帝玖宫！”

    他身形飘飘飞起，在门匾上用那支笔刻下了‘帝玖宫’三个字。

    他的字龙飞凤舞，洒脱有力，仿佛要破匾而出，看上去极有气势。

    那牌匾上还有缠枝花纹，那花纹极古朴，配上他的字倒是分外和谐，让整个宫殿都增色不少。

    顾惜玖兴致也上来了，她张手向他要那支笔：“我也要在这大石上留字。”

    帝拂衣把笔递给她：“这笔是特殊墨水，一旦写上就再擦不掉，你想好再写。”

    “放心！”顾惜玖将笔在手指间转了一个圈儿，略思索了一下，抬手在大石上先刻下一行大字：天长帝玖！

    她的字体秀丽中透着刚劲，自成一种风格，落笔处的风骨居然比帝拂衣也差不了多少。

    帝拂衣很欣赏她写的这四个字，不过他还意犹未尽：“我觉得该把我们的名字刻在上面。”

    “好啊。”顾惜玖随口答应，在脑海里排列了一下字体，忽然福至心灵，她用笔在大石上写下了两个人的名字，帝拂衣的名字在左，她的名字在右，在两个名字之间画了一颗心，心上射了一支箭，寓意正是丘比特之箭。

    这个签名很有意境，顾惜玖兴致勃勃地让帝拂衣看。

    帝拂衣瞧了瞧那箭，那箭是从右方射向左方的，然后他再瞧瞧两个名字，最后再瞧瞧顾惜玖：“你这是想把我一箭穿心？”

    没文化真可怕！

    顾惜玖鄙视他，然后给他讲解这个丘比特之箭的寓意，帝拂衣立即懂了，也很欣慰，然后他出主意：“不如再画上一支箭和第一支箭交叉，又美感又显得更情深……”

    顾惜玖无语：“你这是要把这颗心扎成筛子啊？依照你的主意，干脆在上面插满箭算了，那不叫情深的一箭穿心，叫万箭穿心……“

    帝拂衣：“……”好吧，是他错了。

    他拉着她推门进去：“来，再看看里面。”

    两人进入院内，院内有珊瑚礁，珊瑚树，珊瑚塔，有细长的如翠玉般的海草随风摇曳……

    院内的设计也很有海国风格，一草一石都独具匠心。

    院内能题字的地方不少，帝拂衣题了几处，顾惜玖也题了几处，假山，玳瑁亭，宫殿的门匾……到处都留下了他们的墨宝。