    “嗡！！”

    夏枫一步一步，走到三人身前。

    此时他的脸上，再没有一丝软弱。

    因为他看到，在那山巅尽头，有一道白衣倩影正傲然而立。

    山风扬起她的发和裙摆，露出那一张清冽动人的容颜，翩然如仙。

    很显然，寒清秋此时也被此处动静吸引。

    罢了。

    苟了这么久，今日，就让我放肆一次吧。

    为了日后无人再寻我麻烦。

    为了能在寒月仙宫继续苟下去。

    为了…能让清秋看到，我，夏枫，不是一个废物！！

    “哼！封师弟，你打算先跟谁打？”

    “还是再抽自己两巴掌，给哥几个助助兴？”

    “哈哈哈哈！”

    三名仙宫天骄疯狂嘲笑，丝毫没有理会夏枫早已冰冷下来的眼眸。

    “绽放吧，我的弟子！今日过后，这西疆妖孽，当有你一席之地。”

    月筱淡然而笑，目光平静地看着那终于停下脚步的少年。

    “轰！！”

    下一刹，刺目的金辉，开始在夏枫身外璀璨。

    虚空开始崩碎，隐隐有一柄道剑，仿佛自万古洞穿而来，道音长鸣天际。

    “这是…庚金道则？显盛之境！！！”

    “这夏枫！！！这么强？！”

    “我要杀你们，只需一剑！”

    夏枫轻叹了口气，手掌轻轻挥下。

    无尽的金芒刺穿苍穹，转瞬便到了那三人头顶上空。

    如海剑气澎湃四野，将空间切割粉碎。

    只见此时，那方才还目露不屑的三位青年，脸上的神色早已呆滞了下来。

    眼眸中，甚至带了一抹恐惧之色。

    他们能够感觉到，只要那道剑再低落一尺，便能将他们三人瞬间斩碎！！

    怎么可能！！

    这个新入门的弟子，怎么可能这么强？！

    就很突然的，三人心底充斥悔意。

    只是！！

    最终，当那金色道剑斩落的瞬间，夏枫的手掌猛然一握。

    漫天剑气瞬间消散，化作灵风湮灭天地。

    终究他还是没敢真的伤到这三人分毫。

    苟嘛，态度最重要。

    否则一旦被冲动掩盖了理智，无脑装逼，只会早早陨落。

    这个道理，不死过一次都领悟不这么透彻。

    “扑通。”

    而那方才那嚣张无比的三位青年，竟整齐地瘫软在了地上，神色惶恐，身上再无一丝气力。

    刚刚一瞬，是他们此生距离死亡最近的一次！

    “咕噜。”

    天地寂静，落针可闻。

    所有寒月仙宫的弟子看着那一道负手而立的挺拔身影，眼眸中皆充斥震撼。

    就连那山道尽头的寒清秋，俏脸上都是扬起一抹笑意。

    不愧是被公子盯上的人，果然是有两下子的。

    公子还交代了，这夏枫性格软弱，行事甚苟，要适当地给他些刺激，让他觉得自己行！！

    只是…不知道他行了之后，公子打算怎么玩弄他呢？

    嗯？玩弄？

    就很莫名的，寒清秋俏脸微红，心底竟有些不受抑制的羞涩。

    而就是这一丝倾倒众生的笑以及那抹羞涩，瞬间令夏枫脸庞涨红，有种说不出的骄傲。

    终于，她笑了，她羞涩地笑了。

    原来，装逼真的是能俘获骄女欢心的。

    突然间，夏枫好像不想再继续苟下去了。

    他想堂堂正正地站在寒清秋面前，为她遮挡下所有风雨。

    并，亲口告诉她，清秋，你看这乱世壮阔，山河波澜。

    可，有我，你只需貌美，无需彷徨。

    “不错，显盛道则，努力修行，你将会成为我仙宫新的骄傲。”

    月筱的声音从远处传来，而夏枫只是点头一笑，昂首挺胸。

    头顶日光洒落，将他的身影映衬的愈发挺拔。

    这一刻，夏枫仿佛获得了新生。

    圣州，中疆。

    一座富丽堂皇的金殿之中，突然有一股恐怖的炙热波动滚滚涌荡。

    紧接着，天地间雷云笼罩，灵气颤动。

    大道之音传彻而开，彰显圣威。

    如此半晌之后，直到那殿门轰然打开，一道红衣倩影缓步走出，一张苍白的俏脸上，隐隐带着一抹笑意。

    “恭喜小姐修为突破。”

    大殿之外，顿时有婢女躬身拜下，美眸中皆含着一抹兴奋。

    以往的苏言，虽也算是这中疆大地上的天骄人物，却绝称不上一句妖孽。

    可如今，小姐不仅踏入神将，领悟道则，体内竟然融合了一道天地灵火！

    这是何等恐怖的天赋！！

    最重要的是，现在的苏言，身上已无半分寒气，生机鼎盛，一准儿是能活到死的。

    “我叫你们打听的事情，打听的如何了？”

    苏言神色温和，已没有往日的冰冷。

    整个人身上，仿佛散发着一种成熟的风情。

    “小姐…凌霄公子确实到了西疆，之前据说率领大军，覆灭了一尊皇朝。”

    有婢女躬身答道。

    “覆灭了一尊皇朝？”

    苏言眼眸微凝，只是嘴角的笑意却愈发明显。

    我的男人，就是如此的优秀。

    这才去了西疆几日，就覆灭了一尊皇朝？

    怕是很快吧…

    很快他就能建朝称帝，将自己接过去了！

    母仪天下？

    人家，是不是该找人订做凤袍金冠啦？

    “不过…”

    就在苏言暗暗沉吟之时，那婢女脸上却又扬起一抹犹豫。

    “不过什么？说啊！”

    苏言心底没来由地生出一丝不安，而那婢女却有些惊慌地道，“不过…据说前几日，公子与大秦女帝秦无双…一起去了大秦皇朝…”

    “秦无双？！”

    苏言黛眉轻簇，脸上瞬间布满冷意。

    单听这个名字，她就觉得这个秦无双…不是什么好东西！

    皇朝女帝？

    哼，敢抢我苏言的男人，叫你朝与命皆失。

    “而且…”

    “你能不能一次把话说完！！”

    苏言心底本就气急，却见那小婢女脸上还有犹豫，心态瞬间炸了。

    “小姐，那秦无双素有妖帝名声，公子跟她在一起…”

    “去宝阁取十亿灵石，千件神器，准备玉宇琼楼，我要亲自去西疆见见那位女帝。”

    苏言冷哼一声，抬脚就欲离开。

    “言儿，你要去哪儿？”

    可还不等她脚步迈出，头顶虚空突然传来一声冷喝。

    旋即苏文烨身影从天而落，挡在了她的身前。

    “父亲！！”

    苏言俏脸微凝，神色有些愤恨。

    “我要去西疆！”

    “你哪也不许去，乖乖给我留在族中修炼！”

    苏文烨冷哼一声，狠狠瞪了那两名婢女一眼，“看好小姐，若是她偷跑出去，我拿你两人是问！”

    “父亲！！你不是说不再管我和凌霄的事情了么？”

    闻言，苏言眼中顿时涌出一抹愤怒，周身之上，隐隐有火焰弥漫。

    “我是不管你们的事情，但前提是…那小子能活着修到帝境。”

    苏文烨深深看了苏言一眼，转身消失而去。

    如今西疆，动荡不堪，魔踪叠出。

    虽说这一切，与凌霄并无瓜葛。

    但他的天赋，实在恐怖，恐怕早已入了某些人的眼眸。

    苏文烨虽有二心，但以他的谋算，又怎么可能令自己立于风口浪尖？

    苏言已得灵火，生命无忧。

    此时再与凌霄太过亲密，显然会为云来商盟招至灾祸。

    枭雄之貌，无敌仙姿，那也得活下去，才有可能改变圣州局势啊。

    如今的凌霄，还是…太弱了一些。				

