    第658章陪人

    随着时间的推移，后院的女子和亭曈的合作更深了，利益纠葛越深，与亭曈的关系就越深，也是逐渐将自己的利益得失往亭曈这边倾斜。

    亭曈和李韶间掌握着不同的权力，两人有合作，但更多的，李韶间很少介入后院，人际关系和官员变动会告知亭曈一声，方便妻子做出合适的交际。

    李韶间官位越升越高，家中设宴的时候，就需要有歌姬和女人陪伴。

    但李韶间第一次点了一个小妾到前面去陪酒，小妾脸色大变，莹莹看向了亭曈，眼神求救，充满了哀求。

    亭曈面色平淡，淡漠地看着李韶间，往后院塞人就塞人，这个时候又要把人弄走。

    进了后院，就是我的人了！

    我不能阻止你塞人，但既然塞进来了，就别想弄走了。

    这后院，亭曈是看成自己的权力之地，而且，这后院的女人就没有闲着的，亭曈也用习惯了。

    拿我的下属去陪人？

    亭曈很直接说道：“我会去找红袖招的头牌，不用家里人去陪，让外人说起来，大人你还需要送女人去讨好别人。”

    “她们说到底是，都是你的女人，你希望自己的女人被其他人……”

    李韶间愣了一下，是有点不适……

    又见小妾砰砰砰地朝妻子磕头，额头都磕破了，有鲜血渗出来，这幅样子还怎么陪人。

    他把目光放到了其他女人身上，凡是接触到李韶间目光的女子都脸色大变，避开他的眼神，一副大祸临头的样子。

    她们这样的反应，仿佛是要被推入火坑的样子。

    这副模样也不能去伺候人，李韶间也没有强制要求女子去陪人。

    而且，他感觉到了妻子生气，李韶间一向敬重妻子，找到一个跟自己心意相通的妻子不容易。

    亭曈让人去把红袖招的女子找来，要几个就几个，把红袖招搬过来也是可以的。

    “多谢夫人，多谢夫人……”小妾哭得鼻涕泡都吹出来了，一点都不在意形象，也没有哭得梨花带泪。

    在李府呆着，有事干，又有钱拿，月银加额外的收入，一年四季八套衣服，可是不少钱呢。

    包吃包住有钱，能存不少钱呢。

    被送走了，到陌生的府邸中，成为争斗的炮灰，要么被主母悄无声息解决了。

    亭曈只是说道：“起来吧，把伤口处理一下，既进了后院了，你们就是我的人，我也有义务护着你们一点。”

    “都是女子，大家都不容易，但如果谁非要跟我闹事，我第一个不饶人。”

    “是，夫人，明白了。”一屋子的小妾立刻说道，表情诚恳又庆幸。

    哪怕是两个贵妾，也明白自己的命运，哪怕妾前面有一个贵妾，也在府衙里文书，但还是一个妾。

    哪一天，没有一个贵字，还是不是一个普通的妾。

    也越不过主母去。

    她们是会被随时抛弃的人。

    遇到一个心慈的主母，是一件很幸运的事情。

    她们尊重亭曈，但亭曈多多少少把他们当成工具人。

    (本章完)

