    风云汐说完，没等宫沐反应过来，就转身离去，她脸上绝美妖娆的笑容消失不见，眼中闪过厌恶，刚才说那番话，恶心死她了。

    “娘亲，你是开玩笑的吧？睿儿很讨厌那个沐王。”

    睿儿从她的衣袖中钻了出来，秘音给风云汐。

    “我没开玩笑。”风云汐把睿儿抱到怀中，看到小家伙一幅着急的模样，风云汐笑着抚摸小家伙雪白的毛发，秘音道：“放心吧！宫沐不会休妻的，娘亲也不可能跟他有什么？”

    宫沐那个狗男人，极度自私，为了达到目的不择手段，他又是个野心勃勃的人，怎么可能在这种时候休妻？风云芜怀的种，可是很受皇家重视。

    她对宫沐说那番话，不过是看不惯风云芜，给风云芜找些气受。

    风云芜可是爱惨了宫沐，为了嫁给宫沐，做出丧尽天良，泯灭人性的恶事，她遭受了背叛，遭受了撕心裂肺的丧子之痛。

    现在，她也要让风云芜尝尝背叛的感觉。

    “如果……如果他真的休妻呢？”睿儿不放心的问道。

    “真的休妻啊？娘亲跟他也没有可能，娘亲只说考虑，没说会和他在一起。”风云汐温柔道：“睿儿记住，这天下，男人就算死光了，我跟宫沐也绝无可能，要有……也只有血债。”

    睿儿听到这话，把心放回了肚子里。

    咦！娘亲跟他怎么会有血债？宫沐以前欺负过娘亲？导致娘亲受了很重的伤？

    睿儿眼中闪过冰冷的赤金色流光，难怪他这么讨厌那个男人。

    宫沐反应过来，风云汐的身影已经走远，他不由的迈出步伐，想要去追，却听到了身侧的女人在抽泣。

    “芜儿……”

    宫沐看到风云芜受伤的眼神，他有些烦躁，倒不是因为伤了风云芜的心，而是她腹中怀着他的孩子，他怕风云芜用孩子要挟他。

    “沐王，你真的对风云汐说过那些话？”风云芜眼睛通红，心里嫉妒的要死，她紧攥着手指，明知不该这个时候问宫沐，可她还是忍不住。

    宫沐犹豫了片刻，点了点头：“是。”

    风云芜手指陷入肉中，哭着说道：“我为你付出那么多，为你怀这个孩子，吃了那么多的苦头，把苦汁药当水喝，如今孩子快要临盆，你看到风云汐，就这么绝情的对我？”

    宫沐蹙眉：“芜儿，你听本王解释。”

    风云芜痛苦的笑了：“解释？我看沐王是想找借口吧？沐王刚才看风云汐的表情，可是目不转睛，迷恋至极呢！沐王，你想要哄我先把孩子生下来，再休掉我，就可以跟风云汐双宿双飞？”

    风云芜抬起手掌，对着大腹，表情有些疯狂道：“你们休想，沐王如果打着休了我的心思，我就和腹中的孩子一起死。”

    到时候，看你如何跟皇上交代？

    她和孩子都死了，她的父母，包括不喜欢她的风云老爷子，还有皇宫中的小姑媚贵妃，都会为她讨回公道，宫沐别说此生休想娶风云汐，恐怕今后再也无法得圣心。

    宫沐眉心紧蹙，看着风云芜疯狂的行为，他厌烦极了，如果不是她腹中的孩子，凭她刚才指责他找借口那句话，他就会一记耳光上去，一纸休书，把无理取闹的风云芜送回风云府。

    他是当今的沐王，容不得风云芜在他面前放肆。

    宫沐冷声道：“本王看你太累了，才会说出胡话，来人啊！把沐王妃送回王府，好生照顾。”

    风云芜脸色发白的后退，眼睛瞪的跟铜铃一样：“宫沐，你是想要囚禁我吗？你果然打着那种心思，我不回王府……”

    护卫过来，风云芜突然出掌，把护卫打伤了。

    宫沐出手，捉住风云芜：“你闹够了没有？大庭广众之下，不嫌丢人现眼？”

    风云芜惨笑，眼泪凶猛的掉下来：“丢人现眼？宫沐，你只在乎你的颜面，你就没那么一点在乎我吗？我跟你同床共枕这么多年，你可有爱过我？”

    感觉到周围聚来的群众投来了异样的目光，宫沐俊脸难看至极，这个女人真是疯了，同床共枕这种话在外面也说的出口？

    简直丢了他沐王的脸。

    不难想象，今日之后，他恐怕就要沦落为澜州大陆百姓茶余饭后的笑柄。

    宫沐对百姓叱喝道：“滚，谁敢再出现本王的视线范围内，一律杀无赦。”

    围观的人吓坏了，成鸟兽状散开。

    就在这个时候。

    风云芜突然挣脱了宫沐的手掌心，转身就跑，她自然跑不过宫沐，抽出随身携带的匕首，抵在脖子上：“沐王想要逼我死在这儿？”

    宫沐顿足，冷笑一声：“很好，威胁本王？你走，以后别回沐王府。”

    这回，宫沐彻底被风云芜激起了怒气。

    他转身上了马车，说了一句：“回府。”便不再管泪流满面的风云芜。

    风云芜僵硬的站在原地，她以为宫沐会道歉，宫沐会哄她，起码看在还未出生的孩子份上，这个时候也该示弱，先稳住她的情绪，可是没有，宫沐当真那么喜欢风云汐？为了风云汐，不惜赌上自己的前程？

    风云芜痛苦极了，感觉自己的心，一点一点的被人宰割，那种痛觉，使她无法承受，几乎要晕过去，她哭红的眼中乍现阴狠的光芒，银牙咬出血，恨声说道。

    “风云汐，你这个不知廉耻的贱货，勾引我的夫君，我誓要让你死无葬生之地。”

    天擎王府。

    青衣把街上发生的事，都禀告了宫冥澈。

    白湘不可思议的睁黑眸：“不是吧？宫沐已经娶了风云芜，孩子都快生了，风云汐还没死心？还对宫沐念念不忘？主子，您真的要娶那样的女子为妃？”

    宫冥澈清冷的黑眸闪过一丝不快，转瞬就消失的无影无踪，淡淡的道：“嗯！”

    “为什么啊？”白湘想不通：“主子不是已经试过了？泫元玉不在她的身上？为什么还要娶她为妃？主子此等仙人之姿，娶那水心杨花的风云汐，不是一朵鲜花插在牛粪上？”

    “咳咳……”青衣。

    白湘意识到自己说错了话，立刻改口：“主子，属下不是那个意思，就是觉得风云汐配不上您。”

