    第45章师父，你这是以上旗下（45）

    听着月引的话，云璟神色复杂地在原地愣了很久。

    甚至还有几分不知所措。

    药白骨在师父身上会如何？

    他甚至都不敢去想要付出怎样的代价才能将他身上的药白骨进行转移。

    可师父明明是知道代价的，她为什么……

    云璟抿了抿唇，就这样站在房间，一夜未眠。

    *

    时兮都不知道自己睡了多久，睁开眼睛，并不意外地看到了坐在床边的月引。甚至连云璟都坐在不远处。

    这一幕让时兮有些晃神，她第一次醒过来的时候，也是这样的，只不过当时床边的人是云璟，而现在换成了小徒弟。

    “师父，你醒了。”月引看着她，一开口声音都有些沙哑。

    云璟也抬头看了过去：“师父。”

    时兮微微颔首，看着两人憔悴的脸色，又看了眼外面淅淅沥沥的雨：“我睡了多久？”

    月引深深看她一眼：“师父，你昏睡了三天。”

    时兮有些意外，她竟然睡了这么久？！

    “你们一直也没有休息？”时兮看着两人。

    两人都没有说话。

    “我没事，只是灵力未曾恢复有些疲乏而已。”时兮道，很明显是不打算让两人知道自己的身体状况。

    很快魔族便会卷土重来，到时候她死在魔族手中总比让他们知道实情为好。

    “云璟，你回去休息吧！”时兮看着云璟，至于小徒弟，反正可以跟她一起睡。

    云璟看了一眼月引，也没有说什么，只说了声师父好好休息便离开了。

    房间里面，只剩下时兮和月引两人。

    “小徒弟。”时兮抬手抚上月引眼下的青影，有些心疼地将他拉到了床上。

    “师父。”月引熟练地将时兮揽入怀中，声音低低的，“你有没有什么想和我说的？”

    “嗯？”时兮有些不明所以。

    月引轻吻着她的眉眼，眸底幽深如墨，声音温柔：“师父，我们会一直好好的，是么？”

    问完根本不给时兮回答的机会：“师父，我会一直陪着你的。”

    时兮看向月引，她总觉得这些话有言外之意。

    不过不待时兮细问，清浅均匀的呼吸声在耳边响起。

    窝在月引怀中的时兮微微抬头，发现对方已经累地睡着了。

    时兮莞尔一笑，抬手摸了摸月引眉心那一点红痣，用气音儿道：“真漂亮。”

    似是感觉到什么，时兮挑了一下眉，然后放轻动作地从月引怀中出来。

    时兮离开房间，就看见了浮生处今日迎来的两位客人，顾城歌和温颜。

    与上次在落日成不一样，这次两人似乎格外狼狈，顾城歌身上更是满身伤痕，鲜血顺着衣袖衣摆一点一点地滴在地上，温颜脸色苍白地搀扶着他。

    看见时兮出来，温颜眼睛一亮，惊喜地开口：“玉姑娘？”

    似是想到什么，温颜连忙改口：“你是浮、生尊者？”

    时兮不紧不慢地上前，她微微一笑：“好久不见。”

    顾城歌脸色苍白，他看见时兮，“噗通”一声跪了下来，取出一个巴掌大小雕刻着精美梵文的画轴递给时兮：“多谢尊者。”

    话语之中，感激之情溢于言表，比起前几日的相见，这一次明显是情真意切。

    时兮也不意外。

    那日在落日城遇到温颜和顾城歌，当时倒没想那么多，只觉得挺喜欢温颜在离开时就在她体内留了一道护体灵力，毕竟在原剧情中温颜的下场并不好。

    如今看来，顾城歌是发现了那道灵力，而且应该是还救了温颜一命，不然顾城歌也不会心甘情愿地将时光轴交出来。

    接过时光轴，时兮漫不经心地把玩着，手一挥，顾城歌面前出现了一整排大概十多件各种珍稀法宝：“都给你，算是与你交换时光轴。”

    顾城歌一愣，摇摇头：“不必，若不是尊者，阿颜只怕已不在人世，时光轴虽然重要，但对我来说远远比不过她。”

    温颜没说话，只是站在一旁看着顾城歌，眼中是满满的感动。

    “这些法宝对我来说并无作用，你修为并不高深，将时光轴给我之后若是没有这些宝物你如何护着你与温颜？”时兮语调淡淡，却一语道出问题所在。

    当初她出手救温颜就没想过时光轴，后来也的确是对时光轴动了心思才会对顾城歌那样说，但总也不能让顾城歌太吃亏。

    顾城歌犹豫再三，看了一眼温颜，又低头看了眼自己身上的血迹，最后无奈苦笑一声，低低地道：“多谢浮生尊者。”

    时兮摆摆手：“你这一身伤，我先替你处理一下。”

    房间内，时兮在给顾城歌治疗，看着他身上泛着黑气的伤口，有些意外地挑起眉头：“魔族？”

    顾城歌目光一深，神色冷了几分，甚至有些咬牙切齿的恨意：“嗯。”

    “你不也是魔族么？他们为什么对你下手？”

    顾城歌眼中有一闪而过的寒冰万丈：“是颜无暇。”

    时兮更意外了，她没记错的话，上次在寒冰洞就是顾城歌救走了颜无暇。

    “为了时光轴。”顾城歌深吸一口气，“以前无人得知时光轴在我手中，但我上次从尊者手中救下了颜无暇，他便打起了时光轴的主意，甚至不惜派人对阿颜下手。”

    说到这里，顾城歌温润的面容上神色是从未有过的狠戾。

    他什么都可以忍，唯独阿颜，若不是浮生尊者留在阿颜体内那道护着她的灵力，阿颜还不知道要遭受怎样非人的折磨。

    “尊者当初为何会在阿颜体内留一道护体灵力？”顾城歌有些不解。

    “大概比较合我眼缘吧！”时兮说完，简单洗漱了一下的温颜就走了进来。

    时兮看向她，叮嘱着：“这段时间你们就先待在浮生处，他的伤口三天换一次药。”

    “多谢玉……尊者。”温颜似乎还有些不太习惯对时兮这个身份的称呼。

    时兮漫不经心地笑了笑：“你还是如以前那样喊我吧，这声尊者从你口中说出来你别扭我也别扭。”

    而且老实说，她还挺喜欢温颜。

    毕竟她一直都很喜欢那种从骨子里就透着温柔的人。

    温颜也笑了笑，改了称呼：“玉姑娘。”

    想到什么，温颜看着时兮，有点儿小心翼翼地问：“玉姑娘，那外面的那些传言……就是你和你小徒弟月引之间，是真的么？”

    (本章完)

