    曹昂仁厚，可是他不是软弱。

    需要告诉你吗？

    虽然语气很轻，但是话里的意思，很明显。

    现在，曹操出征，留他镇守，从名义上来说，他才是整个兖州真正的管事人。

    他做什么，并不需要经过曹仁的同意。

    曹仁此时也反应过来，赶紧说道：“子脩，叔父还以为那郭嘉都没跟你说一声，怒火攻心，此事确实不需要叔父知晓，你知道就行！”

    曹昂微微一笑，没再说话。

    曹家亲族，忠心层面不用考虑，但是这远近亲疏，有时候就很难把握。

    有利便有弊。

    为人主，不可失威，这是曹操常跟他说的。

    得时时敲打，又不能太过。

    另外一边，郭嘉一大早，用过早餐，便已经出城。

    前一天跟甄宓和郭九月说起自己要出门访友之时，两人都很平静。

    从某种程度上说，这年头，这种行为非常正常，而且一出门，往往就是很多时日。

    毕竟交通不便，只是当听到郭嘉要一人出行之后，两人都强烈反对。

    而且破天荒的结成了统一战线，与郭嘉进行了激烈的辩论。

    一番争吵过后，郭嘉实在拗不过二人，只能由家中仆人驾着马车，带他出了城。

    出城走了大约半个时辰，郭嘉忽然开口道：“停车！”

    “吁！”

    马车停下，仆人转头疑惑问道：“老爷怎么了？”

    虽然郭嘉年纪很轻，但是已经成亲，加上上无父母，称呼老爷属于很正常的称呼。

    郭嘉下了马车，摆摆手道：“你回去吧！”

    仆人大吃一惊！

    “老爷...我..我怎么能把你自己扔在这荒郊野外？”

    “让你回去你就回去！废什么话？”

    仆人简直要哭了：“我这么回去，夫人还不要了我的命？”

    “我给你写个条子，你拿回去，准保没事！”

    仆人拗不过他，只能赶着马车离开。

    郭嘉伸了一个懒腰。

    这次，他把目光再次看向系统界面。

    这个月刷新的商城，有他需要的东西！

    只见系统商城中，四样新出现的物品。

    1：汗血宝马（兑换需150天寿命）

    2：随机兵种五百人（在历史出现兵种中随机抽取一类兵种五百人，绝对忠心宿主，与常人无异，将自动嵌入时代背景记忆，消耗寿元，五年。）

    3：军阵加持（千人将，获取此阵法后，指挥千人作战，可获得兵种加持：力量强化+10，敏捷+10，体力+30，体能回复+100%，消耗寿元，一年零六个月）

    4：雪雕（经由特殊训练，可辨识敌我，进行侦查，以及简单的讯息传递，绝对忠心宿主，消耗寿元200天。）

    这一次，刷新了四种物品。

    而对比之前，第一次有活物出现。

    而且2号物品，竟然是足足五百人！

    说实话，郭嘉极为心动，但是话说回来，消耗的寿元，也是真让人感觉心疼！

    一下就是五年寿命啊。

    可以看出来，随着寿元的增长，系统商城也会根据寿元刷新一些贵的东西。

    当然了，他要兑换的不是第二个。

    因为太贵了....

    而且一旦兑换出来，对郭嘉来说，就相当于多了五百张吃饭的嘴，需要考虑的东西太多了。

    暂时并不合适。

    而第一的汗血宝马，也被郭嘉排除掉了，以自己跟曹老板的关系，将来弄匹好马，应该不难。

    第三个军阵加持，虽然效果很好，对现在也有提升。

    但是郭嘉觉得，自己化身项羽，带着八百江东子弟英魂战士...战斗力方面，应该也不太需要这个东西。

    而一个月过后呢？自己又不会上阵指挥，大多都是做战略方面的东西，用处反而不大。

    他要兑换的，是第四个，雪雕！

    侦查，发现敌情，在郭嘉看来，还是很重要的。

    不打无准备之仗，充足的准备往往是获胜的根本。

    情报，往往是战争中最重要的。

    兑换！

    郭嘉的脑海中突然多了很多信息，手中多了一个哨子，包括与雪雕的一些简单沟通的哨音。

    以及雪雕传递一些信息的辨别。

    天空中，一声鹰鸣响起。

    郭嘉抬头，只见一个皆白无暇的身影，自九天向他俯冲而来。

    双翅展开，足足接近两米。

    锐利的眼眸，洁白的羽毛，极为神俊。

    郭嘉下意识伸出手臂。

    那大雕精准的落在了郭嘉的手臂上！

    然后...郭嘉手臂一滑，那雕噗嗤一下砸落在地面...跌了个狗吃屎....

    皆白的羽毛沾染了不少灰尘...

    郭嘉很无奈....这家伙...实在太沉了....

    即便这雕已经自己减速，没有多少冲击力。

    可是这体重，也不是郭嘉一只手臂承受的住的。

    一个是真信任，一个是真不行...

    那雕抬起头，一人，一雕，四目相对，气氛有些尴尬...

    郭嘉甚至从它目光中感受到了一丝幽怨...

    “那个...我好好锻炼身体...下次一定...”

    简单的道了个歉，郭嘉拿出了项王面具。

    直接扣在了脸上。

    下一面，漆黑如墨的铠甲将郭嘉包围，他的手中，也多了一杆大戟。

    那种充满力量自信的感觉，再次回来。

    郭嘉不自觉的带起了一丝微笑，只是藏在冰冷的面具下，无人知晓。

    “召唤乌骓马！”

    一声令下，一匹通体漆黑，四蹄如雪的乌骓马出现了。

    漆黑油亮的皮毛，在阳光下反出耀眼的光芒。

    只是这马似乎有些茫然。

    看到郭嘉的身影，它眼中闪过一丝失落。

    乌骓通灵，愿随霸王身死。

    它很清楚，眼前这个男人，并不是曾经的那个主人。

    在系统之力的作用下，它依旧会供郭嘉驱使！

    郭嘉翻身骑到了乌骓马身上，伸手抚摸着它。

    在项羽的武道记忆中，无数次骑着这匹战马纵横驰骋。

    两人配合无间。

    那份熟悉，早已深入郭嘉心底。

    “你好...相信我，不会让你失望的！”

    郭嘉目光看向北方，大丈夫，跨马持枪，当为豪杰！

    这一次，地上的雪雕也感应到了什么。

    猛然煽动翅膀，冲天而起。

    顺着郭嘉目光所至，直接飞走。

    “驾！”

    乌骓紧随其后，一人，一马，一雕。

    踏起征程！

