    “是，奴婢这就去。”

    素染听令行事，匆匆离开了正殿。

    傅令曦心思沉重地望向殿外，一边担心皇帝，一边又担忧这雪灾会持续恶劣……

    沉稳地坐在宝座上，见到红璎回来了，她立即从空间取出一扎灵符，递给红璎道：

    “红璎，你先去将这些‘祛寒符’优先分给暗卫和亲卫们，让他们注意保暖，莫要着寒了。另外，行宫禁卫收缩巡逻范围，只要重点巡查前院即可。多备姜汤些，让轮值的侍卫们喝了才去歇下。”

    目前在正殿范围中，不断巡逻、清理雪堆，都是傅令曦的暗卫队和亲卫队。

    而行宫禁卫，则是在行宫外围巡逻戒备。

    “是。”红璎又移到殿外，招来暗卫，传递主子新命令。

    这时，小印子听到素染姐姐的叫唤，立马匆匆移至正殿，还在正殿外挥散了肩上和幞头上的雪屑，这才无声进了正殿几步，躬身作揖行礼：

    “奴才叩见主子，娘娘万福金安。”

    “起罢。小印子，你和小叶子立即领了人，去巡查后院主建筑情况，且安排西院宫奴们搬离原地，西院且先不用管了，将奴婢和内侍都安排到东院宿在一处吧，起码能相互取暖。”

    “喳，奴才遵令。”小印子眼睛一亮，立即恭敬叩首离去。

    只要不傻，也能瞧出来，这北极边地的寒冷度，与皇城不在一个级别。

    他们这些正殿近侍还好，有主子给的祛寒符护身，正殿里一直备着姜汤，只要觉得冷了，就去小厨房里讨一碗来喝，厨娘们都不会拒绝。

    就这般，他们这些没有武力值的宫奴，还是冷得不行，好些已经穿得臃肿不已，却保暖度不强。

    更别说偏远的西院，根本连个正经主子都没有，别看没主子住，但日常维护景园、抛洒苑阁的宫奴，少说也有三、五十人啊，若是不管这些宫奴，这个冬天可能至少要亡殁过半了……还是他们主子仁善！

    傅令曦可不知道自己这一番举止，又招来近侍们的感恩，此时她坐在宝座上，目光扫过几上的三件信札，一边叩着桌面不停，一边思虑沉吟：

    静心观化为虚有，还用上了火油、

    这一举，自然不会是针对温孙两女，应该是埋伏在北幽都城的奸细想要验证一下，皇帝是否会重视这两位姬嫱……谁让她这宜贵嫔基本不出行宫大门，这两岸战斗已经维持半年了，这些匿藏在周边的反贼奸细，怕是早就急上火了！

    而此时萧驸马突然拦住淮昌长公主，是不是也是这伙奸细推动的？还是，萧耀祖这竖子不光是个渣夫，还是个叛国贼？

    或者，她格局应该再放大一点，定西蕃王有谋逆之心？！

    抚着孕腹，傅令曦眯着狐狸眼闪过杀意，忽地又安慰自己：她不能急躁、不能脑补太过——

    毕竟，谁也没能比她腹中大宝更重要了，她不能拿自己和大宝的性命来冒险，一丝险都不能冒进！

    进入孕后期，她不光灵力八成被大宝吸收了，就连身体武力值也基于零，浑身上下只剩下的二成灵力值，不过是勉勉强强支撑着她日常行动消耗，让她不至于像个普通妇人怀孕般，虚弱无力……

    但真让她动用灵力来与人战斗，连个武宗境初阶，她都打不过啊！

    见到红璎进来，傅令曦招了招手，“红璎，你先扶我回暖阁歇一下，阿秀那里有最近消息了，立马进来禀告。另外，让正殿里休息的所有亲卫紧急整队，青珞一回来，便来告知我。”

    “是，主子。”红璎给主子掖好锦衾，便隐身匿藏好身形。

    躺在暖和的罗汉榻上，背靠着大迎枕，傅令曦眯起了双眸阖目，一手安抚地摸了摸孕腹，一手丢嘴里行骗了一枚自制的聚灵丹，摆出修炼的假相。

    事实上，她达到武尊境的灵识，开始凝成细幼的丝线，慢慢往鼎丰酒楼延伸……

    只到底两者距离太远了，傅令曦灵识勉强摸到了鼎丰酒楼，她又多费了一些精力，才在其三楼上，寻找了小姑子和两娃儿的身影、

    两娃儿脸颊红通通的昏倒在榻上，气息略重，不知是病了、还是醉了？！

    而阿秀呢、咦？有情况——

    ……

    鼎丰酒楼·三楼雅厢

    “苏丹珂，你到底想怎么样？！”

    谢之秀阴沉着小脸，手势一指，令含霜照顾好两娃儿，自己则盯着萧耀祖这个母家表妹，心口的怒火，越来越灼热——

    恨地牙痒痒的，从来没有人，能让她淮昌长公主吃过这般暗亏！

    从黑鲁山脉归来，她会跟萧耀祖这混账东西分道扬镳，正是拜这个苏丹珂所赐！

    在此之前，谢之秀从来没想过，这个每次见了她后，都会甜甜柔柔叫她一声‘小表嫂’的夫家表妹，居然是个正宗的‘白莲花’！

    还是四嫂说的那种，自带绿茶味的白莲花！

    当时，谢之秀厚颜强行要跟着四哥，一道参与进了黑鲁山脉清扫妖兽任务。

    四哥此行一举，为的是预防北极天气恶劣，黑鲁山脉中的高级妖兽会在寒潮后失去肉兽之下，冲到民间吞噬人类骨血来果腹，提前将危害因素清剿一轮。

    原本她以为萧耀祖专心修炼，随御驾亲征，真的是一心想建功立业，才会多有冷落她这发妻、

    谁知，

    结果却是这苏丹珂居然女扮男装，天天跟在萧耀祖身边，同进同出、同吃同睡！

    好啊，原来萧耀祖对自己百般看不上眼，居然是因为他心里只有苏丹珂这个表妹，所以才对她又冷又硬，完全看不到她的痴心以对！

    这个结果，真的是太恶心她了，谢之秀丢脸地都没好意思，跟四哥和四嫂坦诚——

    但这件丑事揭穿后，她是真的对萧耀祖这混账东西死心了，他不配。

    不识抬举的贱男渣夫，不要也罢！

    她堂堂淮昌长公主，不惧和离这种丑闻，休了萧耀祖这渣夫，她完全可以养一打的俊美侍郎侍候自己、

    哼，用四嫂的话来说，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人满街跑！

    这上羿国朝，想傍上皇室风光的勋爵重臣，不知凡几！

