    第118章 离殇

    “你俩差不多得了哈，这里可还有个活人呢！”

    正当两人十指相扣，含情脉脉的相看彼此时，一句格外煞风景的吐槽，忽然从厨房门外传来。

    两人一怔，连忙撒开彼此的指尖。

    林萧下意识推开厨房门。

    却见林染倚着门坊，用洞悉一切的目光上下打量着两人。渐渐地，她露出了一脸八卦地坏笑。

    神聆羞红了脸，连忙转过身，试图掩饰尴尬。

    林萧大咧咧走到林染面前，勾起指尖就往她脑门上“咚”了一下。

    “呀……！”

    突遭偷袭，林染吃痛地一声惨叫，连忙后退了三四步。

    林萧白了林染一眼，坏坏扬起嘴角。

    “小孩子家家，不该看的别看！”

    “你……！”

    林染贝齿紧咬，小拳握紧，姣好的面容露出一副苦大仇深的模样。

    “可恶啊！你俩在那里亲亲腻腻半小时，我肚子都饿扁了！现在倒好……合起伙来欺负我了是不？”

    闻言，林萧无所适从地挠了挠后脑勺，尴尬陪着笑脸。

    “半小时？！扯淡，哪有这么久……”

    “略略略！”

    林染才不听林萧解释，冲他吐了吐舌，扮了个鬼脸。

    “我不管，就有嘛！”

    “……”

    两人的对话无比尴尬，林萧只觉得再聊下去尴尬癌都要犯了。

    还好神聆及时出现，端着将碟热腾腾的披萨走出厨房。

    “都别聊了，去洗手，准备吃早餐。”

    “好嘞！”

    神聆即是解围，林萧当即摆脱了林染，直奔洗手间而去。

    林萧相继跟到林萧身旁，使劲挤着林萧，试图把他从盥洗台推开。

    林萧哪里肯依，暗自发力。

    一时间，兄妹俩彼此相靠，谁也不肯让谁。

    林萧完成洗漱，见林染还在使着吃奶的劲推着自己。林萧干脆侧身一躲，把力完全撤去。

    “呀！”

    没有了角逐的作用力，林染身体随之失去了平衡，踉踉跄跄摔将出去。

    眼看她即将摔个狗啃泥，林萧动了恻隐之心，连忙伸出手搀住她的手臂。

    谁知林染早有预谋，不知从何处拎出一截胶皮管。

    还没等林萧反应过来，林染已经顺势拧开水龙头。

    刹那间，一股激射的水流，劈头盖脸的喷向林萧。

    林萧躲闪不及，当即被淋成了落汤鸡。

    “哈哈哈……！”

    看到林萧这副惨相，林染笑弯了腰。

    然而林萧也不是省油的灯，正当林染幸灾乐祸时，林萧直接抄起盛满清水的脸盆，向林染劈头盖脸泼了过去。

    “来啊！互相伤害嘛！”

    看着林染的惨相，林萧也不由地捧腹大笑。

    正当此时。

    “嘭——！”

    只见神聆一巴掌重重拍在桌子上，碗筷震动的刺耳鸣响，惊得两人立刻停止了激战。

    “给你们两分钟时间，立刻擦干净换好衣服，上桌吃饭。否则……后果自负！”

    神聆言语间满是火药味，吓得兄妹两人同时打了个哆嗦。

    哪里还敢继续嬉闹，兄妹两人各自逃回自己的房间，三下五除二擦干身上的水渍，紧接着换好衣服。

    不多时间，兄妹两人已坐上饭桌。

    但二人的表情诚惶诚恐，生怕神聆突然发飙。

    三人默默吃着早餐。

    神聆没有开口说话，兄妹两人就如老鼠见了猫一般，低着头惶惶不安。

    “就像刚刚说的，等吃完早餐，我们就一起去民政局，把证领了。”

    神聆终于开口，她的语气平静，并没有大发雷霆的迹象。

    看来，她今天心情不错。

    不过说到领证，林萧却陷入了沉思。

    看着周边的一切事物，林萧感觉既熟悉又陌生。

    熟悉的，是这个自己生活了十几年的小院，这里的一草一木，都如同经年的老友。

    陌生的，是这里最亲的两个人。本该卧病在的林染，此时却神气活现，一如患病前那般调皮捣蛋。

    而眼前的神聆，由于经常被家族遣出的人上门滋扰，每一次她都得劳心伤神打发他们离开。久而久之，她经常心神不宁、爱发脾气。

    不过现在的她，却显得很恬静淡泊，似乎平静的生活，从未被人打扰。

    林萧很清楚，这里既不是未来，也不是过去。

    这里……更像是一个平行时空，蕴含着新的可能。

    还记得她当初离开前，穿的就是这一身衣服，做的也是这一份披萨饼。

    那时两人各有所思，沉默着吃完早餐。

    紧接着林萧火急火燎地前往医院，看眼重病的妹妹。而她……如同消失了一般，选择了不辞而别。

    林萧回来后，发疯地寻找她，跑遍大街小巷，却寻不到她的身形。

    她再次出现时，是一个月之后。她以『雨宫』家大小姐的身份，出席了记者发布会。

    直到那个时候，林萧才知道她的全名，雨宫神聆。

    在电视看到她时，她依旧那么美，身着红色礼裙，风姿绰约、仪态万方。

    林萧当时的心境，既对她安然无恙而庆幸，又在寒风中倍感凄凉。

    她就这么走了，什么都不曾留下。

    严重社恐的林萧，鼓起最大的勇气，背起行囊坐上飞机，来到了5000多公里外『雨宫』家族的本部。

    面对保安们鄙夷的目光与厉声的呵责，林萧被拒之门外。

    一向习惯了逆来顺受的林萧，在此刻却无比执拗。

    迎着保安们劈头盖脸的棍棒，林萧不顾一切地闯进了『雨宫』家族本部。

    不知挨了多少闷棍，林萧头破血流，口鼻中鲜血直流。可就是一股莫名的执念，支撑着他走到了神聆面前。

    结果，只得到了她三个字的回应。

    “你走吧！”

    林萧黯然转身，依旧是没心没肺的憨笑着。

    原来，这只不过是神明，开得一个小小的玩笑。

    “原来，我从来没有被神明眷顾过啊……”

    林萧留下这样一句话，踉踉跄跄离开了雨宫家族。

    那天的阳光，格外刺眼。

    习惯了黑暗的人暴露在阳光下，只会被灼得遍体鳞伤。

    身体已经麻木到没有痛觉。

    只是心中那道深彻的伤口，终此一生，也许都不会愈合了。

    回到家时，妹妹的病情自己恶化，几乎失去了所有行动能力。

    翻开神聆留下的相册，林萧形同枯槁、茫然无措。

    他平生第一次点燃了香烟，学着大人们吞云吐雾。

    林萧并不怨恨她的离去，但是她离别的方式，属实残忍了一些。

    想起不堪回首的往事，林萧的喉咙深处，开始有些哽咽了……

    “你怎么又发呆，还在想那个噩梦？”

    看到林萧神色有些不对劲，神聆伸手往他眼前晃了晃。

    “都说了……我不会走的，不要胡思乱想啊！”

    “我还等着小染叫我嫂子呢！哼~”

    林染竖直耳朵，真真切切听到了神聆说的每个字。

    “嫂子！嫂子！嫂子！”

    “诶，真乖~吃块这个~”

    “嗯~~~真好吃，谢谢嫂子！”

    (本章完)

