    龙太子无路可逃了，确切的说是也没想着逃，面对小宝这种无敌的存在，逃只会给对方带来捕猎的乐趣。

    这就不划算了，自己累得半死，人家开开心心快快乐乐的在后面追……男人何必难为男人呢？

    “你咋不跑？”小宝问道。

    “跑？龙族永不后退！”龙太子大声说道。

    “去你大爷，老子也是龙族，俺咋不知道有永不后退这句话？”小宝指着自己的脑袋闷声闷气道：“俺有点傻，你可别骗俺。”

    “你也是龙族？”

    “废话！”

    “你傻？”

    “废话，还有比俺更傻的人吗？如果有，一定是俺的猎物。”

    “等等，你这句话好像在骂我傻？”

    “废话，当然是骂你！”

    但凡认为小宝傻的人，才是真正的傻，龙太子不傻，所以也不认为小宝傻。

    “你这人怎么……”

    “怎么？”小宝俩眼一瞪：“带手机吗？”

    “带了。”龙太子掏出手机。

    “来，面对面转账。”

    小宝也掏出手机，熟练的打开支付系统。

    “什么？”龙太子瞅着他。

    “什么什么？你想走不？想走就得交赎金，不然老子白干活了？快点转账，一百万！”

    “多少？”龙太子叫起来，脸上全是被羞辱的表情。

    一百万？他自己掏钱赎自己只需要一百万？

    这不是羞辱是什么？

    他就值一百万吗？

    “嫌多？”小宝俩眼一瞪：“给俺听清楚，不准讨价还价，俺要的还不是美刀，够便宜了，对得起你的身份。”

    龙太子都快气晕了，如果是美刀还好点，这个家伙竟然说不是美刀。

    “士可杀不可辱。”龙太子沉声说道：“天神，你现在随时可以把我干掉，但是想羞辱我绝对不行。怎么说我也是龙族太子，这个脸丢不起。”

    “俺咋羞辱你啦？”小宝瞪眼。

    “要一百万还不是羞辱我？”

    “你这人……行行行，打九折行了吧？”

    “你、你、你……”

    谁拿小宝当傻子，他就一定是最傻的那一个，可有些时候谁拿小宝当精明人，也一定是最傻的那一个。

    一百万，这对于小宝来说是个天文数字，如果不是听说山下娶媳妇要彩礼的话，他是绝不会搞钱的。

    每天只要吃饱喝足就行，不抽烟不喝酒，叔也没有特殊的嗜好，压根就没花钱的地方，所以对钱基本上没有概念。

    一百万，真的很多很多了。

    “赶紧转账，一分不能少，否则——”

    “叮——”

    提示音响起，小宝低头看手机，发现账户里转入了好多个零。

    “个、十、百、千、万……”

    他盯着一串零开始数起来，越数越觉得不太对劲，因为这不是一百万，而是一个亿，美刀。

    “我不允许任何人羞辱我，懂吗？”龙太子盯着小宝。

    “你大爷！”

    小宝一巴掌抽过去。

    “啪！”

    龙太子差点被抽晕过去，身体在原地转了好几圈之后才勉强站住。

    “怎么了？”

    “一个亿美刀？这个转账是假的吧？”小宝面色凶狠道：“别以为我不知道这里面的猫腻，这么多钱直接转过来只有一种可能——”

    “什么可能？”

    “电信诈骗！”

    “我日……”

    龙太子都开始糊涂了，眼前这个家伙到底是真傻还是假傻，还能扯到电信诈骗？

    “是真的一亿美刀，你觉得我给你一百万赎金合适吗？我也有身份的，也有身价的好不好？”

    “大哥，你给我点面子行不？要一百万实在是对我莫大的羞辱，比杀了我还要难受。”

    “真的？”

    小宝又瞅一眼账户，眼中满是狐疑。

    “真的，如假包换！”

    “我不信。”

    “我说的是真的，转出去的钱也是真的，你要是不相信的话可以把钱转出去。如果能转出去就意味着钱是真的，如果转不出去就意味着钱是假的。”

    “也是啊……”

    小宝恍然大悟，抱着手机用粗壮的手指开始操作起来，他要把这笔钱转到干爹账户上，让干爹给他攒着娶媳妇。

    看着他转账咧嘴笑的模样，龙太子靠在岩石上喘口气，他真的服了，都不知道这个家伙长得是个什么脑子。

    他的转账能有假？

    “啪！”

    小宝突然一巴掌抽在龙太子脸上，强大的力量直接把对方抽飞倒地。

    随后就是一脚踹过去，把已经懵了的龙太子摁在地上一阵狂揍。

    “啊！……别打啦，到底咋了吗？”

    “兄弟，有话好好说呀！”

    “说你大爷，钱就转不出去，这是假钱！”

    小宝最恨别人骗他，一亿美刀根本转不出去，只要一转就提示审核中。

    “说，你家是不是搞电信诈骗的？”

    “不……哎呦！绝对是真钱！”

    “还敢骗俺？找揍！”

    “……”

    不多会，龙太子被打的满脸包，总算给小宝解释清楚银行卡跟银行卡不一样，这么大的数额转账是需要审核的。

    没法子，小宝的银行卡就是个普通的卡，这么多资金进来不审核才怪呢。

    “现在搞清楚了吧？”

    “搞你大爷，给俺转一百万就没这事，谁让你转一亿的？”

    “一亿多呀……”

    “滚犊子！俺打猎的时候都不打绝种，你直接给俺一个亿是想干啥？”

    “我……”

    “滚蛋！等钱审核好了俺把多余的还你，谁稀罕你这些钱。”

    “你、我……”

    “滚不滚？”

    “好好好……”

    龙太子捂着脸灰溜溜的滚蛋了，一边走一边骂娘，他都不知道小宝究竟是演的还是真的之拥有这样的脑回路。

    等等，今天不是来谈一谈的吗？怎么会发展成现在这个样？跟预想完全背道而驰呀……

    前面是一片丛林，龙太子一步三回头，当他看到小宝转身远离，当他走进丛林的时候，整个人马上站的笔挺，眼睛里露出鹰一样的光芒。

    “有点意思呀……”

    这里只有龙太子一个人，也只有一个人时候，他才像换了一个人。

    穿过这片丛林之后，他瞬间又收起满身的冷酷犀利，站直的身体也弯下来，跌跌撞撞的向前跑。

    “妈的，老子被打啦，你们都干什么吃的？信不信回去之后我把你们都给砍喽！”

    这是见到人了，在这里接应他的人。

    ……

