    “怎么可能！”

    长剑落地，里斯特怔了几秒，才反应过来，他猛地后退一步，手甲下传来的刺痛仍然清晰可见。

    夏尔打了个哈欠，狮心剑入鞘。

    漫长的经历当中，夏尔扮演过很多角色，厮杀与角斗场的角斗士，游走在幕府上空的无形忍者，当然也不会少了战场上的绞肉机，骑士。

    总的来说，这里不是隔壁以帝国全面等为主体的战役宇宙，这些剧情并不多，也没有想象中的细致，但夏尔也是与兰斯洛特交过手的人。

    所以只一个回合，就干净的解决掉了他们三个。

    如果是在战场上，现在他们已经人头落地了。

    别说里斯特不敢置信，就连后面最喜欢热闹的乐佩，还有周围看热闹的人群都是整整的欢呼。

    这些家伙其实不知道这里的情况，但不管是什么事，有热闹看就对了。

    看热闹是人类的天性，不管在哪个世界。

    但欺负一个武装起来的农夫而已，手到擒来，夏尔并不觉得有什么值得自豪的。

    “怎么不可能。”

    夏尔懒洋洋的说道。

    “别告诉我，你真以为自己能赢。”

    里斯特脸色涨红。

    他还真是这么想的。

    里斯特家族世从骑士，祖辈虽然随着老国王鲁尼尔战死，但父辈那个时候已经算得上是预备役骑士，如何训练自身，并没有丢下。

    剑术，骑术，如何挥剑，如何格挡，里斯特知道的自然要比这些田地里出身的农夫，冰川上生活只知道凿冰的凿冰人多一些。

    虽然只是一些，但也足以让他打遍整个侍卫队。

    哪怕是艾莎的父亲安格纳在位的时候，阿伦戴尔也已经没有了战事，侍卫队十几年都没有变动了，除了老人退出，新人加入，再无他事。

    久而久之，里斯特真就认为自己很厉害。

    “你想多了，孩子。”

    夏尔笑道。

    他对这个里斯特还是有些了解的，原剧情中他没有戏份，在游戏里，他却是有着出场镜头的。

    如果夏尔没有第一时间阻止邪恶联盟，那么艾莎机会加入邪恶联盟，会陷入黑化，整个阿伦戴尔王国会被彻底冰封，百年不融。

    带着安娜试图在最后一刻逃离阿伦戴尔的，就是里斯特和一干王宫侍卫，可惜，一行人最终没能逃出去。

    挡在安娜身前，举剑面对身后迅速蔓延的无尽寒冰，但却连半秒都没能阻拦，就仿佛行军蚁前进路上的羚羊，便是里斯特在邪恶联盟剧情里的戏份，也是唯一的一个镜头。

    被叫做男孩，里斯特的脸色再次涨红，他年龄不大，可能也就二十左右，可喝下六口增龄剂的夏尔看上去比他更小。

    但里斯特终究没有反驳，在夏尔的示意下，默默的捡起长剑，回到列队。

    长剑在一个回合就被对方打落，里斯特很清楚两者的实力差距，哪怕是童话里的骑士，也终究是要靠实力说话的。

    旁边的两个家伙也在夏尔的目光下灰溜溜的钻了回去。

    夏尔稍整盔甲，重新回到队列的前面。

    “你们的女王建立了王国军团，为了保卫王国的安全。”

    “很荣幸，你们会是其中的一员。”

    声音洪亮的魔法被夏尔的无声咒用出，他的声音瞬间提起，响彻了这片广场，周围围观的骚乱开始安静，下方这群由农夫与凿冰人组成的队伍也陷入寂静。

    “我是你们的将军。”

    “你们要尊称我为迪埃莫将军。”

    夏尔的视线向下扫去。

    放翻了三名看上去就很强的“骑士大人”，威慑对于这群农夫与凿冰人来说已经够了，他们唯唯诺诺，不敢反抗。

    但那也同样麻木，显然对夏尔的发言没有什么共鸣。

    只有几个看上去膀大腰圆，平日里生活的应该不错的凿冰人，还有那些前侍卫队加入进来的侍卫们，应声欢呼。

    他们加入军团是为了荣誉感，至于其他人..

    “里斯特。”

    里斯特出列。

    “你带着他们围着城外跑三圈。”

    夏尔对里斯特下达命令，然后提高声音，对所有人说道。

    “今天晚上，你们所有人都能够吃饱。”

    “并且今天开始，每天如此！”

    听到这句话，下面有气无力的人群终于欢呼起来。

    “女王万岁！女王万岁！”

    ………………

    打发走了这群农夫，夏尔走向后方的艾莎等人。

    他了解这群人的秉性，童话世界的确美好，那是因为只有美好才会被展现出来，阴暗同样是如影随形的存在。

    这些贫民吃不饱饭是很正常的，否则也不会轻易加入军团。

    能过参加舞会，能够为女王欢呼的，不是城中的贵族，就是大商人，或者是生活过的不错的有钱平民。

    他们有共鸣，并且和王国一荣俱荣。

    这些生活在外面村落的贫民，还是常年生活在冰川的凿冰人，他们和阿伦戴尔有个毛线团的共鸣。

    还是填饱肚子更重要。

    “勉强可以。”

    夏尔走到艾莎身前。

    “训练几个月，应该可以对抗它们。”

    “那就好。”

    艾莎点点头。

    她对于这些事情一窍不通，就算通过赫敏看了很多现实世界的书籍，但真正管理起来还是什么经验没有。

    好在夏尔看上去很专业，艾莎不知道夏尔怎么懂这么多，旁边的乐佩她们正在叽叽喳喳的讨论着呢。

    但艾莎决定直接放手全部交给夏尔，就像他说的，现在他就是阿伦戴尔的将军了。

    毕竟自己小姐妹最相信的人她都不信的话，还能信谁。

    喔，还有安娜，但她是个棒槌。

    夏尔当然有经验，类似的剧情他经历过不止一次，对症下药，哪一步该如何做他很清楚。

    事实上，他从来就没指望艾莎与茉莉征召来的炮灰们能够起到决战时的关键作用，他们只是战场上的棋子，用来和对方兑子的。

    就算没有了他们，从别的地方挤一挤，通过别的手段，也未尝不能抹平双方的差距，只是有些麻烦，或者会有风险罢了。

    训练他们，也不需要特别的技巧，首先将体能养好，然后再教一些最基础的劈砍，冲锋与格挡就行。

    毕竟这些家伙平日里连饭都吃不饱，除了凿冰人们身强体壮，大部分人可能连盔甲都穿不动。

    “我是安娜！”

    眼见着夏尔与艾莎似乎谈完了正事，旁边跃跃欲试的安娜直接就蹦了出来。

    “我听说过你，你是艾莎的妹妹。”

    夏尔露出一个微笑。

    “你可以叫我夏尔。”

