    第634章 发现端倪   

    正常情况下，那些小国的人，要是看见自己派出的使臣被斩断了双手才回去，怎么都不可能忍气吞声。

    

    虽然这些个使臣都不是什么好货色，他们之所以落到这种地步，那都是因为他们自己活该，怪不得别人。

    

    但那些小国的异族蛮夷怎么可能讲道理，他们定会认为自己这是被虐待了，是大唐根本不把他们放在眼里，仗着自己是天朝上国，于是肆意对他们的使臣施以刑罚。

    

    要是那些个异族蛮夷以此事大做文章，说大唐有愧于天朝上国礼仪之邦的美誉，这又让他上哪儿说理去？

    

    “圣上，在臣看来，此事本就不是什么大事。

    兵来将挡水来土掩，这些个异族的蛮夷，还能够翻得起什么风浪不成？”

    秦琼突然站出来说道。

    

    “再者说了，这些异族的蛮夷确被砍了双手不假，但这是他们罪有应得。

    若是他们不做出这种残害百姓，自以为是的事情的话，他们本该是大唐的上宾，定不会遭受此等对待。”

    

    秦琼一语终了，便直接退到了一旁，没再多说些什么。

    

    李二听着秦琼所言，沉思了半晌。

    

    秦琼所说的并不是没有道理，但是，这直接就把这些个使臣的手给砍了，是不是有几分不太给面子了？

    

    这可是直接把人给变成了残废，再加上那些人在自己的国家定是一些高官重臣，就出使一次，莫名其妙变成了残废，这放在谁身上，恐怕都是没法接受的吧。

    

    李二正思索着的时候，一旁的郑明忽然跳了出来。

    

    “臣也觉得，北凉王的这番惩戒，过于严苛了些。

    这些家伙就算再怎么畜生，他们也是他国的使臣，这么贸然的将他国的使臣给抓了，于理不合。”

    

    “再加上，北凉王此番将那些个使臣全部都暴打了一遍，而且其他所有参与了的人皆是半个都没放过，这可一点都没我们大唐应有的大国度量。”

    

    郑明手下那些鸿胪寺的小吏，有不少都因为李二的命令派了出去，去接待这些异国的使臣们。

    

    结果这小吏们全部都派出去了，却没能够收回来几个，属实是令人唏嘘得很。

    

    郑明一直觉得，那些小吏们，若不是因为白景衣的介入，正常情况下是定不会被抓的。

    毕竟没有人会吃饱了撑的，专门去抓这些个使臣，和跟着使臣的官差。

    

    白景衣这回，不仅是将那些个使臣打得满街乱跑，就连他手底下的人也一个个都被揍得没了人形，这让人怎么能不气恼？

    ！   

    他们也不想跟着这些蠢货使臣，但这是奉了圣上的旨意，难不成还能直接说他们撂挑子不干了不成？

    

    “郑明！你个老玩意儿，俺看你就是公报私仇，因为你手底下的那些人都被抓了，所以才能够说出这么些话来！你也不看看你手底下都带出来些什么人！”

    

    程咬金这骂完还觉得不痛快，又是大声对着郑明嚷嚷道：“你也不想想，若不是你手底下那些也都是个狗眼看人低，根本不懂得什么叫做收敛的家伙，至于落到现在这步田地？

    ！”

    

    郑明见和自己辩论的人是混世魔王，先是缩了缩头，原是不想再说下去的。

    

    李二听着程咬金所言，暗自捂了眼睛。

    

    都是有头有脸的大臣了，怎么程咬金现在在大殿之上，依旧是丝毫不见收敛？

    

    郑明看着程咬金，虽是有几分畏惧，但转念一想，反正现在程咬金也不可能冲上来送他两个拳头，于是便也装了装胆子，直接迎了上去，说道：   

    “我手底下的人怎么了，还不是给那群畜生带坏的！”

    

    “若不是那些个畜生肆意妄为，根本没把我们大唐的人和大唐的官差们放在眼里，我手底下的那些人又怎么可能去给那些个畜生当牛做马！他们本是给那些个异族的畜生们带路罢了！”

    

    “带个路，还能带到把自己大唐的百姓给打了，你们这鸿胪寺的人也还都挺厉害，怎么整的这是。”

    程咬金嘲讽一笑，差点没给郑明直接气出一个七窍生烟。

    

    “你也不看看，你这鸿胪寺的人派出去，原是给那些个异族的畜生带路而已，结果这带着带着，直接带着人去打咱们自己大唐的百姓了，你说这有道理不？”

    

    程咬金这回可一点都没打算放过郑明，那一句接一句，可半点没有停下来的意思。

    

    郑明气得舌头打结：“你这说得轻巧，他们可是使臣，就算这些异族的畜生根本不是我大唐之人，他们的命令，我手下的小吏们由如何能够有反驳的能力？

    ！”

    

    “我手底下的那些个小吏们，一个个都不过是被叫去带着他们四处走走罢了，这都是奉了圣上的旨意办的事，怎么还成了我们鸿胪寺的错了？

    ！”

    

    李二这听着听着，越听便越觉得不对味。

    

    郑明这又是什么意思？

    这说的怎么像是他专门指使着这些个鸿胪寺小吏们打了自己人的模样？

    这怎么还能怪到了自己的头上？

    

    这话一说完，郑明似乎也觉着有几分不妥，偷偷看了一眼李二，见李二没在看他，缩了缩头，便也没敢再开口。

    

    这多说多错，多错死的便越快，郑明知道现在这事儿发展成这样，跟他也脱不了什么干系，这最好啊，还是什么都不说，这错的也就不会那么多了。

    

    “圣上，臣也认为，北凉王此回的手段虽是强硬了些，但是这很大一部分程度上也维护了我们大唐的尊严，让那些个异族的使臣不敢看不起我大唐。”

    

    侯君集见那二人都不怎么说话了，便是马上出来说道。

    

    “圣上，臣也认为，一味的忍让这些个异族的蛮夷，那定是会让那些个异族的蛮夷看不起我大唐，而后便将我大唐置若罔闻，根本不把大唐放在眼里！”

    

    柴绍也跟着说：“毕竟这些异族的畜生，一个个就是欠打！若是多揍一揍他们的话，说不准他们这些个混账东西，就会老实一些。

    要不他们现在还真的把自己当成一号人物了！”

    

    “这些异族的畜生本就是鼠目寸光之辈，若是不收拾一下他们，让他们知道大唐不是好惹的，说不准他们之后还会想着怎么觊觎我大唐的大好河山。”

    

    李二看了一眼侯君集。

    

    侯君集说的不错，这些使臣们却是没将大唐之人放在眼里，甚至就连李二都看得出来，这些异族的使臣，说不准真的在筹谋谋取大唐的好处。

    

    

    

