    末世第四年了粮食也紧张，就连过得不错的正式工和当官的都不敢把粮食光明正大的再拿出来，鸡鸭也都被藏起来了，这次行动队伍负责人君褒带着红彬和绿柳也不知道是什么样的人，静姝当然要谨慎点。

    但是眼看都到饭点了，大家伙一点儿动静都没有，郝运来和杨羊都没音。

    静姝原本想对照几人的水平再决定自己吃点啥的，等的都悄悄吃完一斤麻花了也没音，这才从私密的帐篷里出来，去行李车厢拿出了自家的行李箱。

    哎呀，熟悉静姝的都太知道，这大佬要开始做饭了。

    郝运来便在上铺露出个头来，杨羊则咳嗽了两声，从行李车厢费力的拖出来了两大袋真空包装的大米。

    “干啥？这是稻花香长粒大米啊，好米。”

    “这不时间紧任务急么，本来想捏点米饭丸子带在路上的...不知道这些大米够不够我和郝运来这几天的口粮？”

    郝运来希翼的望过来。

    几人都是经历过生死的，静姝做的饭，那是真香，如果能合伙一起吃的话...那真是好吃的咬断舌头。

    米饭团子不会做吗？但是再好吃的米饭团子放到静姝这儿就黯然失色了。

    “可以，这还多了。”静姝轻松的掂量了一下，几十斤重，平时够她全家吃小半月的。

    “不多不多，我们只出个粮还是占了大便宜的。”且不说燃料问题，还有鸡蛋和各种肉，哪个不比大米更贵？就算什么都没有，从静姝手里做出来的饭，都香的很。

    “行吧，那就按老规矩来，我吃什么你们吃什么。”静姝就说，反正她的饭量也大，匀出去一点儿而已。

    遇上生怕朋友吃亏的这种朋友，静姝也不会亏待他们的。

    “那晚上就简单吃点吧。”

    “随便做，做好了喊我。”郝运来说完又倒头大睡起来。

    看绿柳他们一直没有做饭的想法，静姝也不管了，当真是随便简单做，煮了满满一锅的白米饭，再随意撒满香肠、卤肉、干扇贝、干虾仁就完事了，静姝顺便拿淘米水洗了个脸，最后肥鸡又用这水洗了个羽毛，这还不舍得扔。

    待米香溢出来的时候，再加入点蔬菜干和肥鸡刚刚下的鸡蛋，便赶紧将宝贵的火关了焖上五分钟，这种半熟鲜嫩的太阳蛋搅拌在里面最是好吃。

    勾芡出带有耗油海鲜酱油的汁子倒进满满一锅饭里，搅拌起来，蛋香和肉米的味道混合起来，顿时整个中巴车都香气四溢！

    静姝将贴边的锅巴额外弄出来放在冒尖的上面，吃煲仔饭当然要先吃锅巴了。

    分好了饭，静姝抱着锅就准备进帐篷慢慢享用了，回头才看见君褒兴致盎然，穿着毛茸茸的睡衣抱着暖手宝，不知何时又蹲在了肥鸡的旁边，地上还有五六个吃空的宠物肉糜罐头，几条空了的能量棒，一大包宠物粮。

    肥鸡吃的开心，不一会儿就下出拳头大小的鸡蛋，惹得君褒惊讶的不得了，拿在手上研究了半天，又沉思了一会儿，直到背后传来静姝咳嗽的声音。

    静姝感觉她的血压在升高，这会儿估计快炸了。

    肥鸡僵硬了身子，僵硬的抬起鸡头，看见沉着脸的静姝仿佛是犯错的孩子一样，咯咯哒的走到了静姝旁边亲昵的抱大腿。

    静姝没有理鸡，径直走了过去，肥鸡便知道主人真正的生气了，可是..以前主人的朋友们投喂不都是很正常的吗？再说也不存在想要下毒毒死它的可能，因为它百毒不侵呀，就算是敌人来投喂它，估计主人都很乐意还少浪费点粮食呢。

    对于肥鸡，静姝不想让太多的人知道它太多的本事，怀璧其罪，尤其是君褒还是掌权人金天赐的侄儿，还是从帝都过来的，万一看上了她的鸡怎么办？

    “世界之大，果然无奇不有，不过一代各方面确实都要优秀的更多...”

    君褒丝毫没有尴尬的起身，甚至还递过来了三个刚下的鸡蛋。

    “这些鸡蛋都是你用粮食喂来的，你便收着吧。”静姝说着便瞪了一眼肥鸡，又不是多好的关系，在这末世里就敢白吃人家的粮食了。

    君褒便将蛋给了绿柳，又望了望静姝锅里的饭，诚实的对绿柳说：“我饿了。”不知道想吃些什么，但就是饿了。

    绿柳眼里闪过掩饰不住的惊讶之色，有极度厌食症的人竟然会有食欲，会说饿？之前各种山珍海味一吃就吐的人，这会看了眼米饭就饿了？真的假的？老太太知晓了不得高兴死。

    问题是他们又没带厨师，路上做饭也不方便，又想着就是几天的时间反正君褒什么也吃不下都是靠能量棒度日的，多带点能量棒和零食点心就行了。

    此刻君褒竟然说饿了，那便不是想吃能量棒了。

    他看向静姝的锅里，难道是...

    但绿柳到底是说：“我去拿吃的。”

    君褒便又扭头对静姝颇有兴致的说：“这就是返祖的那只恐龙鸡么？可惜繁殖太困难不能推广...我姑父家的那只二代鸡的代谢和转化率都要低很多，普通繁殖的话便会没了基因，挺可惜的。”

    哦，叫金天赐姑父啊。

    静姝悄悄呼出一口气，看来君褒没有特意调查过她，真正的恐龙鸡还在别墅里被静奶当做了种鸡，补充营养积极的繁衍呢。

    “确实不好繁衍。”静姝敷衍着，只要灵泉管够，想要多少都可以，甚至还可以造出来很多怪物呢，别说这个，要是有无限灵泉，她天天下灵泉雨来拯救世界都没问题呢。

    可惜她的魔方空间都升到了这个级别，每天的灵泉还是那么一点点，她每天都要扣巴着用，现在越来越离不开灵泉了，静姝更加知道灵泉的重要性。

    “我有一些思路正在试验，如果真的找到推广繁殖的办法了再和你说。”

    静姝又敷衍的点点头，除了不用她灵泉什么都好说，话说一个大男人关心这些干啥...

    说话的空，绿柳就拿来了一大堆有包装可以长时间保存的点心摆在了君褒和静姝的面前。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

