    幽深的海水中，罗峰等六人迅速朝下方潜入，罗峰拥有摩云护甲，而其他五人也拥有黑神套装，凭借自身身体，完全能潜入深海当中。

    “罗峰，那吞噬兽就在海床下1200米深，我们靠的太近，会不会将它惊醒？打断你施展秘技的过程？”印度国的特里帕蒂*辛格忍不住连询问道，其他四人也都看向罗峰，这一次是完全罗峰为主。

    毕竟他们也不懂得那什么秘技。

    “别担心。”罗峰心意一动，在旁边凭空出现了穿着黑色作战服的流银护卫。

    “嗯？”

    其他五人都吃惊看着这突然出现的流银护卫，而观看流银护卫的脸，他们就判断……这不是真人，而是之前曾经在救走洪、雷神时出现的特殊的‘机器人’。

    “这是我在古文明遗迹的收获。”罗峰说话间，已经落在海床上，其他五人也落下。

    “你们通知一架智能战机到这。”罗峰低沉道。

    “怎么？”其他五人微微一怔。

    智能战机的确是海陆空都行，可为什么要进入海底？

    “等会儿施展秘技后，你们会死去。我会将你们的尸体让智能战机带走。至于我，会立即跟吞噬兽一战。”罗峰说道，其他五人听到这话微微点头，他们也明白战斗的过程，他们五人的作用是‘献祭’，令罗峰在短时间内变得无比强大。

    而罗峰，却可能落得死无全尸。

    哗！

    高空中的智能战机迅速冲入海底，很快来到这。

    “坐下，闭上眼睛，记住，不要反抗。”罗峰低沉道。

    “明白。”

    默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫这五人彼此相视，脸上都浮现一丝奇异的笑容，笑容却具有震撼人灵魂的魅力。

    他们五人，都盘膝坐下。

    五人加上罗峰，一共六个。刚好组成《六芒》秘技中的‘献祭秘法’所需求的六个点。

    “开始吧。”

    罗峰也闭上眼。

    他识海当中一共有三颗微型星球，中央一颗微型星球是当初达到行星级一阶时拥有的，其他两颗分别是达到行星级二阶、行星级三阶产生的。其他两颗星球环绕中央星球旋转，犹如地球环绕太阳转。

    中央一颗最大。

    三颗微型星球，全部都是血红色。而三颗星球都发散出丝丝红色雾气，弥漫融入到几乎充斥整个识海的巨大物体——虚空之塔！

    一座血红色的宝塔，内部空间浩浩荡荡宛如宇宙，罗峰的三颗微型星球就在里面。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    五根血红色丝线，从虚空之塔上飞出，离开罗峰的身体，不过奇异的是，在外面的物质世界中，那念力丝线却是完全透明的。五根念力丝线，直接进入了默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫的识海中。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    五人的灵魂瞬间燃烧起来！

    ……

    海底，盘膝静坐的六个人。

    其中的五个人在灵魂燃烧的时候，身体周围都出现了无形的震荡，大量的精神力在罗峰精妙的操控下，开始沿着六芒阵传输，直至传输到六芒阵的中心‘罗峰’，融入到罗峰的识海虚空之塔中去。

    五人的生命气息在不断减弱。

    罗峰的生命气息在不断增强。

    而牺牲的五人脸上却是有着一抹笑容。

    ……

    欧盟国巴黎基地市，街道旁悬挂的大屏幕上。

    “六个人在海底停止了移动。中央一个生命气息最强的是罗峰，左侧，生命气息强度排第二的是伊斯特……”直播的声音回荡在街道上，街道上聚集着不少欧盟国的男人女人们，个个默默盯着看。

    “气息在减弱！默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫的生命气息在不断减弱！罗峰的生命气息在不断变强！”

    只见屏幕上。

    代表六个人的虚影，其中五个虚影在不断变得模糊，罗峰的虚影则不断变的更加清晰。

    突然——

    那五人的虚影完全消失。显然是生命探测仪器已经无法探测到生命气息了。

    “哦。”

    “上帝。”

    街道上无数人忍不住捂住脸，他们知道，生命气息消失，代表死亡。

    “这是默汉德森的战机，战机已经出海，根据我们知晓，战机内现在有五具尸体，正是默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫这五位英雄的！他们，是为了我们人类牺牲的！请永远记住他们！”

    “罗峰！！！”

    “罗峰在向吞噬兽迅速靠近！”

    声音一下子紧张起来。

    屏幕上，代表罗峰的生命气息在迅速下潜，和另外一股庞大无比的吞噬兽气息靠近了。

    “让我们祈祷！”

    “祈祷罗峰能够获胜吧！”

    街道上，所有人都双手握在胸前，看着屏幕。

    ……

    此刻，整个地球上无数人都在祈祷着，期盼着……胜利，能够到来！

    ******

    海床下方岩石层。

    罗峰正在迅速的下潜。

    “800米，600米，400米，300米！”巴巴塔不断的告诉罗峰距离吞噬兽的位置，“200米！”

    罗峰猛地停下。

    周围岩石被撑开。

    “金角巨兽，去死吧！”罗峰的双眸凶光闪烁。

    识海中。

    巨大的虚空之塔内，两颗微型星球正围绕着中央的星球不断运动。忽然——

    轰！轰！轰！

    三颗微型星球瞬间变成了‘火球’，准确说，是大量血红色雾气猛地从微型星球疯狂冲出，融入了虚空之塔当中去。原本已经吸收了五位强者大量精神念力，显得耀眼无比的虚空之塔猛地开始旋转起来。

    不断旋转！

    这令虚空之塔整个变得模糊，塔尖则是出现了耀眼亮点。

    “多年苦功，全没了。”手腕智能空间中，巴巴塔坐在躺椅上，微微摇头，“希望，希望能跟洪、雷神一样，保住一点根基，陷入沉睡。至少那不会死。”

    ……

    罗峰感觉到整个人不断变得虚弱。

    “去！”

    呼！

    一座肉眼无法看到的‘虚空之塔’，旋转着宛如一个尖锥，直接穿过两百米的距离，瞬间冲入金角巨兽体内。

    “呜——”愤怒的怒吼响起。

    轰隆隆~~

    周围的岩石层猛地炸裂开来，罗峰一眼就看到了暴怒的金角巨兽，那双暗金色眸子愤怒的盯着自己。然而‘刷’‘刷’，两架流银护卫挡在罗峰身前。

    “它的识海，竟然不在头部。”罗峰面色一变。

    虚空之塔冲入金角巨兽头部后，根本没发现灵魂！罗峰终于明白……为什么轰掉它的头颅杀不死它，因为这金角巨兽，不同于人类种族，也不同于那些怪兽等等，它的识海、灵魂竟然不在头部！

    随即，虚空之塔沿着颈部迅速往下，进入了金角巨兽身体躯干内！

    “呼！”

    虚空之塔扫荡而过。

    对精神力组成的虚空之塔而言，血肉根本无法阻碍它。

    “嗯？在这！”

    金角巨兽的身体内，竟然有着一颗散发着金光，大概有二十多公分直径的透明晶球。晶球上有着无比复杂的金色秘纹，金色秘纹散发出道道金光！当罗峰的虚空之塔扫过时，明显感觉到强大的阻碍。

    灵魂在里面！

    “轰！”

    旋转的虚空之塔，猛地直接撞击晶球！

    ******

    “呜！呜！”金角巨兽在岩石层中愤怒的咆哮着，它的鳞甲翅膀锋利无比，犹如两把巨大的斩刀。而它的利爪更是快速凌厉，那一条尾巴，诡异迅猛。此刻……都在疯狂的攻击向罗峰的身体。

    两架流银护卫拼命阻拦。

    “不好，好强的灵魂防御！”罗峰面色大变。

    罗峰忽然表情狰狞，一咬牙：“拼了！”

    轰！轰！轰！

    三颗肉眼可见的微型星球，直接飞出罗峰的识海，“轰隆隆~~”罗峰的识海脱离了根基，瞬间开始了崩塌崩溃！

    ……

    “不要！罗峰，不要！！！”手腕智能空间中，巴巴塔大惊失色。

    洪、雷神虽然燃烧灵魂，可也没有让灵魂离开身体！

    罗峰现在等于是抛弃原先肉体，将所有的灵魂完全融入虚空之塔！这样，等于是不给自己留一点后路了。这样，的确是攻击达到最强！可是，就算罗峰成功，他原先肉体识海崩溃，他无法回头了！

    ……

    “死吧，死吧，死吧！”

    罗峰的意识散发着无比坚定的信念，疯狂无比！

    灵魂完全融入虚空之塔！

    虚空之塔宛如一柄尖锥，疯狂的刺着那表面布满大量金色秘纹，散发着金光的透明晶球！而虚空之塔内三颗微型星球不断燃烧不断消耗，体积越来越小。

    “怎么还不破开？”

    “还不破开！！！”罗峰急切无比。

    ……

    “嗷呜~~~”

    金角巨兽痛苦的甩动脑袋，狠狠的砸着旁边的岩石，灵魂本质上的攻击，令它无比痛苦。最要命的今天几个小时之前，它的灵魂刚刚受到过一次重创。而这次人类的攻击，丝毫不比上一次弱！

    ……

    “破！破！破！”

    罗峰的意识疯狂了。

    他不怕死亡！

    可是怕失败！！！

    虚空之塔中，那灵魂三颗星球消耗的越来越小，噗，噗，其中两颗小点的完全化为虚无。只剩下最中央一颗灵魂星球！且体积也只剩下过去的三分之一。这颗血红色灵魂星球也在不断燃烧，大量念力补充入虚空之塔。

    燃烧，燃烧！

    越来越小！

    罗峰感觉到自己的意识在逐渐模糊，他明白……他快死了。

    “杀死它，杀死它，杀死它！！！”

    ******

    江南基地市扬州城，街道上。

    满头白发的老人、嗷嗷待哺的婴儿，这一刻，街道上所有人都紧张的盯着屏幕，在人群中就有魏文，魏文盯着屏幕紧张无比：“罗峰，罗峰，我的兄弟，你，你一定要活下来，活下来啊。”

    屏幕上！

    代表罗峰的生命气息，已经和代表吞噬兽的生命气息混杂在一起，显然是在战斗！

    窒息！

    全世界在这一刻都窒息了。

    “轰！”

    两股混杂的气息猛地爆发，似乎一下子强烈很多。就仿佛恒星灭亡时刻的爆发一般！

    随即……

    迅速衰弱！

    “气息在减弱，在减弱，迅速减弱！”屏幕上终于响起声音，“无法辨别是谁的气息，两者完全混合在一起。依旧在减弱！”

    魏文瞪大眼睛。

    在紧张看着电视的徐欣、罗洪国、龚心兰、罗华等人也紧张无比。

    全世界的人，都紧张无比！

    ……

    屏幕上，代表生命的气息不断衰弱，衰弱，衰弱……

    噗！

    化为虚无！

    屏幕上的那代表生命气息的虚影完全消失。不管是罗峰，还是吞噬兽，完全消失！

    一秒，两秒，三秒……

    “死了？”

    “罗峰和吞噬兽，都死了？”

    地球上人们都曾经看到过，吞噬兽死而复生的一次。所以都紧张看着！

    一分钟，两分钟，三分钟……

    吞噬兽没有再出现生命气息，也没出现罗峰的生命气息。

    全世界一片寂静！

    ******

    华夏时间，华夏时间下午16:10分，人类的三名行星级强者潜入深海，发现了吞噬兽庞大的尸体，不过，他们根本无法破坏吞噬兽的鳞甲。

    消息传来，全世界欢呼！

    “吞噬兽死了，它真的死了！”

    “让我们记住他们的名字！”

    “洪、雷神、默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫以及罗峰！是他们，拯救了地球上所有人，他们，给了我们希望！”

    “就如同神话传说中，盗火而受尽苦难的普罗米修斯，给了人类火焰、补天而力竭的女娲，给了人类生存的天地。”

    “而洪、雷神、默汉德森、伊斯特、特里帕蒂*辛格、贾谊、索科洛夫、罗峰！”

    “他们，却是给了我们生存的希望。”

    “永远记住他们八个人的名字吧！”

    “他们最大的一个89岁，最小的才22岁！”

    ……

    下午16:25分，大量怪兽聚集到那片海域，包括许多王级怪兽。这令人类立即退避，根本无法进入海底。

    晚上，全球各地，原本疯狂攻击人类基地市的海域怪兽们，都迅速撤退！

    当第二天的太阳再一次升起时。

    地球，恢复了平静。

    ……

    人类的历史，掀开了新的篇章。

    Ps：第二章到，继续写第三章。

    。

