    三尾矶怃被分割成三份，封印到不同的人体内后，造成的影响，比大丸想象中的要大很多。

    作为这一次“交易”的重点筹码之一，“快援队”的统领的位置，落在了大丸身上，和雾忍一起见证志村团藏领导的“根”组织的行动，那个时候，是完全有能力阻止的。

    出于对十尾必然复生的考虑，反正三个人最后也要成为封印术·幻龙九封尽的祭品，怎么看也没有生还的可能，大丸就没有管。

    可是其他人没有这样的超前见识，对志村团藏这种打擦边球的做法十分不满，尤其是雾忍。

    事情结束后，大家都有点措手不及，才有一段诡异的宁静期，等反应过来，才开始行动。

    雾隐村上忍青和大丸商议过几次，明里暗里都在表达不满，希望大丸能发挥一点作用，坐在“快援队”统领这个位置上，不应该尸位素餐。

    外面的套间中，两名副秘书奈良鹿丸和黑土正在忙碌，因为砂砾上忍有事外出，大丸临时前来坐镇，就被青逮个正着。

    将这个脸色有点不好看的古板前辈请入里间的会客室，大丸沏上好茶，向对坐的雾忍问道：

    “事已至此，您是仅仅想要谴责一番我坐视不理的失职责任，还是想要让我将那三个人关押起来出口恶气？”

    “追责什么的，已经无济于事了……”

    青神色一滞，老脸一红，真要讨论谁的过失，一同监督的青也脱不了干系，大丸是有能力，不作为，但是能力不足就该放任不管吗？

    “总之，要让木叶村明白，他们这是挑衅我们雾忍，你们砂忍恐怕面子上也不好看吧？”

    “确实，应该去谴责一番，但是，总该确定一个目标吧，发泄不满的情绪，什么也改变不了……”

    大丸平静地回应道，

    “抽离三尾是不可能的，既成事实只能默认，或许只能在其它方面找回颜面了……”

    “就这样？”

    青有些不乐意，大概是高估了雾隐村和砂隐村的默契合作给木叶村带来的压力，所以被羞辱的时候特别不能接受。

    “我觉得吧，前辈可能有些误判了目前的形势……”

    因为“晓”组织的威胁，以及近在眼前的第四次忍界大战的阴影，木叶村十分看重雾隐村和砂隐村这两个盟友，尤其是后者。

    大丸就利用这个特殊时期的动荡，为砂忍谋夺了不少好处，以快刀斩乱麻之势，造成既定事实，让有意见的势力只得默认。

    志村团藏的举动，其实有异曲同工之妙。

    将三尾分割封印的做法确实很不地道，坑了雾忍，也让砂忍难堪，可那又如何？

    依赖是相互的，砂隐村现在最希望接下来一年多的时间里，忍界风平浪静，岁月静好，什么大事都不发生，平安让砂忍渡过最危险的一段凶险期。

    至于雾隐村，默默舔伤口，休养生息的日子还长着呢，更不可能在这个时候和木叶村这个忍界霸主交恶。

    三尾矶怃的处置，确实被木叶村占了便宜，可还有六尾人柱力羽高，也在对方的窥视下，闹翻了就要鸡飞蛋打，一个都剩不下来了。

    谴责一番，表达出自己的态度，给个台阶，就借坡下驴吧，闹大了双方面子上都不好看。

    “大丸统领，我以为你这样的人，会咽不下这口气，没想到也畏惧木叶忍者的势力……”

    青侃侃而谈，一副挑拨离间，想要让大丸出头的架势。

    确实，大丸以往的作风不像是会受委屈的，可这么浅薄的话术，实在没有说服力。

    待对方说完，大丸才慢条斯理地回答道：

    “说实话，三尾不管是分成几分封印，所有权都是你们雾隐村，只要名分在手，有实力的话，自然能顺理成章地收回，如果拿不住，说再多又有什么用？如果真想要做点什么，又何必等到现在，先前就不该求助‘快援队’，依靠雾忍自己的力量将三尾和羽高抓回去，不就没这么多事了吗？”

    说到底，还是力量不足，保护不了尾兽和人柱力。

    想要借助外力，又不想受到影响，不付出代价，怎么可能？

    至于说大丸屁股下的位置，有没有其实对砂隐村都没有决定性的影响，如果愿意付出代价，凭借砂忍自己就能将领导权抢到手。

    “你这么说，难道不准备和雾忍共同进退了吗？”

    大丸笑着摇摇头，对有些羞恼的青解释道：

    “如果是水影五代目在这里，就不会这么问！我们砂忍现在的底气比雾忍要足，回旋的余地更大，即便如此，也极少为所谓的面子浪费精力，而是专注于实利，你们雾忍又何必过于纠结？实力差距过大，也就没有必要维持不必要的骄傲了，只要腰腿还撑得住，没有弯曲跪下，稍微低眉顺眼保持顺服，也没什么大不了的……”

    “雾隐村和砂隐村联手，都不能逼迫木叶村让步？”

    “也许能，也许不能，但是没有必要，你确定要将宝贵的利益交换，用在这个时候？”

    雾隐村和砂隐村虽然有默契，但是没有一定要联手的基础，相反，两者都是木叶村的盟友，只是为了维护自身利益，而结成了口头同盟。

    “我会保证志村团藏不会将三个残缺的人柱力用在不合适的地方，这一点前辈大可放心！另外……”

    大丸压低了声音劝解道：

    “也许因为共同的利益，火影五代目纲手会默认志村团藏的所作所为，但是，只要志村团藏没有打消他那不切实际的野心，两者就不可能通力合作，你不觉得，让‘木叶之暗’稍微膨胀一点，也是好事么？”

    有着绝大部分顾问长老的支持，背后还站着自来也，掌握大义的纲手，几乎将“根”组织压得喘不过气来，完全没法正面抗衡的志村团藏，也许势力壮大几分，让木叶村更乱一点，是符合其它忍村，尤其是砂隐村的利益的。

    “更有‘活力’的木叶村，更让人期待啊……”

    旁人看热闹，永远是不嫌事大的。

