    第236章 你的承影剑，我要了！   

    擂台上的人们，面面相觑。

    

    最终，不约而同做出同样的行为，那就是离龙柒远一些，这无疑表明，姬飞羽的警告起到作用。

    

    他们谁也不想被姬飞羽盯上，因为那样意味着，他们很可能连表现的机会都没有，就被姬飞羽打下擂台。

    

    出乎众人意料的是，龙柒翻掌间，手上出现一柄匕首，瞬间朝姬飞羽扑去！   

    手中的匕首，刺向姬飞羽胸膛，凌厉至极，丝毫不留情面。

    

    对龙柒来说，姬飞羽刚才那番话，简直是对她的羞辱，将她当成弱小且需要男人保护的女人，不仅没有让她感到高兴，反而很是恼火！   

    台下的人们，不由呆了呆，擂台上的景象，完全没有半点恩爱模样啊，莫非是这位南天门的七小姐，对姬飞羽其实不怎么满意？

    

    “打是亲，骂是爱，你是打算要在这种场合，急着跟为夫打情骂俏吗？”

    

    姬飞羽从容自信，面含笑意，身形一晃，便躲过龙柒凌厉的一击。

    

    他的身法无比精妙，反应速度不仅快到极致，更是犹如花丛中起舞的蝴蝶，带着难言的美感。

    

    见龙柒一番凌厉无比的攻势，都被姬飞羽轻易化解，众人看得双眼圆睁，都是对姬飞羽的身法佩服得不行。

    

    “姬家的身法，果然是一绝！不过，姬家最厉害的，终究还是剑法。

    到目前为止，姬飞羽都还没出剑呢！”

    

    “好强！五品古武者，别说是击败他，就连他的衣角都碰不到。

    他压根就没有必要用剑，更是不可能对自己的女人用剑。”

    

    “这位南天门七小姐，虽然才踏入五品没多久，但这番恐怖的攻势，她绝对不是五品中垫底的存在。”

    

    “快看！这就是南天门七小姐的异能？”

    

    ……   

    就在姬飞羽又躲过龙柒的手中匕首凌厉的一击时，只见龙柒的那一头长发，犹如活了过来，像是一根根钢针，射向姬飞羽的身体各处。

    

    诡异的一幕，引起一阵惊呼声。

    

    龙柒的异能攻击，诡异而又突然，寻常人根本难以躲闪。

    

    但她面对的，却是一名远比她强大的四品古武者，而且对方还早就对她的异能有所了解！   

    姬飞羽如一只灵巧的猿猴，左脚为轴，右脚画圆，消失在龙柒面前，出现在她的身后，于此同时，他的右手朝着龙柒的腰肢搂去。

    

    龙柒的异能攻击落空，感应到身后的动静，瞬间转身，一条长得过分的腿踢出，踹在姬飞羽的手掌上。

    

    嘭！   

    结果，姬飞羽一动不动，依旧站在原地，倒是她自己被震得后退了几步。

    

    “你的这双美腿，可是属于我的宝贝。

    把我踹出问题不要紧，要是它们出了什么问题，我会心疼的！”

    

    姬飞羽笑意盈盈望着龙柒，眼神充满侵略性。

    

    擂台下方，顿时响起一阵哄笑声。

    

    龙柒咬牙，恶狠狠瞪了姬飞羽一眼，确认自己连让对方出剑的能耐都没有后，不由有些气馁，心知继续待在台上也只会被调戏，索性转身从擂台上离开。

    

    “等我将你娶回姬家后，我希望你对待其他男人依旧是这冷冰冰的姿态，但对待我时，必须是乖巧听话！”

    

    姬飞羽站在台上，望着龙柒凹凸有致的魔鬼身材，心中对这个未婚妻非常满意，也就只有这种女人，才能够配得上自己。

    

    “这个姬飞羽还真是霸道，不过，倒也非常有男人味！不出剑都这么恐怖，若是拔剑，得有多么惊人？

    我现在是真的认为，那家伙只怕是在他手上，连一招都撑不了。”

    

    薛凝钰瞥了杨牧一眼，又看向擂台上的姬飞羽。

    

    她虽然对杨牧有些意见，但内心深处，并不否认杨牧的强大，然而若是和姬飞羽一比，即便是杨牧，似乎也变得不值一提，渺小如尘埃。

    

    古武界一向以实力说话，姬飞羽虽然霸道，但他强大的实力摆在那儿，不仅没有令人生厌，反倒是台下许多女性都对龙柒很羡慕。

    

    认为龙柒能够有这么强大的男人，是她的福分！   

    龙柒回到南天门的人群中，一言不发。

    

    “没必要生气，就当是听到几声狗叫，别当回事。

    下一轮比试，我帮你教训他一顿便是。”

    

    这时，耳边响起杨牧低声的话语。

    

    龙柒转头，惊讶地看向杨牧，这一瞬间，她内心深处有几分喜悦。

    

    杨牧自然不可能是姬飞羽的对手，但他有这份心，能说出这种话，说明自己在他心中还是很有分量的。

    

    不然的话，不会自己一受委屈，他便要替自己出头。

    

    ‘等等！我为什么要因为在他心里有分量，而感到开心？

    ’   

    龙柒皱了皱眉，内心那奇特的感受，让她有些茫然。

    

    擂台上的比试，继续进行，就和众人预料的一般，压根没任何悬念。

    

    姬飞羽站在台上，根本没人敢去招惹，直至其余人分出一个胜负时，那仅剩下的最后一人，才硬着头皮向姬飞羽出手。

    

    最终，被姬飞羽一掌拍飞。

    

    从始至终，姬飞羽连背后的承影剑都没有拔出，给人深不可测之感。

    

    接下来的两组比试，依旧没有任何看头。

    

    唐隆和唐枫的实力，要比其他人最少也强出一个大层次，同样都不需要动用真正实力，便轻易取胜。

    

    “至此，本次古武大会的前四名已经决出！分别是，杨牧天、姬飞羽、唐枫、唐隆！”

    

    南天门的老者，站在擂台上，缓缓宣布：   

    “接下来，开始下一轮比试。

    分别是杨牧天对战姬飞羽，以及唐枫对战唐隆！”

    

    一听这话，场面立马又是热闹起来。

    

    “唐枫和唐隆的一战，后者的胜算应该要更大一些。

    虽说能够使用暗器，但无法用毒，无疑会导致唐枫发挥不出最巅峰的实力！”

    

    “嘿！比起后面的两人，我倒是更期待，这个杨牧天被姬飞羽狠狠收拾一顿。”

    

    “靠着狗屎运和卑鄙无耻混进前四，等着看他好戏就是了。

    我现在就怕姬飞羽会看在南天门的面子上，手下留情，那就没意思。”

    

    “再怎么留情，这小子几斤几两，难道我们还能看不出来！当大家是瞎子吗？

    

    狗东西，刚才不是说，自己是不屑和别人联手？

    我等下倒是要看看，他还怎么打肿脸充胖子！哼哼！”

    

    在人们的嘲讽中，杨牧和姬飞羽登台。

    

    后者看着杨牧的眼神，就像是一只猛虎在藐视弱小的绵羊：   

    “说句实话，赤霄剑在你手上，未免明珠蒙尘。

    你该感谢南天之主，若不是他，这柄剑我会带走，因为你根本配不上它！”

    

    “是吗？”

    

    杨牧原本打算以雷霆之势，将这自以为是的家伙踩在脚下，见他这般姿态，顿时改了主意，笑道：   

    “那要不这样吧，我输了的话，赤霄剑给你！你输了的话，你的承影剑，我要了？”

    

    

