    十分钟后。

    检查结果出来了。

    很快。

    一份治疗方案出炉，现代医学，很多时候，就如做一道参数题，只要参数足够，便可以套用治疗方案。

    因此。

    手下护卫们学习起来极快。

    经验？

    呵！

    只要病例数据足够多，共享之下，手下的每一个护卫，都是世界上最顶尖的医生，虽然十分不可思议。

    但是，舒甫不得不说：就是这么厉害！

    收到方案。

    舒甫起身。

    一看。

    项家三女脸色紧张，已经太多次失望，希望这次希望之火，不会被浇灭。

    “放心。”

    “可治。”

    瞬间，她们感觉世界都亮了。

    “真的吗？”

    “嗯。”

    “快，去取诊金。”

    “不用。”

    舒甫摆了摆手，笑着道，“以我和你哥的关系，诊金就不必了，但是，你们务必不要对外说我的存在。”

    “若是痊愈。”

    “就说意外，自己慢慢好的。”

    “名声。”

    “是一个负累，我不希望被任何人打扰。”

    “。。。”

    闻言。

    三女一愣，这么神秘的吗？

    “好的。”项香快速回神，答应道。

    “嗯。”

    舒甫点点头。

    “我就先走了，她会留下来给你治疗，你只需要听她的即可，你的病已经十分的严重，需要不少时间。”

    留了一个女护卫在这，肺结核可不是感冒，吃几颗药就能治好。

    那是不可能的。

    长期。

    坚持。

    才能够痊愈。

    而且，留下护卫，也是保护的考量，有人对项良赶尽杀绝，一计不成，不排除心狠手辣，对项香下手。

    当然，概率倒不是太高，毕竟，杀了项香，只会把项良推向对立面。

    然而，不得不防。

    就如项良的父亲。

    事实上。

    大皇子和二皇子的斗争，非其中一方出手几乎灭了项家的门，而是第三方。

    ---搅局者。

    目的很简单，激化矛盾，坐收渔利。

    没错。

    就是已经不能人道，被废了储君之位的三皇子。

    他成功了，当上储君。

    但也失败了，成废人。

    这么多年。

    斗来斗去。

    几乎没有人是胜利者，但被牵连而死的人很多。

    。。。

    舒甫离开项府，项府三女送他到门口。

    回到堂厅。

    “这？”

    看着手上十几颗颜色不一的丸子，项香一愣，这就是药？

    怎么还五颜六色的，但也没多想，放进嘴里。

    甜的！

    好吃！

    “喝水，吞掉，里面是苦的。”

    “哦。”

    项香点头，喝了一小口，把药咽下，不过，却留了一颗，对于苦药，她喝过的不要太多，并不以为意。

    于是。

    嘎嘣！

    “。。。”

    她尝到了有生以来最奇怪的苦味。

    “咕噜！”

    端起杯子，一饮而尽。

    她发誓，再也不好奇咬碎，味道太怪了。

    吃完药。

    卧床。

    很快，困意袭来，这一觉，她直接睡到了下午，接着就是吃什么营养餐，然后在院子里跟着活动关节。

    说有助于恢复。

    她自然是照做。

    就这样。

    短短三天时间项香便感觉好转和不少，呼吸顺畅了些，再也没有咳血，尽管依旧虚弱，但看见了希望。

    。。。

    就在此时。

    南宇。

    舒甫来到了晋州最南部的城市。

    ---曲城。

    这是一座海滨城市，曾经还算繁荣，依靠海贸，商业发达，可现在，却差点成了海岛的据点，一个字。

    ---惨！

    两个字。

    该死！

    这其中固然有南宇帝国水师不作为的缘故，但晋州州牧的妥协，也是一大原因，上头都不管的情况下。

    府尹更是不作为，采取放任的态度。

    民生凋敝。

    一片混乱。

    流氓。

    土匪。

    海盗。

    ......

    完全可以称得上是一个罪恶之城。

    权力。

    金钱。

    是这座城市的通行证，走在街头，都看不到多少行人，因为逃走了很多，后来见人越来也少，便封城。

    宽进严出。

    因此。

    城内还生活着大批走不了的百姓。

    一想到收集来的资料，舒甫眯了眯眼。

    很多人喜欢这里的混乱。

    那么。

    这份大礼，你们一定得收下。

    。。。

    城南。

    一个海盗据点。

    要是在以往，他们哪敢在南宇帝国上岸，但晋州造反，被招安，南宇帝国水师对于这片水域不再保护。

    于是，机会来了。

    上岸。

    洗劫。

    一次次，赚得盆满钵满。

    到最后，甚至直接入城。

    那些造反成功，摇身一变，成为曲城高层的流民，一个个胆子小得可以，一番威胁，给点好处就怂了。

    城门大开。

    进出随意。

    就这样。

    大批海盗组织过来，设立据点。

    一边销赃，一边消费。

    同时。

    还在不断掠夺人口，毕竟，他们也知道，这不是长久之计，还是自家大本营安全，有了府尹的不作为。

    可谓顺利至极。

    此时。

    据点地牢中，便关着数十个女子，准备运回去。

    哪来的？

    买的。

    即使在南宇帝国，卖儿卖女的事情也不少，这边出价不错，因此不少‘中介’会把那些女子运来这里。

    地牢中。

    已然没有了哭泣，一个个女孩神情默然。

    一路上。

    泪干了。

    脸上只剩下麻木。

    。。。

    据点对面。

    二楼。

    这里是一栋酒楼，属于这个海盗的产业，点了一杯清茶，舒甫静静地喝着，同时，对准备的护卫下令。

    半分钟后。

    据点门口。

    两个提刀的小弟便见到几人上来。

    陌生面孔。

    刚想拦下。

    “锵！”

    “嗤！”

    两人瞪圆了眼睛，因为他们已然发现自己身首异处，想要呼喊，已然发不出声音，而里面正有人看见。

    “有敌人！”

    一声大喊，响彻小半个据点。

    完后。

    十几个人提刀上前，就要好好教对方做人，只可惜，他们想多了。

    “铛！”

    一道下去。

    “啊！”

    手没了。

    那个人这才发现，对方的兵器比他们精良太多，自己手上的刀根本不是一合之敌，就被砍断成了两截。

    “噗！”

    一刀封喉。

    “杀！”

    “饶命。”

    “啊！”

    “。。。”

    短短十来个呼吸，这十几个海盗便死了，从后面闻讯而来的海岛一看，心中一凉，正要问对方的来历。

    杀！

    根本不理会，对方提刀杀至。

    十分钟后。

    据点的人几乎死完，五十三具尸体，还有几个没死的，蹲在角落，瑟瑟发抖。

    舒甫能下杀手的，多是该死之人，但这几个只是苦力，护卫很早就有来到这里，一直在默默搜集情报。

    哪些该死，数据共享，不会杀错。

