    “穆城主！”

    丁武等人看见穆城主的时候，纷纷面色大变，一个个满脸都是惶恐。

    淮镇眉头皱了起来，看向穆城主说道：“穆城主，我是奉我父亲之命，前来追杀杨辰，还请穆城主能看在我父亲的面子上，将杨辰交出来。”

    穆城主冷笑：“怎么？想要用你父亲的名头来压我？”

    淮镇没说话，但是意思不言而喻。

    见他不说话，穆城主冷声说道：“滚回去告诉淮城主，这里是善城，不是淮城，他的手，千万别伸的太长。”

    话音落下，一道强大的气息，从穆城主的身上弥漫而出，直接笼罩着在场的所有人。

    这一刻，他们只觉得身体上压着一座巨山，一个个满脸都是恐惧。

    即便是拥有超凡九境中期实力的丁武，此时也感觉到了很强的威压，面色一片煞白。

    他知道穆城主的实力很强，但是自从穆城主双腿被废之后，他就自认为，自己有资格与穆城主一战了。

    可是直到今天，他才意识到，自己小看了穆城主。

    穆城主虽然双腿被废，但是实力并没有减弱多少，就现在他身上弥漫而出的武道威压，至少是超凡九境后期，甚至是超凡九境巅峰。

    丁武忽然在想，如果穆城主的双腿恢复了，实力又会强到何种地步？

    其他善城的豪门之主，此时也都是一脸惊恐，跟丁武一样，他们都以为穆城主双腿被废之后，实力大大减弱，所以今日才敢跟着淮镇前来穆府施压。

    可是现在，他们却有种骑虎难下的感觉。

    淮镇盯着穆城主问道：“穆城主，为了一个杨辰，而得罪淮城主，您认为值得吗？”

    “滚！”

    穆城主一字怒喝，一股狂暴的气势，直接冲着淮镇席卷而来。

    五名黑袍强者，纷纷上前，挡在了淮镇的身前。

    “找死！”

    穆城主大手一会儿，一道强大的气势，犹如实质般的攻击，直接朝着那五名黑袍强者而去。

    在所有人的震惊中，那五名黑袍强者，身躯接连后退数步，而他们身上的黑袍，也被穆城主的气势震飞。

    “这是什么东西？”

    当众人看清那五名黑袍强者的面容之时，都是面色大变。

    之前，那五名黑袍强者脸上都带着面具，别人看不到这五人的脸，只能感觉到这五人的深不可测。

    可是现在，这五人脸上的面具被穆城主震飞了，露出了他们的本来面目。

    每个人，都是一张半人半器械的面孔。

    淮镇见这五人的身份暴露，面色顿时无比难看。

    这算是淮城府的一个机密，知道的人并不多，可是现在，这五名半人半器械的怪物，曝光在了善城强者的面前。

    穆城主眯眼盯着淮镇，冷声说道：“我说你哪里来的胆量，原来是淮城府有这种半人半器械的怪物，看来，这些年来，淮城府培养了不少这种怪物啊！”

    淮镇咬牙切齿地说道：“穆城主，你这是想要跟我们淮城府开战吗？”

    穆城主冷笑：“开战？好啊！只要淮城主想要开战，那我奉陪到底！”

    淮镇脸上的表情顿时僵住，本以为开战能吓唬道穆城主，现在看来，对方根本不吃这一套。

    “既然如此，那我告辞了！”

    淮镇狠狠地看了穆城主一眼，随即直接转身离开，五名半人半器械的怪物，也跟随他一起离开。

    穆城主盯着淮镇离去的背影，眼神中闪过一道强烈的杀意。

    但是他清楚，现在还不是跟淮城府开战的时候，如果他双腿已经完全恢复，就凭淮镇刚才的嚣张态度，就已经变成一具尸体了。

    善城那些豪门之人，见淮镇灰溜溜的带人离开，一个个面色难看到了极点。

    说好了，淮镇要为他们出头，可是现在，淮镇自己带人跑了，将他们留在了这里。

    就在他们不知所措的时候，穆城主淡淡地扫了他们一眼，冷声说道：“一群蠢货，真当淮城府的人好心，会帮你们？”

    说完，穆城主对穆华吩咐道：“推我回去！”

    “是！”

    穆华连忙推着穆城主离开。

    一众善城的豪门之人，全都懵了，穆城主竟然没有对他们动手，就这么放过他们了？

    丁昌看向了丁武，眼中满是疯狂之色，丁武自然明白丁昌眼神中的深意。

    丁武忽然看向穆城主离去的方向，开口说道：“穆城主，杨辰杀了很多我们丁家的强者，还杀了许多善城各大家族的人，您如此包庇一个外人，是不是有些不合适？”

    穆城主的轮椅忽然停下，他眯眼盯着丁武，开口道：“丁武，你是不是把所有人都当成了傻子？”

    丁武愣了一下，随即恼羞成怒道：“穆城主，你这是何意？”

    穆城主冷笑，并没有搭理丁武，而是目光一扫那些跟着丁武一起来的豪门之主，冷声说道：“你们都是一群傻子，你们的人为何会去机场？为何你们的人都死了，反而是丁昌还活着？”

    此话一出，那些豪门之主，纷纷面色大变，一个个看向了丁武。

    因为是丁武联合他们这几个家族，让每一个家族安排一名强者去机场追杀杨辰，结果那些去追杀杨辰的人当中，只有丁昌一个人活了下来。

    再结合穆城主刚才说的那句话，他们顿时恍然大悟。

    “丁武，你竟然利用我们！”

    有豪门之主，一脸愤怒地说道。

    其他豪门之主，也都是一脸愤怒，一个个看向丁武的时候，眼神中都是强烈的不满。

    丁武顿时慌了神，连忙说道：“你们休要胡说八道，我可没有利用你们，大家不过都是为了求财，才安排人一起去追杀杨辰。”

    有人怒声问道：“那么为何我们这些家族的强者都死了，而丁昌还活着？”

    丁武怒道：“因为你们家族的人都是废物，这个理由，够吗？”

    说完，他怒气冲冲地转身离去。

    穆华也已经推着穆城主离开了，这时候，一名穆府的强者，目光一扫众豪门的人，冷声说道：“你们应该庆幸，城主不像以前那么暴躁了，不然，你们已经变成尸体了！”

