    第304章交易继续

    这个星辰的皎月公主，竟然在运转心动期的【明月功法】。

    这个发现，让皎月公主十分的震惊。

    要知道，她刚刚也不过是在跟从文的比赛中，显露出了融和期的修为。

    这个孙奕是怎么知道的，自己的真实实力，是心动期的。

    而这些都不是重点，因为她很快就被自己感应到的东西所震惊了。

    此刻，这个星辰的皎月公主身上，浓厚的太阴之力，就满溢而出起来。

    皎月公主吃惊的看着这一切。。

    这浓厚的太阴之力，完全是自己运行功法时候的十倍以上啊。

    它是怎么做到的？

    还是说，这些其实都不过是幻境中的一些幻象而已。

    皎月公主一时有些迷惑起来。

    这个孙奕给自己展示这些东西，到底是什么想法。

    这对他们的交易，又有什么好处。

    难道这个人族修士做了这么多，就是为了告诉她，幻境可以做这么做吗。

    这对于他有什么好处。

    皎月公主还在疑惑，可就接着她就看到这个星辰皎月公主的体内，一股淡淡的金色正在慢慢的运行着。

    皎月公主这次看明白，这个星辰的皎月，竟然是在向着她演示功法。

    是的，这个星辰的皎月就是在对着她演练功法。

    这一幕一下子让皎月公主吃惊了起来。

    难道这些怎的就是因为功法不同，就能做到的吗。

    难道，这个星辰皎月做的，就是她功法补足的地方？

    可这个发现，还是让皎月公主陷入了困惑。

    你这么小的一个人形，就算是透明的，如何能够演示清楚这么复杂的功法。

    难道这个人族修士，给出的功法，并不完全？

    皎月公主刚刚有了这个念头。

    可紧接着，她就敢到了自己的心头一颤。

    对的，就是那种心脏被人抓住的感觉。

    就连呼吸也一下停滞了几分起来。

    然后她就看到了，眼前的这个星辰皎月，一下子就变得顶天立地起来。

    是的，就是顶天立地。

    不过是几个呼吸之间，皎月公主就一下子仿佛进入了星辰的体内。

    她的四面八方，全部被星辰所包围了起来。

    对的，她已经彻底的沉浸在了这片星辰的大海当中。

    而后，满天的星辰就似乎有联系一般。

    一条条经络变得清晰明亮起来。

    而且还有金色的光辉在联系起来。

    这样, 皎月公主已经彻底的看清了这一切。

    这就是一个立体的模型。

    她自身的模型。

    是的, 这些就是皎月公主的经络。

    不同于人族修士, 混血妖族的经络，要更加的复杂。

    尤其是皎月公主，并没有彻底的化为人身。

    所以她的经络就完全的与众不同起来。

    可此刻, 这个巨大的星辰巨人，却清晰模拟出了皎月公主的全身经络。

    而此刻, 皎月公主的自身也变成了一个小小的光球。

    对的, 就是一个小小的光球。

    而后在一股力量的推动之下, 皎月公主发现自身也逐步的移动了起来。

    眼前是星河璀璨，身边是巨大大自己模型。

    而此刻, 皎月公主则成为了一股太阴之力。

    现在，她已经彻底理解了。

    自己的前进发现，正是【明月功法】的运行路线。

    她, 已经成为了一股太阴之力。

    对的, 此刻皎月公主已经彻底理解了这种演示功法的办法。

    那就是她也成为了众多阴气中的一股, 在自己的经络中运行起来。

    皎月公主正在模拟的就是自身修炼【明月功法】的过程。

    而由于她是在自己的体内当中, 这就完美的模拟了修炼时候，内视的整个过程。

    可这个过程却不仅仅只是简单的模拟, 此刻他所运行的方向，正是孙奕重新规划好的。

    这正是孙奕所说的，要之处皎月公主, 在功法修炼上的不足之处。

    而这也是皎月公主最为赞叹的。

    因为仅仅是一个开始，皎月公主就发现了, 如今，这个人族修士修改过的功法, 就明显的更加切合自己的经络情况。

    也就是说，如今的这个太阴之力的运行, 就完全是为自己量身定做的。

    整个功法不仅十分自然和谐，而且更加适合自己自身的条件。

    如果这个真的可行的话，那么皎月公主完全不会怀疑，这个功法真的可以让自己的【明月功法】威力提升几倍以上。

    而就在这个时候，忽然星空浩渺当中，一个声音忽然响起。

    而后，一段复杂浩渺的口诀就随之响起。

    皎月公主很快就惊讶了起来。

    因为这正是她所修炼的【明月功法】。

    可是很快, 她就发现了，口诀也似乎被改变了一些。

    是的，口诀改变了。

    变得更加合适皎月现在的情况了。

    皎月公主已经越来越发现，这个幻境, 还真是精彩连连啊。

    看着已经进入幻境中的皎月公主，孙奕微微的点了点头。

    只要她没有第一时间，破开幻境，那么就说明皎月公主还是认为孙奕的幻境有可取之处。

    孙奕毕竟也是第一次跟这个秘境中的妖族深入接触，是否能够让对方认同自己的所设计出的功法幻境，孙奕其实一点自信都没有。

    而且皎月公主的精神力确实蛮横。

    这跟对法妖族的体质有极大的关系。

    如果是李炳炳或者墨强这样的人族，孙奕有自信，他们想要轻易的破开孙奕的幻境，那是痴心妄想。

    可皎月公主的精神力之强悍，却完全可以轻易破局而出。

    刚刚孙奕也确定了，皎月公主的真实实力，完全是心动期中阶的实力。

    而孙奕不过是靠近了筑基巅峰而已。

    双方实力上的差距，在加上对方精神力上是妖族的本质。

    孙奕最多能够做到的不过是幻境上的指引。

    而无法做到如同李炳炳那样，让他可以把幻境完全当成现实。

    也就说，皎月公主的眼中，这个幻境传功的过程，都将是一出清晰的戏剧。

    而无法成为逼着的现实。

    不过皎月公主没有这么快就破除幻境而出，那就已经说明了，自己准备的功法，确实还是合适皎月公主的。

    孙奕也是昨天正好有机会可以看到一些关于心动期的功法资料。

    不然他还真的没办法，让【万司律典】可以修改完善这个【明月功法】。

    而现在就是到了检验成果的时候了。

    孙奕心中默默的数着时间。

    幻境中的时间，跟现实孙奕设定的是两百倍以上的速率。

    这么做的好处，是可以尽快的展示孙奕对于功法的理解和指引。

    而缺点则在于，这样做的这样做需要海量的灵力消耗，以及对于幻境的精准把握。

    如果不是孙奕已经有了筑基靠近巅峰的准备，以及律典的提示，孙奕也不自信，自己能够完全驾驭这个幻境不会崩溃。

    当然，幻境的质量也只能降低很多了。

    这也是没有办法的事情。

    不过这么做的好处也是明显的，那就是皎月公主也可以体会到，孙奕所说的功法缺陷了。

    而足足过了半柱香的时间。

    这时，皎月公主才悠悠的转醒过来。

    不过此刻她的眼神还有一些迷离。

    对的，就是那种刚刚醒来的迷离感觉。

    看着皎月公主这个样子，孙奕也没有打扰她，两人就是这么静静的站着。

    而皎月公主清醒之后，也没有做别的什么。

    而是快速的内视一边，看看没有其他的问题遗留。

    当见到自己的身体当中并没有任何的变化，皎月公主这才彻底的确定下来，刚刚确实都是自己识海中神识幻化出的幻境而已。

    这些都不会对自己的身体，产生什么实质性的影响。

    而现在她又试着开始按照幻境中的情况，开始运行起自己体内的太阴之力起来。

    不同于之前的滞涩，有了幻境中，一遍又一遍的指导，前期的运行十分的舒畅。

    皎月公主忽略了其他的问起，暂时放下一切，默默的按照功法的指示，运行了一下。

    可紧接着她的双目就豁然的睁大了起来。

    她很快就确认了，刚刚在幻境中的一切，并不是什么幻境的美好预期。

    而是真的能够实现的。

    对的，那浓郁的太阴之力，以及自己身体的变化都是如此的直接。

    这是真真实实可以使用的功法。

    确定了这一点之后，皎月公主的目光一下子睁大了起来。

    她震惊的感受着自己内心那波涛汹涌的震惊。

    同时，又目光疑惑的看向了孙奕。

    她仍然对刚刚幻境中的体会不可置信，可现实却让她不能不信。

    皎月公主就那么定定的看了看孙奕，这才说道：“你是怎么做到的？你，怎么，可能，你怎么可以。”

    混乱的语言，显示着她此刻震惊的内心。

    皎月公主还是对孙奕能够这么快做到这一切，感到不可思议。

    孙奕似乎理解她的意思，这才说道：

    “道友毋庸怀疑，刚刚你也看到了。

    功法的这些，已经展示过了。

    那么下面，我们是不是该说说我们的交易了。

    不知道友意下如何。”

    说完，孙奕目光炯炯的看向了皎月公主。

    听到这话，皎月公主这才回过神来。

    可就在她刚刚要说什么的时候，忽然想到了什么，然后轻笑了起来，说道：

    “道友，是不是有些太心急了些。

    我们的条件还没有说好呢，你怎么就把功法改进的意见给了我了。

    要知道，我可还什么条件都没有说呢。

    难道道友不怕我现在反悔不成。

    如果我现在反悔，道友不怕鸡飞蛋打吗。”

    说完，皎月公主还不忘记笑了一笑。

    只不过，隔着她那个易容的面具，这个笑意也变得十分平淡。

    似乎似笑未笑一般，不过是眼神更加的玩味起来。

    在她眼中，这个孙奕确实有些泰国心急了，他们条件都还没有谈妥，而孙奕竟然就已经把功法改良奉上了。

    这不论怎么看，都实在有些草率了。

    听到这个话，孙奕却也不着急。

    他直言不讳的说道：

    “敢跟道友交易，那自然就是对道友有几分信任。

    如果没有信任，那么谈好的交易，也不过是一套说辞而已。

    相信，道友看到了这套功法之后，应该就已经有了交易的兴趣了。

    再说，这个事情对道友来说，并不困难。

    不过是送几个人族修士前往两界树而已。

    道友应该还犯不上，食言而肥吧。”

    孙奕先是恨恨的抬了抬皎月公主。

    而听到孙奕这话，皎月公主也确实，明显眼中更加明亮了几分。

    而后，孙奕这才说道：“而且，谁说我过于心急了一些。

    刚刚的功法之中，虽然看似连贯，不过却有些口诀上，却并不十分的完全。

    只要道友答应我的请求，那么我立刻就帮助道友补全如何。”

    听到这话，皎月公主也是一愣。

    皎月公主立刻沉浸在了自己的思绪当中，仔细的体会着自己体内太阴之力的运转。

    可她也很快的发现，确实，有一些地方，她无法做到如同幻境中那么流畅。

    很明显，这些地方是有些缺失的。

    现在，她的太阴之力，也不过是原来的五倍左右。

    真的想做到如同幻境中，十倍以上的太阴之力的程度。

    看来还真的，可能需要跟这个人族修士交流一二了。

    想到这里，皎月公主也不矫情，她立刻说道：

    “好，难得道友这样言而有信，真的可以做到理解我们的这个功法。

    那我又何妨，做了这个交易。

    我可以答应送道友和你的队友们离开这里，前往两界树。

    不过，我也有一个条件，不知道友，是否能够答应。”

    说完这话，皎月公主，目光打量着孙奕而去。

    听到这话，孙奕微微点头，说道：“那我们就一言为定了。

    你的条件，我也尽力做到。

    如何？”

    皎月公主微微一笑，点头答应。

    可还没等她继续说话，孙奕却道：“不过，现在还需要等一等了。”

    说完，他把目光投向了李炳炳的赛场。

    而就在这时，李炳炳忽然直接整个人被击飞了起来。

    而后，他整个人如同沙包一般，重重的撞在了赛场的结界之上。

    就在大家还没有反应过来的时候，李炳炳头上那好不容易凝聚了半天的阴气，整个的散布了开来。

    浓烈的阳气，席卷到了赛场上的每个角落。

    而这时，仇承运被这浓烈的阳气一侵袭，也是血气上涌。

    而后，一口鲜血，也透了出来。

    观看的众人，全部都愣住的看着这一切。

    这变化也太快速了吧。

    快的让人毫无准备。

    ------------

    感谢大家的月票和推荐票，我一定更加努力，

    也感谢大家的订阅。

