    小狸花猫被封印在结界中已经一整夜，所以它一被徐长安放出来就委屈的喵喵叫着，踏雪的白色小爪子冲着温梨住处的方向指指点点。

    徐长安有些无奈。

    他虽然听不明白猫语，但是小狸花是有修为、且通人性的。

    看着它骂骂咧咧的语气和眸子泛着水润的模样，徐长安便知道是温梨将它封印在此的了。

    “……你是不是偷湖里的鱼珠子被师姐知道了？”徐长安食指掠过狸花猫的脑袋，轻轻敲了它一下：“温师姐可不会无缘无故的欺负你，再说……也算不上欺负。”

    在徐长安的视角中，这什么结界一碰就碎，所以温梨对于狸花猫都算不上惩戒。

    “喵！”

    小狸花对于徐长安说话的口吻向着温梨而不是自己这一点表示十分的不满，它哈了一声，嗷呜一口咬住徐长安的拇指。

    可是它张口后，便还是收了力气，舍不得真的咬下去了。

    手指节被猫儿的牙齿轻轻划了一下，徐长安勾起嘴角：“好了，我这不是放你出来了？就别闹别扭了。”

    “喵。”猫儿蹭着徐长安的手指，情绪依旧不满。

    “我回头见了师姐，会给你求情。”徐长安看了一眼不远处自己住处的方向，说道：“我还接了工作，今日没时间陪你，老样子，你去我那儿休息，我许你摘个冰凌果吃，记得找已经成熟的，别再闹肚子。”

    猫儿被徐长安抱在怀里。

    沐浴在少年温柔、宠溺的目光中，小狸花怔怔的看了他一会儿……所有的火气就消散的干净，软榻榻的应了一声。

    徐长安轻轻抓了抓它的下巴，换来的是阵阵呼噜声。

    半晌后，狸花猫从徐长安的怀里轻轻跳到他的肩头，绒耳在他脖颈上蹭了蹭表示亲密，随后三步一回头的朝着他在暮雨峰的住处去了。

    “这小东西……”徐长安无奈的摇头。

    整日不是惹这个，就是偷鱼儿，被教训也正常。

    摇摇头，徐长安朝着暮雨峰西方最密集、繁华的街道走过去，完成自己今日的工作。

    湖边，泛舟的船儿漾起连漪，映着午后的暖阳，少年西去成为了一幅很好的背景，宛若绝美画卷。

    “……”

    远处，一双漆黑的眸子逐渐变成了火红色，亦如她身边那些缠绕着的凤状灵气的颜色。

    柳青萝看着远方徐长安离去的背影，怔怔的站在原地，指结捏的发白。

    泠泠清风掠过身旁的树木，发出细沙沙的好听声响，是那么的悦耳。

    柳青萝自从上山之后，美里里第一次出现了亮光，整个世界似乎都变得明朗了起来。

    “公子……”

    他还是这般的温和。

    对待一只狸花尚且如此。

    顾千乘：“……”

    看着柳青萝驻足眺望的样子，顾千乘不好意思的捂着脸。

    柳青萝修炼了两刻种不到就已经开源，自然而然的觉醒了瞳术，所以隔着这么远就可以看到徐长安。

    “我还以为姐姐真的不在意他呢。”顾千乘抱着柳青萝的手臂微微用力，将她的注意力拉扯回来：“姐姐分明就很喜欢他。”

    “……”

    柳青萝此时见到了徐长安在仙门里的样子，尚没有完全回神。

    “喜欢……这算是喜欢吗。”

    喜欢的人？

    “怎么不算是喜欢。”顾千乘心想她二娘从小就告诉她，做人要敢爱敢恨。

    “柳姐姐以往不是喜欢这个男人？”顾千乘问。

    “以往？”

    柳青萝深吸一口气。

    她不常回忆往事，因为往事都过去了，而那放不下的始终搁在心里，早已不算是往事。

    事实证明往事还真的没有什么值得回忆的，她是青楼的姑娘，尽管是清倌人，可接待的恩客不知有多少人。

    一般人，是不会询问一个青楼出身、半生都在春风胭脂里沉浮的女人……有没有喜欢的人的。

    毕竟世人皆知，她们这些姑娘多是无情客。

    下九流之人哪有资格动情。

    登台扫娥眉，下台卸花妆，逢场作戏罢了。

    可顾千乘不是一般人，她亦是高高在上的仙门。

    “这算不上是对公子的喜欢。”柳青萝认真的说道。

    她这样的人，没有说喜欢的资格。

    徐长安有着能让他骄傲的妻子，面对徐长安，她这种人哪怕是说一句喜欢……也是侮辱了自己心里皎白的明月。

    有些事情是不能说出口的。

    比如她给徐长安那坛入青楼之前埋下的、用来送给赎身后未来良人的女儿红……这就是永远不能说出口的事情。

    送给徐长安这样一坛酒，她……就已经坏了规矩了。

    哪里还有脸面再说什么喜欢？

    ——

    阳光明亮，照在柳青萝面上，那唇上胭脂泛着晶莹，姑娘眼角的泪痣愈发明显。

    因为染上了一身风尘，所以她是守规矩的人。

    可守规矩的人，也是人，有着人应当有的感情波动。

    【感情无法克制，行为却可以克制。】

    所以柳青萝此时已经冷静了下来，她见到了徐长安在宗门里还有逗猫儿的兴致，便已经是很高兴了。

    “妹妹不是要带我去什么地方？我们走吧。”柳青萝说道。

    “……姐姐为什么总是这样自卑。”顾千乘叹气，指着徐长安离去的方向：“他是暮雨峰的执事，被师姐们留下，我承认他有几分本事，之前是我不了解、小看他了……但姐姐你才修炼就开源，修为境界上已经赶上了一年半才开源的他，又极有可能是只有古籍上才出现过的仙品天赋。”

    说到这里，顾千乘难掩心里的匪夷所思，随后说道：“所以，姐姐不该这样自卑的。”

    柳青萝性格极好、作为花魁出身，她此时一身红色薄裙，样貌也极好。

    顾千乘没有要让柳青萝去破坏徐长安和云浅感情的意思，她只是单纯的觉得……这位姐姐可以不那么卑微。

    “祝姐姐的确说我有一些修行的天赋。”柳青萝认真的说道：“这不重要。”

    经过这几日的熏陶，她对于修行、境界、暮雨峰的实力分布和徐长安在朝云宗外门执事的普通地位有所了解。

    可徐公子修为不如那些人，又怎么样？

    可以直面权贵、挺直腰背的酒娘怎么会是自卑的人。

    她只是面对徐长安时会这样。

    不是自卑。

    只是拎得清。

    至于顾千乘说的她天赋一日就比上徐长安一年半，柳青萝不知道应当说什么。

    不过，她本就是要做对徐公……对世界有用的人，所以对她而言，这可以接受。

    “柳姐姐的眼界还需要提升。”顾千乘咬唇，面带无奈，心想等柳青萝知道自己仙品天赋能给修仙界带来什么样的波动……应当就知道如今的自己有多么幼稚了。

    “兴许是吧。”柳青萝看着远处的湖面，看着徐长安离去的方向，认真说道：“活着真好。”

    她还以为，以后再也看不见了。

    顾千乘闻言一愣，应声道。

    “嗯。”

    “对了，他是暮雨峰的执事，姐姐只要入了暮雨峰，便可以常见到他了。”顾千乘说着，歪了歪头，心里有些怪异。

    顾千乘是喜欢云浅的。

    这样让柳青萝接近云浅的丈夫……很奇怪。

    想了想，她觉得是柳青萝态度摆的很正，所以她才会肆无忌惮说这种话……仔细去想，她其实也不喜欢插足别人感情的人。

    感觉很矛盾，理不清楚自己的思绪。

    果然因为她还是个小孩子，不知晓喜欢是怎么样的感情。

    “暮雨峰……朝云暮雨？”柳青萝闻言，轻轻叹息。

    她这样出身青楼的姑娘，在听到朝云宗和暮雨峰之后，立刻就联想到了云雨之事。

    公子那样干净的人，却在这样的地方做什么执事。

    “妹妹不是鼎心峰的人吗，怎么带我来暮雨峰。”

    “我胳膊肘往外拐嘛。”顾千乘可爱的歪了歪头：“姐姐一日开源的事，我可是第一时间通知暮雨峰的师姐们的。”

    她昨天发现柳青萝的天赋惊人后，第一时间给还在北桑城的小姨传信，然后祝平娘让她瞒着她合欢宗的二娘，通知暮雨峰来抢人。

    昨天夜里柳青萝睡着的时候，暮雨峰的人就来偷偷看过她了。

    顾千乘虽然年龄小，却也知道柳青萝这样的人会引起怎么样的波澜……所以，就先带她来暮雨峰。

    如果到时候定下了真的是仙品天赋，那一定还会有争抢，到时候只怕二娘也要插一手。

    仙品天赋的人，合欢宗可不会拱手让给暮雨峰。

    不出意外……

    这位柳姐姐未来一段时间一定是朝云……不，会是整个修仙界最中心的人物。

    没有任何底子、没有服用过任何灵药，吐纳法只听了半截……直接一日开源。

    这种天赋以后的成就，顾千乘都不敢想。

    “姐姐本就是桐姨手底下的姑娘，就应当入暮雨峰的。”顾千乘说道：“还通晓琴棋书画，正适合这里。”

    “是吗……对了，原来仙门里也是有狸奴的。”柳青萝想着徐长安抱着的狸花，心道在青楼里，也有姐妹们为了排解寂寞而养狸花。

    “这一年多才来的吧，我以前没有见过。”顾千乘歪着头。

    柳青萝想着自己方才看到狸花猫咬了徐长安一口，不知道公子有没有事。

    “……”

    还有……

    那位身子羸弱的云姐姐，如今也上了仙门。

    呼出一口清气，柳青萝跟着顾千乘去见暮雨峰的话事人。

    ——

    ——

    此时，某个大殿中，一袭白衣打扮、正擦拭着手中长剑的成熟女人听着下面温梨说的话。

    她听完了温梨关于云浅丹田的描述，并没有怎么放在心上。

    下丹田不能用……这根本就不碍事，百漏之体根本就不是云浅那种。

    云浅嘛……

    徐长安的妻子，上山的时候，她们多少都见过她了。

    下丹田不能用，这不是还有中丹田、上丹田吗？

    她更在意其他的。

    “阿梨，你会穿裙子了。”白衣女人饶有兴趣的看着一袭黑色长裙的温梨，掩面而笑：“这是一件好事。”

    “师父。”温梨蹙眉。

    “好了，我与你去看看那云浅就是。”白衣女人摇摇头。

    温梨正要说话，忽然一愣，她轻轻捂住嘴唇，半晌后叹气：“我……布下的结界……被他破了。”

    她千算万算，没有算到那狸花被徐长安给放了出来。

    还好没有做什么太过分的事情。

    “徐小子邪门的很。”白衣女人理解的说道：“护山大阵的核心结界如果不拦着他，他都能随意进出，这早就不是秘密了。”

    心境识海稳如泰山，一双眸子同镜破妄，所有的幻境、结界都瞒不过他的眼睛。

    说着，白衣女人露出一抹怪异的神色：“祝桐君……她是有什么捡人的天赋吗？”

    先是徐长安。

    然后是昨天传来的那个疑似仙品的柳青萝。

    不过，因为有仙人转世的冲击，所以柳青萝的出现对于暮雨峰来说也没有那么大的冲击力。

    毕竟她们第一时间报告了掌门……掌门却完全不以为意，这和掌门在意徐长安的态度截然不同。

    但是祝桐君已经很离谱了。

    既然掌门暂时没有表示什么态度，那……留还是要把人留在暮雨峰的。

    白衣女人眯着眼睛，走下来拍了拍温梨的肩膀，说道：“接下来的会武，你……有信心能赢吗？”

    “赢？”

    “第一，火灵门那个小子天赋不是仙品，也差不了多少了。”

    “能。”温梨平静的说道。

    “必须要赢。”白衣女人认真的说道。

    这些可都是昨晚商议好的。

    只要温梨当了柳青萝的引路人，自然就把柳青萝绑在暮雨峰了，但是让人闭嘴……就必须要她成为这一代弟子里最强的那个。

    教云浅一个人是教，教两个人也是教。

    虽然柳青萝已经开源，但是她知识储备和云浅没有分别，正适合拿给温梨炼心。

    “咳。”白衣女人说道：“走吧，去看看云浅的丹田，我晚上还有个会……时间紧凑。”

    “嗯。”温梨点头。

    “阿梨，要不要先把那只狸花和你合起来？补全你的神魂，这次会武一定就稳了。”

    “师父。”温梨盯着女人看。

    分开就是分开了，永远也不可能相合。

    “……我开玩笑的。”白衣女人悻悻耸肩。

