    数千年来，人类一直遵循着昼伏夜出的传统，但这个传统之所以一直存在，很大一个原因便在于夜晚的黑暗对人类造成的不便。

    当电灯出现之后，持续而稳定的光芒照亮了夜晚，划破黑暗，人类的夜生活才逐渐丰富起来。

    甚至对于一部分人而言, 夜晚才是一天的开始。

    尤其是这个遍地都是轮回者，人类个个属性都强大无比的时代，随便一个成年人，都可以两三天不睡觉但却精神奕奕。

    如此，夜生活自然是更加丰富。

    溪山县虽然只是一个县城，但夜晚的喧哗，不逊色于那些城市。

    直到锦衣卫开始日夜巡逻。

    虽然并没有对民众下达任何的指示，但人们察觉到这一情况之后，还是本能的感觉到危险。

    夜晚，都开始收敛行踪，老老实实的待在家里。

    溪山县的夜晚，也就开始安静了起来。

    但短时间还好，这时间一长了，总有些放荡不羁爱自由的家伙，耐不住心中的寂寞，开始出门作死。

    宽阔的大街上，三个喝得醉醺醺的青年相互搀扶着，一边唱着谁也听不懂的歌，一边踉踉跄跄的向前走去。

    忽然，一道黑影从路旁飞出，扑向三人。

    黑夜之中，路灯之下，可以看到那一道黑影形貌，酷似老鼠，却长着鳞片, 体长一米有余，双目通红，满嘴的獠牙。

    分明是一只被魔气污染的魔鼠。

    这三人自然也都是轮回者，虽然层次不高，只有十一二层左右，但也是有着一定的实力，只是现在三人放纵自我，喝的酩酊大醉，虽然还有行动的能力，但反应能力却是大大降低。

    魔鼠一扑，这三人居然完全没有反应过来。

    “天威不可犯！”

    就在这时，一道威严之声响起，凭空现出金光，化作一尊神威凛然的的金甲天将，挡在三人面前。

    那魔鼠扑在金甲天将身上，张口一咬，便听见咔嚓一声，天将身上的金甲都被咬出了一道豁口。

    而这天将却不在意，双手伸出, 抓住那魔鼠，用力一绞, 魔鼠便被绞杀。

    那三人醉的再狠，到底也有两三分的理智幸存，见状浑身一个激灵，吓出一身冷汗，酒也醒了三分。

    “金甲天将？这是……金甲天将符？”

    这三人虽然只有十一二层，但也是经常逛论坛，对于三十级以下最出名的几种符箓之一的金甲天将符并不陌生。

    “你们三个，大半夜的不在家里睡觉，跑出来乱逛什么？！”

    一声呵斥，三人才发现不远处走来四道身影，三男一女，都穿着锦衣卫制服，显然是负责夜巡的锦衣卫。

    三人连忙道歉，心中也有些后怕。

    要不是锦衣卫出手相救，就凭他们三个刚才的状态，怕是会被那只魔鼠全部咬死。

    “行了行了，赶紧回去吧，以后注意点，大半夜的不要出门乱逛，这夜深人静的，就怕你死了都没人收尸！”

    一个锦衣卫面色有些不好看的训斥道。

    三人也不敢反驳，老老实实的挨骂。

    “还愣着干什么，回家去！”

    “是！”

    三人连忙离去。

    三人一走，刚才怒目呵斥的锦衣卫便换上一副笑容，转头对自己身边同伴道：“周明，你这金甲天将符不错啊，威力这么高？什么时候便宜点，卖我一张呗。”

    话音刚落，四人中唯一的女子便嘲讽道：“你要这玩意儿干嘛？想进入轮回世界，你还得等几个月呢！”

    这四人，自然是今天负责夜巡的周明，李腾，韩成，李丽四人。

    一听李丽的嘲讽，韩成不乐意的说道：“什么等几个月？我现在已经等了三个月了，再等三个月后就能进入轮回世界。再说了，现在这情况，我买一张金甲天将符防身怎么了？”

    “噢？三个月了？这么说起来，咱们周明都已经成年四个月了呢？人家四个月，就把你甩到后面去了……”

    韩成顿时噎住了，嘴里嘟囔着‘天才妖孽’‘普通人’之类听不懂的话，寂静的夜晚也一下子欢乐了起来。

    两人话题中心的周明却拿出一块玉牌，低声说了一声‘收’，那金甲天将便化作一道收入到玉牌之内。

    到了二十级以上这个层次，使用的符箓材料逐渐变得复杂，主材料都变成了玉石，金铁甚至天才地宝之类的东西。

    这些东西的价格远远高于符纸，但效果也高于符纸。

    无论什么等级的符纸，基本上用了一次之后，便直接作废。

    而玉石之类材料制作的符，却可以坚挺的使用多次。

    一般情况下是三四次左右，技术好的话，能达到五次或者六次。

    如果不怕破费，使用更高等级的材料，次数还能提升到十次以上。

    但那就不划算了，能承受十次符箓反复使用的材料，能买三四张符箓了。

    见周明收了金甲天将，李腾道：“现在的情况，的确是应该多做几手准备，现实世界不比轮回世界，还是谨慎一些比较好。”

    韩成忙道：“你看，腾哥都这么说了，还能有错。腾哥，你是不是有什么内幕消息啊？”

    李腾摇摇头，道：“我哪有什么内幕消息，只是上次去找部长的时候，看到了一份魔物出现次数的汇总。

    在我们刚刚开始夜巡的那段时间，整个县城一天之内能发现五六只魔物，但到了现在，一天能发现数百只。这一点，我想你们也有所感觉。”

    韩成点头。

    他们就是负责夜巡的人，出现魔物都是由他们解决，自然有所察觉。

    别的不说，仅仅只是今天晚上，四人就已经杀了三只魔物。

    让他们负责巡逻的，只是整个县城这种小小的一块区域，他们负责的时间段，也仅仅只有八个小时。

    放大到整个县城，整天时间，这个数量恐怕会乘以百倍。

    一转头，韩成抱住周明的肩膀道：“周明，咱们的这种关系，买你的符是不是该打个折？”

    “行啊，给你打个十一折。”

    “那不是还要加钱？”

    “开玩笑，九折行吧，可以业绩交易。”

    “太好了，周明，我爱你！”

    “滚！”

    解决这只魔物的时候已经半夜三点多，后面的几个小时，倒也平静的过去了。

    转眼到了换岗的时候，周明跟众人告别，回到了自己的家，换掉锦衣卫的服装，就直接去了主神空间。

    “已经五天了，纵横剑法的交易，也该解决一下了。”

    之前交易纵横剑法的帖子已经放了好几天，这几天里面报价的组织不知道有多少，价格也是不断往上升，看的其他轮回者无比眼馋。

    周明照例使用扫描模板，将所有的交易价格汇总，然后查看。

    所有的价格之中，二十五层红色品质的探查类道具是必备的，周明看了一下，基本上都差不多。

    真正的要点在于他们的附加价格。

    不过，出价的势力虽然很多，但总体来说还是锦衣卫，黑衣卫，武当山等几个最顶尖的势力最为豪爽。

    而在这其中，周明最看重锦衣卫的出价。

    锦衣卫出价一本辅助符箓大全，包含三十六种辅助符法。一枚10×10的空间戒指，以及一件专属定制的无等级辅助装备。

    倒不是说其他势力出价不好，只是锦衣卫出的价钱，最打动周明，全都挠到痒处。

    三十六种辅助符法，可以大大填补周明辅助类技能的空缺。

    一枚空间戒指，解决了周明装备日渐增多的问题。

    还有就是那一件无等级辅助装备。

    这一类装备听名字就知道，不存在等级划分，属于是完全辅助性道具。

    无等级这一特性，就直接避开了轮回世界携带装备，最多只能超过三层的规则。

    虽然是纯辅助性，但如果带上合适的装备，也是可以提升一定战力的。

    更难得的是，这种装备在轮回世界之中是爆不出来的，完全是人类的奇思妙想，打造出来之后，交给主神认证的时候，主神评断出来的无等级。

    毕竟人类吗，总会出现点脑残想法。

    有些脑残想法进行实践之后，打造出来的装备，其功能真的是一言难尽。就算是主神见了，也不知道该怎么评判等级。

    如此就出现了无等级装备。

    但所谓沙里淘金，无数种脑残想法之中，总会有一种闪耀。

    数百年时间，无数匠人的灵感累积之下，锦衣卫也是得到了不少有用的无等级装备。

    这一类装备，才会被拿出来交易。

    “你们所说的无等级装备，包含哪些？”

    周明发出问题，对面立刻回复。

    “所有！我们这边会给您一个列表，您可以任选其一。”

    下面附带着一份列表。

    周明一看，顿时惊了。

    这锦衣卫还真是下血本了，列表上面数十种无等级装备，其中还包含那些锻造材料极其珍贵的。

    其中一件，甚至需要六十级材料才能够打造出来。

    如果周明选择了那一件装备，那么锦衣卫最起码要消耗一件六十级材料！

    话虽如此，周明也只是看了一眼。

    选装备不应该看价格，而是要看合适不合适。

    一位剑客，就算是价值一千万积分的宝刀放在面前，也只会选择旁边价值五百万积分的宝剑。

    “这个……”

    几十件装备，周明很快找到了最适合自己的一件。

    【七绝剑匣】

    等级：无等级

    藏剑：此剑匣之中，可以存储一帝，二王，四将，共七件武器

    养剑：剑匣吸收天地灵气，可缓慢提升剑匣中武器的基础属性，具体效果根据所处世界等级而定。其中，帝效果最高，王为帝六成，将为帝三成。

    出剑：武器出鞘的第一击将获得攻击加成。帝80%-100%，王50%-80%，将20%-50%（具体成效看锻造师技艺）

    不出剑：武器藏于剑匣之中时，使用者可直接通过剑匣使用武器的所有效果，包括基础属性效果，但不同位置武器基础效果发挥不同。帝100%，王80%，将50%

    剑葬：武器损毁，可以将其葬于剑匣之内，其武器精华将会流向其他武器，使其基础属性获得成长。剑葬效果使用时，占据一个位置。

    评价：舍己为人，纯辅助装备。

    剑匣这种装备并不多见，但也不少见。

    动漫《少年歌行》中有无双剑匣。

    小说《雪中悍刀行》中，有剑九黄使用用剑匣。

    游戏仙剑四里面，慕容紫英也是背负剑匣。

    这东西说白了就是一种大型的剑鞘，用来存储多把宝剑。

    而锦衣卫提出来的这一种七绝剑匣，不仅仅只能存储宝剑，任意武器都可以放置于其中，更加适合轮回者。

    其中‘养剑’和‘剑葬’效果，都可以使武器获得成长，而‘不出剑’效果更妙，居然可以直接通过剑匣，使用所有武器的效果，其中还包括基础属性。

    也就是物攻，法攻这一类的属性。

    周明一直以来，都把自己的法杖‘法神的慈爱’存储在龙组战衣里面，但战衣也只能使用特殊效果，无法使用基础属性加持。

    基础属性的价值还是很强的。

    周明现在的精神和意志属性影响之下，法术攻击这一数值已经达到了466。

    也就是说，在不使用任何技能的情况之下，纯能量攻击，也就是466点伤害。

    但如果使用天问剑，就直接增加1900点伤害。

    若是法神慈爱，那就更狠了，直接增加几千点点，比单纯的能量攻击强了十倍。

    当然了，周明面对敌人的时候，也不可能用纯能量进攻，怎么也得配合一下技能啊。

    纵览整个列表，七绝剑匣的确是最适合周明的无等级装备。

    “我选这个七绝剑匣。可以的话，签订交易契约吧。”

    “好的。关于这个剑匣的图案，您有什么要求吗？”

    “没有，只要不是太难看就行。”

    “是这样的，我们这边想要跟您达成一种合作。”

    周明眉头一挑，问道：“什么合作？”

    “我们可以为您设计一种独一无二的图案，这种图案绝不会再为其他任何人设计或制造。但是，我们会把这种图案发送给所有锦衣卫和黑衣卫成员。”

    周明瞬间明了：“你们想给我安排一个显眼的标志？”

    对方立刻回复：“您请放心，我们这么做的原因是让那些锦衣卫和黑衣卫成员避开您，避免和您发生冲突，绝不会在这种图案之中设下什么圈套。

    关于这一点，我们可以在契约之中直接写明，并由锦衣卫和黑衣卫总指挥使共同签名。

    另外，我们也会请记忆最高超的锻造师为您打造这件装备，并尽可能的优化，作为这一场合作的条件。

    您看可以吗？”

    周明想了想，倒没有拒绝。

    主要是有主神契约的保证，更何况对方的签名者还是锦衣卫和黑衣卫这两大组织的首领。

    接下来，双方就契约之中违约的条件谈了一会儿，将其设定的极为严重之后，便拟定契约。

    作为诚意，锦衣卫会先将这份契约交给锦衣卫和黑衣卫的总指挥使，由他们签字之后再交给周明。

    如此，就不用担心他们在签名上面搞什么花招了。

