    莱克特很好奇这个刚从莱泽因过来的贵族在面对巨大落差时，会有怎样有趣的表现。不过因为维拉克的身上实在太臭，严重扫了他的兴，戏弄折磨的计划只得暂时搁置。

    “明天见，各位。”消遣的时间有的是，加上莱克特中午刚随心所欲大闹了一场，所以也不急于现在就找维拉克的麻烦，他耐住性子，把对维拉克的期待都放在了明天，随后大步离去。

    维拉克等人则在狱警说明监狱的各项规定之后，被带往了地下一层。

    戴曼斯监狱共有四层。

    地下二层有惩罚犯人的禁闭室、存放贮藏要求不高的货物的仓库。

    地下一层有审讯室、监室、洗浴室等。

    正一层有广场、食堂、工作区。

    正二层是狱警们的办公、休息区。

    八十年前，当时的政府设计修建这座监狱时，预估的容量极限是一千名罪犯。但如今的新政府一股脑地把所有令其感到头疼的罪犯都丢了过来，导致这里的罪犯数量激增至两千多人，严重超过负荷。并且每年被运送过来的罪犯数量一直高于死亡的罪犯，令监狱的运转压力仍在逐年增高。

    严重超员导致囚犯的生活环境异常恶劣，每间监室安置的罪犯数量都是设计初衷的两倍以上。

    在被押送到岛上之前，维拉克有听说一些消息，据说政府曾拨过钱用于扩建监狱缓解运载压力，但这钱还没等下到监狱长的手上去落实扩建，就被相关官员克扣掉了九成。监狱长背景不够深厚，无力揭发，只能用这一点钱加装多层铺位来安置囚犯，使得每间监室都分外拥挤，罪犯们躺下后都快没有下脚的地方。

    维拉克一行罪犯被狱警带着下到地下一层后，一股浓郁的汗臭味、尿骚味扑在了脸上。

    狱警们早已习惯，面无表情地押送着二十多名罪犯行走在狭长的走廊中。走廊两侧，是密密麻麻的监室，看上去只能住一两个人的狭小地方竟都挤着四五号人。因为闷热、空气不流通，大部分人都脱光了衣服死气沉沉地躺着。

    那些人双眼无神，大多身子干瘦，好似已经没有了灵魂，只剩下濒临崩溃的肉体的本能在驱使他们活着。

    这里比茨沃德贫民区的环境可要恶劣多了。

    维拉克心惊，不敢想象自己未来会变成什么样子。

    “八一七四号，奥特斯特，你在这里。”走了一会儿，最前面的狱警停了下来，打开了一间挤着四个人的监室门，将第一位犯人推了进去。

    “这里哪还有能睡觉的地方？”被推进去的奥特斯特感到强烈的窒息，拢共四五平米的面积，一张三层床就占了差不多一半空间。

    而且一位明显遭到排挤的罪犯蜷缩在角落，其余三名罪犯则一人挤占了一层床铺，半睡半醒懒得搭理新人。等待他的，或许也是只能躺在坚硬冰冷的地上休息。

    狱警并没有做什么解释，将门锁好之后，带着队伍继续前进。

    “妈的，哪里还有能容得下人的地方啊……”负责安置罪犯的狱警抓着头发，烦躁地将监狱各牢房的登记表揉成一团，干脆直接扫视起来。

    “管他呢，看哪个还有地方就扔哪，想安排床铺可就别痴心妄想了。”别的狱警并不关心安置问题，在他们看来，罪犯的生存条件是否恶劣和他们没有一丁点关系。

    “八一七五号，八一七六号，你们在这里。”那名狱警平复了一下内心，也不再多费心思，往前走了几步，随便挑了一间有四个人的牢房，把二人推了进去，“六个人挤一挤还是能睡得下的。”

    原本就人满为患，现在又被不由分说塞进来两个人，早就住在里面的四名罪犯都恶狠狠地盯向了狱警，却也没敢说什么。

    很快，二十多名罪犯就被分配完毕。

    在表上记好后，领头的狱警转过身看向了最后一个人，维拉克：“你运气不错，用不着挤了。”

    他说完这话，其余的狱警都哄笑起来。

    维拉克知道自己没摊上什么好事，莱克特指名道姓要他去的监室，还特别说明不允许更换，那肯定要么是监室环境比这些还要差，要么就是里面住的人很麻烦。

    “走吧。”狱警带着维拉克继续朝前走去，一直走到了走廊的尽头，抵达了一间空间和其他牢房无异，但其中只有两层床铺的监室门前。

    监室里面干干净净的，一位看上去约莫有五十多岁，面容慈祥的中年男子正在看书。

    “八一九六号，托马斯·克里斯，你接下来就在二零八监室和罗宾·基汀一起居住了。”狱警开着监室门。

    环境很好，这个叫罗宾·基汀的中年男子也着实不像是坏人。

    这是惩罚？

    难不成这老头是个伪装得很好的连环杀人犯，抑或是有其他不良嗜好的变态？

    被推进去后，维拉克变得不安起来。

    “墙上有每日的作息时间表，你和罗宾·基汀住一起，所以不需要去工作，不过其他的还是要按照规定准时去做。”狱警没有立马离去，而是额外叮嘱了些事项，“上厕所打报告，等候安排就好。”

    将简单情况说明完毕后，负责安置新犯人的狱警们离开。

    维拉克看向了罗宾·基汀，虽然闷热，但他还是穿着整洁的白衬衫，简直是这座监狱里最体面的犯人：“您好。”

    “你好。”罗宾·基汀早就放下了书，坐在床上和善地看着维拉克，“你身上气味很重，应该去洗个澡。”

    “是的。”维拉克尴尬地点点头，这是今天第二个人这么说了，他转身看向墙壁上贴着的作息时间表，上面写着晚上八点的时候才可以去洗澡，“但是得等到晚上八点。”

    “我想我可等不了那么久。”基汀笑着。

    维拉克略有些不知所措：“可我也没有办法，很抱歉。另外我想问您一个问题，为什么和您住在一起不需要去工作呢？”

    在过来之前，狱警给他们介绍了一下监狱的基本情况。

    犯人的劳动是监狱制度的重要组成部分，政府往往只给监狱提供一部分的资金，监狱需要自负盈亏，通过犯人们劳动，来赚钱反哺监狱运作，所以他没有道理和别人不同。

