    第204章 战至终章   

    “不需要。”

    

    林涛毫不犹豫的拒绝了他，冷冷说道：“你只要告诉我，叶轻鸿被关在了哪里。”

    

    “现在我也不太清楚。”

    

    顾鹏展摇摇头，露出无奈的苦笑：“他们对我并不是十足的信任，这些秘密的事情，都被藏了起来。”

    

    “我需要时间。”

    

    “三天之内，我一定给你答复！”

    

    林涛根本懒得和他废话，转身就走。

    

    三天的时间，不知道会有多少变故，他可等不了。

    

    “你这样找不到他们的！”

    

    “你不会还不知道，你也是罗网组织的目标之一吧？”

    

    “而且，罗网组织里的高手，远远超出了你的想象。

    所谓的十二大猎手，只不过是用来糊弄旁人的幌子罢了。”

    

    顾鹏展在身后，激动的叫着，试图能让林涛止住脚步。

    

    然而，林涛一刻不停，径直走开。

    

    只剩下顾鹏展呆立在原地，看着一地狼藉，不禁失神落魄。

    

    “主上！”

    

    林涛没走多远，便是见到了龙一，他带着方士同和侯胜林，正在做清理善后工作。

    

    罗网组织留在这里的人，已经全都被覆灭，但是除了凌雨菲之外，并没有见到任何叶轻鸿的踪迹。

    

    也没有任何其他的线索。

    

    对方显然是做足了准备，将一切都清理的很干净。

    

    “现在我们该怎么做？”

    

    “回去吧。”

    

    林涛叹了口气，说道：“既然对方早有准备，继续留在这里，也没有任何的意义。”

    

    “不过，杨庭安一直没有露面，或许是早就知道了什么。”

    

    “从他的身上，应该能得到一些线索。”

    

    龙一点点头，这的确是一道契机。

    

    “我马上去办！”

    

    “顾曼玉他们，走了哪边？”

    

    林涛忽然想到了先一步离开的几人，问了一句。

    

    “他们从新城区的出口离开，应该是朝南城的方向走了。”

    

    “我送他们到了新城区的出口，便没有继续跟下去了。”

    

    从龙一的描述，考虑到灰布男等人的实力，这会儿顾曼玉和叶轻霏他们，应该已经彻底脱离了危险，抵达了安全地带。

    

    只是说不上为什么，林涛的心中，总有种不安的感觉。

    

    隐隐觉得，会有什么事情发生。

    

    但愿是错觉吧。

    

    林涛深吸一口气，尽可能让自己平静下来。

    

    心境平稳，才能有更缜密的思索。

    

    这时候，方士同接到了一通电话，脸色顿时变得难看无比。

    林涛看着他这副模样，心中的那份不安，也在瞬间变得无比强烈。

    

    果然是出事了！   

    “巡捕报告，顾曼玉他们一行人，在新城区的出口不远处，遭遇了埋伏，现场陷入了一片苦战。”

    

    “具体情况还不清楚，他们实力低微，没有办法近距离查探。”

    

    方士同挂断电话，赶紧将情况如数报告给了林涛。

    

    “走！”

    

    林涛也顾不上多问什么，眼下最重要的，就是尽快赶到。

    

    否则，不仅凌雨菲要被抢回去，很可能还会牵累到顾曼玉和叶轻霏，包括灰布男等更多人的无辜伤亡。

    

    滨江大道，一团混乱。

    

    灰布男带着众人，保护着顾曼玉和叶轻霏，凌雨菲三女以最快的速度，离开了新城区。

    本以为抵达这里，基本上就安全了。

    

    没想到，竟然再次落入了埋伏之中。

    

    对方不仅人数众多，竟然也有着与他实力不分上下的战神级高手。

    

    短短几分钟的功夫，还带着三个女人的他们，就陷入了苦战之中。

    身边的同伴，接二连三的受伤倒地。

    

    好些个人，再也没能站起来。

    

    灰布男的神情变得狰狞难看，这是他完全没有预料到的结局，如果继续下去，一定会造成更多人的伤亡。

    

    必须要做出抉择了。

    

    “带上她们快走，我来断后！”

    

    灰布男当机立断，决心以自己的性命，换取叶轻霏等人的生机。

    

    话音未落，浑身的力量气势，忽然像是气球般飞速的膨胀起来，顷刻间的功夫，就将在场的所有人，全部压过！   

    “走！”

    

    他的同伴也立刻回过神来，带着叶轻霏三女，飞速脱离战团，逃离滨江大道。

    

    “为什么不管他了？”

    

    叶轻霏紧咬着牙关，脸色难看无比。

    

    这种抛弃同伴的感觉，让她的心里，刀绞一般的难过。

    

    “他使用了秘法，以燃烧生命为代价，强行提升了实力，我们继续留在这里，只能是多余的累赘而已。”

    

    很快，有人给出了答案。

    

    其实叶轻霏的心中，早已经有了猜测，只不过为了自己，要平白牺牲掉一个本无牵连的人。

    

    这种滋味，刀割一样。

    

    但是她已经别无选择，更不能让灰布男白白牺牲掉，只有是忍着心中的难过，加快了脚步。

    

    “林涛！”

    

    忽然，她听到了前方传来了急促的脚步声。

    抬眼一看，正是生龙活虎的林涛，来到了自己的面前。

    

    “太好了，你没事了。”

    

    “你们怎么样？”

    

    林涛点点头，目光扫过，很快注意到少了灰布男。

    

    “他用了秘法，留在滨江大道断后。”

    

    “明白了！”

    

    不用叶轻霏多加详细的描述，林涛瞬间领会了灰布男的想法。

    

    “方司长，护送他们离开。”

    

    “龙一，跟我来！”

    

    轰轰！   

    林涛和龙一两人还没靠近滨江大道，便是感觉到了那股连空气都要撕碎的恐怖气势，脸色倏然凝重。

    

    “主上，这个气息，至少达到了战神中期，甚至还会更高！”

    

    “你还是别上了。”

    

    龙一考虑到林涛还只是战尊中期，掺和到这样级别的战斗力，基本上和送死没有区别了。

    

    “不行！”

    

    林涛摇摇头，拒绝了龙一的好意。

    

    “他是为了帮我们，才落入这般境地的，我们又怎么能视若无睹。”

    

    “不过就是拼命死战，还不一定谁胜谁负呢！”

    

    “大丈夫生于天地间，自当无畏，战至终章！”

    

    林涛言语间，一股气魄轰然爆裂，直冲云霄！   

    龙一直看得愣神发怔。

    

    恍惚间，他似乎又看到了秦九州的身影。

    

    “主上既然已经决意，龙一当为先锋！”

    

    龙一咧起嘴角，带着灿烂的笑容。

    

    整个人就化作一道流星般，轰然贯入了战团之中！   

    风声呼啸，战意冲天！   

    

    

