    张诚捏紧拳头，额头上凸起的青筋仿佛在宣告着他的愤怒。

    他现在真的很生气。

    他张诚要保的人，居然被他自己公司的员工欺负！？

    简直可笑！

    看来太低调了可不行啊，不然他这董事长的威严，可就形同虚设了！

    “握草，你他妈谁呀？”

    见同伴被踹倒在地，一个与他平时关系较好的红发男子当即就是一怒，直接伸手就想揪住张诚的衣领。

    不过他的手才刚伸到一半，静静就一脚把他踹飞了两三米远。

    “啊——”

    猛烈的冲击直接夺走了他的呼吸，撕裂般的剧痛仿佛肋骨断裂，让他捂住胸口不停的咳嗽。

    更可怕的是，一抹猩红的血液，竟是从他的嘴角缓缓滑下！

    静静的这一脚，踢得很重！

    本来还想说些什么的其他网红见此直接吓了一跳，全都惊恐的退后了好几步。

    一脚把人踢得吐血？

    太吓人了吧！

    就连跟在张诚身后的江莉，也被静静的凶猛吓了一跳。

    她没想到那个有着天使般容颜的静静居然这么厉害。

    不仅一脚就把一个成年人踹飞，甚至还把他踢得直吐血！？

    简直太恐怖了！

    想起第一次见面的时候，张诚说静静是他的保镖，那时江莉还当做玩笑话呢。

    现在亲眼见识过静静的恐怖后，她可不敢再当做什么玩笑了。

    心中无比惶恐，张董到底从哪里找来的这么漂亮，还厉害得可怕的保镖。

    恐怖的气氛环绕全场。

    “哼！”

    冷哼一声，张诚轻蔑的扫视了一眼这些欺软怕硬的网红后，径直走到刘萍身旁，满怀关切的问道：“你没事吧？”

    刘萍看向张诚的眼神有些迷茫，似乎没太理解现在的情况。

    上一刻她还身处地狱之中。

    眼前只有绝望。

    然而下一刻。

    就在她最恐惧、最无助的时候，张诚就那么突然的出现了。

    毫无征兆的、非常突然的出现了。

    然后。

    绝望不见踪影，黑夜骤转白昼。

    一切都变得那么突然。

    快得让人反应不过来。

    “你没事吧？”

    张诚担忧的又问了一遍。

    他有些害怕刘萍精神上是不是出了什么问题。

    “我，我没事……”

    刘萍声音有些衰弱的说道。

    先前神经紧绷到极限，现在突然松懈下来，她竟是有股全身瘫软的感觉。

    “真没事？”张诚低眸看向刘萍右腿上被踢的脚印，有些担忧，“要不要去医院？”

    刚才他可是看得很清楚，对方那一脚踢得有多用力！

    “不用，没事的。”刘萍强挤出一丝笑容。

    腿上被踢的地方确实很痛，现在可能已经青肿了。

    但刘萍不想让张诚太过担心自己，只能强忍下来。

    张诚看出了刘萍在强撑，连忙对江莉吩咐道：“快送她去医院看看！”

    刘萍急道：“张诚，我真没事，不用……”

    张诚伸手打断了她：“好了，别说了，赶紧去医院看看。”

    “我……”刘萍欲言又止。

    江莉赶紧拉住她，劝道：“走吧。”

    挣扎小许，刘萍拗不过江莉，被她硬拉上了车。

    目送刘萍离开后，张诚才收回目光，冷眼看向周围警惕着自己的网红们。

    “你们刚才不是问刘萍是谁带进公司的吗？”张诚环视几人一眼，声音冷冽，“这个问题我再回答一遍，是我带进来的。你们有什么问题吗？”

    虽然有些忌惮这个来路不明的男人，但其中一个网红还是壮着胆子说道：“你知道那乞丐得罪谁了吗？”

    “我不知道你口中的那个乞丐得罪了谁。”张诚毫无温度的眸子转向他，“我只知道，你得罪了我。”

    “呵，你谁啊？得罪你又怎样？”对方强颜笑道。

    “得罪我的下场，你很快就会知道。”张诚的语气很嚣张，“我相信，那会让你终生难忘。”

    张诚那嚣张的样子，让对方一咬牙就想再说些狠话。

    可看见还在地上呻吟的那两人，狠话又被他硬生生的吞进了肚子里。

    他可没自信打过静静。

    一脚就把一个成年人踹飞两三米，想想就有点吓人。

    “呵，瞧你这鳖孙样，欺软怕硬的东西。”

    张诚嘲讽一声后，懒得理会他们，直接带着静静离开了。

    刚走没多远，张诚就拿出手机，给小付拨通了电话。

    “喂，张董？”

    突然接到张诚的电话，小付显然有些意外。

    “你把吴凯的电话给我。”

    “吴凯的电话？”小付愣了一下，“好的，我马上帮您找。”

    得到吴凯的电话后，张诚马上给他打了过去，并表明了身份。

    “不知张董找我有什么事？”

    吴凯已经知道张诚录用了他，此刻说话的语气淡淡的带有几分尊敬的味道。

    “给你个小任务。”张诚的声音有些冷漠，“我公司有几个不长眼的家伙得罪了我，我想给他们一个深刻的教训。”

    张诚着重强调了‘深刻’二字。

    吴凯立马就明白张诚的意思，嘴角蓦然勾起了一抹残忍的弧度。

    “不知张董想给他们多深刻的教训？”

    “终生难忘的教训。”张诚的声音冰寒刺骨，宛如索命恶鬼！

    “哈哈……”吴凯兴奋的难以抑制，冷酷的笑声悄漏而出。

    他就喜欢这样的老板。

    “我明白了张董，我一定会给他们一个终身难忘的教训！”

    “恩，记住，别闹出人命。”张诚敲打了一句，“用几个陷阱合同套住他们就行了！”

    虽然那几个人惹怒了他，但还罪不至死。

    “好的，张董，我知道怎么做了。”吴凯的笑容收敛了些许，轻轻摇了摇头。

    张董还是有些仁慈啊。

    原本还想怎么弄得他们家破人亡，现在看来是不行的了。

    “待会我会让我的秘书把他们的资料发给你。”话音一顿，“希望你别让我失望。”

    “放心吧张董，我从未让人失望过。”吴凯的语气永远是那么的自信。

    “希望如此。”

    张诚挂掉电话，黑眸深邃，宛如深潭，冰冷得没有一丝温度。

    他相信以吴凯的手段，肯定能让那些家伙，终身难忘。

    “真期待他们那时的表情啊！”

