    第158章 爆锤theshy

    大屏幕上。

    因为比赛有延迟的关系。

    上路单杀的镜头，这才出现在大屏幕上。

    比赛现场。

    当镜头忽然转到了上路，所有观众都看到了这一幕。

    苏一峰的复仇之矛，直接追杀到了IG的上路防御塔下，将奥恩给直接越塔杀了!

    这样一幕，让现场的所有观众都看呆了!

    太凶残了!

    这也太凶残了!

    苏一峰的复仇之矛上单，这样的压制能力，实在是太让人窒息了。

    这一幕有些似曾相识。

    不久之前的那场世界赛里，苏一峰就是用这样一手复仇之矛，将SKT的上单huni折磨得那叫一个凄惨!

    那叫一个惨不忍睹!

    而现在。

    苏一峰完美复刻了当初的操作，甚至更胜一筹。

    即便Theshy玩的是奥恩这样的坦克英雄，在苏一峰这复仇之矛的手中，都无法有喘息的时间。

    此刻这一波单杀，让现场所有观众都情不自禁呼喊起来!

    “SYF！SYF！”

    “SYF！”

    观众席前面的谢小蝶，也跟着现场的欢呼声一起欢呼起来。

    她紧盯着屏幕，一双漂亮的大眼睛里，满是小星星。

    那是无比崇拜的眼神。

    解说席上。

    此刻这一幕，也让解说席的几个解说看呆了。

    他们完全没想到苏一峰的复仇之矛，竟然这般不讲道理，直接越塔杀了奥恩!

    娃娃惊叹道:“啊?这怎么就越塔杀了?这复仇之矛怎么就直接越塔了?!”

    米勒道:“刚刚镜头还给到下路的碰撞，忽然就给了上路，直接就来了个越塔的画面，我有些搞不懂，这上路发生了什么?”

    娃娃道:“这就是SYF选手复仇之矛的压制力吗?真是让人震惊的一幕啊!”

    米勒道:“必须要看一下回放镜头，才能知道这到底是怎么....”

    很快。

    这一波单杀的回放镜头来了。

    上路线。

    苏一峰只是在例行正常的塔下消耗。

    这一波是Theshy先动的手。

    苏一峰只是迫不得已还手，顺手单杀而已。

    大屏幕上。

    复仇之矛跳A出手，丛刃触发，连续三次的普攻平A，随后一发Q技能穿透，直接拔矛!

    瞬间，就将Theshy的奥恩斩杀。

    直接单吃!

    看完了这一波单吃，娃娃忍不住说道:“这复仇之矛的伤害，有点恐怖啊”

    米勒道:“主要还是SYF选手的复仇之矛熟练度太高了，各种流畅的跳A拔矛，打消耗非常恐怖，此外他对于伤害的计算，也是无可挑剔的精准。”

    娃娃道:“真不愧是世界第一上单啊！”

    然而。

    让所有人没想到的是。

    当回放镜头的画面结束后，镜头再次给到了上路。

    奥恩和复仇之矛再次打了起来!

    火药味太足了!

    娃娃都看呆了啊:“啊?这居然又打起来了?”

    米勒语速极快的说道:“传送下来的复仇之矛，直接跳A出手，想要消耗奥恩，但因为站在墙边，直接被Theshy的奥恩撞了起来，直接击飞!”

    “这一波，SYF的复仇之矛，虽然在装备上领先了一点，但奥恩的基础伤害还是很高的，所以这一波谁输谁赢，结果还是一个未知数。”

    赛场上。

    所有观众都忍不住惊呼出声。

    “哇噢!“

    “又打起来了?”

    “太激烈了吧!”

    “凶!”

    “Theshy不服气啊!”

    “打得真激烈!

    “牛批!这是要杀回来??!”

    大屏幕上。

    Theshy的奥恩将复仇之矛击飞后，接上一发平A，随后贴脸给W技能风箱炎息!

    W技能释放完毕之后，直接就是平A出手，将易碎状态打掉!

    这瞬间，苏一峰的复仇之矛，血量已经只剩下三分之一了，而Theshy的奥恩，却足足有三分之二的血量。

    此刻，Theshy的确占据血量上的优势，但他的技能都已经交掉了，再没有后续的输出伤害。

    他这奥恩也没什么坦度，被杀之后只补了一个小布甲就TP上线。

    而苏一峰的复仇之矛，却足足有两把长剑!

    苏一峰没有丝毫的慌张，根本没打算放过这打了自己大半血量的奥恩。

    此刻这奧恩的身上，足足插了三根长矛。

    苏一峰不慌不忙的开始跳A。

    跳A!

    跳A!

    接着苏一峰转身A向旁边的残血近战小兵，

    便直接拔矛!

    噗嗤!!

    如同戳中了大动脉一样，出血量非常夸张。

    原本血量还有半血的奥恩，血量直接跌落到五分之一!

    这瞬间，局势完全逆转了。

    下一瞬，苏一峰这复仇之矛的Q技能CD已经转好了，他没有任何犹豫，直接Q技能出手!

    而Theshy奥恩的Q技能CD也已经转好，直接Q了过来，直接命中复仇之矛。

    Theshy操控奥恩平A过来，想要完成临死之前的反杀!

    但。

    苏一峰根本不给Theshy任何反杀的机会，Q出去的瞬间，直接拔矛!

    噗嗤!

    残血的奥恩，直接被苏一峰的QE连招斩杀于此!

    直接死!

    再次单吃!

    一分钟内的接连两次单吃!

    苏一峰这复仇之矛所展现的惊人统治力，让现场每一个观众都心服口服。

    “太强了!”

    此刻。

    IG的后台休息室中。

    IG的教练看得目瞪口呆。

    “这就是.....上单复仇之矛吗?这也太强了。”

    另一边。

    RNG的休息室中。

    风哥松了一口气，笑着说道:“这复仇之矛真的是太凶残了，我喜欢!哈哈!太强了!”

    此刻。

    赛场上。

    随着第二次的单杀。

    Theshy紧盯着屏幕，这一刻，他笑不出来了。

    被接连的两次单杀，倒也没有自闭只是有些震惊!

    他被打得有些怀疑人生。

    这上单复仇之矛所展现的压制力，完全超出了他的预想。

    他原本觉得，复仇之矛走上单，属于很不正常的选择。

    这是对上单的侮辱。

    可现在。

    被苏一峰的复仇之矛如此折磨了之后被单杀了两次之后，Theshy这才猛然发现，原来上单复仇之矛，也是有可取之处的。

    甚至可以说，很强!

    非常强!

    强得远超他的预料!

    真厉害，真强，对面这上单对于上路的理解，果然是超凡脱俗啊。

    Theshy第一次发现，上路原来是可以这么玩的!

    他也想试试!

    此刻。

    随着这第二波的单杀，现场的观众都看呆了。

    上路这也太疯狂了!

    四分钟两次单杀，这两次单杀，都发生在一分钟内!

    Theshy的奥恩，竟然传上去送!

    就离谱!

    解说席上，娃娃和米勒也看呆了，他们完全没想到，上路的第二次单杀，竟然会来得这么快。

    在选手的角度来看，这两次单杀，其实没那么快。

    一分钟呢!

    但是在观众和解说的视角来看，却是完全不同的。

    第一波单杀的回放镜头，刚刚放完呢，第二波单杀就直接来了!

    这可以说是连续的单杀!

    娃娃无语的说道;“这....这又死了?奥恩又被单杀了?”

    米勒道:“四分钟就两次单杀，Theshy这奥恩，在上路已经崩了啊。”

    娃娃道:“一开局就崩，说实话，这样的画面，我完全无法想象。”

    米勒道:“这就是...上单复仇之矛的魅力吗?”

    娃娃道:“其实第一次单杀，并不算太致命，但这一波单杀，就非常致命了！”

    米勒点头到:“没错，上路有一句话叫做，有传送，死了就不算死!”

    “Theshy的奥恩其实是有机会打回来的，配合打野也好，等到装备成型也好，都有机会的。”

    “但可惜，他传送上线，又死了一次，这一波，上路直接崩盘了，再无任何机会!”

    “上路的对线，已经结束了啊！”

    很快。

    上路出现了非常恶劣的一幕。苏一峰的复仇之矛控住了兵线，直接站在敌方小兵后面，卡着位置，不让奥恩吃经验!

    既然有优势，那苏一峰自然要不择手段，将这优势无限扩大!

    很快。

    当镜头给到了赛场的上路线，不少观众顿时被逗乐了。

    苏一峰这一手复仇之矛的压制力过于强悍。

    哪有职业比赛是这么和人对线的?

    太嚣张了!

    真就不当人了?

    很多IG战队的粉丝看到这一幕，一个个都开始心疼起自家的上单选手。

    太难了....

    当苏一峰拿到压倒性的优势后，根本就不讲道理。

    这兵线的位置，无论在什么地方Theshy都很难受。

    要么被苏一峰塔下疯狂折磨。

    要么就干脆吃不到经验。

    玩得非常痛苦。

    很多普通玩家会产生一个误区。

    总觉得和高手对线，即便打不过，那猥琐在防御塔下就能慢慢发育起来。

    可事实上，只要对面是长手，你连在防御塔下发育的资格都没有，想猥琐都不可能。

    更别说高端局对于兵线与时机的理解，越塔的配合，和低端局完全是天差地别。

    此刻。

    就算是Theshy，也被苏一峰压制得喘不过气。

    这让Theshy忍不住为自己的处境苦笑出声。

    不再是感觉很有趣的笑声，而是单纯的苦笑。

    这笑得和哭一样难看。

    他那非常强大的心态，有点小崩!

    游戏还在继续。

    RNG的上路是压倒性的优势。

    RNG的下路是对线产生的小优。

    只有RNG的中路，面对rookie这样的顶级上单，很有压力，没能打出优势。

    但小虎不愧是国产顶尖中单，打内战还是很给力的，就是混，也拉着rookie一起混!

    将rookie死死拖在中路，让其动弹不得。

    很快。

    时间来到八分钟，苏一峰再次单杀一次。

    十分钟，RNG的打野皇子来到上路配合复仇之矛，直接将奥恩越塔杀了。

    十分钟，上路的一血塔直接被推。

    节奏也就此滚动了起来。

    RNG开始滚起了雪球。

    期间IG战队也奋力反抗了好几波，打回了一点节奏。

    在打架方面，IG不虛任何人，他们最喜欢做的事情就是进入大乱斗模式，然后用自己丰富的经验，将对手击败。

    然而。

    苏一峰也很喜欢这种节奏，开始了各种操作秀!

    疯狂的打架，疯狂的收割人头，这直接导致苏一峰的复仇之矛顺势起飞，在二十分钟的时候，就拿到了十三个人头!

    直接斩获超神战绩!

    随后。

    二十四分钟，找到机会，RNG直接将大龙偷掉，有复仇之矛在，IG 想抢大龙都不行。

    最终。

    比赛在二十六分钟结束。

    RNG一波平推，直接杀死比赛。在那最后的团战之中。

    IG战队不惜一切代价，哪怕团战输掉也无所谓，五个人强行冲了上来，非常疯狂，就为了杀掉了苏一峰的复仇之矛。

    这一波，打了个一换五，RNG这边只有苏一峰死了，IG五人为了杀他，已经到了丧心病狂的地步。

    苏一峰有些无奈，他这完美的KDA啊......可惜了!

    不过。

    团战赢了，直接一波平推了，死了也就死了，无所谓了。

    随着IG战队的主基地水晶破碎，第二场比赛，也就此结束!

    (本章完)

