    秦翡并不知道京城圈子里的想法，此时，她已经带着唐叙白和许郁来到了陆霄凌的病房。

    有件事情京城圈子里想的不错，秦翡确实是不会在北医走错路，所以，秦翡很快就找到了陆霄凌的病房。

    秦翡推开的门的时候，陆霄凌正在看书，抬起头来的时候还带着笑意：“小然……”

    这声‘小然’在看见秦翡之后戛然而止，而在看见秦翡身后的两个人的时候一下子就变的惊恐起来了。

    陆霄凌立刻朝着秦翡看过去，整个人都有些惊慌无措，一时间就这么愣在那里不知道该作何反应了。

    当然，也不等陆霄凌有什么反应，唐叙白就直接冲过来了，满目担心的看着陆霄凌，赶紧询问道：“凌子，你这是怎么了？怎么住院了？”

    因为陆霄然有意瞒着，京城里的人并不知道陆霄凌住院的事情，就算是这件事情牵扯到之前龙青麟出事，也因为陆霄然在其中帮忙压着，并没有漏出去。

    毕竟，这样的事情挺不好听的，陆霄然是真的不希望自己哥哥刚没了自杀的念头就有被京城圈子里的人给嘲笑一顿，他现在觉得自己这哥哥是十分脆弱的，需要保护。

    只是，陆霄然前算万算没有算到秦翡这个恶趣味的人。

    秦翡就是那种秉承着我不好过谁也别想好过的作风，带着唐叙白过来的。

    原本她带着许郁过来就是想要在陆霄凌这边出出气的，结果，唐叙白自己撞过来那是更好，毕竟，秦翡觉得陆霄凌自杀这件事情真的是挺不可思议的，昨天晚上和齐衍说的时候，她就很想不通，今天在遇见这样的事情，秦翡更觉得脸皮这种东西还是要多拿来踩踩的。

    尤其是在她知道陆霄然居然还专门到警局那边把陆霄凌自杀这件事情给压下来之后，秦翡更想要踩几脚了。

    此时，秦翡看着唐叙白担心的对着唐叙白询问的模样，不厚道的勾起了嘴角。

    许郁是知道这件事情的，毕竟，他全程跟着这个案子，看着陆霄凌无措难堪的样子，在看看秦翡笑的快活的模样，许郁无奈的叹了一口气，罢了，有人给出出气也是挺好的，毕竟，别人憋着会憋死，可是，秦翡要是憋着的话，会很多人都跟着憋死，倒不如在陆霄凌这边撒一下了。

    陆霄凌此时并不知道秦翡的想法，当然，他就算是知道他也没有办法。

    陆霄凌此时脑子都是懵的，一片空白，张了张嘴，整张脸都涨红了，他说不出来自己是想要自杀才这样的，他甚至想要赶紧给陆霄然打电话，想要问问陆霄然现在怎么办。

    “凌子，你这到底是怎么了？”唐叙白心下着急，可以说，他们这些人，他最担心的就是陆霄凌了。

    毕竟，这几年陆霄凌的处境是真的不好，当然，也是他自己作的，不过，如果不是他自己作的，唐叙白也不这么担心，毕竟，以他们这些人的关系和陆家，就算是陆霄凌的处境多不好，他们都能给帮扶起来，就把陆霄凌自己作，那就真的是没办法了。

    陆霄凌对于自己这几个发小是真的很感动，毕竟，自从自己出事，都是自己这几个发小在帮他，就连陶辞，虽然看他不顺眼，但是，每次他这边一出事，陶辞那边都会暗地里给帮扶一下，其他人哪一个不是看他笑话，经历了这么多，陆霄凌是真的把自己身边的人给看清楚。

    现在最让他悔恨的不是丢了陆家掌权人的位置，更不是看错了明月清，而是齐衍。

    陆霄凌回想起来从小到大齐衍给他收拾的烂摊子比陆家都多，可是，他呢，在那种情况下他居然去一次次的找齐衍，最后，因为明月清差点还毒杀了秦翡，他现在是真的不敢去面对齐衍了，他没那个脸，当然，他也不敢面对秦翡，尤其是现在。

    陆霄凌看着唐叙白担心的模样，一边扫着秦翡，一边支支吾吾的说道：“没什么大事，就是不小心崴了一脚。”

    “好好的怎么会崴脚呢？”唐叙白目光看向陆霄凌吊着的脚，有些担心。

    陆霄凌还没有说话，唐叙白身后的秦翡就走上来，直接坐在旁边的椅子上，翘着二郎腿儿，笑眯眯的说道：“怎么是好好的，他那是被陆霄然给摔的。”

    秦翡一开口，陆霄凌整个身子就僵硬起来，眼神里带着慌乱，在病床上坐立不安，此时，他特别不想面对。

    唐叙白却没有发现陆霄凌的情况，在听见秦翡的话之后，眉头立刻皱了起来，不悦的说道：“陆霄然？他这是要做什么？他为什么要摔你啊？我去找他。”

    陆霄凌赶紧把唐叙白给抓住：“不是，不怪他，你就别问了。”

    秦翡笑眯眯的看着两个人，在旁边继续说道：“嗯，不怪他，毕竟，他哥要跳江自杀，陆霄然也是给气坏了。”

    秦翡这句话一出，陆霄凌整个人认命一样的重新靠在了床上，现在如果有个洞，陆霄凌绝对钻进去，这一刻，陆霄凌无比的希望时光能够倒流，不用太多，就昨天晚上就好，他绝对不会在做那些愚蠢的事情，真的是太蠢了，他自己都不知道他当时是怎么想的，脑子进水了吗？

    “什……什么？”唐叙白立刻朝着秦翡看过去，见秦翡一副幸灾乐祸的模样，在看看那陆霄凌羞愧不已的模样，唐叙白明白了，秦翡没有骗他，当然，人家秦翡也没有必要骗他，也就是说，陆霄凌居然真的去跳江自杀了？

    唐叙白的火一下子就上来了，以前陆霄凌怎么作，唐叙白都是能够包容再包容的，陆霄凌的朋友很多，可是，唐叙白的朋友就他们几个人，再加上唐叙白是独生子，所以，唐叙白是真真的把他们看做亲兄弟一样，结果，现在陆霄凌居然差点就自杀了，唐叙白怎么能忍得住，那生气的程度比陆霄然也低不了哪里去。

    “嫂子说的是真的？”唐叙白穿着粗气，满目怒火的看着陆霄凌。

    陆霄凌很明白，这个时候自己只要点头，唐叙白就得跟他没完，但是，这也确实是事实。

    陆霄凌只能点点头说道：“是真的，不过……”

    砰……

    陆霄凌的话还没有说完，唐叙白就直接一脚踹在了陆霄凌床头的柜子上，整个床头柜都被唐叙白给踹裂开了，发出了巨大的响声。

    这要是以前，陆霄凌要被人这么对待，他就算是没理也要强占几分势头，可是，现在陆霄凌实在是太理亏，而且，这件事情他觉得丢脸极了，根本就不想提及，所以，这个时候陆霄凌也只能是低着头默不作声。

    唐叙白却是忍不住的，不，他忍住了，因为一开始他想要踹的是陆霄凌，不过，就陆霄凌现在躺在病床上的样子，唐叙白就算是气疯了，也下不去手啊。

    “你是疯了是不是？你脑子进水了是不是？跳江自杀？你是闲着没事干了，生活过得太好了是不是？陆霄凌你还住什么院啊，腿废了不是正和你意吗？你连命都不要了，还要什么腿啊？”

    秦翡在旁边煽风点火的说道：“他就崴了一下，腿废不了，倒是我的手为了救他整个都断了，你是不知道啊，我们都把他给拦下来了，他还来劲儿的直接跳了下去，要不是我动作快，身手好，我估计你现在就不在病房见他了，而是应该在火葬场。”

    唐叙白这么一听，更是来气了，在病房里指着陆霄凌就是一顿破口大骂：“陆霄凌你长能耐了，正事不干一点，这种事情你到来劲儿，你除了坑别人，就剩坑自己了，你非得把所有人都弄得不好过，天天看着你，你才满意是不是？你看看你这两年你干过一件正事吗？干过一件好事吗？你脑子都去哪里了？都让那个明月清给你吸干了吗？我就说她不是好人，我怎么劝你啊？你不听，现在你知道跳江了，现在你想自杀了，你已经干的那些乱七八糟的事的时候你就没替别人想过，你倒是死了一了百了了，你怎么不想想你们陆家，不想想陆霄然，不想想你两个儿子啊，跟了你这么一个爸他们也是倒了八辈子血霉了。”

    “两孩子多好啊，结果摊上你这么一个爸，明明该是陆家的嫡长孙，硬生生的被你弄得在佟家讨生活，在学校里都得让阿御护着才能好好的，你看看你干的这些都叫人事儿吗？”

    “你特码就是一个傻逼，不知道的还以为你脖子上顶着的是桶浆糊呢。”

    “自杀，你是真敢……”

    ……

    唐叙白不带重样的在病房里对着陆霄凌就是一通骂，把自己也是气的发抖，陆霄凌低着头坐在病床上也不反驳，就这么听着。

    秦翡坐在旁边也是听的津津有味，她以前怎么没有发现唐叙白还有这么个嘴皮子，真利索，这听着多解气啊。

    秦翡原本不好的心情，通过唐叙白的嘴这么一骂也舒服多了，甚至于她听着格外的喜欢，还一副看热闹不嫌事大的给唐叙白倒了杯水，让他润润口，好更大的发挥作用。

    唐叙白那边骂着也没有注意，等一口气把水灌下去这才意识到这杯水是秦翡给倒了，声音一下子戛然而止，气什么的全都没了，颤颤巍巍的朝着秦翡看过去，卧槽，他竟然让嫂子给他倒水？

    这事要是被他齐哥知道了，会不会剁了他？

    会吧。

    唐叙白害怕心虚的想着。

    这一下，他也顾不上陆霄凌了。

    秦翡看着唐叙白没在说了，心下有些可惜，转头将矛头对准了许郁，继续说道：“许郁，你知道吗？当时陆霄然也是被他给气坏了，比唐叙白的样子都生气，直接开着车把他拉到了郊区扔进了江里一下一下的灌，最后上来之后他还哭了，真的是笑死我了，你是没看见，他哭的声音太惨了，最后还是被陆霄然给背回来的呢。”

    原本陆霄凌听着唐叙白骂他的时候都快习惯了，结果，现在被秦翡这么一说，他整张脸都涨得通红，也顾不上不敢得罪秦翡了，立刻拦住秦翡的话：“嫂子，你别说了，我真的知道错了，我大错特错，我以后绝对不敢了，别说了，就这么过去吧，大家都忘记吧，求求你了。”

    秦翡笑眯眯的摇着头，说道：“不行，我心情不好，我的找人出气，我昨天救了你，你有这个义务和责任。”

    陆霄凌自然是知道昨天的事情，说实话，他昨天晚上知道的时候，愧疚了一晚上，如果不是因为他，秦翡根本就不会被人这么容易的算计，所以，今天看见秦翡的时候，陆霄凌也是不自在。

    这个时候陆霄凌听见秦翡这么说张了张嘴，但是，到底也没有说什么，因为他也不知道自己该在秦翡面前说什么。

    他帮不上秦翡什么忙，如果能够让他撒气，那也是不错的。

    这般一想，陆霄凌心里的那些丢人的心理也就散了很多了，算了，秦翡高兴就好，毕竟，他现在能帮秦翡的也就这些了。

    心里都没了气，气氛也就尴尬了不少，毕竟，聚在一个病房里的人都是半熟不熟的人。

    别人不知道，但是陆霄凌是真的听尴尬的，立刻对着秦翡转开话题道：“嫂子，龙家那件事情你打算怎么办啊？真的不告诉齐哥吗？”

    这件事情一出来，秦翡就给和齐衍这边相关的人都打了电话，全都通知了一声，不许告诉齐衍，还在朋友圈里把齐衍给屏蔽了建个组发了这么一条。

    陆霄凌也就知道了。

    他们知道这件事情的时候都挺犹豫的，最后也都是选择了听秦翡的敢怒不敢言，所以，远在国外的齐衍到现在都不知道秦翡在京城里除了这样的事情，就连齐氏和齐家那边也没有对他透漏半点消息。

    唐叙白也看向秦翡，现在的情况总的来说，不算是太棘手，这也是为什么他们没有告诉齐衍的主要原因，在他们看来，秦翡是有能力解决的，既然她不想让齐衍知道，他们也就不做这个坏人了，当然，如果事情严重的话，他们是绝对不会真的帮忙瞒着齐衍的，毕竟，如果真的出了事情，他们谁也担不起。

    “你们不用管了，我会解决的。”秦翡说完，转身就离开了，她是过来寻开心的，又不是来找不痛快的。

    伴随着秦翡的离开，里面又传来了唐叙白的恨铁不成钢的谩骂声和陆霄凌小声的求饶声。

    秦翡走过一间间的病房，里面传来了各种各样的声音，一直到她走到北医，秦翡终于明白了一句话，人类的悲欢并不相通。

    秦翡突然问了一句：“许郁，你说，人活着到底为了什么啊？”

    许郁一愣，显然是没有想到秦翡居然还会发出这样的感叹，要知道，秦翡这样的人，从来都是现实主义，这样的无意识无意义的感叹，他从来没有从秦翡的嘴里听见过，这还是第一次。

    “这是怎么了？”许郁有些担心的看着秦翡，说实话，秦翡一做人，挺让人难过的，说不出来为什么。

    “就突然觉得挺没意思的。”秦翡耸了耸肩，说道。

    许郁蹙眉看着秦翡，刚要说话，北医里面突然匆匆追出来一个人，朝着秦翡喊道：“等一下。”

    秦翡回头，看着来人，突然对着许郁咧嘴一笑：“许郁，我决定我要做点有意思的事情。”

