    “父亲，你怎会如此偏心，那天使女娃娃就算了，冰儿绝对不能给这小子。”二爷爷非常不甘心地说道。

    “是啊爷爷，你不能这么偏心吧，最好的都给了这小子了，他有那个能耐么？”聂云的三位伯伯也开口说道。

    他们心中是极度不甘心的，凭什么好东西都给这小子了，就算是要补偿当年的聂锋，也不用这么补偿吧。

    “谁说我的孙子没那个能耐？”聂破军直接推门走了进来，怒气冲冲就在一旁坐下。

    其余几人看见聂破军这模样，都有些尴尬，不过大爷爷还是说道：“老三，你可不要仗着自己是家主，就把冰儿给这小子，就算我们同意了，家里的小崽子们也不同意啊。”

    聂破军冷哼一声：“不同意，那便打到他们同意，云儿，亮武魂给这些爷爷伯伯们看看。”

    看着这些长辈在这里争夺水冰儿的拥有权，聂云早就想溜走了，奈何这是不可能的。

    他无奈只好走到中央，释放出了武魂。

    “八岁的大魂师，资质还可以。”大爷爷点评道。

    接着他就瞪大了眼睛，其余几人也是如此。

    “真的是两个千年魂环？”聂云的大伯惊叫道。

    之前聂破军就已经跟他们说过，他们还以为是聂破军吹牛呢，将自己的孙子都快要吹上天了。

    想不到这竟然是真的，八岁的大魂师他们还可以接受，但是八岁拥有两个千年魂环的大魂师，他们瞬间就不淡定了。

    仅凭这两个魂环，或许这个身为大魂师的小子就拥有与魂尊一战的实力。

    这几人都砸吧嘴，脸上都颇为不甘。

    聂云接着又释放出了狂刀武魂。

    这个武魂还好，还没有附加上一个魂环，这几人还能接受，不过双生武魂的优势他们是知道的，恐怕这小子的狂刀武魂将来的魂环配置将会很吓人。

    “慢着，父亲你看，这小子的武魂品质是不是达到了九品？”大伯伯对着自己的父亲说道，一副见鬼了的表情。

    其余几人都有些愕然，纷纷凝视聂云，犀利的眼神仿佛要把聂云穿透。

    半晌后，大爷爷喟然一叹：“老三，你赢了，我不争了。”

    其余几人也流露出遗憾之色。

    聂云被这几人的举动搞得摸不着头脑，他收起了武魂，走到聂破军身旁坐下。

    “爷爷，能和我说说武魂品质的事情么？”

    聂破军点头：“既然你想知道，那我就说说。”

    “百级成神的说法你听说过吗？”

    聂云点头表示听过。

    聂破军继续道：“成神有两条道路可走，第一条就是继承已有神的神只。这条道路虽然无比艰难，千百年也难有一人成功，但是相比第二条路，已经是非常简单的了。”

    聂云非常惊讶，继承神只他是知道的，这个绝不简单，可以说得上是九死一生，但聂破军却说比第二条路简单的多。

    “爷爷，那第二条路是什么？”

    “靠自己的力量修炼成神，自创神位。”聂狂刀说道。

    聂云咋舌不已，这条路连书里面的唐三都没有做到啊，凭自己的力量修炼成神，那要如何去修炼？

    仿佛知道聂云所想，聂破军继续道：“我们这个世界的规则上限就是九十九级的封号斗罗，一旦达到九十九级后就很难再有所寸进，想要成神就要突破规则，凌驾规则之上，但这又岂是人力轻易能做到的？”

    “但总有人成功过吧。”聂云问道，不然最开始的一批神是怎么来的？

    “聪明。”聂破军笑道：“想要突破规则，最简单的一种方法就是依靠信仰之力。让无数的生灵信仰你，膜拜你，产生的信仰之力积累到一定的程度后，自然而然的就能水到渠成突破百级。”

    聂云摇了摇头，想要做到这个程度就要征服无数的生灵，让人诚心信服，这一点都不简单。

    而且信仰之力积累到成神的程度，最少都要成百上千年吧，怕是还没等到成神就可能先老死了。

    聂破军笑道：“这是个笨方法，但也有人成功过。”

    “那还有其他的方法吗？”聂云问道。

    “有。”

    这次不是聂破军回答，而是聂狂刀开口了。

    “想要凭自己的力量修炼成神，还有一个方法，也是我们祖先成神的方法，那就是领悟规则的力量。”

    聂云震惊，自家祖上果然出过神，而且领悟规则的力量听起来似乎更加牛批。

    聂狂刀继续道：“达到九十九级后，再修炼魂力已经不可能再有进步，单单凭魂力是不可能冲击到百级的，唯有领悟规则才能更进一步。”

    “但领悟规则并不容易吧。”聂云皱眉说道。

    “确实。”聂狂刀答道，“我们先祖成神后，曾经留下过一些心得。规则的领悟需要天时地利，还需要极高的悟性，机缘巧合之下才有领悟的可能。”

    聂云心中一动，急忙问道：“老祖宗，你掌握的那种震动的力量是不是规则的一种？”

    其他几人纷纷露出惊喜之色，期待地看着聂狂刀。

    聂狂刀缓缓点头：“我刚开始还不确定，没曾往规则上想，但随着我对这种力量领悟的加深，我有一种预感，当我彻底领悟这种力量后，或许真的能成就神位。”

    “恭喜父亲！”

    “恭喜爷爷！”

    聂云的爷爷伯伯们连忙出声恭喜，兴奋之色溢于言表。

    聂狂刀看着聂云，继续道：“先祖成神后曾留下了一些心得，其中一样便是关于武魂品质的。”

    “武魂品质代表了一个人的天赋，品质能随着修为的提升而提升，修为达到九十九级后，武魂品质也会达到九级。”

    “先祖曾经说过，他成神后除了领悟一条完整的规则外，武魂品质也突破了九级，他称之为神级。”

    “所以他推测，或许想办法将武魂的品质提升到神级，也是一种成神的方法，即使不是，那也算成功了一大半。可惜直到他飞升前都没有想到提升武魂品质的方法。直到先祖飞升后的数百年后，水家出现了。”

    “当时水家出现了一位天纵奇才，成功继承了我们先祖的神位，最终飞升而去。而他的后代有一位女子和我们聂家一位祖先结合，无意中发现了武魂品质提升的另一条捷径。”

    聂云听得入迷，连忙问道：“什么捷径？”

    “不断的阴阳交合。”

