
　　“沃姆，我这边已经跟队长发去通讯了。”

　　沃姆转身看着赫劳。

　　“幽怜怎么说？”

　　赫劳表情有些奇怪。

　　“队长说她马上安排卡箍基地的人撤离，没有任何组织反抗的意思，我有些不明白。”

　　“等你明白了你就是队长了，走吧，迪迦可是给我们留下了一份大礼啊。”

　　“什么大礼？”

　　达拉姆拍了拍赫劳的肩膀。

　　“走吧，跟着就是了，沃姆虽然有时候没下限了些，但是从来没出过错，不然队长也不会让我们两个跟着他。”

　　“好吧。。”

　　三人走进了地宫里面，虽然内部结构错综复杂，但是沃姆就跟回家一样，从没走过弯路。

　　“寻龙分金看缠山，一重缠是一重关。。。”

　　沃姆举起右手，一丝淡淡的黑气在给他指引方向。

　　赫劳捅了捅达拉姆。

　　“前辈，你知道沃姆念得是啥么？”

　　达拉姆严肃道。

　　“这可能是传说中最古老的巫术，我们小声点，别打扰他。”

　　赫拉看向沃姆的眼神多了一丝敬畏，然后暗暗留心沃姆说的每一个字记在了心里。

　　。。。。。

　　三千万年后，太平洋里。

　　“赫劳奥特曼，当年秦阳掌握的那种神秘的巫术，你确定是记载在这里吗？”

　　新城驾驶着改进版海豚号看着身边一身白袍的赫劳询问道。

　　“没错，当年的沃姆就是运用这种巫术找到了黑暗巨人的宝库，我不懂其中的原理，但是我背了下来，并且记载在了这个下面，我想如果我们可以解析这个巫术，说不定就能复活沃姆。”

　　后面的黑衣巴莱鲁说到。

　　“我感觉有些不靠谱。。。毕竟那可是沃姆。”

　　赫劳严肃道。

　　“不，我是亲眼见识过的，可惜时间太久了，我忘了他的咒语具体是什么样的了。”

　　海豚号已经潜入到了海底，这里是太平洋马里亚纳海沟最深处，四周一片黑暗，没有一丝光明。

　　“已经到了，赫劳奥特曼，你看看是不是这里？”

　　“我得出去看看，太久了，不过我当年留下了我的气息，应该不会被消除。”

　　赫劳直接变成了光出现在了海豚号外面，三千万年后的他，已经不需要神光棒的辅助了。

　　【没错，就是这里，这里以前是陆地，这边。】

　　赫劳用意念沟通了新城后，抱着海豚号飞向了他所感应的位置。

　　一块儿巨大的海底岩石耸立在一处平坦的海底岩床上面。

　　【就是这个。】

　　赫劳放下了海豚号，手里汇聚着光一拳把这块儿岩石打爆，露出了里面一块儿泛着金光的石板。

　　【寻龙分金。。。。】

　　巴莱鲁看到之后差点气的把海豚号给砍了。

　　“你们三千万年前的奥特曼真的质朴。。。怕是被这家伙骗得团团转吧。”

　　赫劳：“？？？”

　　巴莱鲁不想多说，对着新城说到。

　　“新城，回去后你给赫劳他们买点中国的小说给他们看，我相信他们会很有熟悉感。。。对了，还有当红的那些游戏，据我对那家伙的了解，三千万年前的人还有奥特曼，可能已经都被他忽悠瘸了。”

　　赫劳还是有些不信自己被骗了。23sk.Com

　　“巴莱鲁小弟，虽然沃姆有些没底线，但是也不至于吧，而且那些东西确实被他找到了啊。”

　　巴莱鲁叹了口气。

　　“他不只是光之奥特曼，也是暗之奥特曼啊，对于黑暗能量自然很敏感。。。算了，如果我没猜错，那一场爆炸，沃姆这家伙应该去到了三千万年前，说不定早就回到了我们的宇宙了，我先回去整理一下，明天跟德拉西翁联系回我的世界去了。”

　　新城有些惋惜。

　　“巴莱鲁也要走了吗？”

　　“天下没有不散的宴席，有缘自会相见，而且我还有自己的使命，如果沃姆还没有回去的话，我答应过他帮他去光之国报平安，让他父母安心。”

　　“可是。。。我们好像还不知道他平不平安啊。”

　　“放心，世界毁灭了那家伙都不会死，毕竟祸害遗千年。”

　　。。。。。。。。

　　回到三千万年前，沃姆三人已经找到了黑暗宝库的所在，这里外面全部都是黑暗的陷阱，对光能极其敏感，沃姆凭借的黑暗护腕的气息掩护，独自深入到了里面。

　　“迪迦那家伙，说有个开关，这里到处都是暗能量，咋找啊。。。呀，小姐姐，你好漂亮啊。”

　　沃姆走着走着就停住了，他面前站着一个穿着黑纱，面如冷艳，头上带着银色护额的高挑女子，正是卡蜜拉。

　　“沃姆。”

　　沃姆指着旁边的一个黢黑的通道。

　　“小姐姐你是找沃姆么？这边，我刚刚看到他过去了！”

　　卡蜜拉伸出了右手，手上拿着一个黑色的镂空的神光棒。

　　“你连自己的身份都不敢承认了吗？”

　　沃姆叹了一口气。

　　“能不打吗？”

　　“不能。”

　　卡蜜拉说完，举起了神光棒，黑色的闪电之后，变成了等人身高的奥特曼形态。

　　沃姆举起了左臂，又缓缓放下。

　　“沃姆，怎么了，你连面对我的勇气都没有么，难道你只敢欺负那些不是巨人的普通人！？”

　　面对卡蜜拉的质问，沃姆神态忧郁。

　　“只有你，我无法动手。”

　　“为什么？”

　　“因为我。。。对不起你。”

　　卡蜜拉：“？？？？？”

　　沃姆往前面走了两步，眼里流露出浓郁的愧疚。

　　“其实，我喜欢迪迦，他跟我在一起了。”

　　“纳尼！！”

　　“好机会！真-怀中抱妹杀！”

　　在卡蜜拉失神的瞬间，沃姆直接冲了过去，顺带完成了变身，随后双手死死抱住了卡蜜拉的身子，用力往后面一个背摔。

　　“砰！”

　　趁着卡蜜拉没有爬起来，沃姆甩了甩手。

　　“拜拜了您嘞！”

　　因为在靠近卡蜜拉的时候，他感受到了卡蜜拉背后的那股庞大的黑暗能量，要是全部吸收了，这些黑暗能量足够修复他的暗之护腕。

　　不说能不能送他回到未来，但是变身已经足够了，要完全解放卡蜜拉，那么就要用暗之形态把她体内加坦杰厄的气息给排出来。

　　“你这个！骗子！”

　　被沃姆阴了一手，卡蜜拉自然明白了沃姆刚刚是骗她的，当下不管不顾，直接巨大化，撑破了地宫里面的天花板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第九十四章，黑暗宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 