    沐国华回到家里后，还是一副垂头丧气的样子。

    他又不是真正的又爱撒钱的大款，冷不丁知道自己随手送出去一套药妆就值10多万，他还送出去了不知道多少套，顿时整个人都蔫儿了。

    有这些钱干点啥不好呀，就算是真的拿去做人情，也得给真正值得的人，而不是像以前那样人家要他就抹不开面子，说给就给了。

    看到沐国华心情低落，何丽一句安慰的话都没有说。

    她是铁了心的想要让他长一长教训，以前她说过他多少次，他一次都没往心里去过。

    好不容易这次他终于意识到了自己的错误，虽然主要是因为他心疼钱，但目的达到了就好。

    等沐锦依回家的时候，看到的就是这么一副场景。

    何丽坐在沙发上看电视，不时的发出一阵笑声，沐国华却像是双打的茄子一样，蔫了吧噔的。

    沐锦依歪了歪头，出声问道：“我爸这是怎么了？受到什么打击了？”

    何丽冲着沐锦依招了招手，示意她坐过去。

    等沐锦依过去后，何丽小声的和沐锦依说了今天发生的事情，还有之后一连串的连锁反应。

    听完了何丽的话，沐锦依皱了皱眉头，“那家第店叫什么名字？”

    敢欺负她父母，就必须要承担相应的后果！

    沐锦依的眼中闪过一丝冷意，是不是她太久没出来活动过了，什么小猫小狗都敢在她的头上动土。

    何丽也对那家店的印象非常的不好，没说什么让沐锦依算了之类的话，将店名告诉了她。

    她现在算是看明白了，人善被人欺，马善被人骑，一味的忍让只会换来对方的蹬鼻子上脸。

    沐锦依说道：“你放心吧，我会处理好的。”

    何丽点了点头，又对沐锦依说：“也不知道你爸是不是受到的刺激太大了，从知道他白白送出去多少钱开始就这副德性，到现在还没缓过来。”

    嘴上说着要让沐国华好好的长一长记性，实际上看到他消沉的样子，心里还是心疼的。

    沐锦依知道了沐国华是因为什么心情如此低落的，忍不住笑了，“让他长一长记性也好，他总拿家里的东西去送人我早就发现了，只不过作为女儿，我不好多说什么，还好送的那些药妆都是自家产的，用不上多少钱，要不然才真的是亏大了。”

    药妆的成本价没有那么贵，贵主要贵在它的配方和效用，尤其是现在锦华公司有了自己的药田和工厂，成本价更是一降再降。

    而沐国华拿去送人的那些更是精品中的精品，比市面上卖10多万的效果还要好，这是她亲自为何丽准备的，当然是最好的。

    只不过这点沐锦依决定还是不说出来了，她爸现在就够上火的了，她没有必要在火上浇油。

    一直坐在旁边当鸵鸟的沐国华，听到了沐锦依说的话。

    听到她说那些药妆都是自家产的，没有那么贵，沐国华的心里好受了许多。

    按照他的脑回路来想，他送出去的东西没有那么值钱，他就感觉自己的损失少了不少，反过来说还是赚了。

    “早知道那些药妆那么值钱，我说什么也不会随便送人的。”沐国华一个劲儿的叹气。

    沐锦依说，“也不是说不让你送人，但是在送人之前，你应该知道你送的这个礼物价值几何，送给对方你感觉值不值得，如果那个人值得更好的，那送对方多少钱的礼物都无所谓。”

    她家现在不差钱，可不代表那就可以肆意的挥霍。

    沐国华到知道了自己做的不对，“我以后肯定不会随便送东西了，他们要也不好使！”

    面子是什么？能当饭吃吗？能当钱花吗？

    眼见着沐国华要陷入另一个误区，沐锦依连忙说，“送东西要分人，要是和你相处的特别好的人家里办事情，你能扣扣巴巴的随便拿点东西去吗？”

    沐国华使劲儿摇头，那肯定不能啊！那样的话朋友还要不要继续处下去了？

    沐锦依继续说道，“这就对了，你要视情况而定，而且咱们家以后的应酬只会越来越多，礼尚往来更是经常的事情，所以老爸，你要好好的锻炼锻炼，不能什么场合都让我妈去应酬是不是？”

    锦华公司的规模越来越大，以后的合作伙伴只会越来越多，除非沐国华夫妻两个完全不理任何的事情，不然的话有些事情是逃不掉的。

    现在的沐国华非常需要锻炼，沐锦依摸了摸下巴，决定将这个难题扔给墨云璃。

    “你是说我想让伯父来我这边？”墨云璃惊讶的问道。

    她想来想去，只有送到墨云璃的身边最靠谱。

    墨云璃看在她的面子上，是绝对不会为难沐国华的，有他帮衬着，沐锦依表示非常的放心。

    沐锦依说道，“你那边的锻炼机会多嘛！要是你那边不太方便的话也没关系，我送到秦叔叔那边也行。”

    送到秦广轩那边，秦广轩也肯定不会拒绝，只不过相对他来说，沐锦依更加信任墨云璃。

    他会有些为难在沐锦依的意料之中。

    墨云璃给沐国华安排工作，那是非常轻松的事情，能让他感到为难的，也就是沐国华的身份。

    事实也被沐锦依给猜着了，墨云璃揉了揉脑袋，沐锦依要求的这份工作他安排起来容易，但是他害怕老丈人吃亏呀。

    再加上沐锦依还特别强调了，不许因为沐国华的身份给他弄什么特殊待遇，她的目的就是想让他受到锻炼，这就更令他头疼了。

    因为这种事情降低了他在老丈人心中的形象，反对他和沐锦依在一起，那他岂不是亏大了？

    可在听到沐锦依说，他这边要是不行的话，就把人送到秦国轩那头，那怎么能行？

    他可没忘记对沐锦依别有居心的秦柯，要是让他们父子俩在沐国华面前刷满了存在感，那他的优势不是更少了吗？

    秦柯和沐锦依年纪相同，关系还好，估计在沐国华夫妻眼里比他更适合当女婿吧！

