    隔音魔法结界这种东西就是诸多潜行者最讨厌的了，这玩意有着预警机制不说，顾名思义的，可以完全隔绝声音的传出，窥听，除了用针对的魔法去破解外，其他的方式基本上是别想了，稍稍碰触一下这样的结界就会惊动释放者，这种用道具放出来的隔音结界没有释放者，但是本身却会有着明显的预警机制。

    制伏里面的人的确是个好想法，可是卡林想了想暂时放弃了这个想法，还是邪教徒给他带来的一些认知让他放弃的，邪教徒这种存在真的是不拿自己的命当一回事的，所以即便是制伏了里面的人，想要逼问出来有用的信息也不算太容易。

    即使魔剑教徒和别的邪教徒有所不同，但是谁又能保证这方面不同呢？这些明显有组织有纪律，不像是那些闲散的魔剑教徒一样，下地都没有人管，还是先放长线钓大鱼吧，跟着这些人总能发现他们究竟是想要干什么去的。

    “这算是多管闲事吧？”卡林仔细的想了想，随后就将这种自嘲丢到了一旁，作为一个潜行者他也不是没有做过黑吃黑的事情，这一次只不过是多了一个额外的目的，整体的过程并不影响什么，反正只要不是对那些好人下手，别的手里沾了不少黑色的他表示黑吃黑起来一点都不心疼。

    要在意的也就是多注意一下某些事情，比如下手的时候要稳准狠并且足够痕迹留的足够干净，免得将自己的信息泄露出去引来麻烦……

    只要自己的信息不泄露出去，即便是有存活的人，事后自己小心一些，不在别的地方留下痕迹，那些人依旧发现不了他什么，毕竟他曾经挑选的下手对象都是那种许多事情都不可以放在明面上的人。

    卡林盯着这一伙人盯了三天，期间这些人除了轮流盯梢的之外，其他的人竟然都是各做各的事情，看起来和日常生活一样，这些都是表象的，不知情的人基本上就会被糊弄过去，全程围观的卡林甚至这些人的伪装程度有多高。

    他们分别保持着日常生活的地方，如果从另一个角度去观察，那么就可以发现他们每一个地方都是能够以最快的速度赶到凯奇学院的某个观察点，还能以最快的速度集合起来。

    第三天时候，这些人才有了新的动静，这三天的时间里，卡林不单单是只对这群人进行盯梢，他还收集了一些别的情报，比如莉莉近期要有的一些属于学校里的活动，她是战斗系的学生，年龄小不是问题……天赋高，实力足够优秀才是主要的，学院对于优秀的学生会着重培养，但是想要一名学生真的变得优秀，而不是单单成绩上的优秀。

    实战是必不可少的！

    可以说现今有名的那些强者，每一个都是用实打实的战绩打出来的，而不是从学院里出来就是所谓的‘强者’，这样的存在对上比自己弱的，那的确能依靠力量碾压，可是一旦遇上了和自己实力差不多的，但是经验足够丰富的，那就胜负难辨了。

    而且天才为什么会被称作天才？天赋高带来的不单单是同级对战的必胜，还有能够拥有越级挑战的可能性，所以真正的天才是绝对不能当做温室里的花朵培养的，只要是那些有名的学院都很重视实战方面的培养。

    七八个实战派学生，可要比十个纯粹学院派的学生价值高得多，后者也会成长起来没错哦，但是成长起来的几率却低于实战派的学生。

    因此那些优秀的学生实战的次数很多的，反正学校有着足够的名气后，当地的各大势力都有一些联系和关系，安排起来很容易，同时因为这些学校培养出来了许多厉害的强者，有着他们的关联，学院的关系网足够硬，一般来说只要是中立类型的学院，只要不是直接冲突下，别人基本上都会给点面子。

    “啧，这个有点巧了啊。”卡林轻轻的按了按自己左眼上带着一个战术目镜……恩，自己的那个新老大是这么称呼他带着的这玩意的，效果目前只有放大缩小的功能，老大给他这玩意的时候似乎还说了这东西是初始的实验品，所以只能当望远镜以及附带轻微锁定效果的东西使用，之后的功能等今后有时间再添加……

    望远镜？这个他听着不明觉厉，从字面上的意思理解，大概就是能够让人看很远地方的东西吧？这个望远的效果他已经体验到了，可以轻松的让远处的东西拉大个几倍来看，这个倍率可以进行精细的调整，这效果让卡林第一时间就喜欢上了啊，这算是什么？不具有魔力波动的鹰眼术啊！

    而且那个锁定的功能更是让他喜欢，轻微的锁定，字面上的意思，锁定的强度并不高，超出目镜观测最大视野范围的三分之一后就会失去效果，而且一次只能锁定目标最多只有三个，同时也有最大距离限制，这个锁定的效果他试过了，有点类似于黑暗系魔法的一个‘死灵视界’的魔法，亡者的视界和活人有些区别的，有的纵然可以看到和人一样的景物，同时它们却有着人所不具备的另一种附加特效，它们可以看到活物的生命波动……

    当然，如果有人会隐藏自己的生命波动或者是用了隔离的魔法，如果这个死灵的实力不强，就无法用死灵视界的看到那个人的生命波动了。

    这种锁定就是基于这样的原理，锁定的目标脱离了自己的视野后，目镜上面就会出现一个提示的指标箭头，及时转过头，不让目标彻底脱离锁定的范围，那就可以继续保持着锁定效果，三分之一，而不是全方位，看起来有些窄，对于卡林来说已经足够了。

    他的速度本来就很快，对方少许的转移到了自己视野盲点之外还行，如果完全转移到了视野之外，那依旧为这他最优秀的地方被压制了！

    一个潜行者，不说擅长的潜行，速度方面都被压制了，还打个蛋啊，总的来说这是一个对他来说是相当稀奇而又好用的小工具，这还是试用版的，等自己的那个便宜老大今后弄出来了完整版，说不定就是全方位的锁定，而且正面锁定的范围更大。

    现在用不到锁定的功能，就这个望远的效果，让卡林就可以轻轻松松的以超出正常两倍的监视范围观察着那批人的动向，更远不是不行，太远了，一旦出现了某些突发情况，他不能及时赶过去，这个距离刚刚好，不仅仅能够时刻监视者那批人，还因为距离的原因，他可以关注的视野更大，可以发现更多别的地方的情况。

    对方就在莉莉实习的日子行动，这看起来是巧合，却是一个不能忽略的地方，这些人这些天行动极为的小心，除了日常的短暂相互交流外，根本没有多聚集在一起过，每次的交流也只是一个眼神的照面交流，相互表示一下自己的存在，让别人知道自己没有被干掉就行了，卡林不知道他们当中有没有魔兵使，在他监视的时候，那批人中谁也没有拿出来过魔兵召唤书。

    “还真是啊，只是他们的目标是谁呢……”确定了这批人的目标还真的就是莉莉所在的实习队伍，卡林顿时就觉得自己立功了，恩，至少自己的小心一点都没有错不是，即使不知道对方准确的目标，可是单单就是认定了那个队伍，也是一个提前被发现的隐患。

    魔剑教徒也是邪教徒，即使他们不会做出来正常邪教徒的那种血腥祭祀，可难免会出现几个喜欢残杀弱小的变态，即使他们的目标不是莉莉，可不小心莉莉也是要被牵连的。

    卡林搓了搓手，心中的最后一丝随意彻底的部件，进入了曾经该有的作战状态，取下了带着的战术目镜，监视的时候这东西很方便，接下来就不是完全的监视了，带着这东西让他觉得双眼还有点不协调，有些影响自己的发挥。

    “……”跟在小队里的莉莉看着前方的带队老师，这次的实战课程她并不想要参加的，毕竟参加了就影响到了之后的假期……虽然实战课程结束后，会有一段更长的休息时间，但终究是错过了正常的假期，等今天休息的时候和他说一下吧。

    莉莉想到，不想参加归不想才加，她并不排斥这种实战课程的，每一次实战课程总能让她总结出来不少经验，这种经验不是一些老师传授的知识能够带来的，他们传授的知识莉莉看来更像是一把钥匙，拿着这把钥匙的确是掌握到知识，但是真正要将这些知识变成自己的，还需要拿着这把钥匙去开门，取出来门后里的知识。

    实战课程的好处就在这里，老师讲的东西有的时候听得挺清楚的，也觉得自己可以用的很好，但是实际用起来却总是做不到理想的状态，就像是走进了一个死胡同一样，明明转个头就可以走出去的，而这些问题在实战中却很容易解决。

    学到的毕竟是别人的，不是真正属于自己的，用起来当然会和理想的有出入，而实战的话却可以将学到的东西更快的根据自身的情况进行调整，使其转变成为自己的东西，之外实战还有一个让莉莉喜欢的地方，那就是能够打野……

    她能吃正常的食物，但是想要维持自己最佳的状态，还需要像是尸傀那样……需要一些特别的食物，她的味觉也和别人不同，能接受正常食物的同时，对于生肉也能接受，甚至可以品尝出了别人吃不出来的‘美味’。

    但她实际上并不喜欢啃生肉，她很清楚自己不算是人类了，可是主观意识上又没有被扭曲，即使能吃出来别有不同的滋味，可这么做让她始终感觉很怪异，所以她摄取的更多的是血液，而不是生肉，血液的话也蕴含着足够维持她身体状态，甚至让她变得更强的成分，比起啃生肉也更加方便……

    反正最近她是觉得啃生肉也不是吸血的时候那么渴望想要咬两口的了，而且被她吸取过血液的魔兽或者野兽的肉质不知道什么原因，貌似会变得很差。

    森林，在这个世界的大路上属于很常见的地方，大概是元素力量足够充裕，受到了土元素之类的元素力量影响，这个世界的树木生长速度也很快，一般来说，一片森林只要不是遭到了毁灭性的打击，即便是受损很严重，过几年就可以恢复到往昔的风光。

    甚至一些闲着没事的人再来点某些魔法，那恢复的过程更快。

    单单是卡加附近，就有着四片规模不一的森林存在，更远处还有一片更大的，那一片森林加起来的规模要比附近这四片更大，同样那里的危险程度也很高，一些厉害的冒险者或者是佣兵才会涉足到其中，至于深入……除了一些必要的需求外，很少会擅自深入到那种地方。

    不小心迷路了，补给就能让迷失到森林里的人绝望等死了，近期的话，倒是多了不少新兴流派的冒险者，对方专门作死的去探索那种别人很少探索的地方，当然，他们的行为看起来很作死，可是这种新兴的流派实际上是有着足够的底蕴，魔兵召唤书带来的底蕴！

    迷路了？迷路了慢慢找路呗，反正通过魔兵召唤书即便是迷路了，物资用完了，也可以随时随地的吃大餐，只要不是在一些能够干扰到魔兵网络的地方活动就行，钱的制约？普通人赚钱难，有实力的人赚钱却很容易，就以最简单的方式来说吧，打怪爆装备就是一个最佳的赚钱方式……

    魔兽的皮，肉，还有骨以及一些特别的器官都是有人收购的，在魔兵召唤书的交易区这个平台上很容易找到收购者，以物换钱，即使平台会收取一定的交易费，依旧有很多人喜欢上了这种交易方式，原因无他，太方便了。

    “……这带队老师是智障吧，挑的什么地方？！”跟着实战小队的卡林确定了这个小队的目标后，眉头不由的皱了起来，四片可以用来实战的森林，偏偏挑最远的？有毛病还是有问题？

