    尽管成了类似于修行工具人之类的存在，也不搞清楚明月道姑究竟是见色起意还是真有玄之又玄的缘分，亦或是不渡法师确实与众不同。

    但总之，此番谈话并未影响到什么实质的东西。

    夜色凉凉，蚊儿起舞。

    莳花馆也来到了一天中炮火最为激烈的时刻。

    明月的望气术终于可以精确定位到了，曾经在路边茶楼出现过的气息。

    两人有理由相信，通过这股气息，可以追查到在路边设下幻境的幕后之人。

    “道友，先贴上此物。”

    沈不渡在胸口贴上了明月递给他的隐息符，此物可以隐藏心跳和气机，两人悄悄地走出屋内，来到了三楼的走廊。

    这时候莳花馆内活动的人已经非常少了，大多都进了各自的房间，这也为两人的秘密行动提供了便利。

    “在这里。”

    根据明月的指示，沈不渡轻轻地推开门。

    没有“查房、抱头、蹲下”，也没有任何异常响动。

    沈不渡只是看到了两个熟悉的人影。

    是合欢宗的那两名男弟子。

    难道合欢宗的人，才是幕后黑手？

    不对。

    因为这两人的姿态，非常的诡异。

    “他们，在做什么？”

    一个拿下体往柱子上狂怼，一个正以“大”字型反抱着床榻挺腰。

    ——看着都疼。

    但两人完全是一副乐在其中的样子，脸上露出了如登极乐般的愉悦笑容，甚至还流出了涎水。

    明月小声道：“这难道是合欢宗的秘术？”

    “...小僧觉得，他们可能是被什么东西迷住了。”

    “可望气术能确定，气息就在屋里啊。”

    “不对！是那副画！”

    沈不渡眼尖，他瞥见一幅画正在如同蛇一般顺着墙壁滑行到窗户边，正要溜出去。

    他和明月正要扑过去，这时候，窗户外却忽然有一人倒吊了下来，挡住了玉盘般的月亮。

    “区区器灵，迷倒了两位师弟也就罢了，还想逃出本公子的手掌心？

    今天，让你见识见识什么叫空虚公子！”

    “啪”的一声，

    倒吊着的何太虚，把扇子上“空虚公子”四个大字正着摆了出来，挡在那副画的面前。

    就在何太虚得意一笑，想要在沈不渡和明月面前捏诀，炫耀自己的手段时，那副画突生异变。

    只见画上亮起了一阵粉红色的光芒。

    旋即何太虚就笔直地坠落了下去。

    “噗通！”

    从三楼掉下去的何太虚，看起来并没有没摔坏。

    因为他很快就爬了起来，对着墙砖开始了怼墙体操。

    神态与屋中二人一般。

    打脸来的太快就像龙卷风，器灵很轻易地就把七品筑基境的空虚公子给安排了。

    看到这里，明月心中也有些打鼓。

    那些男人倒也罢了，社死就社死了，她一个女孩子，若是着了器灵的道，在青楼社死了，那副痴媚的姿态传出去，她还怎么做人？

    “道友你先在这里守着，小僧追上去。”

    看着眼神坚毅的小和尚，明月忽然想起来前不久与他一起驱邪除灵时发生的事情。

    “嗯，早去早回。”

    沈不渡身手矫捷，反手爬上屋檐，便在月光的映照下，跟那副会自由移动的画展开了追逐。

    那副画的移动速度并不算快，跟一条小蛇的移动速度和方式差不多，跑了一段距离，便明显有些速度下降了，但其胜在可以贴墙行动，移动路径颇为诡异。

    “你跑不掉了！”

    沈不渡嘴角扬起一抹笑意，在他的追踪下，终于找到了那副画的藏匿之处。

    “砰！”

    沈不渡抬脚狠狠地踩在画的表层上，画上的粉红色光芒试图魅惑他，但在碰触到他体表的一瞬间就消失不见。

    一团白光将沈不渡包裹了进去。

    沈不渡一惊，赶忙收脚后撤。

    但是他的身体还是被吸入了那片白光中。

    “轰隆隆！”

    沈不渡只感觉身体一沉，落在了一张桌子上，桌上的杯子酒菜都被震翻在地。

    等他醒转过来的时候，才发现，自己竟然身处一座豪华的宫殿之中。

    这画果然诡异，这是那副画中的世界，沈不渡记得很清楚，画中的景物与这一模一样。

    这幅画，似乎是一副宫廷夜宴图。

    自己的待遇明显跟合欢宗的三人不一样，不是被粉红色的光芒魅惑，而是进入了画中的世界。

    沈不渡环顾四周。

    这里的布置，与夜宴图之上几乎一致，只是多了几种色调而已。

    沈不渡看到了一位美艳绝伦的女子坐在主位上，她手握着酒杯，轻抿着杯中酒，目光却一直盯着自己。

    “你是谁？”

    “这由你说了算，我的主人。”

    女子缓缓开口。

    “什么意思？”

    沈不渡皱眉。

    女子穿着端庄的宫装，但却带着一丝妖媚的味道。

    她的目光正紧锁着他，充满了兴奋的光泽。

    这是一种很奇怪的情绪。

    女子没有回答，而是玉手轻拍，宫女很快就流水一般端上了酒席。

    亦有布料单薄的美艳舞女翩跹起舞，身后一侧宫廷乐师则奏起了靡靡之音。

    声色犬马，美人夜宴。

    一群美丽动人的美人游曳着，围绕着沈不渡跳着令人血脉喷张的舞蹈。

    这里的一切，都充斥着暧昧的味道。

    “主人，这次夜宴，希望您能尽兴。”

    宫装女子将杯中酒一饮而尽，站起身来，走向了沈不渡。

    沈不渡看着这位身材高挑，穿戴奢侈华贵，举手投足充满妩媚之意的美人，心中不由一凛。

    “如此盛情款待，实不敢当。”

    “主人这是什么话，不知道主人是否愿意给奴家赏脸，喝几杯呢？“

    宫装女子走到了沈不渡的近前，用那双修长的玉手抚摸着沈不渡的胸膛。

    “难道是主人这般着急？”

    女子吃吃地笑了：“主人莫急，今天，是你我的洞房花烛夜，你既然已经成为了奴家的主人，这洞房花烛夜，自然要尽情地享用奴家。”

    女子媚态丛生，一双勾魂的美眸中透着无限柔情蜜意，玉臂轻轻缠绕住了沈不渡的脖子。

    只见她嫣然一笑，一双纤长如玉的芊芊玉手，顺着沈不渡的颈项一点点划了下来，甚至不小心蹭掉了他贴在胸口用来屏蔽心跳和气机的隐息符。

    沈不渡感觉浑身的肌肤一麻，就连骨髓都在发痒。

    “主人~”

    女子则是闭上眼睛，微仰着脑袋，一张红唇轻启，吐出一股香气。

    一朵娇艳欲滴的牡丹花，从她的口中吐出，飘荡在了沈不渡的鼻端。

    那牡丹花上的气息，还散发出一丝甜味儿，沁人心脾。

    “主人，这花是奴家特意为你准备的，您快吃了它，到时候，您想怎么蹂躏奴家，奴家都不会有任何怨言。”

    女子的声音中带着无限的诱惑力。

    沈不渡却丝毫不为所动，他只是双手合十。

    “女施主，此间景物，对于小僧来说不过是梦幻泡影、红粉骷髅罢了。”

    女子眉头微蹙，手捂着胸口如西子捧心一般，捧起一汪波涛，似乎这番话深深地伤了她的心。

    “人家这般美人，主人都看不上吗？”

    “美人？”

    沈不渡淡淡反问。

    “小僧一眼就看出来你不是人！”

