    两辆小车，在蜿蜒曲折的山村公路上，摇晃着朝响水村的方向开去。

    在经过两个小时的颠簸之后，小车嘎地一声，停在了王有龙的中药厂。

    中药厂还是挺大的，占地面积，至少有五十亩。

    进入药厂，绿树环厂区，郁郁茐葱，因为大家已经熟悉起来，所以没有去办公室，而是直接去了药厂。

    他们首先去了库房里，库房里都是堆成山的药材，各种药材的铁丝钩上，都标明了药材的产地，生长环境，还有什么攻效和作用。

    “小王，你们的药材种类好多呀，这可要好多的资金，才能启动？”

    “我第一期的投入，基本上花了一个亿，现在还在不停的烧钱中，今天下午，才把制药车间里的空调，全都的装上了，咱们去制药的车间参观一下吧。”

    在王有龙的带领下，他们朝制药车间而去，制药车间在库房的楼下，那中药材用升降机降到楼下的搅拌机里用洗药机洗净之后，由工人把这些洗干净的草药，捞起来丢进烘干机里轰干，再经输送带送入粉碎机里粉碎之后，进入下一道工序筛渣，把粗渣筛掉，只留细粉，然后进入装料机里装料，最后经过封口，再由人工分捡……，整个的治药工序，忙而不乱，就这样有条不紊的进行着。

    “这是制作胶囊和药丸车间，咱们还有水药车间，赵总要不要一起去看看。”

    因为工人有意见，王有龙已经把所有的风扇给撤掉了，取而代之的是外面全外挂的空调和车间内的空管机，工人在二十二度的环境中工作，既舒适又安心。

    “你们这里的环境不错，卫生也搞得好，我曾经去过很多药厂，那些药厂给我的感觉就是脏乱差，你们这里不存在这样的现象，我看好你们这个新厂，参观完之后，我会同一起，完成签约合同。”

    进入水药车间，熬水药的前工序，专门帮他们装上了四台3匹马力的空调，因为那里熬药热气大，在夏天的时候，他们那里是受不了的。

    “小王，我去其它药厂，他们的都是几个大风扇，在夏天的时候，里面就是一个大蒸茏，让人热得受不了，甚至有人因此重暑，病倒，你给大家装上了空调，这种现象，应该不存在。”

    听完赵老板的陈述，王有龙有些不好意思，对着赵老板说道：“你说的这种情况，我们车间里，曾经也发生过，就在今天中午的时候，咱们车间里也发生了，但是我们发现了问题，立即采取了整改措施，这不，全部装上了空调，虽然空调贵，电费也不便宜，但是工人的环境要跟上，咱们办厂，有时也不要光为了赚钱。”

    “你说的对，我通过参观，看到了你是一个负责任的老板，这个卖药的合同，咱们进屋去祥细的谈谈。”

    从车间里走出去，赵美同王有龙他们一起，朝着药厂的办公室走去。

    王有龙他们的办公室是一个环形的办公室，办公室的环形内，放的是华佗的雕像，扁鹊的雕像，还有李时珍的雕像，因为他们三位是中医药的祖师爷，中医这几千年，曾经在华夏起到过举足轻重的作用，远到千古的帝王，近到黎民百姓，都是吃着长江水，喝着中药汤长大的，所以，为了纪念三位神医，王有龙把他们三位供奉在了环形办公室的中间。

    办公室建成环形，从风水格局来讲，有利于四方聚财，中间为空心，四周围拢，代表着团结一心，共同发财，而且摆放在办公室的中央，代表着四平八稳，稳坐钓鱼台。

    “你的办公室好有气魂，进来就给人一种八方聚财的气势。”

    给三位神医献上鲜花之后的赵美，对着王有龙说了起来。

    “呵呵呵，赵老板你过奖了，我会一点风水的，就是那种三脚猫的那种，不精通，但是会，你如果以后有需要帮忙的，我可以上门帮你看看去，不收你的任何费用。”

    听说王有龙会风水，赵美一下的来了兴趣，对着王有龙说道：“小王，这样吧，咱们先签合同，签完合同，你同我一起去我家的别墅里看看。”

    “好吧，我看你的气色一直不怎么好，也不是因为全是病的问题，应该给你们家的住处有很大的关系，忙完合同，我就同你一起前往你的家，行不行？”

    双方在愉快的交谈中，坐了下来，赵美对王有龙问了起来：“你们厂都生产些什么，能不能详细的介绍一下？”

    “我们厂目前主要生产中成药为主，比如片剂护肝片，胃痛片，三七片，维生素ABC等，胶囊类药物有前列康，胃痛胶襄，肝心舒，腰息痛等，丸类药物七香丸，正气丸，暖宫丸，水药类药物感冒的双黄莲，葡萄糖酸锌口服液，板蓝根口服液……另外还有许多的颗粒类药物，我们都是参考巜华夏药典》而配制生产的，这个质量问题，你大可放心。”

    “听你这么一说，你们药厂倒是生产着全国各地的中药，品种多，药类全，这专销合同，我愿意同你签定。”

    这时，黄春花突然发话了：“老板，这订单可以签，但是我们要保证月结，因为我们厂也需要资金周转，你也看到了我们厂的条件，这些都是需要拿钱去铺垫的，如果你要搞什么赊账的话，那订单咱们还是不签为好。”

    “你这小Y头怎么说话的，一个没有教养的东西，有娘生养，没娘教的蠢货，这订单还没有签呢，你就知道我会赊账吗，你就这么的看不起我赵美，告诉你，老娘说出来，把你吓死去，你知道我是谁吗？”

    “你是谁，今天本姑娘倒要听听，你到底是何方圣人？”

    “别闹了，别闹了，黄春花，你也真是的，这来的都是客，你这样没有礼貌，一下就把客人吓跑了。”

    王有龙当着众人的面，叼起了黄春花。

    黄春花瞪了赵美一眼，不再吭声。

    “我给每个月一亿的订单，先交订金一千万。”

