    这一声嘶吼，立马将两人惊住了。

    两人脑海里同时闪过一个念头，“熊！”

    苏清雪眼里出现慌乱，但是片刻后就反应过来，看着林宇开口道：“能走吗？不能的话我背你，赶紧离这里远一点！。”

    林宇起身挣扎了一下，发现全身都是酸痛的。

    苏清雪看着林宇这样子，便直接蹲下了身，开口道：“我背着你，快！。”

    林宇摇了摇头，“你快走，不用管我”，林宇不想拖累苏清雪，要是苏清雪一个人的话还有可能逃离，带着自己现在这个累赘的话，那两人都可能走不了。

    苏清雪看着林宇倔强的样子，第一次爆出了脏话，“你放屁，你是不是脑子摔坏了，不是说我们是朋友吗？。”

    说完便直接蹲下了身，不理会林宇，直接将林宇扶了起来，强行背到里身上，往远处走去。

    就这样，林宇一个一米八身高，接近一百五六的成年男子压在苏清雪娇弱的身体上，一步一瘸的往远处走去。

    没多过久，苏清雪便已然大汗淋漓，但是依然咬牙坚持。

    林宇在苏清雪背上感受到了她的状态，叹气道：“你何苦呢！。”

    “你赶紧给我闭嘴，凭什么你就可以拿身体保护我，我就不能呢！”，苏清雪娇斥道。

    这话将林宇说的哑口无言。

    苏清雪硬是靠着各种借力，硬生生的背着林宇走了近半个小时，直到全身精疲力尽。

    苏清雪将林宇小心的放下后，自己则一屁股坐到了地上，大口的喘着粗气。

    “听天由命吧！我已经尽力了”，苏清雪说道。

    “你要是把我放下就不用听天由命了”，林宇看着苏清雪一脸汗水的脸颊说道。

    苏清雪这次没有再反驳林宇，实在是累得连说话都不想了说了，只是转头瞪了林宇一眼。

    两人相顾无言，许久之后，苏清雪恢复一些力气，仰望着天空的星辰，开口道：“林宇，其实我好羡慕你。”

    林宇被苏清雪这话说得提起的兴趣，“怎么说？。”

    “虽然过得艰苦，但至少你的未来，爱情，婚姻，都在你自己手里，更何况还有这么一个爱你的母亲”，苏清雪依然在看着星辰，脸上看不出任何波动。

    “而我的一切都是被安排好的，我甚至连选择爱情的机会的都没有，就像是一只被关在囚笼里的鸟。”

    听着苏清雪缓缓说出的一切，林宇不知道苏清雪以前经历了什么，想了一下后，开口道：“你有试着改变这一切吗？。”

    “改变，我拿什么改变，出生就已经注定好的，谈何改变！”，苏清雪听到林宇的话，苦涩的说道。

    “你没有试过，怎么知道不可以改变，试着努力改变，就有一半的机会，不试就真的一点机会没有，老天会眷顾努力的人的”，林宇劝道，又想起了意外觉醒传承的事情，也就是不能说，不然的话林宇都想将自己当作素材来讲了。

    听到林宇这一席话，苏清雪转头盯着林宇的眼睛，“你会在我身后吗？。”

    林宇点了点头，“你救了我，我救了你，我们的命是对方的，我会永远站在你身后的，哪怕你身后空无一人！。”

    是的，不试试怎么会知道不可能改变呢！妈妈，你在天堂也不希望我连自己的未来都不能左右吧！

    只见苏清雪直接扑到了林宇怀里，哽咽着说道：“谢谢你，要是我走出了这里，那我就不会再让他人来掌控我的人生了，我的未来我要捏在自己手里。”

    林宇得到传承后，自愈能力更是跨越性的提升，就这么一小会，手臂就能动弹了。

    林宇伸手抚摸着苏清雪的秀发，安慰着。

    没多久，苏清雪就睡着了，夜晚的冷风让苏清雪蜷缩在林宇的怀里一动不动。

    林宇则在全力恢复着身体里的灵力，时刻保持着警惕，生怕遇到什么危险，才能在第一时间将苏清雪叫醒。

    所幸，先前传出嘶吼声的正主没有再打扰两人，一夜相安无事。

    凌晨，林宇身体机能便已然全部恢复，本想动一下苏清雪的脑袋，想让她更舒服一些，手刚碰到苏清雪的额头，就传来了炙热的温度。

    林宇赶忙查看，发现苏清雪小脸通红，嘴唇干裂，林宇便明白苏清雪发烧了。

    看着苏清雪的样子，林宇格外心疼，劳累，寒冷，饥饿，还把唯一能抗寒的外衣用于给自己包扎伤口了。

    深呼吸了一口气后，林宇便直接调动回复的灵力，来给苏清雪退烧。

    没过多久，苏清雪的状态以肉眼可见的速度在变好。

    终于，长达半个时辰的降温，苏清雪的烧终于退了下去，林宇也松了口气。

    将还在熟睡的苏清雪背在身上后，林宇便依靠着还可见的星辰，大致演算了一下位置，便往外走去。

    清晨，第一抹阳光照进，林宇也终于走出了丛林。

    看着那一抹耀眼的阳光，林宇心中暗道：“张大虎，你准备洗好脖子等着我来收割吧！。”

    当你有了想搞死我的心思的时候，你就要做好准备脑袋搬家的准备。

    耀眼的阳光也将熟睡的苏清雪刺醒，看着自己在林宇身上，连忙挣脱下来。

    下了林宇的后背，苏清雪才发现自己竟然已经到了外边了。

    “林宇，你，你的伤好了吗？”，苏清雪惊道。

    林宇微微一笑，都靠你给我包扎的好，不愧是专业的。

    苏清雪腼腆的笑了笑，心中也确定了一个目标，既然都经历过生死了，自己就必须努力，我的未来我要掌握在自己手里。

    两人就这样，相伴而行，没多久就来到了一个小县城。

    林宇找了路人，询问了一下位置，才知道这里离江城还有好远，离自己所在的村子反而不远。

    林宇先打了电话给母亲，报了下平安，找了个借口说昨晚没电，忘记充了，之后便找了早餐店，吃起了早点。

    原本早餐店老板看着林宇这样有些害怕，林宇一番解释后，早餐店大娘连忙找了两件自家的衣服，让林宇和苏清雪先将就穿一下。

    就在林宇和苏清雪坐在早餐店门口吃着早餐的时候，只见一群身着奇装异服的小混混来到了大娘的摊位前。

    “这个月的保护费是不是该交了！”，只见一个黄毛看着早餐店大娘，开口说道。

