    “该死！怎会如此强大？！”

    就在张清元下定决心的那一刻，另一边的郭太平面色也是极为难看。

    原本以为在施展仙经之后，必定能够入秋风扫落叶一般，轻易将眼前这小鬼解决。

    结果没想到，

    对方硬抗了数招，竟然没什么大事？！

    要知道，

    在施展仙经之后, 他的力量，甚至足以弑杀一些弱一点的虚天层次的修士！

    而眼前之人，

    实力境界不过才是万化之境而已！

    一定要杀了此人，否则日后必定会成为我成仙路上的大敌！

    此时此刻，

    郭太平内心之中升起了前所未有的杀机！

    这种杀机，不是修行大落仙经的七情六欲篇修行而来的虚假杀机，而是他本身理智, 对于张清元产生本能杀意的凛冽杀机！

    在此行之前, 他因为圣女的挑拨而对张清元产生了的那股杀机，其实是修行了大罗仙经而诞生的虚假之物。

    因为在本身的理智上，他并非是那种看到了女人就走不动路，失去理智之人。

    之所以痴迷于小师妹，因为小师妹看上了另一个人，就怒气滔天前往将其斩杀。

    这不过是因为修行大罗仙经的代价，

    那种极情极性，

    扭曲自身理智情感的代价！

    但此时此刻，

    郭太平对于张清元，你啊就是真真切切的凛冽杀意了！

    那是在扭曲理智的大罗仙经之下，本我自身诞生的对张清元杀之而后快的杀意！

    “死！！！”

    这一刻，

    郭太平拼命了，

    大罗仙经全力运转, 七情六欲, 在这一刻极尽升华，化作了他最为巅峰的力量！

    只是气息的散发，

    在不久之前碰撞交战所席卷覆压了万丈虚空的能量风暴，便是如同遭遇了一股极为可怕的无形力量压制, 竟是生生凝固了下去！

    时间和空间, 在这一刻像是定格了！

    那一瞬间，

    郭太平身上汇聚的力量，令得整个天地都是产生了胆战心惊的恐惧！

    “最后一击？来得好！”

    眼见郭太平身上爆发出绝杀大招的前兆，张清元面上不仅没有恐惧，反而是隐隐间升起了一股期待。

    真正修成的五行仙经，他都未曾施展过，并不清楚这直抵仙神的经书传承真正具有着怎样的一种力量！

    现在，

    眼前的这一个大罗尊教的郭太平，无疑是最好的试金石！

    “五行仙经·寂灭五行神光！”

    刹那间，

    恐怖无边的五行大道降临！

    整个天幕在这一刻都像是被恐怖的力量破碎了，难以用言语描绘的道蕴，降临到了人世间！

    诸天星辰，在这一刻都是被金木水火土的力量彻底覆盖淹没！

    “什么？五行仙法？！这怎么可能？！！”

    这一瞬间，

    眼见前方虚天出现了贯穿天地长河的无穷无尽的五行大道长河，郭太平瞳孔猛然缩成针尖大小，面上漏出了前所未有的骇然之色！

    怎么可能有人修成五行大道！

    怎么可能有人修成五行仙法！！！

    一股发自内心的恐惧，骤然降临，仿佛大不详，大天灾降临到了人世间，危险将他彻底覆盖笼罩！

    那极尽燃烧了七情六欲所获得的大罗仙经的力量，竟然不能给他带来丝毫的安全感！

    有那么一瞬间，

    郭太平想立即后退，逃离这里！

    作为大罗尊教的秘传弟子，他也曾观看过一些教内记载的古籍，知道一些上古的隐秘，更是了解五行仙道那是怎样的一种可怕的力量！

    谷鋜

    这根本不是只学了大罗仙经当中一个篇章的他能够抗衡的了的！

    但可惜，

    一切都迟了！

    轰！！！

    诸天五行贯穿寰宇，降临到了人世间，恐怖的力量凌驾在天地之上，缓缓轮转，融汇在一起，产生了更加恐怖的力量！

    一缕仙气融入其中，五行大道融汇唯一，化作了通天彻地的破灭神光！

    时间和空间在这一刻仿佛都被冻结了！

    世界陷入了寂灭，

    天地混沌都在迎来终结和死亡！

    这一刻，

    前所未有的死亡阴影，笼罩在郭太平头顶上！

    在他瞳孔之中，一抹破灭混沌，撕裂万法的寂灭神光，迅速扩大，覆灭了诸天万界！

    “啊！！！”

    郭太平怒吼，

    生死危机之下，体内大道法力极尽燃烧，喜怒哀乐的七情六欲在这一刻化作了熊熊的燃料，绽放出恐怖无比的力量，强行挣脱了那凝固的虚空！

    与此同时，

    轰隆！

    血色的光芒冲天而起，如同烈阳灼烧真空，

    一方高达千百丈的宝塔骤然出现，流淌的气息将混沌击破，血色光芒照耀九天，将郭太平笼罩在其内！

    血魔浮屠塔！

    这是大罗尊教内的一门上古灵器，拥有着不可思议的防御能力，乃是郭太平师尊为他求来的一门保命之物！

    当郭太平将这保命之物施展出来的那一瞬间，五行寂灭神光也是带着毁天灭地的神威，重重轰击了下去！

    轰！！！

    刹那间，

    整个世界都在那一刻失去了生光色彩，整个世界化作了黑白两色的照片，一切都是迎来的混沌和终结！

    紧接着，

    如同太阳般的神辉在九天之上爆发！

    难以言喻的恐怖力量，席卷了万里天穹，将整个天幕都是坍塌下去！

    九天都是被击破了！

    下方大地上，

    无数人看着刺眼的光芒充斥了整个天幕，紧接着无尽的黑暗便是将其笼罩的骇人景象，呆呆地张大了嘴巴，嘴里说不出话来！

    这等程度的力量！！！

    仅是一丝余波，恐怕就足以将整个飞仙盟毁灭！！！

    这一瞬间，

    无数人心中产生了一种难以言喻的惊惧感受！

    而此同时，

    这恐怖的冲击，击穿了天穹，声势席卷到了整个青洲大地！

    无数人感受到了远比之神京交锋还要更加恐怖的波动，纷纷飞升上天，骇然地望着天际！

    某一处虚空，

    大周神皇猛然停下了脚步，目光骇然地望着某个方向，

    这种力量！！！

    必须要加快了！

    尽快要完成那个计划，否则就算是虚天层次的实力，也不过是别人砧板上的鱼肉！

    大周神皇知道，

    那传来的声势波动，应该是郭太平去找那个叫做张清元的诡异小鬼麻烦去了。

    虽然不知道具体的战斗情况如何，

    但这种程度的力量波动......恐怕会对计划造成影响！

    必须加快速度，

    以免夜长梦多！

    大周神皇眼中寒光一闪，身影闪烁，加快速度，骤然消失在混沌虚空之间。

