    “伊科奇将军，应该如何应对现在的局面？”恺撒·瑟拉提斯如同学生般提问。

    赞达尔·伊科奇并没有直接回答他的问题，而是反问道：“你认为应该怎么办？”

    恺撒·瑟拉提斯主动提问，并不是因为没有主见。

    事实上，他被舰队称作暴君，他做的决定，没有任何一个下属敢提出质疑。

    无论决定是错是对，他是绝对会自己做决策的将领。

    他只对赞达尔·伊科奇表现出这种态度，要走之一。

    “阿纳斯·塞隆都对付不了人类舰队，我认为120舰规模以下的舰队，都不可能对付得了人类舰队了。”

    恺撒·瑟拉提斯说到这里，语气有些低沉，因为这句话，其实就是间接承认，他对付不了人类舰队。

    而人类舰队只是一支恒星文明舰队，这对他来说，简直就是一种羞辱。

    即便阿纳斯·塞隆舰队被全灭，他现在逃离双鱼座μ650的行为，也会被其他舰队的将领当成是笑柄。

    恺撒·瑟拉提斯顿了顿，接着说道：“您之前说得对，既然是120舰以下的舰队，都处理不了人类舰队，那么想要解决这支恒星文明舰队，恐怕真的要用几十年，甚至几百年时间，将他们困死在双鱼座矮星系里。”

    由于双鱼座矮星系，现在是帕勒塞和碳基联盟的主战场之一。

    双方战局较为平衡，这也就意味着，帕勒塞双鱼座第一、第二、第三，三支大舰队，还需要面对来自碳基联盟的正面压力，不可能抽出太多的兵力来对付人类舰队。

    那么想要处理人类舰队，要么帕勒塞母星增派支援，要么就只能等到帕勒塞在双鱼座正面战场上取得优势，腾出手来处理。

    恺撒·瑟拉提斯想到这里，语气有些低落，感叹道：“我现在逃往双鱼座μ557的决定，传到其他舰队的耳里，肯定会成为笑柄吧。”

    他原本主动向斯普林·霍尔申请参加这次追猎人类舰队的行动，是想要获取功勋的，结果功勋没得到，反倒是成了其他舰队的笑柄，自然心有不甘。

    赞达尔·伊科奇沉吟许久后，说道：“先别丧气，看现在的局势，人类舰队暂时处理不了了。

    “不过，双鱼座μ557还是有机会的。

    “你尽快赶到双鱼座μ557，还是有机会斩获胜利的。”

    恺撒·瑟拉提斯摇头无奈笑道：“这是不可能的，碳基联盟又不蠢，等到他们收到我进入双鱼座μ557的消息，早就撤退了。

    “我进入双鱼座μ557，只能让双鱼座μ557的战役提前结束，我什么都得不到，反而会被阿尔法·沃克责难。”

    “别灰心，相信我，等你快到双鱼座μ557，再联系我一次，我会给你斩获军功的机会。”赞达尔·伊科奇语气十分肯定。

    恺撒·瑟拉提斯的眼神中猛然透出一道精光。

    他确信像赞达尔·伊科奇这样的战场神话，绝对不会无的放矢，到时候肯定会有事情发生。

    ……

    15天后。

    恺撒·瑟拉提斯舰队进入双鱼座μ610-双鱼座μ557超空间航道。

    同一时间，碳基联盟收到了情报。

    维里安没有丝毫犹豫，立即下令撤军。

    机械帝国第三舰队、三眼文明第三舰队、光合文明第三舰队，同时分头撤出双鱼座μ557。

    恺撒·瑟拉提斯时刻关注着双鱼座μ557的战局，当收到碳基联盟第三联合舰队撤退的情报后，立即向赞达尔·伊科奇发起通信。

    这一次，接通的通信并不是赞达尔·伊科奇，而是赞达尔·伊科奇的助手。

    赞达尔·伊科奇的助手没有说其他事情，只是将一条秘密情报传给他，并且给了他破译密钥。

    三秒钟不到，恺撒·瑟拉提斯就得到了这条秘密情报。

    这条秘密情报，是机械帝国第三舰队的撤离路线。

    恺撒·瑟拉提斯抬起手臂，变化成一条太空尺，量了一下自己舰队的位置，以及机械帝国第三舰队此刻的位置。

    看到距离的第一眼，他就知道，以他的舰队39倍光速的航速，可以在机械帝国第三舰队的撤离路线上，拦截到他们。

    恺撒·瑟拉提斯眼中射出锋利目光，知道这就是赞达尔·伊科奇半个月前承诺的机会。

    他身体发出兴奋的能量波动，就像是一头看到了猎物的雄狮，怒吼道：“全舰队听令，目标双鱼座μ557，坐标16543，23461，45646，全速前进！”

    八个小时后。

    恺撒·瑟拉提斯舰队在双鱼座μ557柯伊伯带外，72万光秒的位置，拦截到了机械帝国第三舰队。

    双方爆发了激烈的战斗。

    机械帝国第三舰队由于刚刚从双鱼座μ557战场撤离，还没有进行过后勤补给，各方面都不是全盛状态，无法和恺撒·瑟拉提斯舰队抗衡，只能边撤边打。

    最终，机械帝国第三舰队被击沉了23艘战舰，旗舰维里安号左侧装甲全碎，武器系统报废一半，最后拖着重创的舰体逃回了双鱼座μ556第五行星。

    ……

    方源听到这个消息的时候，眉头顿时皱了起来。

    维里安的舰队遭到如此重创，肯定会遭到机械帝国军事议会的处罚，如果被撤换的话，后面想要联合作战，会更加困难。

    方源立即接通维里安的通信，询问道：“怎么回事？”

    “我不知道，我已经撤出了双鱼座μ557，离柯伊伯带超过72万光秒，正常情况下，不可能被追到的。”

    画面中，维里安的机械外骨骼伤痕累累，甚至多处护甲破碎，显然是经历过一场激烈的战斗。

    “是恺撒·瑟拉提斯的舰队？”方源收到的情报是这样的，但还是想要亲自确认一遍。

    “对，是恺撒·瑟拉提斯的舰队！”维里安确认道。

    半个月前，恺撒·瑟拉提斯舰队飞去双鱼座μ557的时候，人类舰队发送过情报。

    当时，维里安已经收到情报，并且做好了撤退的准备，整个过程没有任何问题。

    他的舰队也已经撤出了双鱼座μ557，距离超过72万光秒。

    正常情况下，舰队撤出这么远的距离，是不可能再被追上的。

