    温小染和江天心一脸惊讶地看着她，她已经摊开了自己面前的房产证，“您看，连户都过了，是我们楼下的那一套物业，先前也是用做公司的，装修什么的都是八成新的，根本不需要重新弄。”

    “那家公司不是不同意搬吗？”温小染一脸惊讶。

    商胜男将房产证压在了她面前，“我也不清楚，这个房产证是欧阳先生拿过来的，不知道他用什么办法让对方同意了。”

    改楼层总比改全部的地址强。温小染沉重的心豁开了一边又闭紧了一边。欧阳逸帮了她这么大的忙，自己又欠下他人情了。只是，眼下不承情又能怎么办？她还有别的办法吗？

    她转头去打欧阳逸的电话。

    那头，很快接起，“房产证看到了吗？”

    “看到了，谢谢啊。”

    “不用这么客气，能给你办事，我很开心。”

    温小染张了张嘴，不知道怎么回答。

    “房价……是多少，我补给你。”

    “没有多少钱，不用这么客气。”

    “还是分清楚得好。”

    欧阳逸沉默了一下，最后只道：“我会让助理把房价发给你的助理的。”

    “好，谢谢。”除了感谢欧阳逸的帮助外，也感谢他能爽快地接受自己给的房款。欧阳逸在那头浅浅地叹气，“小染，你应该知道，我真正想要的是什么。”

    “欧阳逸，我给不了，除了钱，我什么也不能给你！”她的反应有些急促。欧阳逸无奈地浅笑，“好吧，就用钱算吧。”终究，不想给她太大的压力。

    “不过，我会请你吃饭的。”算起来，欠了他两顿饭。

    “那我就等着了。”欧阳逸一本正经地道。

    挂断欧阳逸的电话后，温小染软软地跌在了沙发里，用指头抚着眉。身体里养着个小生命，让她的体力消耗得特别快，当然，也正是因为这个小生命，她才能一次次挺过来。伸手抚着腹部，怆然，在无声中变成了幸福。

    “小温总。”

    商胜男轻手轻脚走进来，低叫。她走到桌前，给温小染倒了杯水。温小染抬头，看到她脸上欲言又止的神情，“怎么了？又出什么事了吗？”

    “没有。”商胜男轻摇头。

    “不要骗我。”

    她的表情瞒不了人。

    商胜男这才犹豫着开了口，“这件事我也只是听别人随口说的，不一定真，而且也不是什么大事。就是，刚刚，我在门外听欧阳先生的人说，我们现在的新办公室，欧阳先生不仅花了很多钱，还损失了一部分公司的股份。”

    欧亚集团的股份，多少人挤破了脑袋想要。如果不是欧阳逸抛出的这道美食，对方未必会转向。

    温小染僵在了那里，指无措地掐成一团。欧阳逸竟然……房款她能付得起，但欧亚集团损失的那些股份，又岂是用钱能够衡量的？

    “看得出来，欧阳先生很在乎你。”

    温小染抬头来看商胜男，“所以，你也觉得，我和欧阳逸在一起才是合适的吗？”

    “这……”商胜男开不了口，这是温小染的幸福，她又岂能乱说话。但是欧阳逸身上的那股子淡然干净的气质，跟帝煜和萧卫扬都不相同。帝煜和萧卫扬是含着金汤匙出生的，有着太多的尊重气息和纨绔风气，欧阳逸身上，这些全都没有。

    相比较而言，他更接近温小染，也更能让人安心。

    “我不知道。”她老实回答，“但，欧阳先生这些年来一直干干净净，身边连个绯闻女友都没有，大家都说他在等一个人。”这话，她也是从欧阳逸的随从闲聊中听出来的。

    她定定地看着温小染，“小温总，如果他等的人是你，这样的情谊，足够让人感动。而且这样的人，也不担心他日后花天酒地，不把您看在眼里。”

    “你说得都没错。”温小染没有骂她，只是如此道。商胜男眼前一亮，“所以小温总您……”

    温小染轻轻摇了摇头，“我们还是不可能的。”经历了一场刻骨铭心的爱后，心里怎么还能装得下别人？“我和欧阳逸算是故交，很早就认识了。如果真有那种可能，也不用等到今天。”

    商胜男张大了嘴巴，她虽然猜到一些，却没想到他们能到故交这个地步。她一直以为温小染对欧阳逸是有仇的，所以每次避得那么急切。既然是故交，为什么……

    她没问。猜不透的问题太多，她不想把自己绕到复杂的世界里去。商胜男习惯了单纯，习惯了简单，她觉得这样挺好。

    车里，欧阳逸闭目养神。

    他的助理小心翼翼地看着他，示意司机把车开得慢慢的。

    “我按您的吩咐把那些话都说给温总的助理听了，相信很快能传到她耳朵里的。”助理常通低声道。

    欧阳逸没有应声，眉头反而拧得愈紧。什么时候，他也只能靠这些小把戏在温小染那里拉分了？

    温小染是多么诚挚单纯的一个人，即使做了这么久的公司管理人员都没有沾染半点商人的气息，他不忍，却又没有办法。

    “想信温总听了这些之后，一定会感动的。”常通接着道，忍不住去打量欧阳逸。就算身为男人，他都要为欧阳逸的绝好外貌感叹，这样的男人，又愁找不到女人，为什么要吊死在温小染那一棵树上。更何况，温小染据说还怀了别人的孩子。

    当然，这些话他不能说出来。

    欧阳逸却坐了起来，再次去看手机。如果温小染真能因此而感动的话，也不枉他骗这一回。能坐上今天这个位置，并不是靠善良得来的，欺骗，伤害，各种各样的手腕他都用上了。在对别人的时候，他毫不手软，甚至连眼睛都没有眨一下，唯独对温小染这么不忍。

    “你一定会觉得我如此对小染用心，很不值吧。”他突然开口，对常通道。常通惊得一张脸都涨紫了，“这个……我……”他摇摇头，却摇得那么没有底气，此时不得不佩服欧阳逸，竟然连自己埋得这么深的想法都能挖掘到。

    “你应该知道，我曾被欧阳家抛弃过。”这件事，他没有隐瞒过。而且，在他上位的时候，这事早就传遍了内外，到如今，公司里的人还在感叹，欧阳逸这个弃子竟然能爬上欧严集团总裁的位置，真是想不到。

    大概，连当年抛弃他的父亲都没有想到吧。

    “小染就是我被抛弃时认识的，她干净清纯，有正义感，是为数不多的，愿意真心跟我交往的女孩子。为了我，她甚至放弃了自己的梦乡，追随我的脚步。”想着这些过往，他的唇上勾起了浅浅的微笑，仿佛那时的温小染就站在眼前。常通从来没有在他脸上看到过如此温柔的微笑。

    只是，两小无猜对于无情冷酷的欧阳逸来说，真的那么重要吗？

    “你觉得，像我这样的人，一定不会对那样的感情动心，是吗？”

    常通再窘，竟然又被猜透了心事！他今天才发现欧阳逸竟有读心的本事，不得不庆幸，自己幸好从来没有要背叛他的意思，否则就麻烦了。

    冷汗，不由得滚了出来。

    “这种感情，的确不足以让一个冷血无情的人动心。但是，如果你也经历过昏迷不醒，也许一辈子只能做植物人，全世界都抛弃了你，而有个人却从来始终如一，即使到了那个时候依然守在你身边，每天每天来照顾你，就会明白，我为什么舍不得放开她了。”

    “欧阳总裁。”常通低低呼一声，也是被感动到了。在物欲横流的世界，真的存在着这样的女孩吗？

    “所以，不管她变成了什么样，我都不想抛弃她。”哪怕，怀了另一个男人的孩子。

    “是。”常通不知道自己还能说什么。如果换成是他，他也会这样。只是，温小染既然对自己的老板如此好，为什么后来又跟了帝煜？这，到底成了无头案一件。怕欧阳逸又猜出自己的心思，他连呼吸都不敢乱，迅速将这想法给舍弃。

    ……

    “什么？”

    顶级酒店的总统客房里，帝煜乌青了一张脸。他原以为会等到温小染过来求自己的身影，没想到半路杀出了个欧阳逸，把这一切都毁了。他气得一掌拍在了桌上，呯的声音吓得汇报的人都息了声，白着脸大气不敢出。

    弹起来的杯子哗拉一声跌在地上，成了碎片，有如帝煜此刻的心。他心里，迅速汇集了火焰，越烧越旺！

    “温小染，你有种！”

    那天来求情派的是欧阳逸，现在又让欧阳逸帮她，她可真是好样的！

    “少主，现在怎么办？”负责人好一会儿才敢出声，一副战战兢兢的样子。帝煜绷紧太阳穴一副要吃人的表情，心里承受能力不强的人估计早就吓瘫了。

    帝煜扯紧了唇角，“把那个房东找过来。”

    “您不会是……”少主这么生气，估计杀人的心都有。

    “我要买他手上的欧亚股份！”

    “哦。”手下松了一口气，忙敛身道，“是，我马上去办！只是，少主买那点股票做什么？”

