    十几万人位于海边的位置跪拜着。

    天空中，西方众神跪拜。

    十名恐怖的强者跪拜！

    这一刻的龙王，已经可以加冕为王。

    远处的位置，一些没有资格进入这里的人，在远方远远地看着。

    当他们听到这边传来的声音时，一个个脸上露出震惊的神色。

    西方众神跪拜，东方仙门跪拜。

    世界的王！龙王！

    “散了吧！”

    王仙目光扫过周围所有人，挥了挥手，身形一动，直接朝着龙宫的位置飞去。

    一众龙宫的成员与关舒情蓝青月她们身形一动，紧跟在后面。

    那十名超凡世界的人，更是没有任何的想法，跟在后面朝着龙宫驶去。

    “龙王离开了！”

    “走了，呼，真是没有没有想到，真是没有想到啊！”

    “龙王的实力，一人都能够灭掉整个世界，臣服，心甘情愿！”

    “龙王仁慈，没有那十二名强者的建立王朝的想法，不过，地球之后，龙王为尊！”

    西方众神和东方一众仙门的仙神与弟子缓缓地站起来，他们对视了一眼，小声的说道。

    从今日起，龙王是当之无愧的王者了。

    而这个消息，一众仙门很快的宣布出去。

    龙王，日后是他们的王。

    此消息一出，震动整个世界，不过，如今已经没有任何人敢说任何不是了。

    哪怕是在网络上，也没有任何人敢说龙王任何的坏话。

    因为所有仙门的仙神已经下达命令，龙王就是地球的王，任何人如果敢冒犯龙王，直接处死！

    就是这么严重，哪怕是有一丝丝的冒犯，也要被处死。

    龙王的实力，令所有仙门都忌惮，如果真有人惹龙王不高兴，那他们整个势力也完蛋了。

    在这一众仙门之中，可能最高兴的便是黄天仙门了。

    因为黄天仙门掌门的儿子，是龙王妹妹的男朋友，要不了多久，他们便会结婚。

    这令黄天仙门水涨船高，哪怕是轩辕一族也都上门拜访，交好。

    如今的黄天仙门，可以说是皇亲国戚！

    整个黄天仙门，一片喜庆。

    然而此时此刻，在龙宫内，王仙站在龙王殿，缓缓地睁开眼睛，目光扫向下方的十人。

    此时，十人已经吞服神龙精血，被收服成为龙人。

    十人恭恭敬敬的站在那里。

    “呼，超凡大陆，还真是一个光怪陆离的一个世界！”

    王仙睁开眼睛，吸收了一个人的魂魄之后，消化了一点点的信息，对于超凡大陆，他已经有了一个大概的了解。

    那里有强大的龙族。

    不过此龙族，与王仙的身形有些不相同，更确切的说，那个世界的龙族，反而更像是一个巨大的蜥蜴。

    并非拥有纯正血脉的神龙，王仙估计，应该是拥有神龙血脉的生物。

    海洋中，口吐人言的强大生物有很多，不过最为强大的还是龙族。

    龙族是超凡大陆海洋的主人。

    超凡大陆的海域同样广阔无比，是地球的七八十倍。

    整个超凡大陆，差不多是地球的百倍大小。

    那个世界才是真正的广阔，强者众多，超凡强者，在那里只能说是超脱凡人，成为修炼之人。

    虽然不能说超凡很垃圾，但超凡五阶一下，不能称之为高手。

    只有五阶以上的，才能够称之为高手。

    而真正的掌控一城，镇压一方的，是洞虚强者。

    圣耀雇佣团的一众人，在超凡大陆来说，只是一个很小很小的势力。

    “将地球上的事情处理好之后，就去超凡世界，有他们一众人带路，也方面很多！”

    王仙将他们收服，是为了进入超凡大陆做准备。

    有几个超凡大陆的人带领，会方便很多。

    进入超凡世界，首先要提升一下实力，然后物色一片海域，当做龙宫的基地，将龙宫转移过来。

    这样从有资格慢慢发展，屹立于超凡之巅。

    不过在进入之前，王仙要做好所有的准备。

    首先是将通往超凡大陆的通道隐藏好，万一有一天一个恐怖的存在降临地球，那地球就完了。

    另外，就是妹妹的婚礼给办了。

    还要制定一些计划，进入超凡大陆之后，如何快速的提升自己的实力，如何快速的成为强者。

    在自己还未变强之前，他不敢贸然的让关舒情她们进入。

    除此之外，看能不能找到凤鸾。

    曾经的女帝。

    想到凤鸾，王仙笑了笑，也不知道这位女帝如今在做什么。

    凤鸾的复活是使用龙血与不尽木，她算是半个龙宫的人。

    他能够感应到，凤鸾还活着。

    “进入超凡大陆，如何能够快速的提升自己的修为？”

    消化脑海中的记忆消耗的时间太长，王仙朝着他们直接问道。

    “龙王，想要提升实力的话，有两种，丹药、修炼圣地，丹药的话用灵石购买，我们身上的灵石很少，赚取灵石可以做任务，超凡大陆有超凡佣兵会，可以在里面接取任务，我们是一个雇佣团，一直都是通过任务赚钱！”

    “而修炼圣地，一般都是掌握在王朝、宗门、学院与强大家族的手中，各个修炼圣地的效果不同，但比外界来说，绝对是几十倍甚至上百倍，有些修炼圣地专门针对唯一属性，能够在里面领悟神通，进而突破！”

    十人恭敬地说道。

    “丹药与武器稀缺吗？”

    王仙想着，嘴角微微翘起，炼丹炼器，这是一个最为快捷赚取灵石的方法。

    他完全可以通过炼丹炼器赚取大量的灵石，积累一笔资源。

    这是自己踏入超凡大陆，最为强大的底牌，与最自信的地方。

    “武器与丹药？”

    中央的阴翳青年微微一愣，紧随着点了点头：“武器与丹药一直是修炼者必备的物品。”

    “不过，以前，圣物锻造坊与生死丹药坊占据了大陆不少地方的丹药武器市场，最近一年，又突然冒出一个凤仙丹药武器坊！”

    “此店铺一开，便快速的横扫整个大陆，占据了许多重要城市的市场，与圣物锻造坊生死丹药坊相抗衡，目前炼丹炼器基本上都去凤仙丹药武器坊！”

    “其他小型店铺，完全被击垮了！”

    阴翳青年沉思着说道。

    “什么？凤仙丹药武器坊？”

    王仙微微一愣，紧随着脸上露出惊愕的神色。

    凤仙？

    凤鸾？

    王仙？

