    这一时间，客人们的兴致就更高了。

    虽然不认识眼前的这个亚洲男子，可是芬迪斯的话让客人们知道，刚刚那首令人忍俊不禁的曲子，就是他写的。

    那么，本人一定也很厉害吧！！

    芬迪斯微微一笑，眼中的敌意.....或者说是斗志，更甚！

    身为黄金一代，没有人愿意被人说.......

    “在晨星的光芒下，即便是金子也会黯淡无光！！”

    当年，黄金一代的年轻钢琴家们，本来对自己的称谓很自得，很满意。

    直到出来个【晨星】。

    当时就不愿意了！！

    甚至可以说，走在欧洲高等学院学府，或是钢琴演奏界，你对某位很有名气的钢琴演奏家提【晨星】的这个名字......

    十个里面八个炸毛，两个打算直接动手.....

    比赛，来证明自己。

    况且，和李少杰PK一下，也是习以为常的事情。

    在芬迪斯看来，管你咋回事的，见了面先干一架再说，赢不赢另算！

    这么长时间，自己也不是完全没有进步的！

    ......

    客人们的热情完全被刚刚富有趣味性的表演与聊天所唤醒。

    看着突然变得有些喧闹的咖啡厅，李少杰微微一笑，也没有拒绝，径直来到钢琴旁。

    然后看了一眼芬迪斯。

    对台下的客人们耸了耸肩，开口就是骚话。

    意大利的口音虽然不纯正，但交流肯定没问题的。

    “这个小朋友从以前就被我虐了好长时间，一直到现在都很不甘心，这不，刚刚又在挑衅我。”

    “芜湖！”

    “嗷嗷嗷！”

    “打起来打起来！！”

    要说看热闹，意大利人可不比国内的观众差哪去。

    咖啡店里非常的活跃，甚至吸引了不少外面的人，纷纷进入咖啡店，打听发生了什么好玩的事情。

    就连老板也笑呵呵的走了出来，准备看表演。

    一时间，突然变得热闹了起来。

    “芬迪斯，我之前对长野俊男和尹智洙都说过同样的一句话，我打算还对你说。”

    李少杰的目光非常友好，笑呵呵的就拍了拍芬迪斯的肩膀。

    然后表情坏坏的，有些夸张的一摊手，就用意大利语说道。

    “这么多年过去了，你咋还是这么菜呀！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    下面的客人们自然是知道两人在开玩笑，芬迪斯也没有恼，哈哈笑着就在李少杰的肩膀上锤了一下。

    有没有进步，或许两人自己是最知道的。

    说尹智洙与长野俊男没进步，是因为他们依旧钻了死角，在各自领域确实有些进步，但钢琴演奏整体的比拼上，是没有进步的。

    木桶效应。

    短板，是会漏水的。

    可是，芬迪斯的进步，刚刚看起来，就非常的均衡。

    起码总体演奏上的质感会让人感觉......

    非常的不错！

    “呵，你个垃圾，等下有你丢人的。”

    芬迪斯看了看李少杰。

    言语里也开始放飞了自我。

    “我虽然还是那么菜，但起码没退步。”

    “你个大垃圾。”

    李少杰笑呵呵的，不甘示弱。

    “你个超大型垃圾。”

    “你个无与伦比的垃圾。”

    “你个巨无霸垃圾。”

    两人你一言我一语的互怼，看的台下的观众们更是哈哈大笑。

    从表情神态上可以知道两人是在开玩笑，而且用语也都是无伤大雅的。

    反而让气氛更加热烈。

    咖啡店的钢琴师都看懵了。

    芬迪斯.......是钢琴专业的助教。

    自己是兼职的学生。

    说起来，还要喊一声老师。

    而且，自己可是知道的。

    自己老师被誉为古典音乐的黄金一代。

    哪怕只是钢琴领域，也足够说明含金量了。

    但这个不认识的亚洲男人，居然完全没把老师当盘菜？！

    表面上看起来似乎是损友互怼.......

    但其实，感觉更像是一种挑战！！

    是的！

    芬迪斯更像是去挑战更高位的存在，试图证明什么。

    简直是直接给小伙看呆了。

    吕秋儿虽然不知道说啥，但看老公的这个表情，一定是什么骚话。

    不由得捂了捂脸。

    李少杰微微一笑。

    坐了下来。

    观众们若有兴趣的准备观看表演。

    稍微安静了一些。

    但整体看上去仍然很热情。

    李少杰微微一笑。

    骚话已经是放出去了。

    那么，肯定是要赢的。

    可是，面对咖啡馆里的这些客人，如何能表现出“赢”，就很关键。

    芬迪斯对作品的掌控，确实可以打高分。

    但仅仅是在掌控乐曲罢了！！

    看了一眼兴致冲冲的热情观众，李少杰微微一笑。

    你既然掌控乐曲......

    那我就掌控情绪！

    既然大家的兴致都这么高.......

    那我就来一段《叹息》，浇浇水去去温度吧！！

    仔细想了想，李少杰点了点头，手指摸上琴键。

    在平静目光下，隐藏的强烈自信，让芬迪斯头皮一麻。

    但旋即还是认真看了起来。

    输不要紧，就怕不知道怎么输的！！

    很快。

    左手轻巧的分解和弦奏响。

    一上一下的琶音，就仿佛大海的波浪一般。

    双手左右交织，交替演奏出的主旋律响了起来。

    莫名的带有一丝东方韵味。

    动作上，也显得莫名的华丽。

    强烈的浪漫主义气息扑面而来。

    抒情的乐曲下，隐藏的是绚丽的技巧。

    田园意境？

    不。

    浪漫优美的旋律带动着观众的情绪。

    仿佛是乘坐一叶扁舟，在大海中，随着海浪慢慢飘荡。

    安逸，清静，其下却隐隐有波浪荡漾。

    放眼望去，是无垠的海面，与清澈的蓝天。

    心绪仿佛也在随着海面的波纹一上一下的荡漾着。

    连贯，流畅，唯美。

    但看在芬迪斯眼中，就完全不是这么美丽了！！

    这种听觉上非常流畅的“连音”......

    但在演奏上，手指清晰到完全断开！

    而且，几乎每个小节都在变化着和声！！

    这样给演奏者带来的难度，就是情感上的表达“极难”！！

    但仔细听。

    大海之上，躺在小船里感受着轻微的海风，与身下微微荡漾的水浪。

    让心，让情绪。

    也随之起伏。

    没有那么激动，也没有那么安静。

    钢琴在歌唱。

    歌唱着一首动人的诗歌。

    云彩路过，太阳照射的光线投射在水面上忽明忽暗。

    折射出粼粼的波光。

    在和声不断的变换，调性色彩，音区，也在逐渐变换。

    宽阔。

    轻柔的琶音勾勒着大海，主旋律仿佛在大海之中颂唱。

    观众们不知何时，热情褪去，只剩下一种温暖柔美的感觉。

    心绪完全被乐曲牵动。

    但......

    为什么会叫叹息？

    这么美的曲目，浪漫的像是海面上的光晕在起舞。

    为何会叫做《叹息》？

    音乐继续演奏着。

    心潮随着乐曲，时而澎湃，时而静谧。

    自然之美，与这艺术之美完美的结合。

    很多顾客开始闭上眼睛。

    仿佛一闭上眼睛，就能看到大海那瞬息万变的美丽光景。

    叮~

    叮~

    美好中，略显“突兀”的一个下行和弦出现。

    咚......

    轻柔至极的一声低音，仿佛是人长长的叹息，

    继续下行的音符，并没有将曲子的意境打破。

    那微微荡漾的海面波澜，仿佛变成了心绪一般。

    睁开眼，内心复杂到难以用语言描述的情感翻腾。

    最终化为了一声浅浅的叹息。

    荡漾着的心绪，忽高忽低。

    也终于慢慢安静了下去。

    演奏完毕，安静了很长的时间。

    李少杰营造出的这如梦似幻的感觉，没有人愿意打破。

    “嗨.....”

    “嗨.....”

    不知道为什么，观众们也忍不住发出了一声叹息。

    原来，这个大海，是内心。

    原来，这个曲子，是叹息。

    叹息声真正由人发出后，掌声开始响了起来。

    似乎不少观众都想说点什么一样。

    但仿佛除了叹息也不知道该说什么。

    复杂的情绪......是难以用文字来描述的。

    “这首曲子......”

    李少杰环视了一圈观众们，旋即微微一笑。

    “叫做《叹息》！”

    唰！！

    芬迪斯头皮发麻。

    一开始，芬迪斯真的是感觉这是一首描绘大海的乐曲。

    直到后面，慢慢从内心的世界走出来后，化作的一个奇妙和弦，有一种深沉的叹息感。

    没想到，原来，就是叫做《叹息》！！

    掌声响起。

    观众们似乎很是喜爱这首曲子。

    非常的唯美。

    “《叹息》吗？太棒了！”

    “真好听，网上可以搜到吗？我迫不及待的想要将这首曲子分享给家人了。”

    “这个男人是谁啊？！我感觉他一定能成为非常优秀的作曲家！”

    观众们热切的讨论起来。

    音乐消失后，情绪便从李少杰的掌控中逃开。

    这种情绪上被人引导着变换的细节......

    没几个人领会到。

    芬迪斯苦笑。

    似乎又输了。

    但......不知道输在了哪里。

    芬迪斯挠了挠头，感觉有点费解。

    是的，就是那种质感，那种感觉，让自己知道，这次输的很明显。

    但到底是输在哪里了呢？！

    要说技巧，确实是很难。

    其实，这首曲子的技巧，难不住芬迪斯，给一定的时间，也足够练的像模像样。

    而且，技巧上确实不简单，但自己弹奏的《丢失一块钱的愤怒》技巧和弹奏难度也不会弱多少。

    情感？

    完全不对劲啊。

    Jay的演奏确实情感充沛，感染力极强。

    但自己也表达的很棒啊。

    作品内容的表达？

    钢琴的歌唱性？

    表演时候的风格与带给观众们的反应？

    确实有差的，但应该不至于差这么多吧。

    芬迪斯开始陷入了迷茫。

    总感觉各个地方都还不错。

    但为什么有一种输的心服口服的感觉？！

    于是，便疑惑的看向李少杰。

    似乎看懂了芬迪斯的懵B，李少杰呵呵一笑。

    “你掌控了乐曲，情感上，技巧上，作品的整体性，对比长野俊男与尹智洙来说......进步确实很大。”

    “但是.....”

    李少杰挑了挑眉，看了一眼下面鼓掌的观众。

    芬迪斯顺着目光，也望向了观众们。

    确实感觉哪里有奇妙的地方，但找不到。

    答案似乎就在嘴边，但说不出来！

    特别的难受！！

    就在芬迪斯有些抓耳挠腮的烦闷中，李少杰微微一笑。

    小声对芬迪斯说道。

    “我掌控了情绪！”

    嘶！

    芬迪斯突然有种天灵盖被打开了的清凉感！！

    原来是输在这里！！

    一时间，仿佛醍醐灌顶。

    是的，同样是带给观众美的享受。

    芬迪斯觉得自己做到位了。

    但其实，自己只是在演奏作品，抒发作品，试图让“作品”来感染观众。

    而不是像李少杰一样，抛开作品，用自己去影响观众的情绪，甚至是主导情绪。

    表达上或许看起来很相同。

    都是要用情绪去感染人。

    但内里，实际上并不一样。

    自己仿佛是被限制了想象力一般，成为了乐曲的奴隶。

    只是一个弹作品的工具人。

    丝毫没有自己的想法。

    而Jay......成为了乐曲的主人，成为了钢琴的主人。

    利用乐曲，钢琴，去影响观众的情绪。

    甚至成为了观众们情绪的主人！

    想通了这一点，芬迪斯浑身舒坦！

    无意识间又看到了李少杰笑呵呵的样子。

    再一时间，就感到浑身难受。

    好烦。

    为什么偏偏是你给了我提醒啊！！

    咬了咬牙，芬迪斯心里的感觉非常复杂。

    按照Jay所言，自己的进步确实很大，甚至比长野俊男和尹智洙进步更大。

    但看Jay，依然是一座山峰。

    想到这里，芬迪斯又想起了布朗兹。

    Jay能给自己虐成这样。

    布朗兹却能虐Jay......

    这里面的差距又有多大？

    一时间，芬迪斯当真有种绝望感，那是看到行业真正高峰而产生的绝望感。

    最绝望的永远不是完全无法触碰。

    那样甚至不会去想，不会有希望。

    最绝望的.......恰恰是芬迪斯这种。

    看得到，摸得着，就是偏偏达不到。

    指尖已经触碰到了。

    但却依然所隔甚远......

    不过，绝望仅仅是一闪即逝。

    再次闪烁的目光，叫做斗志！

    【总有一天我能赢你！！】

    【大不了给你熬死，然后去坟头给你弹钢琴！！】

    芬迪斯咬牙切齿。

    但就在这复杂的心态中，便见李少杰挥了挥手，对吕秋儿说了一句话。

    想了想，又用意大利语说了一遍。

    还特意看了一眼芬迪斯，推了推芬迪斯的肩膀。

    似乎刻意要强调一下。

    “接下来的曲子，送给我亲爱的夫人。”

    “嗷嗷嗷！！”

    观众们的反应非常的热烈！

    芬迪斯脸颊抽搐了一下。

    你是真的狗啊！！

