    石梦涵禁招发动完毕后果产生之后，擂台裁判的精神力紧紧地束缚住了她。

    九级星战士的精神力束缚，石梦涵就是状态完好之时也不容易摆脱。更何况她发动的禁招不仅极大地消耗她的生命力，也严重消耗了她的精神力。

    她现在就更加摆脱不了裁判的束缚。

    但身体虽然无法动弹，她的嘴巴可是能够说话。

    “裁判大人，比赛还没有结束，你把我束缚住干什么？难道你是想要拉偏架？”石梦涵声音有点微弱地说道。

    裁判一下子哭笑不得。所有听到石梦涵这话的观众们也很是无语。

    你的对手蒙牙已经躺在地上只剩一口气了，这还不算比赛结束？难道蒙牙彻底死去才算？

    “石梦涵，蒙牙已无再战之力，此局算你获胜。你不要再动手了。”裁判一边说着一边就松开了束缚石梦涵的精神力。

    “可是，裁判大人，蒙牙并没有亲口认输，也还没有死。”石梦涵指着躺地上的蒙牙，狡黠地微笑说道。

    获得自由之后石梦涵倒是没有继续动手。虽然以蒙牙的状态，她可能随便一击就能收走蒙牙的小命，但是裁判在前，她知道没有机会。

    再说这不是生死擂台。在这样的擂台上追杀倒地不起的对手，是明显的犯规行为，是要激起众怒的。

    发动禁招的时候，石梦涵瞬间失去了相当部分生命力，也消耗了一半以上的精神力，所以当时她的状态相当不好。但缓了这么一点时间之后，她的表面状态回复了不少，已经能够正常言笑。

    “石梦涵，本裁判有权力根据实际情况判定比赛胜负，也有权力根据实际情况适时终止比赛进行。现在，我就行使我的权力，宣布这场比赛结束。你，胜利了。”裁判憋了一口气，正色说道。

    裁判清楚地知道，陈岳队伍九人都是学校上层人物的宝贝疙瘩，他可不敢因为石梦涵的跳脱而给石梦涵脸色看，只能在心里憋着一口气公事公办。

    “哦，好吧。裁判大人，我就相信你了。我现在开始疗伤。裁判大人你可要看好蒙牙，别让他趁我疗伤之际跳起来偷袭我。”石梦涵又笑嘻嘻地说道。

    裁判再次被石梦涵的风凉话噎住。蒙牙现在虽说没死，但如果不及时治疗的话，恐怕也很容易就要断气。你还担心他跳起来偷袭你？他倒是想呢，可是他能吗？

    不过裁判心里也有点好奇，因为石梦涵说她要疗伤。

    明眼人都能看得出来，石梦涵刚才使的是某种‘以命换命’的禁忌招式，损伤的必定是她自己的生命力。生命力受到损伤，必须是要经过长短不一的时间进行调理，或者直接服用珍贵的天才地宝才行。

    石梦涵现在肯定是没有调理时间。那么，她要现场服用天才地宝？她会拿出什么样的天才地宝？

    不只是裁判心里感到好奇，几乎所有观众也对这个问题产生了浓厚的兴趣。

    下一刻，石梦涵收起罗盘兵器，一翻手，手里马上出现了一大团神奇物事。

    ......

    “薛大人，你说得没错。石梦涵刚才发动的诡异招式确实像极了‘罗天无相换命大.法’，本校珍藏的‘玲珑典’上卷里面确实也只对这个禁招有过几句简单介绍。‘玲珑典’中下卷收藏在银河系分院里，石梦涵现在根本没有任何机会可以看到。但她仍然是把这一招使了出来。薛大人，这可能只有一种解释，那就是石梦涵的悟性惊人，预言能力也极其惊人。她的悟性加上她的预测能力，让她硬生生地只凭着‘换命大.法’几句简单介绍，就像模像样地招式修炼了出来而且成功施展。”马斯喀脸色惊叹地给薛定文传念道。

    “如果真的是这样，那石梦涵女娃就真的是太逆天了。马斯喀，石梦涵当初入校时没有进行属性能力检测是吧？以现在这种情况来看，她的预言能力等级恐怕至少在’A’级以上。她的综合资质评价，应该是稳稳的八星级，甚至有可能是九星级啊。”薛定文很是感慨，也很是震惊。

    “有这个可能，大人。”马斯喀眼神里开始有了明显的振奋。

    薛定文是更加地若有所思。

    由于星空学院对学生功法传授的特殊规定，如果一名老师不是学生的直接导师，那么他可以知道这名学生修炼的功法名字，却不能去打听具体内容。这方面的约束相当严厉，所以在场的其他星战神们都不知道玲珑典上卷里面并没有记载石梦涵刚使出的这招禁招的修炼方式。

    他们尚自以为这个禁招原本就记载于玲珑典上卷之上。

    薛定文由于是督学职位，有权力了解所有下属学校里面学生的修炼情况，所以才知道这么一回事。

    “看来等石梦涵进入分院的时候，一定要对她进行一次全面的属性能力检测才行。”薛定文心里暗暗做了决定。

    如果石梦涵的预言能力等级真的在‘A’级或者‘A’级以上，那她立即就会受到遥远总院的高度关注，未来也注定要站在人类超能世界的金字塔绝对顶端。她甚至还可能立即被接到遥远总院去接受那些超级大神们的亲自调教！

    到时候，作为石梦涵的直接发掘者，薛定文自然是有天大的奖励。而他如果现在就放下身段全力拉近与石梦涵的关系......

    在薛定文与马斯喀互相传念的时候，他们也在关注着擂台上石梦涵的情况。

    见到石梦涵的表面情态恢复得很快，甚至还马上就可以在擂台上与裁判进行话语交锋，薛定文和马斯喀都无声地松了一口气。

    “这女娃虽然表面上已经没有太大异样，但她的生命力肯定损伤了不少。等见面时我要不要赠给她一些恢复生命元气的宝物呢？要赠的话，赠多少才合适？”薛定文心里就转开了心思。

    快速恢复生命元气的宝物虽然十分稀少，也十分珍贵，但以薛定文的地位和身家，一些适合见习星战士境界武者使用的，他咬咬牙还是能够拿一些出来。

    然而，他的念头还没有转完，就被擂台上出现在石梦涵手里的一团物事彻底惊住。

    

