    “嗯？”

    感应到一道道箭矢朝着他袭击而来，王仙心神一动，身形瞬间闪烁。

    “碰碰碰！”

    下一刻，一连串的爆炸声响起，王仙的身影右方上亿公里左右的位置，在那里，上百只雷公猿被他直接打爆。

    雷公猿，雷云区域的一种荒兽，擅长团队作战。

    一百多只雷公猿，实力全部在宇宙尊者七阶。

    不过，这一次偷袭错了对象。

    “找死。”

    王仙冷冷的说着，手臂一动，将所有的尸体收起来。

    “怪不得说这雷云内部比较危险，还真是不能够大意！”

    他身形一动，迟疑了一下朝着下方飞去，直接落在地面上。

    此处雷云与大地连接到一起，地底的位置也有可能有荒兽存在。

    落在地面上，能够更好地警惕周围。

    一直朝着前方飞去，没过多久，在无始圣翼的感应下，王仙来到一处山峰的前方。

    山峰不高，只有几万米，不过却有一个雷柱与峰顶连接到一起。

    在山峰顶端，有一棵雷树，整棵树木绽放着强大的能量。

    “啧啧，宇宙尊者九阶级别的雷树，这可是一件宝物！”

    他目光闪烁着光泽，感应着周围。

    如此雷树周围，不应该没有守护的荒兽。

    不过，他感应了一会儿之后，并没有发现有荒兽。

    “嗖！”

    王仙身形一动，落在山峰顶端，雷树的一旁。

    目光扫视，他伸出手直接抓去。

    “轰隆隆！”

    就在他出手的这一瞬间，下方的山峰突然爆发出一股恐怖的攻击力。

    一个巨石凝聚的手掌朝着王仙拍去！

    “什么？宇宙尊者九阶战斗力的山峰？”

    他连忙微微一变，手臂化为龙爪，握在一起，直接朝着山峰轰去。

    “碰！”

    巨大的碰撞之力令山峰的手臂瞬间崩溃。

    “吼吼吼！”

    一股愤怒的咆哮从山峰内传来，下一刻，无数蕴含着恐怖雷霆，如陨石般的巨石朝着王仙砸去。

    “找死！”

    王仙狂吼一声，背后的无始圣翼出现一道道蕴含着雷霆之力的飓风。

    飓风直接朝着整个山峰袭击而去。

    “轰轰轰！”

    那一个个陨石般的巨石瞬间崩溃，朝着周围四散而去。

    不过，在这雷霆巨石攻击王仙的时候，那庞大的山峰便开始虚幻。

    它已经做好了逃亡的准备。

    “已经迟了！”

    王仙目光锁定着这山峰荒兽，眼中露出冷色。

    如今近的距离，在他面前是休想逃走的。

    “碰碰碰！”

    一瞬间，王仙来到其即将消失的身躯前，一道道五行的泯灭之力朝着里面轰击而去。

    “吼吼！”

    带着恐惧的咆哮声响起，王仙身躯一摆，一个神龙之尾虚影直接冲撞而去。

    “碰！”

    整个山峰荒兽身上出现一道道的裂痕，生机逐渐的消失。

    “这隐藏气息的能力还真是强大，竟然连我都感应不到。”

    王仙看着死亡的山峰荒兽，口中喃喃。

    “咦？”

    这时，他看到从这山峰荒兽的裂缝的位置，紫色如液体一般的雷霆精华从里面流出来。

    王仙手掌一挥，这些紫色液体全部的落在他的身前。

    “好磅礴的雷霆之力，可以直接吸收，不错！”

    王仙脸上露出微笑，直接将之收起来，随后看向上面的那棵雷霆树木。

    飞过去将之收入龙宫内。

    “这里的宝物真不少，继续！”

    王仙朝着前方继续飞行。

    接下来一个月，他寻找到了不少的宝物，一些荒兽也被他捕捉到了上百个。

    “咦，前方有一棵庞大的树木，好浓厚的雷霆之力！”

    这一天，王仙在雷云内部飞行，突然看到一棵紫色的参天巨树。

    巨树沐浴在，雷霆中，显得异常的神圣。

    他眼中绽放出光泽，立刻靠近过去。

    “啾啾啾！”

    就在他还未靠近的时候，一些熟悉的鸣叫声传来。

    “雷云鹫！”

    他微微眯起眼睛，隐匿着身形，继续朝着前方飞去。

    “啾啾啾！”

    “噼里啪啦！”

    就在他刚刚飞过去的时候，一道天罗地网便朝着他覆盖而去。

    雷霆内凝聚而成的雷网，散发着恐怖的气息。

    这令王仙微微一惊，自己竟然被发现了。

    “这雷云内部的荒兽还真是强大啊，自己感应不到的山峰荒兽，能够发现自己的雷云鹫，而且还准备好了天罗地网袭击自己！”

    他心中暗道，背后的无始圣翼撼动着。

    一股股风雷之力朝着周围涌去，那覆盖而来的天雷之网，直接散去。

    “啾啾啾！”

    这时，急促的鸣叫声传来，一道雷霆十字，朝着王仙袭杀而去。

    “宇宙尊者九阶战斗力雷云鹫的袭击！”

    “还是两只！”

    王仙朝着前方扫去，眼中露出冰冷的神色，他手掌一动，五行大磨飞出，直接朝着前方雷霆十字迎去。

    “碰！”

    五行大磨飞过去，整个雷霆十字直接崩溃。

    “啾啾啾！”

    那两只宇宙尊者九阶战斗力的雷云鹫看到这一幕露出忌惮和惊惧的神色，连忙的朝着远处后方雷霆之树上飞去。

    “嗯？”

    王仙看到他们飞到树上，微微眯起眼睛，身形一动，立刻追击而去。

    “啾啾啾！”

    落在树木上的两只雷云鹫仰起头发出急促的声音，周围密密麻麻的雷云鹫朝着那紫色树木飞去。

    “这么多？”

    王仙目光扫去，微微一愣。

    那紫色的树木上，足足有七八百只雷云鹫站在上面，它们充满了杀气的目光盯着王仙。

    从宇宙尊者一阶战斗力，到宇宙尊者九阶的，应有尽有。

    “嗖！”

    王仙眼中绽放出光泽，瞬间来到紫色树木的前方。

    “嗡！”

    就在他踏入紫色树木的这一刻，一股紫色的雷霆罩将树木完全的包裹住。

    “碰！”

    王仙的身形撞击在上面，发出剧烈的响声。

    那雷霆罩纹丝不动。

    “这是？”

    他挑了挑眉头，手掌重重的落在上面。

    “碰！”

    一股巨大无比的反弹之力传来，令他脸色微变，朝着后方倒飞而去。

    “洞天福地，防御性的洞天福地，而且还附带反弹之力！”

    他脸色微微一变，眉头紧锁。

