    房澈眼看着自己电脑上，大呲花音乐工作室的账号被挤了下去。

    眼皮子疯狂的跳动着。

    完了，这很可能是个错误的决定。

    这边想着，房澈便赶紧登录另一个账号。

    刷新网页。

    时刻的关注着事情的发酵。

    很快，“大呲花音乐工作室”便发布了一个新的动态。

    【首先！如果你对一个事物并不了解，或者了解的并不透彻，会产生认知偏差的话，那么，不信口开河，我觉得是一个人最基本的素质。】

    第一拳！

    直接从你个人素质入手！

    你不喜欢带节奏么？

    让人都觉得我身为一个“音乐家”，这么乱怼人很没素质？

    那我也数落数落你的素质！！

    【其次！即使是这样，我也不会说你什么，我坚决捍卫你说话自由的权利！】

    【这是假设你是在私下里和朋友聊天的时候说这些，但其实并不是，你是在一个公众场合，面对无数大众的情况下，去炫耀你那半拉克几却完全错误的认知。】

    【邓宁·克鲁格效应告诉过我们，往往越愚蠢的人，就会越对自己的认知盲目相信。】

    【本来你粉丝里蠢材就够多了，如果再由你这个偶像带头，灌输错误认知，可以想象，他们将你说的话信为真理，继续传播错误，是多么可怕的情况。】

    【所幸还好，这只是音乐而已，不会造成特别恶劣的影响，但，如果是别的方面呢？比如你歪曲的三观？或者是你这茶言茶语？】

    第二拳！

    先承认对方有言论自由的权利，从这里直接堵死杠精们的抬杠方向。

    然后，告诉你，你无意之间做的“小事”，如果换成其他方向，用同样的手法，会造成怎样的恶劣影响。

    不少吃瓜的网友，看到这里，骤然冒出冷汗。

    不点明或许还好，这么一说，当真是细思极恐。

    确实，正如李少杰所言，这只是音乐，幸好只是音乐。

    如果是灌输歪曲的三观？

    或者灌输假科学，甚至会影响生命的假科学？

    比如喝消毒液能治病之类的？

    偶像效应下，这些失去了大脑的追随者，完全会听信偶像的话，然后认知越来越偏，最后很容易导致很多非常严重的问题！！

    【你是一个公众人物，而且，说这些不负责，不过大脑，一知半解听过来的东西.....即使是私下里说，也很不应该，因为你不知道什么时候，私下的话会传出去，让你那些脑仁本来就不大，却听信你的话的粉丝模仿学习。】

    【更何况，你这个是综艺，公开给大众的综艺！你刚刚@我的地方是网络平台！这都是公共场合！所以，无论是在知识上，还是做人上，你更不应该如此轻浮草率的放出你肚子里那点被当成了墨水的屁！】

    【你这种歪曲的引导言论，避重就轻断章取义，并且引战的茶言茶语，你有想过会带歪你那些身为青少年的粉丝么？！】

    是的。

    最终一拳，就是直接针对于“公众人物”在“公众场合”发表自己看法来打的！！

    既然你享受了当明星的人气！挣了别人一辈子挣不到的钱！

    那么你本就应该谨小慎微，如履薄冰的去做每一件事，说每一句话！

    而不是不过脑子，更不是靠歪曲什么东西来转移大众视线！！

    一时间，网络上的风向，不知不觉的就变了！

    虽然有些人还是觉得，说的有点重。

    “不就是个音乐知识吗？”

    “就算认知错了，又不靠音乐吃饭，有啥必要呢？”

    确实，音乐上是没必要的。

    但如果换一个呢？

    这同样的模式下，造成的影响就会无比的恶劣！

    这一套组合拳打出去后，直接让任然懵了！

    而任然的粉丝也懵了！

    旋即，就是怒火攻心！！

    这些粉丝们，疯狂的用各种污言秽语去攻击李少杰。

    但，正是因为这样的反应，让真正不少吃瓜的网友们，感到更加可怕。

    这是追星吗？

    这简直就是邪教了！！

    即使知道偶像有问题，但还去相信？！去维护？！

    网络是一滩浑水。

    但不是每一个网友的脑子都是浑浊的。

    更多的，是因为网络的大环境下，让人的辨识能力变得弱了。

    这时候，李少杰这一排字，像是清水一般。

    瞬间，就通透了。

    “艹！这么一想，还真就是这帮明星们的手段。”

    “明星无非就是帮身后的资本去愚民的工具！！”

    “说的没错！公众人物本就应该具备更高的道德标准！！”

    “是啊，啥也不懂的话，私下聊聊还行，但这在综艺里一本正经的用确信的语言做结论，影响是真的不好。”

    看着网友们的评论，任然感觉心里的怒火冲天，简直难以忍受。

    正着急着，想要怎么回怼的时候，就发现大呲花音乐工作室这个账号，又发了一个动态。

    【不懂，但发表自己见解可以，但是不能一口咬定的去装，要谦虚！】

    【而且，你是公众人物，在公众场合这么说，这就更不可以了，因为会做出错误引导，让观众产生错误认知。】

    旋即，这些“官话”的下面，出现了一道下划线。

    下面是一行小字。

    “上面说的都是官话，下面是我个人想对这个什么然的傻子说的话。”

    任然看到这里，简直都快气炸了！！

    自己火的这么快，热度一直很高。

    人气居高不下！！

    高高的咖位，早就让任然忘了什么叫做夹着尾巴做人。

    就算你是音乐家，又如何？！

    任然本来没有将这个什么李少杰的放在心里。

    和以前一样。

    骂了也就骂了！

    茶艺就完事儿！

    人们总是会可怜弱者的。

    但真没想到，这个人，就真的一点情面不留，上来就是一顿言辞犀利的抨击？！

    什么时候受过这.......

    噗！！！

    继续往下看，本就气炸的任然，直接彻底气疯了。

    后面那想对自己说的个人的话，简直换谁谁都受不了。

    “公众人物，你能不能负点责呢？”

    “没脑子你长点记性也行啊？没记性你长点脑子也行啊？”

    “啥啥都没有，你倒是长点德行也行啊？！”

    “艺术家咋啦？艺术家活该被你道德绑架是吧？”

    “来来，我还看你能说啥，请动动你那被僵尸啃烂到仅剩38分之一的脑仁，回忆一下你在那只接受了三个月的九年义务教育中学来的知识与逻辑，仔细想一想，然后用你那打了玻尿酸的苹果肌，带动起你那用酸菜味口红腌了八个月的整容嘴，多少说点没二十年脑血栓都说不出的弱智话。”

    “好吗？”

    这一句话，杀伤力简直惊人。

    任然看到这一句话，直接双手颤抖，甚至好悬没晕过去。

    直接理智值降低到0，只想撕烂李少杰这张破嘴。

    “艹！！！”

    “艹！！！”

    “艹啊！！！！”

    怒吼声回荡在屋子里，只能衬托任然的无能。

    胸口仿佛鼓风机一般不住的起伏，额头和脖子的青筋暴起。

    双手死死的掐着沙发的扶手，牙齿咬的咯咯直响！！

    脑子一阵又一阵的眩晕。

    而网友们，则是直接看呆了。

    这么些年，哪里见过这么劲爆的人啊！！

    【好家伙，这踏马是人能想出来的词儿？！】

    【真是绝了，窝巢，这人真有文化啊，好家伙，这些词儿我想一百年也想不出来！】

    【赶紧抄下来对线去啊！想啥呢！这时候不学？！】

    【窝巢！哈哈哈！对！！这话简直绝了。】

    网友们赶紧做起了笔记。

    一时间，大家都变的特别爱学习。

    ......

    喘息了几口，任然双手都颤抖着。

    强压着已经连环核爆的内心，打开手机扫了一眼后面的内容。

    啪！！

    任然直接将手机砸在了地上。

    用出了这辈子全部的力量。

    又破防了。

    【嗷，我猜你现在喷出脏字了对吗，但其实你自己仔细看上面，我没说脏话哦~是你说的，艺术家要注意素质，那我现在跟你说，公众人物，也要注意素质哟？】

    【不然，只能证明你不仅素质低，而且文化差，你怎么连文明的骂人都不会呢？】

    “艹！！我艹你吗！！！啊！！！”

    任然的眼角被气出了泪水。

    满脸憋的通红。

    胸膛几乎都快要炸裂了。

    网友们看到这里，直接被李少杰秀的头皮发麻。

    【我看呆了，好家伙，他好像真的是没说脏话？！】

    【卧槽，大概也许......真的是没说脏话啊！！】

    【就这战斗力，MD谁顶得住啊......】

    【我愿称你为最强喷子！！】

    网友们简直是学到了。

    不怕喷子嘴臭，就怕喷子嘴臭的同时还很文明，不说脏话。

    太损了！

    与网友们的兴奋截然不同。

    任然怀疑起了人生。

    到底是为什么，我会承受这种生命不该承受之痛？

    我不就是在综艺里说了几句话吗？！

    我不就是回了你几句吗？！

    这.......

    至于吗？！

    任然真的哭出来了。

    我就随便说说话，怎么就被骂成这样？！

    即使到现在，任然仍然没觉得，自己不该随随便便的说话。

    委屈！！

    任然想的很简单。

    观众又不懂，过一段时间就忘了。

    你至于吗？！

    越想越气。

    任然抹着眼泪，打开了平板电脑。

    继续点开评论。

    刚刚没有看完，起码还是要看看，这个人后面又说了些什么。

    重新看了一遍，差点又是眼前一黑。

    很快，看到了刚刚的位置。

    往下一看，任然呆滞了。

    甚至于......内心产生了一种恐惧感。

    【对，反正公众也不懂，对吗？！】

    【过段时间就忘了，为什么要负责呢？是吗？！】

    【所以，我说，你不配做一个公众人物，更不配享受如今的资源与追捧，既然做了公众人物，就要对自己负责，对人民负责。】

    此时的任然，脑子里已经基本放空了。

    你怎么会知道我在想什么？

    目光呆滞的看向下面。

    赫然就是李少杰的硬核防杠。

    【哦对了，一定会有脑子缺根弦的人会说我在人身攻击。】

    【但实际上，言语攻击是指受挫者对阻碍自己实现目标的人施以谩骂，侮辱人格，造谣中伤或散布流言蜚语，制造伤害性舆论等。】

    【我没有制造舆论吧，反而是你在引导粉丝，制造伤害性舆论，你是在人身攻击呀，但我大人有大量，不去和你这小孩计较。】

    【我呢，对你的反击里，起码说的都是实话，而且也没有说脏字，所以，并不构成谩骂，侮辱，以及造谣中伤，制造流言蜚语等等。】

    【如果你要硬说我攻击那也随意，但我觉得，这明明只是带有吵架性质的指导，对么？毕竟，捏造事实的是你，我只是说了真话。】

    任然直接丧失了思考能力。

    任然的粉丝们，气的急的简直难以忍受。

    甚至已经有小女孩哭了出来。

    网友们看到这一排，眉头一皱，然后反复观看了一下李少杰整段文字......

    直呼好家伙！！

    骂人了？

    好像是喷了一个狗血淋头，但好像又没喷。

    好像说的确实是实话啊！！

    今晚的瓜，简直太炸裂了。

    啥时候能见一个战斗力这么强的？

    一时间，大呲花音乐工作室的账号迅速被无数人关注。

    不是为别的，主要是喜欢学习文学。

    任然是已经瘫了，双目失神，气到累，再也没有任何反击的力量。

    继续往下一看，任然哭了。

    又一次哭了。

    这次是真的委屈，因为总感觉李少杰在描述自己的反应。

    【言语攻击有时也可以达到使人痛苦，发疯，有口难辩，甚至是被至于死地的目的，危害很大，所以，你今天对我的言语攻击，以及你粉丝对我造成的网络暴力，我就不追究了，纯当教一教你了。】

    【这样，你以后才能注意到啊，以免造成更大的恶果。】

    【所以......感谢我吧！不用谢！！】

    “到底是谁欺负谁啊！！”

    任然的鼻涕眼泪一瞬间完全失控。

    “我到底做错了什么啊？！”

    “你为什么只骂我啊！！”

    “为什么？！”

    任然抚摸着快要炸裂的胸膛，抹了一下泪水。

    无意之间，看到了李少杰这动态的最后一句话。

    将当时在场的人全部@了一遍。

    【@孙纯@林康@......你们也有啥想说的吗？要不.......】

    【一起来吧？！】

