　　第九七零章好一对儿能折腾的父子（下）

　　李二的命令就这样愉快的被传达下去了，无数东征将士在听到班师回朝的命令之后瞬间懵逼，不过好在强悍的大唐军律还能约束住他们，所以这些大头兵虽然心里不怎么舒服，但最终还是认真的执行了命令。

　　十五万的援军被打没了，来支援的北部褥萨和南部褥萨投降了，鸭绿水西岸再也没有人能够阻挡大唐铁骑的脚步。所以这些大头兵可以肆意的在安市城外耀武扬威，起出前隋将士遗骨的同时，也没有忘了当着高句丽人的面将近万的靺鞨人埋进土里。

　　而在李二的诏书发回长安的三天之后，长孙无忌终于还是耐不住性子，来到了李二休息的大帐。

　　“无忌，你终于还是来了，我还以为你会再忍几天！”李二似乎早就料到长孙无忌会来，看着他的目光是里满是笑意。

　　“陛下，臣有一事不明，憋在心中实在不吐不快！”长孙无忌坐到侍卫递上来的凳子上，嘬着牙花子，犹豫的说道。

　　“为了承乾的事情？”李二直言不讳的问道，同时也对身边的那些侍卫摆了摆手命令道：“都出去吧，大帐周围三十丈内一只苍蝇也不准进来！”

　　“喏！”一声整齐有力的回答之后，大帐中的侍卫退了出去，这些人可不是宫里的那些执金吾，而是地地道道的玄甲军，老李的亲军！

　　“陛下……”。

　　“无忌啊，无人的时候我们还是不要那么正式，放松一些！”李二打断了长孙无忌，亲手递给他一把折扇。

　　此时的天气已经是六月，虽然辽东这地方苦寒，但夏天还是一样热的让人难受，像长孙无忌这样的胖子，更是热的汗流浃背。

　　“二郎，让承乾过来接手真的好么？高句丽经此一役已经伤了元气，我们完全可以撤回去，待太上皇病情好转之后，再行攻伐之事。”长孙无忌接过李二递过来的扇子，打开之后轻轻扇着，脸上表情很是纠结。

　　李承乾是他外甥，从平时的表现来看，除了没有同意长乐与长孙冲的婚事之外，对长孙家似乎并没有什么恶意，而且同长孙冲之间的关系也十分亲密，并没有因为长乐的事情有什么隔阂。

　　这让长孙无忌对李承乾继承皇位充满了期待，毕竟一个对长孙家有好感的皇帝才更符合他的意愿。当然，换成李泰或者李治之类当皇帝也可以，但这样一来前期老长孙的感情投资却等于打了水飘，有些让他难以接受。

　　而且李泰和李治也不是傻子，他现在就是想转移目标，拉拢这两个家伙，怕是这两人也不见得真就领他的这份情。

　　所以长孙无忌十分不想让李承乾来辽东接受东征的这份差事，太子这个位置本就尴尬，若是再出来领兵，一个不好就是万劫不复的下场。

　　“无忌是在担心承乾的心会变吧？”李二与长孙无忌八九岁开始就混在一起，怎么可能不了解他这个人，加上两个现在的亲戚关系，私底下聊起天来自然也没什么顾忌和隐瞒，完全就是有啥说啥。

　　“二郎，我不担心承乾的心会变，我是担心那些有心人的攻奸！”李二把话挑明了，长孙无忌也就不在隐瞒自己的想法：“承乾这孩子打小就聪惠过人，什么事情可以做，什么事情不可以做他心里都清楚。”

　　“可有很多事情并不是这么简单的，我对承乾有信心，但是二郎你能保证没有人来恶意诬告么？正所谓千夫所指，无疾而终……”长孙无忌把自己的担心一点点的说出来，最后长长的呼出一口气，静静的看着李二，等着他的答复。

　　两人之间如果抛开君臣关系，老长孙怎么说也是舅兄，李二这个当妹夫的面对他的问题，还是需要回答一下的。

　　不过李二却并没有正面回答长孙无忌的问题，反而是淡淡的笑了一笑：“无忌，你说这天下是如何评价我的？”

　　“这……”长孙无忌有些傻眼。

　　他这个妹夫，杀兄、弑弟、囚父、夺天下，真要评论起来那简直就是千古第一暴君，可是这话他是真不敢说啊，哪怕是私底下聊天，他也不敢说。当然，如果他不想活了，想带着全家一起去死的话，这话说说也可以。

　　好在李二并没有真的要长孙无忌回答，随口一问之后便接着说道：“其实你不说我也知道，但是我现在过的如何？可否掉了一根汗毛？可否真的死了？”

　　谁特么能和你比啊！如果谁都有这么强大的心理承受能力，那国家还不大乱了？再说自己说的‘千夫所指，无疾而终’指的是诬告，是说一群人在背后瞎捅吐，搞阴谋陷害，并不是真的指着某人的鼻子说些什么。

　　长孙无忌心中暗暗吐槽，对这个不要脸的妹夫简直就是无语了。

　　不过，很快李二就收起了无赖的态度，脸色一正沉声说道：“承乾是朕的儿子，想要登上那个位置，这次东征就是朕给他最后的考验，若是区区‘千夫所指’都应付不了，他还是老老实实回去做太平王爷吧，朕会另选一个太子的！”

　　啊？！这下长孙无忌彻底懵了，自己这个妹夫一家到底都是些什么样的奇葩啊。

　　考验人有这么考验的么？李承乾现在势力已经不小了，手下军力不下十余万，若是再给他十万人，那么他的手里就掌握了大唐超过四分之一的人马。

　　万一，对，就是万一，万一这小子真的把高句丽打下来，到时候不管名声还是势力，基本上就可以达到与李二比肩的程度。

　　到了那个时候，这小子还会那么好控制么？还会真的听从摆布么？万一造反了怎么办？再次上演一出儿玄武门？

　　这对父子什么时候能让自己这些臣子们省点心呢？不折腾不行么？好好发展大唐民计民生不行么？为毛天天要这么搞啊！

　　以前长孙无忌总觉得李承乾能折腾，现在看来，似乎李二比他儿子还能折腾，大唐太子喜欢折腾的毛病根子总算是找到了！

(本章完)

