    小四快步出去，见宋宛月站在门口，下意识的就要捂藏在自己身上的银子，又生生的忍住，努力的挤出一抹笑，“宋、宋姑娘。”

    “去把那几个背篓搬到我房间里来。”

    不是听到了他和少爷的话声，小四提起里的心落回去，“您稍等，我这就让他们送上来。”

    顾义蹑手蹑脚的躲在门后偷听，听到宋宛月不是要银子，心有余悸的拍了拍自己的胸口，抬脚出去，“小丫头，我们晚上吃什么？”

    宋宛月看他一眼，转身往自己屋里走，“顾少爷想吃什么？”

    顾义三两步跟了进去，拿宋思说事，“大哥快要进考场了，这个时候身体可不能有事，得给他好好补补，不如我们去外面寻个酒楼，好好的吃一顿。”

    “好啊，你去给大哥说，大哥若是同意咱们马上就去。”

    顾义的小脸垮下去，他要是敢去跟宋思说，就不会来鼓动宋宛月了。

    但他还没死心，“小丫头，我爹常说，银子是用来花的，不是用来攒着的，再说这么多银子带在身上也不安全，万一再引了贼来，惊扰了大哥，耽误了他科考，我们就更得不偿失了。所以，不如去花了。”

    “顾老爷给了你多少银子？”

    宋宛月冷不丁的问。

    “两……”

    察觉到自己差点说漏嘴，顾义慌忙捂住自己的嘴，见宋宛月看着自己，又赶紧放下，心虚的眨眨眼，“五、五千两啊，不是都被你拿去了吗？”

    “是吗？”

    顾义故作镇静的点头，脚步悄悄朝着门口移动，他的想法告诉小四，让他赶快把银票藏起来。

    “过来喝盏茶吧，伙计刚送上来的。”

    “我、我房里也有，我、我回去喝。”

    话落，他已经挪到了门口，抬脚正要出去，宋宛月的不急不缓的声音从他身后响起，“你要是出去，以后就别进来了。”

    顾义已经抬到门槛上方的脚嗖一下回来，转身，摆出花儿般灿烂的笑脸，“我不是想出去，我是怕小四他们上楼的时候不小心磕碰到背篓，把里面的薄荷油磕碰坏了，特意过来看着他们点。”

    宋宛月低头倒茶。

    顾义悄悄的转头往外看了一眼，没看到小四上来，一步一步缓慢的挪回桌边坐下，心不在焉的端起茶盏。

    蹬蹬蹬的脚步声传来，顾义下意识的就要放下茶盏起身，放到一半，看到宋宛月似笑非笑的目光，心里一个激灵，又迅速端好，若无其事的喝了一小口。

    小四和另外两个小厮背着背篓进来，顾义拼命的朝他使眼色，小四奇怪，“少爷，您眨眼睛干嘛？”

    顾义差点把茶盏砸过去，这个傻东西，该聪明的时候不聪明，没看到这是自己的暗示吗？

    宋宛月指着房间一角，示意小厮把背篓放过去，不缓不慢的说，“你们少爷眼抽筋了，不是他能控制的。”

    小四竟然信以为真的，忙把背篓放下，“小的这就让伙计去请大夫。”

    “不用了，一会儿就好。”

    小四仔细的看了看顾义的眼睛，见他果然是不眨了，这才放了心，拎着背篓放过去。

    那两个小厮已经将背篓放好，行礼后退下去。

    小四放好，正要也跟着退下去，宋宛月喊住他，“把门关上，重新替你们少爷倒杯茶。”

    小四不疑有他，去关了门，然后回来想把顾义手里的茶盏接过去，却被顾义狠狠的瞪了好几眼。

    小四被瞪的摸不着头脑，正要问，宋宛月从旁边伸过手来，“拿来吧。”

    小四一时没反应过来，顾义气的踢他一脚，“把银票拿出来。”

    小四立马捂住了自己的藏在胸前的钱袋，“少爷，您怎么给说了？”

    顾义想把茶盏扣他头上，他傻了才会跟小丫头说，嘴上却道，“少废话，快拿出来！”

    小四想哭的心都有了，早知道少爷会给宋姑娘说，说什么他刚才下楼的时候也要提前藏起来一些。

    “宋、宋姑娘，这、这些银子是老爷给少爷买东西的，能不能不交给你？”

    顾义也攸然转头看向宋宛月，眼里隐隐升起希望。

    “不能！”

    宋宛月斩钉截铁的话斩断了两人的希望，顾义心疼低头去喝茶，小四还企图挣扎，“那、那能不能留一点，万一……”

    “好。”

    小四大喜，麻溜地把揣在怀里的钱袋拿出来，双手恭敬的递给宋宛月。

    顾义也嗖的又转过头来，两眼放光地看着宋宛月把钱袋打开。

    宋宛月一张一张的数好，然后又放进去。把钱袋系好，从身上掏出孙老爷昨夜给的那张二十两的银票递给小四，“拿去把，省着点，咱们要在这里呆半个月呢。”

    小四不可置信的看着眼前的银票，眼泪都要下来了。他钱袋里的银票都是一千两一张的，他以为宋宛月至少会给他一张，结结巴巴的道，“这、这也太少了吧。”

    “房费我会付，吃饭的钱我也会出，你们要这么多银票做什么？”

    “做、做、做……”

    小四偷偷抬眼看顾义。

    在看到二十两的银票的时候顾义眼里的亮光已经退了下去。

    他知道宋宛月说一不二，就算小四再怎么挣扎，也不会多要出一两银子，装作没看到小四求救的眼神，低头喝茶。

    小四只得收回目光，“什么不做，就怕有个什么事。”

    “有了事了再来跟我要，需要多少我给多少。”

    小四“哭”着应了，接过银票，小心的放好，拖着沉重的脚步往外走。

    顾义也放下茶盏起身，“我回去休息一会儿。”

    说完，大步往外走，走到门口揪住小四的衣服，直接把他拽去了自己屋中，松开手，拿手指狠狠的戳他的脑门，“你是不是傻？我都那么给你使眼色了，你们都没领会？这下我们连一点银子都没有了。”

    小四捂住脑门，不满的回嘴，“这能怨我吗？少爷您要不给宋姑娘说，银票怎么会被收走？”

    顾义气的戳他捂住脑门的手，“我怎么会有你这么傻的小厮！要是我告诉小丫头的，我怎么会给你使眼色？”

    小四慢了一拍反应过来，霍然睁大眼，“少爷，不是您说的？”

    顾义气的打他。

