    　　回去洗完澡才十一点出头,还没到江赋要求沈言故睡觉的时间，于是吃鸡四人组就这么上线了。

    　　是不包括陈军的四人组，陈军最近是彻底陷入爱情了,才回来就和小云开始打电话，不知道聊了什么,笑得和花儿似的。

    　　“学长学长！”

    　　沈言故才开麦，火星人和干饭人就在耳机里叫唤。

    　　“晚上好学长！”

    　　沈言故笑：“晚上好。”

    　　火星人问：“学长晚上和我们赋哥看了电影啊？还一起吃了火锅，还逛了街,去了猫咖啊？”

    　　沈言故：“你都知道啊。”

    　　火星人：“哎哟，不知道太难了。”

    　　沈言故一下子就想起了他们的那个群。

    　　火星人问：“和我们赋哥在一起开心吗？”

    　　火星人语气特别欢快,传染得沈言故也欢快了。

    　　沈言故：“开心啊。”

    　　火星人又问：“那你要不要永远和我们赋哥开心地在一起？”

    　　话音落,干饭人是立马就大笑了起来。

    　　干烦人：“你好像一个媒婆。”

    　　火星人：“我是我是！”

    　　沈言故说：“你问问你赋哥愿不愿意。”

    　　火星人激动了：“卧槽！我们赋哥绝对愿意啊！”

    　　沈言故：“赋哥愿意我也愿意,我还要和赋哥一起养猫呢。”

    　　“卧槽！”

    　　“卧槽！”

    　　火星人骂,干饭人也骂。

    　　两人不知道叽叽喳喳个什么，被江赋一句“好了”制止，瞬间安静。

    　　火星人笑了一下：“打扰了，是我多事了。”

    　　干饭人：“哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　火星人：“唉，赋哥说的没错，学长你是真的绝。”

    　　沈言故：“我绝什么？”

    　　火星人不回答只笑。

    　　干饭人也在那笑。

    　　“什么啊，”沈言故只好换个人问：“江赋你又说我什么？”

    　　江赋发挥他打太极的能力：“我能说你什么？”

    　　沈言故：“你是不是说我坏话了。”

    　　江赋：“我哪敢。”

    　　火星人又大笑起来：“操，江赋你在学长面前怎么这么,这么……”

    　　沈言故抿嘴等着,但这家伙好半天憋不出一句话。

    　　沈言故只好问：“这么什么？”

    　　火星人话里满满的笑：“学长，江赋他听话吗？”

    　　沈言故：“哪方面？”

    　　火星人：“各个方面。”

    　　沈言故想了想：“听话吧，就是有时候老爱弄我，很讨厌。”

    　　火星人：“弄？你？”

    　　干饭人也：“怎么弄怎么弄？给我听听。”

    　　江赋也问他：“我什么时候弄你了？”

    　　沈言故突然一个想不起来，但他有个模糊的概念：“你自己说有没有骗过我？”

    　　江赋：“谁让你这么好骗,什么都信。”

    　　沈言故哈了声：“这还怪我？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故：“你还嗯？你再嗯一次。”

    　　江赋：“我错了。”

    　　火星人笑得都拍起了手：“哈哈哈哈操，绝了。”

    　　火星人又说：“学长，我们赋哥夸你都不够，哪舍得说你坏话。”

    　　沈言故好奇：“他都夸我什么了？我倒要听听。”

    　　火星人激动：“江赋你自己说！”

    　　江赋说：“我跟他们说有个叫沈言故的学长……”

    　　沈言故屏息以待。

    　　江赋：“是个笨蛋。”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故：“挂机了，再见。”

    　　耳机里传来江赋的笑声：“错了错了，别走。”

    　　沈言故：“你们说他是不是很烦？”

    　　火星人笑到不行：“我又敢说什么呢。”

    　　干饭人跟上：“我又敢说什么呢。”

    　　游戏开始打架之后，大家就渐渐安静了，等到没有敌人，才会聊那么一句两句。

    　　很快一局就结束，又愉快吃鸡了。

    　　大概是大家都知道江赋不让沈言故玩游戏超过十二点，这局结束没人问要不要继续玩，都乖乖地在外面只站着不准备。

    　　火星人还有话聊：“江赋生日快到了吧？”

    　　沈言故：“对，就下周三。”

    　　火星人笑：“学长你算着日子呢。”

    　　沈言故：“我前几天才知道的。”

    　　干饭人也问：“江赋今年打算怎么过？”

    　　沈言故好奇：“往年他怎么过的？”

    　　干饭人：“往年就请我们吃个饭。”

    　　沈言故：“那不然生日还要怎么过？”

    　　火星人：“今年不一样啊，今年有学长你在啊。”

    　　沈言故：“那就多请我一个。”

    　　火星人：“哈哈哈哈哈哈哈学长你不要小瞧自己的地位，你要是想，江赋说不定能给你摘个星星。”

    　　沈言故：“那你给我摘一个。”

    　　江赋：“要哪颗？”

    　　沈言故：“要江赋星。”

    　　火星人：“……你妈的。”

    　　干饭人：“卧槽什么东西啊！”

    　　沈言故自己都笑了：“哈哈哈什么东西。”

    　　“不过不过，”火星人话音喜滋滋的：“所以我们江少爷，今年准备怎么搞？”

    　　江赋问：“你有想法吗？”

    　　火星人：“我当然建议大搞特……”

    　　江赋打断：“没问你。”

    　　火星人：“……打扰了。”

    　　干饭人：“哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　沈言故坐下了：“问我啊？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故：“你生日你问我？你不是一般都请大家吃饭吗？”

    　　江赋想了想：“你想见他们吗？”

    　　沈言故：“见面吗？当然想啊，他们都在哪？”

    　　话音落，那两个就吵了起来。

    　　“别管我们在哪，我们江少爷生日有请，我们一定会回来的。”

    　　“爬山涉水都要回来！”

    　　江赋无情打断：“他们就在蓝市。”

    　　沈言故：“哈哈哈，那好啊，一直想见你们。”

    　　火星人激动：“耶！可以见学长了！”

    　　干饭人：“我要告诉他们，他们一定很激动！”

    　　江赋说：“除了他们，可能还有其他人，可以吗？”

    　　“可以啊，人多热闹，”沈言故说：“你想叫谁就叫谁嘛，干嘛问我，又不是我生日。”

    　　“怕你不习惯，”江赋说完又道：“你宿舍的学长们想来的话也一起吧。”

    　　沈言故笑：“你问他们肯定都是想了，他们最喜欢凑热闹了。”

    　　“好，我安排，”江赋又说：“不用带礼物，不收。”

    　　沈言故：“好嘚。”

    　　游戏结束，沈言故从桌上随便找了本书，做成喇叭的样子：“喂喂，有人吗？”

    　　三个舍友同时把头探出来。

    　　沈言故把江赋的话传达给舍友们，果然见他们仨都欢呼了起来。

    　　“去啊当然去！”

    　　“卧槽那必须去啊！”

    　　“对啊为什么不去！”

    　　沈言故就知道。

    　　然后沈言故又说了江赋不收礼物，他们瞬间又欢呼了。

    　　“太好了啥都不用愁了。”

    　　“江赋我太爱了。”

    　　“也得谢谢我们小故。”

    　　但周三这个日子实在是不方便，所以江赋索性把日子提前到周六，可以弄得畅快一点。

    　　等到周五，沈言故才知道江赋包了个小别墅，还请来了厨师专门负责伙食。

    　　“家里什么条件啊，搞这么大。”陈军听后感叹。

    　　沈言故：“我也是，有点惊讶。”

    　　洋洋问：“你经常这么和他在一起，一点看不出来吗？”

    　　沈言故：“他太低调了。”

    　　但被这么一说，沈言故确实能想起来一些事。

    　　确实江赋对消费的态度很随意，确实行事大方，整个人也确实散发着贵公子的气息。

    　　怪不得那天火星人和干饭人叫他江少爷，真不是随口喊的。

    　　“说是那个别墅里有很多玩的，游戏机篮球很多东西都有，不怕无聊。”

    　　沈言故稍稍地明天的安排告诉大家：“房子后面还有个泳池，但是天太冷了，不合适。”

    　　三个舍友此刻虽然都在干自己的事，但明显的，在沈言故说话的时候，手上的动作都停住了。

    　　沈言故继续写作业：“包括我们在内一共八个人，不过里面只有六间房，所以到时候得有两个两个要挤一下。”

    　　“中午吃中餐晚上吃西餐，宵夜烤肉，”沈言故把头抬起来些：“哦对，他让我问你们有没有忌口。”

    　　洋洋马上：“没有没有，都是都吃。”

    　　陈军：“俺也一样。”

    　　叶澜：“俺也一样。”

    　　沈言故笑了笑，拿出手机：“行，那我告诉他了，哦，他还问你们有没有什么其他需要，他早点准备。”

    　　洋洋：“没有没有，糙汉一个，有床就行。”

    　　陈军：“俺也一样。”

    　　叶澜：“俺也一样。”

    　　沈言故笑：“ok。”

    　　沈言故说完，洋洋咽了一下口水：“我现在惊讶的话，会不会显得我没见过世面？”

    　　陈军笑：“你说巧不巧，我也憋着呢。”

    　　叶澜：“害，我见你们都这么淡定，还以为是我俗了。”

    　　三个人一齐笑了起来。

    　　洋洋哎呀一声：“江赋也太贴心了，这这，这谁家公子哥啊，这这，这谁顶得住啊。”

    　　叶澜：“是啊，太贴心了吧，还考虑得方方面面的。”

    　　陈军笑：“爱屋及乌罢了，没有小故，我们谁？”

    　　沈言故笑：“那也不是吧，江赋这个人本来就好，他对朋友都很好的，和我没什么关系。”

    　　“那可不一定哦，”洋洋往沈言故那边挪一点：“小故，江赋这么好，你可得把人家牢牢抓紧了。”

    　　沈言故笑了笑，继续写作业本上的公式：“我尽量。”

    　　“害，”陈军趴在床上喊了声：“我看也别分配什么房间了，小故你和江赋直接一间吧，我们仨再拿俩凑一间。”

    　　洋洋：“同意，我们不重要，主要你和江赋一定要一起睡。”

    　　陈军拍手：“对咯。”

    　　沈言故没什么意见：“我可以啊，我怕他不愿意。”

    　　江赋说只有六间房的时候沈言故就想对江赋说要不我们凑一间吧。

    　　但当时嗓子突然卡了一下，他没问出口。

    　　后来他就不问了。

    　　人家江赋也没说啊。

    　　小少爷万一不习惯和别人一起睡呢，是吧。

