    

    晚上九点，福保街。

    这个时间点，才是繁荣的夜市刚刚开始的时间段，便见随着时间的流逝，人流量越来越多，生意也是渐渐火爆起来。

    街头处，飞机正带着五六个汉子，慢悠悠地走来。

    飞机穿着一套拉风的黑色风衣，脚下穿着一双真皮鞋，而且大晚上的，他竟然带着墨镜，随着他微微扬起的脑袋，模样可谓十分嚣张。

    飞机就像雄狮一样，缓缓巡逻自己的领地，等看见这里繁荣的景象之后，他顿时乐开了花，一直咧嘴微笑，露出两排并不算白的牙齿。

    一名跟了飞机两年，叫做阿明的马仔，当即笑着道：“飞机哥，咱们这次真要发财了，这福保街油水很足，光是每个月收上来的费用，就有十几万，算上其他的收入，绝对突破二十万。”

    闻听此言，其他人也是大喜，都不由露出的笑容来。

    毕竟油水充足，他们也能分得多一些，小日子才能过的滋润。

    飞机自然也高兴，不过在小弟们面前，当然要装比了，于是飞机故作平淡的道：“区区二十万而已，小意思啦，我飞机可是要做大事的人，你们只要好好跟着我，前途那是大大的有。”

    听到这话，小弟们连忙应是，一堆马屁送了上去，拍得飞机心情舒畅。

    心情正美滋滋呢，不知不觉间，飞机他们经过一条巷子，这里可以说是整条福保街，最偏僻的地方，人也是最少的。

    就在这时候，漆黑的巷子之内，突然走出十几个男子，这些人都穿着大衣，腰间鼓鼓的，好像藏着什么东西？

    此情此景，顿时让飞机脸色微变，这样的场景他非常熟悉，因为飞机每次出去砍人的时候，就是这样一副装扮。

    看见对方直接朝自己而来，飞机暗道不好，他的伤势还未好，一身彪悍的战斗力，发挥不出七成。

    好在飞机虽然勇，但是倒也不是傻子，他当机立断的道：“情况不对，撤！”

    不过飞机这话才刚刚说出口，对面的人却有了动作，只见对方纷纷掏出武器，怒吼着冲了过来。

    “他就是飞机，砍他！”

    “冲啊！”

    飞机脸色大变，敌人来的太快，现在跑已经来不及了，他只能无奈的应战。

    不多时，这条巷子附近，便响起激烈的喊杀声，如此热闹的场面，顿时吸引了不少人的注意。

    ……

    翌日上午，周权来到公司后，便见到占米已经等候在大厅中了。

    占米今天西装革履，倒是人模狗样，他连忙迎了上去，恭敬的打招呼道：“周先生，早上好。”

    周权微微点头，然后带着占米去了自己的办公室。

    坐下后，周权不由问道：“怎么样，你的私事都处理好了吧！”

    占米十分感激的道：“多亏有您帮助，我才能度过难关，现在已经没事了，一切都会好起来的。”

    “那就好！”

    周权笑了笑，然后道：“如你所见，我是开宝石公司的，虽然刚刚开业没多久，但是因为有朋友的关照，生意倒是很不错，但是有一点，却是令我很不满意。”

    占米神情严肃，仔细倾听着，并没有贸然插话。

    见占米这么快进入工作状态，周权很满意，他继续说道：“我渐渐发现，公司有许多人都对我不太恭敬，长此以往，恐怕会阳奉阴违，出卖公司的利益，所以我要你从底层做起，将有异心和手脚不干净的人，给我找出来。”

    “明白了，我知道应该怎么做。”

    占米一脸严肃的道。

    周权打量了占米一眼，开口道：“占米，我知道你是个聪明人，我可以明确的告诉你，只要你够忠心，那么只要你有多大的能力，我就给你相应的高位。”

    闻听此言，占米的神情不由激动起来，从小到大，他的成绩都是名列前茅，最后要不是因为奶奶的原因，可能如今已经在名牌大学就读，而这也是占米最不甘心的地方。

    穷人区出身的占米，比谁都渴望出人头地，如今周权给了他上位的机会，占米岂能不激动，当即占米就想开口表忠心。

    不过周权见状，却摆手道：“你不用保证什么，现在说的再多也是无用，我只会看你做了什么，期待之后你的表现，希望不要让我失望。”

    占米重重点头，于是闭嘴，然后在周权的示意，告辞离开。

    占米出去没多久，电话却响了，周权接听起来。

    喂！

    权哥，我是飞机！

    电话里头，传出飞机虚弱的声音。

    周权不由皱起眉头，要知道飞机说话，从来都是大嗓门，中气十足，这还是周权头一次，听见飞机这么虚弱的声音。

    当即周权知道事情不对了，飞机那边可能出事了。

    他沉声问道：“你怎么了，是不是发生什么事情了？”

    飞机咬牙切齿的道：“权哥，我昨夜被人给砍了。”

    对此，周权发现自己一点也不意外，毕竟混这一行的，这些事情在所难免。

    周权道：“你伤势如何，要不要紧，通知你表姐了吗？”

    电话里头的飞机立即阻止道：“权哥，我不要紧，你可千万不要通知我表姐啊，要是被她知道，我可就惨了。”

    想起何敏对飞机念紧箍咒的场景，即便是周权也是心有余悸，当下答应飞机的请求。

    问明飞机所在医院的地址后，周权便挂断了电话，打算午休的时候去看看他。

    一早上的时间，很平静的过去了，而珠宝公司的人，对于占米这个新人的入职，谁也没有当回事，依旧和往常一样，各自做着自己的工作。

    下班后，周权吃过午饭，便驱车来到一间小医院。

    到了三楼的某间病房时，便见走廊之中吵吵闹闹，一群凶神恶煞的汉子，正守在外面，而这些都是飞机的小弟。

    周权脚步没停，直接走了过去，其中小头目阿明认得周权，知道周权和飞机的关系匪浅，于是不敢怠慢，急忙迎了上来。

    阿明鼻青脸肿，一脸的悲剧，配合上他凶恶的长相，看起来十分吓人。

    “权哥，您来啦，我大佬就在里面，您里面请！”

    阿明殷勤的给周权打开房门，很是会来事。

    周权满意的看了阿明一眼，然后举步走了进去。

    病房中，飞机正在护士的伺候下，大口喝着小米粥。

    看这家伙胃口这么好，周权就知道不会有大碍，不过虽然如此，但是飞机的外貌看起来，却很是唬人。

    全身几乎包扎成了木乃伊，多处地方都被血迹给染红了，周权数了数，好家伙，最起码也中了十几刀。

    周权的出现，让飞机一喜，他让护士出去，然后道：“权哥，你来啦，谢谢你来看我。”

    周权扫了飞机一眼，开口道：“刚才电话中说不清楚，现在说说吧，这次的事情，是谁做的！”        

