    日军一个联队的战斗力有多厉害，罗司令可是亲自领教过。

    远的不说，就现在在吴城，第三十二军和第七十军两个军两万多兵力，到现在都还没有打下来日军一个联队呢。

    张雷手里就五千人，他怎么可能打的下来？

    罗司令很想说，这是一个假消息。

    但是电报是从新四军第一师发过来，他不信都不行。

    新四军第一师粟师长，罗司令十分熟悉。

    打仗那是绝对是猛人。

    这样的人，不可能说瞎话。

    既然是从第一师发过来的，那就是说，这件事儿绝对是真的。

    所以罗司令才震惊。

    这个张雷，居然这么能打！

    他的一个团，比自己手里的两个军都要厉害。

    这还得了！？

    罗司令拧着眉头，如果是这样的话，那确实有必要请暂一团过来增援第三十二军和第七十军。

    他们这次的计划，是拖住南浔铁路南下的日军，在吴城一带歼灭日军一个师团。

    但是现在看来，似乎有点不太现实。

    南浔铁路那里，第四十九军和第七十四军，打的非常惨烈。

    日军在那里有两个步兵联队的兵力，再加上日军的炮兵什么的，兵力超过一万人。

    而第四十九军和第七十四军，两个军加起来也就三万人。

    按照罗司令的估计，最多也就能阻挡日军三天时间。

    如果三天之内吴城这里没有突破。

    那所有部队就必须立刻后撤。

    在南昌以北的万家岭、安义和乐化一带重新构筑防御阵地。

    到那个时候，想要守住南昌，几乎就是不可能了。

    虽然说这和第九战区长官老虎仔的作战计划是一致的，但是罗司令这心里，总是不爽。

    如果能守住南昌，谁愿意放弃啊。

    从淞沪会战开始，罗司令几乎参加了山城老头子组织的所有大会战。

    他身为国军的高级将领，每次都是不折不扣的执行上级的作战命令。

    但是每次都是一败再败。

    他的部队，损失惨重不说，不停的撤退，让他部队的士气都打没了。

    再撤退，他都觉得丢人。

    这次张雷提出在吴城一带歼灭日军一个师团，让他精神一阵。

    激动的血都沸腾了。

    即使不能歼灭日军一个师团，打残也行啊。

    但是现在的情况，让他有一种挫败感。

    自己手底下的两个军，还不如八路军一个暂一团。

    这个事实，让他很难接受。

    怎么张雷的部队，就那么牛逼呢？

    此时新四军第一师和第二师，正在快速的向日军第一一五师团移动。

    张雷的暂一团，也在快速推进。

    上次在山西就让日军第一一五师团跑了。

    这次说什么也要拍死他。

    张雷正带着部队推进呢，就接到了罗司令的电报。

    增援吴城？？

    看着手里的电报，张雷有点没反应过来。

    吴城那里可是有两个军的兵力啊，虽然说两个军兵力都不足，但是两万人还是有的。

    两万人对阵六千日军，居然连个平手都困难。

    张雷立刻就确定，在吴城那里，绝对是日军第一零一师团。

    日军的这个师团，战斗力可比第一一五师团钱强多了。

    虽然同样为日军的丙级师团，但是作战经验是完全不一样的。

    如果吴城出了问题，那这次战役计划，可就彻底失败了。

    不仅会失败，到时候新四军第一师和第二师，以及他的暂一团，都会被国军给切断了后路。

    这可是非常危险的。

    张雷立刻给第一师发过去了电报，然后带着暂一团直奔吴城。

    在张雷看来，新四军两个师的兵力，歼灭日军第一一五师团的可能性还是很大的。

    即使歼灭不了，也能再干掉对方一个联队。

    到时候，他们这次的战役目标，就差不多能实现了。

    就在张雷带着暂一团向吴城快速推进的时候，日军第一一五师团指挥部里面，师团长近卫文气的直哆嗦。

    脸黑的像锅底。

    他的一个联队，居然在老鸭州几乎全部玉碎！

    一个联队三千多人，结果就回来了两百人。

    联队长寺内勇被炸的衣服都没了，就剩下了一个大裤衩。

    脸蛋子被硝烟都给熏黑了。

    就站在近卫文对面。

    “报告师团长阁下，我的联队，在老鸭州一带遭到了八路军精锐部队的偷袭，损失惨重。

    八路军的部队，装备非常强大。

    根据我的判断，在老鸭州，八路军的兵力，起码也有两个师的兵力。

    对方装备的火炮，超过三十门。

    除此之外，对方使用的枪支，基本全都是我们岛国的三八式步枪。

    甚至轻重机枪也是我们岛国的。

    所以，这绝对是八路军的精锐。”

    寺内勇直接就把进攻他的八路军兵力，给扩充了十倍。

    这个王八蛋也不傻。

    在他的指挥下，一个联队的兵力在一个小时内就被打成了屎，就回来两百人。

    装备的火炮和坦克也都给弄没了。

    那可都是第一一五师团压箱底儿的装备。

    如果不把对方说的强大一点儿，估计近卫文会一刀劈了他。

    果然。

    听到寺内勇的话，近卫文一脸的紧张。

    眉头都皱了起来。

    如果是这样的话，那他的第一一五师团，可就危险了啊。

    八路军的两个师，那兵力根本就没办法计算。

    因为他根本不知道八路军的一个师，到底有多少人。

    这就是一个迷。

    国军的部队，近卫文清楚的很。

    但是八路军。

    嗯……

    一个师的兵力可能是五千，也可能是五万。

    甚至十万也都是有可能的。

    这个范围太大了。

    没办法，八路军一个师下面的部队，太多了。

    估计能有七八个旅。

    而一个旅下面，又可能有十多个团。

    这哪是一个师啊，就是一个集团军！

    近卫文看了地图。

    老鸭州？

    这里是吴城的侧翼。

    很显然，对方已经猜到了他们日军会从老鸭州进行误会包抄，所以才在这里布置了重兵。

    也就是说，对方对于他们的指挥官冈村宁次的作战意图，已经知道了。

    八嘎！

    这太可怕了！

    对方的指挥官，已经这么厉害了吗？

    近卫文拧着眉头想了一下，觉得很不对劲。

    难道是我们第十一军的指挥部里面，混进来了对方的情报人员？

    这么一想，近卫文顿时被吓出了一身冷汗。

    越想越觉得是这样。

    嗦嘎。

    一定是这样。

    否则的话，对方不知道能在老鸭州伏击我们。

    近卫文脑子转的很快。

    大脑把所有的事情都过了一遍。

    想的都冒白烟儿了。

    整个指挥部都弥漫着一股烧焦的味道。

    近卫文立刻命令：“命令，第一一五师团，立刻撤退到德安。

    同时向冈村司令官发报。

    就说我第一一五师团，在老鸭州遭到八路军一个集团军的伏击。

    损失惨重。

    寺内勇联队玉碎超过三千人。

    请求撤退回德安进行休整。”

    不能再打了。

    近卫文看着地图，心里一点儿底都没有。

    还打南昌呢。

    他的第一一五师团，这才到老鸭州，就损失了一个联队。

    这如果推进到南昌城下，估计他的第一一五师团，就要被打残了。

    这是绝对不允许的。

    在近卫文看来，这可是他胜任师团长的第一场大仗，必须要谨慎。

    如果就这么被打残了，那他以后想再升职，可就难了。

    接到近卫文电报的冈村宁次整个人都蒙了。

    气的整个人都在哆嗦。

    这个近卫文，他是傻逼吗？

    居然撤退了！

    他真的一撤退，这第一零一师团，可就危险了。

    冈村宁次看了看自己面前巨大的地图，脸拉的老长。

    第一零一师团，可是这次进攻南昌的主力。

    那是跟着他冈村宁次打了很多大仗的部队。

    虽然挂着是一个丙级师团的称号，但是战斗力非常乐观。

    和他们岛国的乙级师团，那也差不了多少。

    如果而且第一零一师团长伊东正喜，那可是他冈村宁次自己人。

    如果伊东正喜被干掉了，那对他冈村宁次来说，可是巨大的损失。

    八嘎。

    近卫文这个傻逼，没有我的命令居然就撤退了。

    这可是要上军事法庭的。

    冈村宁次很想直接枪毙这个近卫文。

    但是还是忍住了。

    作为岛国的高级指挥官，冈村宁次的政治嗅觉还是很敏锐的。

    这个近卫文，动不得啊。

    不管怎么说，他都是近卫文墨的儿子。

    私生子也是子啊。

    否则的话，第一军的莜冢义男，不会把他提拔为师团长的。

    日军第十一军参谋长青木说道：“指挥官阁下，现在第一一五师团正在撤退，这样的话，第一零一团的六千部队，就有被包围的危险。

    近卫君在电报里说，八路军在老鸭州一带，布置了差不多一个集团军的兵力，和对第一零一师团，可是巨大的威胁。”

    冈村宁次也很发愁。

    在他目前直到的所有情报里，八路军和新四军参战的兵力，不会超过三万人。

    现在近卫文说他那里遭到了八路军一个集团军的进攻。

    这简直太可怕了。

    一个集团军啊！

    那兵力不会低于五万人。

    这还只是八路军。

    再加上新四军，那仅仅是红党的部队，就超过了七万人！？

    这完全超出了冈村宁次的预料。

