    水蓉如此干脆的认输道歉，让许多人都有些吃惊。

    “果然还是老男人吃香……”

    “不，是有本事还顾家的好男人吃香，我才不信这样优秀的女孩子会喜欢中年渣男。”

    “不过也太快了？”

    “一下子就没了。”

    “我去，怎么还是很像剧本啊，就跟网上视频看的那些一毛子一样。”

    “麻蛋，什么鬼？难道网上那些全是真的？这位可是燕京医大的天才少女啊，而且还是咱们自己选出来的，不可能提前串供啊！”

    “太神仙了吧！”

    “也难说，也许人家提前收买了好多个牛逼人物呢？这样的人自然容易得到大家信任，更容易作为代表！”

    “y1s1，如果不是剧本，这真的太牛逼了，太炸裂了！”

    “自毁前程不太可能，反正我已经信了。”

    “我特么鸡皮疙瘩起一身了，反正我现在已经瑟瑟发抖，不敢喷主播了！”

    “哈哈哈，我就说萧大师很牛逼，你们这回信了吧？”

    “萧大师万岁！萧大师加油！”

    “快快快，有请下一位挨打者！”

    “谁觉得自己脸皮够厚，快上来对线，把脸伸出来啊！”

    “萧大师的巴掌已经饥渴难耐了！”

    经过这么一出。

    直播间再没人退出，而且很多人的称呼语气，说话方式全部变了。

    虽然还达不到100%信任，但至少已经信了八九成了。

    就算有怀疑的，也不会再像之前那样喷了。

    甚至夏沫也赶紧改了个惹火的直播间标题：水友对线算命大师，揭露骗局！？

    只要把立场稍微改变，让大家以为她是来打假的，就能反向吸引大量路人粉和人气！

    果然，进入直播间的人数开始大幅度增长！

    终于破10万了！

    现在，萧羽和夏沫两边直播间人数加起来已经30万了！

    这次联动，已经是大获成功，至于最终成绩如何，还得看接下来的发展。

    夏沫都想抱着水蓉狠狠亲上几口，感谢她这么优秀，这么干脆认输！

    夏沫：“第二位跟萧大师对线的水友，大家准备让哪位上呢？”

    “我觉得这回不能请牛逼大佬上了，咱们得选个普通一些的，这样就像是大海捞针，更难提前选中演员！”

    “太普通的也不行，要是主播算准了，他否认怎么办？要是主播私信给他大红包，临时收买也难说！”

    “有道理啊！”

    “都让开，让我来！”

    “自告奋勇的也不行！托的可能性也大！”

    专业工具人：“兄弟们，听我说一句，我是个专门做采访的媒体人，你们让我对线，我直接跑大街上拉几个完全不认识的路人，让主播算，如果这都能算准，回头我就把家里的佛像砸了，请人定制个主播的金身，天天给他上供！”

    “这波可以。”

    “那礼物怎么说？算准了可得刷火箭的！”

    专业工具人：“当然也是我来！如果是真的，这可是个超牛逼新闻，千把块算的了什么？”

    视频连接。

    专业工具人：“主播，你敢不敢先像刚才那样，把我过去也说出来？如果说不出，我也没必要费这功夫去大街上采访路人了。”

    “可以。”

    萧羽扫了他两眼，比起刚才，这回速度就更快，也更像‘剧本’了。

    “柏南，男，32岁，从小调皮，家庭较差，9岁上学时，坐在母亲自行车后座，因为脚乱蹬，卡在轮胎里受伤严重……”

    “……30岁结婚，如今刚生下一个女孩，取名柏雅……”

    “你的工作并不只是做采访，而是到处寻找大新闻，也就是俗称的狗仔队，你虽然有老婆有孩子，但你不满足，还在网上到处勾搭妹子，谎称单身，是个渣男……”

    柏南瞠目结舌，满头大汗：“别说了，别说了，太牛逼了，全中了，再说下去，万一让我老婆听到了，我要被打死了！”

    “我去，6到飞起！”

    “这这这！”

    “我麻了！又算准了！果然还是剧本吗？因为这货也是自告奋勇的！”

    “这么说的话，他找的路人也是事先安排的？”

    “大兄弟，你去街上，但让我们选人！”

    “对对，我们选，不让你选，谁知道你特么是不是演员！”

    柏南一脸郁闷：“我总算知道那些被喷演员、剧本的粉丝们为什么这么激动了，我特么真不是演员，被冤枉的感觉真糟糕！行，听大家的，你们让我选谁就选谁！我这就出门！”

    直播间内一片讨论过后，最后选定了某路人。

    “大兄弟，就那位美女了，那个蹲着哭的！似乎刚跟男朋友吵架分手的样子，我才不信这样也能是演员？”

    “同意！”

    “同意！”

    柏南：“好，这可是你们选的，别说我特么是演员了，要骂也得骂选的人！”

    “行，我也不信这都能算出来，真算出来了，你们来喷我也是演员好了！”

    柏南走了过去，递过纸巾，交流了好一会，女生这才不情不愿的擦着眼泪面对镜头。

    “算我的过去？切，本小姐刚分手，就有骗子主动找骂？行啊，那你倒是给我算算看？算得不准，别怪我骂的难听，算是你自己送上门来的出气筒！”

    柏南：“主播，来吧！”

    萧羽：“吕婷，女，23岁，从小……”

    “……因为怀疑男友出轨，于是当面质问，一怒之下分了手。”

    “吕小姐，其实你误会你男朋友了，他没出轨，纯粹是因为你的多疑，无休止的怀疑和做作，厌烦了这段感情，故意演戏，只为跟你分手。”

    “如果还不信，你可以想办法拿来他的手机，拨打那个‘心肝宝贝’的电话，你会发现对方根本不认识你男友。”

    “现在他还没走远，现在追上去道歉，还来得及挽回，但我必须劝你最好不要去追，因为……”

    女生仿佛找到了一根救命稻草，梨花带雨的脸色一变，又惊又喜。

    根本不听萧羽把话说完，二话不说抬脚就跑。

    萧羽摇头闭上了嘴。

    不听拉倒。

    要不了几天，你还是会分手。

    因为你的多疑和做作，也因为你过于‘以自我为中心’，没有男生能够长期忍受的。

    柏南也连忙追了过去。

    几分钟后。

    女生直接抢过了男生的手机，拨打了电话，并确定对方果然不认识她男朋友，真是误会一场而已。

    再然后。

    女生连连道歉，男生也接受了，这对小情侣冰释前嫌，就这么扭头走了。

    甚至。

    连谢谢都没一句。

    柏南本想追，但想了想还是算了：“萧大师应该是算准了，人家连男朋友都找回了，不用再去确认了，只是这女的……为什么这么让人火大？到最后连个谢谢都没有？”

    水友们也纷纷吐槽。

    “这算什么？做好事？”

    “什么人啊这是？找回男朋友了，直接就走人了？”

    “不过主播确实算准了，果然是真大师啊我去。”

    “兄弟们，还要继续么？我觉得差不多了吧？”

    “再找几个吧，彻底打消所有人的怀疑咯，反正也不碍事！”

