    他一支一支吹下来，不知不觉夜就很深了。

    顾惜玖生前就喜欢听他吹笛子，现在也愿意听，但看他不停歇地吹下去，心却开始疼起来。

    “别吹了！”

    “别吹了！你该去休息了！”

    “帝拂衣，你已经数天没休息了……”

    她尝试着和他说话，想要阻止他。

    奈何对方压根听不到也看不到她，风扬起了他的衣角，呼啦啦做响。

    “主上！”沐风不知道从何处冒了出来，直接出现在帝拂衣面前。

    他看看吹笛子的帝拂衣，再看看端坐在椅子上的‘壳子’，嘴张了张，忍不住道：“主上，您这么熬下去不行，先去休息休息……明日还要去为顾姑娘祈福……”

    帝拂衣不理他，只是摆了一下手，让他离开。

    沐风眼睛红了，固执地站在那里：“主上，您的身体已经扛不住这么熬了！本来……本来就没多少日子了，您别再糟蹋……顾姑娘如泉下有知，她定也不忍见您如此……”

    “本尊心里有数，离开罢。”帝拂衣用腹语开口，笛声依旧不停。

    沐风站在那里直挺挺的像棵小白杨：“主上，您不歇着的话，属下就不走！”

    帝拂衣俊脸微沉，笛音错了一个调子，终于开口说了一个字：“滚！”

    他气势太强，沐风还是不敢很违逆他，眼睛红红的，到底还是走了。

    不过他并没有走远，而是飞到附近的屋脊上，站在那里做守护。

    黑暗中的他就像一个固执的影子，不肯再离开。

    顾惜玖呆呆地站在那里，感觉也像是被惊雷劈中了！

    什么……什么叫没多少日子了？沐风这话是什么意思？！

    她忍不住看向帝拂衣，月光下他的脸玉瓷般地白，这么看倒是看不出其他不妥。

    她一横心，飘到沐风跟前，想试试能不能和他交流，但到沐风跟前她才发现，沐风在哭！无声地哭！一个大男人哭的满脸都是泪，鼻翼翕动着，眼泪顺着睫毛小溪似地向下流，顺着下巴滴滴答答落下去，倒是半点声音也没出。

    怎么回事？这到底是怎么回事？！

    顾惜玖心中忽然升起一种巨大的惶恐和不安。

    她试探着和沐风说话：“沐风，你说‘没多少日子’是什么……什么意思？他……是他为我祈福的日子有限么？”她尽量向好的方向猜测。

    沐风自然不会回应她。

    顾惜玖毕竟聪明，第六感又敏锐，把前后事稍微贯穿起来一想，她的心更慌！

    明明没有身体，她却感觉自己心慌的几乎要从喉咙口跳出来！

    不，一定是自己想多了！

    帝拂衣这样的人可是不老不死的，他不可能有什么意外……

    顾惜玖想过帝拂衣很多事，唯独没想过他会死，此刻向这个方向一想，她就下意识打住！

    原地愣了很久，她很想揪住一个问原因，给她解惑，偏偏还没有一个人能看到她！

    她又想起了苍穹玉，立即飘了下去！

    她要试试能不能和苍穹玉再交流，毕竟她曾经是它的主人……

    ……

    喝酒喝多了，头疼欲裂。

    先到此哈，明天见。