    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    迦叶寺内！

    刘彦昌眼看就要被龙雪儿一分为二，谁知刘彦昌身上佛光乍现，居然变得恍然和刚毅，同时双手合十，将龙雪儿震飞出去。

    龙雪儿在半空中稳住身形，退到程旭一旁，此时，刘彦昌也来到了迦叶一旁，四人相对而望！

    程旭和龙雪儿，奇怪的看着此时的刘彦昌，而刘彦昌不为所动，看着迦叶双手合十，道了一声佛号，连忙施礼。

    “阿弥陀佛，弟子摩罗波拜见老师。”

    迦叶神色平静，显然早就知道刘彦昌的身份：“好啦，你当为刘彦昌，不复摩罗波。”

    程旭看到这终于晃神，也就是恍然大悟：“好哇，好一个佛门，当真是布局深远，我是很好奇呀，你这布局是从刘彦昌降生开始，还是早在几百年前就已经开始？”

    迦叶答非所问：“阿弥陀佛，程施主，今日你既然发现此秘密，那就入我佛门吧！”

    程旭突然觉得很好笑，除此之外同样惊叹对方的野心，知道自己和太清圣人关系密切，甚至都有可能是太清圣人的弟子。对方竟然还敢引渡自己进入佛门。

    真是让自己佩服！

    难怪封神大劫，佛门就一直很嚣张，当然也怪元始天尊太霸道，唉，一点儿不在乎师兄情谊！

    结果造成封神之后，阐教大多数都被度入佛教，也算是一种自作自受吧。

    程旭抛弃胡思乱想，看着眼前的迦叶好笑的说道：“想要程某入你佛门，你还真是敢想啊。”

    “紫英，和这老秃驴废什么话？杀！”

    不怪龙雪儿这么生气，你当着人家面儿要让人家老公当和尚，你是个女的也生气呀！

    阴煞之气冲天而起，这股阴煞之气，充满了阴、煞，和冲天的剑气！

    直接惊动了天庭！

    “太白，下界发生何事，为何有如此阴煞的剑气，冲天而起？”

    太白金星连忙换来千里眼，顺风耳！

    千里眼和顺风耳连忙：“回禀陛下，华山脚下，无边的佛意，我二人无法看透。”

    玉皇大帝示意二人退下，没有在意，毕竟千里眼顺风耳不过是一种程序，凡是大罗，都有着手段查看！

    玉皇大帝和寥寥几位大能看到程旭和迦叶对质，觉得很是奇怪，这两个家伙什么时候搅和在一起了？

    还有这女孩儿是谁，居然有如此剑意，恐怕已经领悟到了规则的境界，且此女好像是先天剑体，不凡当真不凡。

    不怪三界之人看不出来，他们这个世界没有灵宝，有灵之说，而且随着龙雪儿的境界越高，确实以镇魔剑化为真正的身体，仿佛哪吒的莲花化身！

    不说整个三界一头雾水，却说灌江口的杨戬，也感受到一股波动，连忙以第三眼神力查探，发现华山有着冲天的杀气，直接神色一变。

    “三妹！”

    杨戬直接伸手一招，手握三尖两刃刀，身披战甲，大喝一声：“梅山六将，三千草头神，随我前往华山。”

    这边杨戬前往华山，连五庄观杨蛟那边，也心血来潮查看华山之方向，发现无边的佛意和冲天的煞气也直奔华山。

    虽然不知道是妖魔降佛还是佛降妖魔，但既然是在华山脚下，谁知道会不会给自己的三妹带来什么危险！

    杨戬，杨蛟都心中有着同样的想法，二人直奔华山！

    ……

    迦叶寺！

    “施主，正所谓放下屠刀立地成佛，入我佛门，可想大极乐！”

    这话一出，气的龙雪儿，直接动手啦！

    直接冲上了刘彦昌，和刘彦昌战了起来，这边程旭自然也和迦叶站在了一起。

    “法相天地！”

    “正如雪儿所说，老秃驴吃我一拳，六道轮回拳！”

    “施主杀气太重，还是入我佛门为好，拈花一笑！”

    一击之下，程旭落了下风，被震退两步。

    “哈哈哈，好，好啊，老秃驴！再来。”

    “老秃驴，你可听说过一招冲天而降的掌法？”

    不等迦叶回话！

    “看我如来神掌！”

    程旭一跃而起，一掌拍下佛光乍现，迦叶懵逼之时，后面一道剑气紧随其后！

    浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神！

    斩鬼神之威，迦叶连忙出手捏花一指，一朵莲花出现，挡住了剑气，可惜只是瞬间，莲花破碎，在迦叶的手指上留下了一道长长的剑痕。

    “施主如此狂躁，看来贫僧只能降妖除怪呀！”

    说完，属于大罗金仙的气息，直接在迦叶身上浮现，程旭只好招出至宝，随着三十三天玄黄宝塔镇压而下，迦叶气势居然也被压下了，迦叶感受到致命的危险，居然直接招出了佛门舍利。

    舍利金丹。出现了巨大的佛光，就算如此，堪称不灭的舍利金丹居然被瞬间轰碎，宝塔镇压而下，瞬间迦叶寺荡然无存！

    只剩下一个宝塔，立于一片废墟之上，随着程旭召回，佛光乍现，一声怒吼，一道狼狈的身影冲天而起。不是迦叶又是何人？

    “悠悠，这不是尊者吗？怎么样，你的迦叶寺是不是被我踏平了，而且我看尊者身形如此狼狈，衣衫褴褛，我所料不错的话，尊者应该是准备去要饭，博取同情！”

    不愧是经过现代波涛的程旭，这语气当真高深莫测！

    此时的迦叶，哪有心思，理会程旭的调侃，满心的怒火，满脑子更是想将程旭打杀，想将其魂飞魄散。

    另一边，龙雪儿和刘彦昌之间的争斗，刘彦昌显然落了下风，和迦叶一样，也身形狼狈，身上的衣服全都是剑痕，身上也有伤口，不过已经愈合，就算如此，衣服也跟布条一样，褴褛不堪。

    若非接着刚刚至宝镇压迦叶寺那强大的波动，刘彦昌恐怕还逃不掉呢，葬身与龙雪儿的剑下。

    不过因为二者都被震飞，刘彦昌连忙躲到迦叶一旁。

    此时龙雪儿已经回到程旭身旁，而刘彦昌也来到迦叶身后，龙雪儿神色平静，但是刘彦昌却不同，不仅震惊此龙雪儿的修为，更加震惊的是，自己的师尊，堂堂的大罗强者，居然如此狼狈。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

