    华山藏书阁。

    说是阁，实则只是一间浑不起眼的院子。

    院子并不大，跟普通的房子差不多，里面整齐的摆放了数十个书架。

    书架上，分门别类的放满了各类书籍。

    有佛道儒三家的经典，有武功秘籍，以及一些江湖趣闻记录。

    “嘶, 九阳神功的进阶版...”

    随着点击下载链接，岳不群版方辰的脑海中，蓦然多出一大股信息。

    这股信息极为玄妙，比原版九阳要高上一个层次，已经初步接触到了修仙。

    他的心神沉浸其中，久久无法自拔。

    在外界看来, 却是他捧着一本道家经典, 低头沉思着，脸露微笑，好似书中的内容吸引了心神一般。

    “这位就是成功阻止了本派内讧的岳不群岳师弟吗？”

    “就是他，当日我亲眼所见，绝不会有假！”

    “他看道家经典很是入迷，莫非里面有绝世武功不成？”

    “谁知道呢，反正我是看不下去的。”

    “难怪别人能声名鹊起，咱们却平平无奇，或许这就是天赋吧！”

    看着角落里一动不动的岳不群，进出藏书阁的弟子对其指指点点，窃窃私语。

    不过，并不是所有人都跟他一样，可以获得掌门钦许，无限制进出藏书阁。

    其他的弟子们，想要进一次藏书阁需要向师长申请，还有着种种限制。

    比如每次进来，只能选择一门武功秘籍, 不能多拿多看，逗留时间不能超过一个时辰等等规矩。

    所以，他们只是议论了一会儿，就各自散去了。

    “呼...”

    不知道过了多久，天色暗了下来，岳不群版方辰睁开眼来，吐出一口浊气。

    他的双眼明亮，闪烁着一种名为兴奋的情绪。

    “这门进阶版的九阳神功果然不愧为小神通品阶，在立意上就比原版高了不止一个层次...”

    “跟港漫龙虎门版九阳神功有得一比，但与其有些不同的是，它更倾向于以武入道！”

    “金书世界毕竟只是低武，其武学之道，旨在强身健体，很少有涉及人体进化之道！”

    “哪怕是强如九阳九阴、易筋洗髓、北冥神照等天花板级别神功，也依然只是在后天的层次徘徊，并未涉及到先天之境！”

    “以逍遥三老为例，他们的内力虽浑厚，也只是延年益寿，并没有打破人体极限，延长自身寿命！”

    “群主的这门进阶版九阳神功则是不同，彻底打破樊笼，自出机杼, 算是进阶成了先天武学！”

    岳不群版方辰放下手中的书卷，望着阁楼顶上的横梁发呆，脑海中思绪万千。

    别看他现在并没有接触过多的金书世界里天花板神功，就以为他是在说大话。

    截止目前为止，他手里已经有九阳神功、独孤九剑两大天花板神功，再粗阅华山派藏书阁内所有的秘籍，他有资格说这个话。

    华山派全盛之时的盛况，绝非衰落之后可比。

    经过他的一番浏览，整个藏书阁中的武学秘籍共有一万余本。

    其中完整的内功心法类有三百余本，拳掌刀剑等武技有七千余本，其他三千余本则为散招。

    正是有着如此多的武学秘籍，才得以支撑华山派成为天下一流大派。

    管中窥豹，从这浩瀚如云的武学秘籍中不难发现，别看其种类和数量都很多。

    但岳不群版方辰却从中发现，它们的本质并没有太大的区别。

    “张三丰不愧是五百年一出的武学大宗师...他肯定是晋阶了先天之境！”

    纵观金书世界中的一系列角色，唯有武当开派祖师张三丰是个异类。

    别人练武，不是争权就是夺利，他在修仙！

    别人练武，不是恩怨就是情仇，他在修仙！

    别人练武....他在修仙！

    年轻时，打遍天下无敌一甲子！

    等仇人都死光了，他还可以到敌人的坟头去蹦迪！

    等仇人的儿子孙子都死光了，他还没死！

    这不是修仙，是什么？

    “老张肯定是获得了什么天大的奇遇，才得以幸运的晋阶到先天之境，否则，他活不了那么久！”

    “不过，这种方法定然不可复制！否则，整个江湖就是武当说了算，轮不到那群秃驴来叽叽歪歪！”

    “话又说回来，我现在的际遇，肯定比老张要好，穿越者+聊天群，先天之境只是一个起点而已，远不是我的终点！”

    “所以，我现在最重要的不是如何扬名天下，也不是急着争权夺利，执掌华山门户...这些通通都跟我没关系！”

    “我得苟起来发育一波，等成长起来之后，这天下还不是任我闯，想怎么浪就怎么浪？”

    反省了一下自穿越之后的所做所为之后，岳不群版方辰默默为自己点了个赞。

    若非为了保命华山，他是决然不可能出风头，站出来阻止剑气二宗火拼的。

    好在最终结果没有出乎他的意料，既避免华山派火拼不至于衰落，又获得了遍览华山藏书的最终目地。

    “从今天开始，我要死守藏书阁，武功不大成，绝对不出门！”

    想到这里，岳不群版方辰收敛心神，盘膝而坐，开始修炼从聊天群中下载的《九阳神功2》。

    永生世界，方家小院。

    清晨，万丈光芒从东方的天际洒落，刺穿了黑暗的迷雾，照亮人间。

    “不错，有进步！”

    内室中，方辰的心神从通天塔出来，活动了一下手脚。

    一大早醒来，他就开启了每日一次的通天塔挑战。

    不出意外，又是以失败告终，死在了第一关守卫者方泽山的手中。

    但相比于昨日，他多坚持了三招，算是有不小的进步。

    只要持之以恒，早晚有一天能战胜对方，甚至是将其反杀。

    “哥，进阶版的九阳神功比之原版可好太多了，我感觉要不了几天就可以突破肉身七重了！”

    走出卧室，方寒迎面走来，满是激动的跟他说道。

    “不错不错，少则三天多则七天便可突破！”

    方辰眼睛一扫，小弟方寒的所有信息都自动涌入脑海，毫无秘密可言。

    气息沉稳，五觉灵敏，肉身境六重气息境，爆发力量已达二千一百斤，全速奔跑百米二点五秒，体重一百六十一斤...

    距离突破到肉身七重内壮境，只差一步之遥！

    一夜无话，次日清晨。

    方家大门前广场上，站了不少的奴仆和护卫。

    他们一个个窃窃私语，都在小声交谈着。

    他们的身后，是一辆辆马车，上面装载着金银珠宝。

    马车旁，有全副武装的武士守护，个个虎背熊腰，凶神恶煞。

    “哥，此去羽化门，也不知道什么时候能回来？”

    方寒双眼满是兴奋和忐忑，低声跟身边的哥哥说道。

    “等修行有成，自然随时可以回来！”

    一旁的方辰顾盼自雄，打量着四周，随口回道：“怎么，小寒你舍不得吗？”

    昨天上午的时候，他就收到了消息，大小姐准备动身返回羽化门。

    下午的时候，他就已经将工作交接出去了。

    今天，方家的家仆们一大早就忙活了起来。

    方家不愧是龙渊省第一世家，府邸门前的广场修得巍峨凛然，十分气派。

    一排排的石狮子、老虎、貔貅、麒麟等神兽林立两旁，端得无比巍峨。

    站在广场上，会显得自身十分渺小，心是也会不自觉生出望而生畏的情绪。

    “是啊，有些舍不得！”

    方寒的神情有些低落，说道：“从小就在方家长大，我从没去过外面！”

    “现在要离开了，也不知道羽化门的情况怎么样，我们...”

    话还没说完，方辰拍了拍他的肩膀。

    安慰道：“龙不游浅水，虎不落平阳！我们的眼光应该放得更长远一些，而不要总低头看着脚下！”

    “想要出人头地，我们兄弟俩就该勇往直前，誓死不罢休！”

    “行了，别多想了，少爷小姐们出来了，该出发了！”

    话音一落，就见得大门处走出来一群人。

    有如众星捧月般，拥簇着几个方家的主要人物来到车队前方。

    为首的那人，赫然就是昔日兄弟俩有过一面之缘的方家大小姐方清雪。

    “出发！”

    没有半句废话，方清雪清冷的声音响起。

    身为主子，她无需向下人解释，说完便带着妹妹方清薇坐进了马车之中。

    随着大小姐一声令下，人群开始出发。

    数百奴仆驾着几十两马车，浩浩荡荡开动起来，向着未知的方向走去。

    【永生方辰】：“兄弟，我已经跟着大部队出发，前往羽化门！”

    行走在路上，方辰闲着无聊，打开了聊天群。

    赶路是极其乏味的，不如聊聊天水水群，打发打发时间。

    【鹿鼎记方辰】：“群主终于要离开新手村开启羽化门副本么，好期待啊！”

    【笑傲江湖方辰】：“永生法就在眼前了，马上就可以一睹庐山真面目了！”

    【九叔世界方辰】：“祝群主一路顺风！”

    【神雕侠侣方辰】：“修仙修仙，法力无边，冲冲冲啊！”

    一大早就看到群主水群，还说要离开世俗界，前往羽化门，开启修仙副本，群员们都沸腾了起来。

    【永生方辰】：“离到达羽化门还早着呢，赶路也得个把月了！”

    【鹿鼎记方辰】：“没事，我们不急，等得起！”

    【笑傲江湖方辰】：“话说，群主你跟方寒是靠11路公交车，一路走过去么？”

    【九叔世界方辰】：“如果按照原著剧情来看，恐怕是这样了！”

    【神雕侠侣方辰】：“方家离羽化门少说也有几千上万里吧？一路走过去？那可真要走死人了！”

    【永生方辰】：“哈哈，此行数百人中，哪怕是最低等的奴仆，也个个都是有武道在身的，这点儿路程不算什么！”

    一边赶路，一边与群友们水群，倒也能打发时间。

    然而，就算是两条腿走路，这一行人却不是普通人可比。

    日行千里有些夸张，但日行数百里绝对不成问题。

    就连那些家奴，最少也是肉身境二三重的修为。

    没有修为在身的奴仆，压根就没有资格跟随大小姐前往羽化门。

    【神雕侠侣方辰】：“原来是这样，是我眼界狭隘了！”

    【笑傲江湖方辰】：“永生方家虽说是凡俗世家，但却不能以寻常的眼光去看待！”

    【九叔世界方辰】：“确实如此，以方家家主方泽涛为例，肉身十重神变境，若是放在我们的世界，怕是可以横推天下无敌手了！”

    【鹿鼎记方辰】：“话说回来，也不知道羽化门的武学跟《九阳神功2》相比，哪个能更胜一筹？”

    【永生方辰】：“永生世界之法，可分为普通武学、小神通、大神通、无上神通、三千大道、无上仙术！”

    【永生方辰】：“外门弟子免费获得的三门武学，只是普通武学的级别，与原版的九阳神功是一个品阶！而进阶版已经达到了小神通级别，自然不是那些普通武学可比！”

    看着群员们说起永生之法与金书武学的差别，方辰想了想，说道。

    【鹿鼎记方辰】：“哦哦，群主这样一说我想起来了，好像要晋升神通秘境成为真传弟子之后，才有资格接触到羽化门的八大神通吧！”

    【笑傲江湖方辰】：“确实如此！而且还只能任选一门，不能全部修炼！”

    【九叔世界方辰】：“真希望群主早点儿晋升神通秘境，然后...我们就可以白嫖一门神通秘术了！”

    【神雕侠侣方辰】：“嘿嘿，白嫖的快乐，就是这么爽！”

    【永生方辰】：“你们这群家伙，未免也太异想天开了！我现在不过肉身九重，距离突破到十重还有一段不短的时间！而且，基础不牢靠，空有力量而不能全部发挥出来，不过是个皮糙肉厚的靶子而已！说到这里，通天塔，今天你们冲了吗？”

    看到群员们一个个幻想着可以学得神通秘术，方辰有些哭笑不得。

    未免把突破神通秘境想像的太简单了！

    简直太离谱了！

    【鹿鼎记方辰】：“嘿嘿，群主所言甚是！不得不说，通天塔对自身的磨砺是真管用，我的基础也不牢靠，但有了通天塔在，这一切都不成问题！”

    【笑傲江湖方辰】：“通天塔？不说也罢，去一次死一次，简直是听者伤心闻者流泪！”

    【九叔世界方辰】：“死的次数多了，也就不容易死了！”

    【神雕侠侣方辰】：“是啊，死着死着就习惯了！通天塔，又名一万零八百种不同的死法！”

