    “嗯……”华娴珊点了点头，说道：“从现在的情况来看，相对于查幽灵的事情，查那些人是不是马国涛派来刺杀你的线索反倒不那么重要了。”

    什么叫不那么重要？

    说真的，要是换一个人的话，非得生气不可，叶青的命就不是命了吗？

    然而，华娴珊还是这么说了，那是因为他清楚叶青是一个什么样的人，嗯……在大华受到威胁的时候，叶青是不会在乎自己的生命的。

    在某些特殊的情况，如果能用自己的命来换大华的安宁，华娴珊相信自己这个男人，自己这个少主会毫不迟疑的去赴死。

    说真的，在私底下的时候，她们几女聚在一起聊天的时候也聊到过这个话题，她们清楚如果真有那么一天的话，她们是不会感觉到奇怪的，而且她们也会有这方面的心里准备。

    她们甚至在一起发了誓，如果有了儿女的，那就将儿女抚养成人，让他们接过他们父亲对国家的那份责任，延续叶家的血脉，如果没儿女的，那就义无反顾的替叶青报仇，直至干掉叶家的敌人，哪怕是付出自己的生命也在所不惜。

    当然，这个誓言是众女背着叶青发的，而瞒着他，所以叶青并示知情，如果知道的话，他怕是会感动得泪流满面了吧？

    不要看叶青平时很坚强的样子，从来不流泪，但有的时候，叶青这个人其实也挺感性的。

    很显然，这个誓言也将会成为她们一生的誓言。

    对于后进入叶家的女人，肖莹忆和华娴珊都会在她们正式进入叶家之前，就让她们来表态，无论是谁，如果不愿意，不好意思，你将没有进入叶家的资格。

    事实上，许曼和林佳怡也是在叶青还没有回筑城之前，被肖莹忆叫了去，问她们是否愿意发这样的誓言。

    对她们来说，发这样的誓言自然是毫无问题的，事实上，就算没有这个誓言，她们这一生也会这么去做的。

    林佳怡就不说，毕竟她是得到了叶青承诺了的，只要发了誓，进入叶家也就水到渠成了。

    而叶家众女之所以如此的帮助许曼拿下叶青，说到底，她在叶家发了这个誓言也是重要的原因之一。

    显然，这个誓言已经成为了女人们跨过叶家的第一道门槛了。

    以后如果叶青身边还出现别的女人，她们要想进入叶家，就必须迈过这第一道门槛。

    这时，叶青瞥了一眼华娴珊，点头说道：“是啊，现在找幽灵的事情已经刻不容缓了，马国涛的确不重要了，事实上，这混蛋也不是什么重要的人物，如果他背后的主子如我猜测的一样，是熊家，那他被派到筑城来，也等于是一枚弃子。”

    “弃子不是任飞和贾平贵吗？怎么又多了一个马国涛了？”一旁的计曼有些疑惑的问道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，不过并没有回应许曼，倒是华娴珊笑着解释道：“曼姐，马国涛被派到筑城来，其实就已经是弃子了。”

    “为什么？”许曼疑惑的问道。

    华娴珊继续解释道：“原因很简单，那就是我们家这个男人太变态，已经让某些大家族的家长们都有点恐惧他了，所以说他们要想对付我们男人，那就必须提前做好失败的准备，毕竟那些家族针对我们男人的行动可一次都没有成功过，在这种情况下，他们还派人来对付我们男人，失败的几率也是很高的，而一旦失败，那意味着什么是不言而喻的。

    “既然失败几率高，那为什么还要派人来刺杀叶青啊？”许曼还是一脸不解的问道。

    华娴珊耸着肩说道：“很简单，我们男人的存在已经威胁到了他们那些见不得光的计划，一旦那些计划曝光出来的话，对他们来说，那就是灭顶之灾，为了他们那些见不得光的计划安全，他们是太想让我们男人去死了，所以就算明知道成功的几率不高，但他们还是想方设方来算计我们男人，一次不行，就两次，周而复始，源源不断。”

    “他们是指谁？熊家吗？”许曼沉吟着问道。

    “是的。”华娴珊点了点头，说道：“当然，除了熊家外，还有秦家，这两家已经狼狈为奸了。”

    “这可是我们大华的两大超级大家族呀！”许曼有些震惊的说道。

    她很不明白，叶青为什么招惹到这么两个超级家族啊？

    这似乎是自取灭亡的节奏吧？

    许曼这么想倒也不奇怪，毕竟她对熊秦两家背地里做的事情并不知道，而且她也不清楚叶家到底是什么样的一种存在，手中都掌控着一些什么样的力量。

    嗯……什么都不知道，所以她也只能按照一个普通人的正常逻辑来思考问题了。

    “然而，就是这两个所谓的大家族却做了太多阴暗的事情了。”华娴珊耸了耸肩，说道：“我们男人可是以为国为民为已任的，他又怎么容许两家做的那些阴暗的事情了，所以说我们叶家注定与秦熊两家只能是敌人了。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，这丫头一会儿怼自己，一会儿又赞美自己，还真是挺有意思的。

    许曼看了一眼叶青后，又看向华娴珊，问道：“这秦熊两家背地里到底做了些什么阴暗的事情啊？”

    “这说真来就太多了，等回头的时候，我在私下跟你说。”华娴珊应了一声后，又说道：“现在你只需要记住一件事情就行了。”

    “什么事？”许曼疑惑的问道。

    “秦熊两家和叶家注定是敌人，永远不可调和的，这么一说，以后你不管做什么事情，我想就会有分寸了。”华娴珊看着许曼一脸郑重的说道。

    顿了顿，她又耸着肩说道：“当然，两家势大，只要是正常的人都会觉得与这两家为敌，我们叶家是自取灭亡，所以如果你有什么别的想法，我们也能理解，更不会强求你一定进入叶家，嗯……现在你还好，并没有进入叶家，所以你还有选择的余地。”

