    外书房中。

    见薛蟠来了，贾璟先是招呼着坐下，道：“薛大哥来了，快请坐！”

    随后又叫琥珀，“给薛大哥上茶！”

    薛蟠此时却是无心喝茶，问道：“来福说，你有一件大好的事情找我，不知具体是什么事情？”

    听得薛蟠的询问，贾璟也是放下手上的茶盏，笑道：“事情倒是很简单的，就是朝廷近期打算在鞑靼边境开上几个互市。

    你若是有心的话，倒是可以趁着现在茶叶、盐铁便宜，使劲囤上一批茶砖茶饼、铁器盐巴之类的，到时候定然是可以卖上一个好价钱的！”

    听得贾璟的话，薛蟠“腾”地一下站起身来。

    “鞑靼边境要开互市？这可是个大好的消息！”

    薛蟠不断的合计着，随后一拍巴掌，“不行，我得赶紧回去筹措银两，等过些日子，风声漏出来了之后，这些东西肯定是要涨价的！”

    又对贾璟道：“璟哥儿当真够意思，等我这次赚了钱，咱们对半分账！”

    说着，薛蟠就急忙要走。

    “也不急在这一时半会的！”

    贾璟一把拦住他，道：“宝钗有些日子未曾见你了，心里也是时常惦记，今儿既然来了，就等一起吃了饭再走也不迟！”

    薛蟠听见贾璟提到薛宝钗，心下也是不由一暖。

    只是心里还是惦记着筹措银两的事情，薛蟠心里总是不踏实。

    毕竟时间不等人，若是薛蟠早些凑齐了银子，早些购入物资，便能更早一步的占到先机！

    为商之道，便在于此。

    所谓一步快、步步快，打的就是一个时间差信息差！

    ……

    薛蟠叹了口气，道：“许久未见，我和母亲又何尝不是经常惦记她呢？不过眼下这时间紧迫，况且筹措银子也要功夫，自然是越早开始筹措越好。

    等我回去安排好了事情，明日再单独抽出一天时间来看看妹妹也是可以的！”

    见薛蟠如今渐渐的成熟上进，贾璟心中自也是为他高兴。

    听见是为了筹钱的事情，贾璟便笑道：“筹钱的事情先放放，我库里好像还有二三十万两的现银可以借你，这就算是我入的股吧，不然我却是不好意思拿你一半的分成的。”

    “此番拢共不过计划着采买上三四十万两银子的东西，璟兄弟你这一下子就给我筹齐了大半不止……”

    略一思索，薛蟠又道：“既然这样，我再多给出两成，璟兄弟你七成，我只要三成就好！”

    贾璟拦住薛蟠，笑道：“说了五成，就是五成，何必算的那么清楚？况且有宝钗在这里，咱们之间还需要说这么多吗？

    再者说，若是哪日我缺了银两，难道你还会短了我的花销不成？”

    薛蟠一想，也是这个道理，这才同意道：“那我就当你这笔银子是寄放在我这里的，我帮你运作着，哪日你要用银子了，就只管说话就是！”

    贾璟点点头，“那也行，就这般说定了！”

    随后，贾璟就拉着薛蟠，一道往薛宝钗院子去了，“既然事情已经商议妥当了，那就先去宝钗那里坐坐，今儿为了你，咱们“”提早摆饭！”

    …………

    一时酒足饭饱之后，薛蟠又在薛宝钗那里坐了一阵，说了会话，便即匆匆的回家去了。

    不提薛宝钗为自家哥哥正慢慢变得成熟稳重而感动，就是薛姨妈那里，见着薛蟠忙来忙去的样子，心里对贾璟也是极为感激的。

    “全仗着璟哥儿，才能够将这小霸王给管住，如今更是变得成熟稳重，知道勤奋上进了，当真是天大的好事情！”

    在心里暗自感激了贾璟一番，薛姨妈又拉住薛蟠，叮嘱道：“人家璟哥儿待你，那当真是极好的，你可不能忘了人家的情义！

    他家里大门大户的，各项开支都是不少，你若是此番有了盈利，定要多给人家分一些银两才是！”

    “这个我自然是知道的，”薛蟠点点头，无奈道：“我原本想给他七成的银子的，但是璟兄弟硬是只肯要五成。

    我想着，他那绿柳山庄的调料也是一直卖的不错，只半年下来，就已经是三十多万两银子的进账了，左右璟兄弟现在是不缺银子使的。

    所以我干脆就把本该给他的那两成银子单独存放运作，就当是他暂放在咱们家的，等以后他要用银钱了，我再给他！”

    说着，薛蟠又将贾璟在侯府时，同他讲的话说了一遍给薛姨妈听。

    薛姨妈听后，不禁双手合十，连连念道：“却是菩萨保佑，叫咱们家宝钗得到了一个好的归宿！”

    薛蟠大大咧咧的或许不在意，薛姨妈可是看的明白。

    不管是管教薛蟠，还是带着薛蟠赚钱，以贾璟对薛蟠的照顾，放在其他人家，即便是对自己正妻家里的亲大舅哥，也是达不到这个水平的，更不用说是妾室的哥哥了。

    因此，薛姨妈的心中自然是极为感动的！

    ………………

    时间倏忽而逝，转眼之间，旬日时间就已经过去。

    弘德八年，大年初七。

    临近晌午时分，大军出行前的众多礼仪和准备之类的，已经全部完成，弘德帝亦是亲手给贾璟授了大将军的节钺。

    之后，随着三声如雷鸣般的炮响，贾璟率领着一万两千骑兵，轻装简行，自京畿大营里直冲而出。

    此番大军出征，与以往的保家卫国不同，此番乃是为了协助鞑靼军队，驱除进犯的瓦剌大军。

    马背上，贾璟心里也是有些复杂，前几个月大家还是打生打死的敌人呢，如今鞑靼人就已经变成了需要自家大军舍命帮忙的属国盟友了。

    世间诸多事情，总是这般出人意料！

    ……

    春寒料峭之中，贾璟带着万余骑兵，星夜兼程，直奔塞外草原而去。

    在寒风中，“贾”字大旗猎猎作响。

    一路上，为了赶速度，贾璟所率的军队，每人只带了三天的干粮，其余一应物资，都是自沿途的各州府补给。

    如此，仅仅是过了四五日功夫，贾璟所率的大军就已经从万全都司那里出了长城，又经过开平卫休整了一夜，万余骑兵便直奔鞑靼境内而去……

