    第五十九章联合抵制

    以长孙无忌的政治智慧，只是略微愣神，旋即便看透了这份名单其中隐藏的凶险恶毒！

    这哪里是迫于压力不得不将书院向关陇子弟开放？

    简直就是想要让关陇家族们人心涣散、离心离德！

    长孙无忌怒道：“竖子歹毒，居然用这等诛心之奸计，意欲乱我关陇之人心！这份名单，万万不可流传出去！”

    一旦这名单流传出去，可以想见那些个次子、庶子们必定欢呼雀跃，谁不想成为书院的学子，晋身为“天子门生”，从此开辟一条通天之路，拜托家族的桎梏，平步青云？

    褚遂良摊手道：“可房俊只是认可名单上这些人，如之奈何？”

    长孙无忌想了想，将一个家仆叫了进来，吩咐道：“立刻持吾之名刺，前往关陇各家，请各位家主前来会晤，商讨对策。”

    “喏！”

    家仆匆匆离去。

    褚遂良惊问：“国公意欲何为？”

    长孙无忌道：“联合诸家，一起抵制这份名单！”

    褚遂良想了想，觉得这主意不错……

    ……

    很快，各家家主在受到长孙无忌名刺之后便匆匆前来。

    花厅之中，长孙无忌将那份名单摔在桌案上，环视一周，冷声道：“房俊此子心思歹毒，若是按照这份名单让各家的次子、庶子进入书院，成为天子门生，就等同有了通天之梯，野心一旦滋长，怕是再不肯服从家族的安置，隐患重重，后果不堪设想。”

    在座诸位都是关陇世家的大佬，见多识广，而且掌管着诺大的家业最是懂得操纵人心，长孙无忌一说，便都意识到其中的险恶。

    “房俊这厮阴狠毒辣，这是要掘断我们的根基，让我们传承数百年的家族分崩离散于内斗之中！我们岂能坐视，任由其嚣张妄为？次子与关陇势不两立，干脆一不做二不休，永绝后患！”

    说话的是一个四旬左右的中年，三绺长髯相貌清癯，看上去很是儒雅倜傥，此刻却口出狠言，神情狰狞。

    正是令狐德棻的儿子令狐修己……

    他这番话出口，花厅内陡然一静。

    这些年，房俊便作为李二陛下手里的刀子，一刀一刀的砍向关陇贵族，虽然并未有灭亡关陇之心，但打压削弱的态势非常明显，这令关陇世家非常被动。

    尤其是几年前以“陪葬活人”之罪名煽动关中百姓将元家数百年基业付之一炬，致使这样一个有着北魏皇族血统的门阀一朝覆灭，子弟离散分崩离析，更是令所有关陇贵族都痛恨万分。

    永绝后患……其实并不难。

    关陇贵族依靠军功起家，祖上乃是北魏统御军队的柱石，家中子弟从军者甚多，最不缺的就是刺客死士。

    那房俊即便再是勇武，在死士刺杀之下，亦是绝无幸存之希望。

    只是如此一来所产生的强烈震荡以及后续的变故，却非是他们这些人能够掌握，一旦皇帝陛下被怒火焚烧了理智……即将发生的，就将是一场惊天动地的巨大的变故，若是李二陛下一意孤行，不在乎朝局的动荡和帝国大好局面的丧失，足以将关陇贵族尽皆埋葬。

    所以这是一条绝路，非到万不得已，绝对不能走。

    一位坐在长孙无忌下首的须发皆白的老者微微摇头，瞥了义愤填膺的令狐修己一眼，神情颇为不悦，沙哑着嗓子缓缓说道：“眼下四海升平，陛下威望日隆，既不是南北对峙的时候，更非隋末群雄并起天下大乱之际，打打杀杀的要对外，对内，要更多的利益交换与彼此联盟。老夫这么大的岁数尚且知道与时俱进的道理，你们这些年轻人却为何戾气这般重呢？”

    令狐修己被讽刺了一句，气得满脸涨红，却敢怒不敢言。

    这老者乃是“鲜卑六大姓”之一尉迟氏的家主尉迟燕山，其祖乃是北周大司马、太师、上柱国尉迟迥。虽然这些年尉迟家渐渐沉寂没落，但是其显赫之地位注定其一直都是关陇贵族的中坚力量。

    即便是令狐德棻在尉迟燕山的面前，亦要恭恭敬敬，不敢有半句妄言，更何况是他令狐修己这样的小辈？

    长孙无忌淡淡看了令狐修己一眼，心中颇为不屑，敦煌令狐氏自令狐德棻之后再无杰出子弟，怕是永远也无法回复祖上之荣光。

    可这岂不正是整个关陇贵族的现状？

    一代不如一代，迟早泯然众人矣……

    吸了口气，长孙无忌看向尉迟燕山，客气道：“晚辈今日召集大家前来，是想要与诸位统一进退。房俊之奸计，犹如司马昭之心，路人尽知，吾等绝对不能遵从其划下来的道路行进，否则遗患无穷。故而，恳请诸位与长孙家一起，抵制这份名单，凡是房俊所认可同意加入书院之子弟，尽皆拒绝，以此来表达抗议，希望陛下能够干预。”

    为了名单之事，他已经跑去李二陛下面前低声下气了一回，陛下也给了面子，如今若是再去求陛下一次，且不说陛下的意思如何，他长孙无忌也丢不起这个脸面。

    那就只能采取迂回之策，抵制房俊的名单，让世人看到关陇贵族们紧紧的团结在一起，如此爆发出的巨大能量，足以令天下侧目。

    李二陛下又岂能稳坐钓鱼台？

    尉迟燕山一张布满老年斑的老脸凝神思索，半晌，才缓缓转头，看向身边另一位老者，问道：“愿师贤弟，你意下如何？”

    这位老者年岁轻一些，却也须发皆白，精神倒是矍铄，手捋胡须，闻言略作沉思，颔首道：“辅机之策，深合吾意！”

    顿了一顿，他沉声说道：“世家门阀，宗祧继承，此乃千古不易之定律，唯有如此，方可保证家族之延续。但是在全部家族资源倾斜在嫡长子身上的同时，作为家族的枝叶，次子、庶子亦是不可或缺的一部分。独木不成林，若是没有这些次子、庶子的帮衬、奉献，又如何能够振兴家业、光耀门楣？然而主次要分清，次子、庶子只能作为家族的附庸，决不可凌驾于嫡长子之上！而房俊这张名单，将会给予各家的次子、庶子一条通天之路，一点成为天子门生，身价倍增的同时，更获得了书院的广阔人脉，往后家族再难以对其控制。”

    尉迟燕山连连颔首，叹气道：“正是如此！”

    众人都明白尉迟燕山因何叹气。

    尉迟家祖上乃是先辈贵族，世代从军，近些年却渐渐沉寂下去，但是族中却有一人声名显赫、功勋盖世，那便是鄂国公尉迟敬德。按理说，族中子弟如此出色，追随李二陛下南征北战功劳赫赫，家族自然沾光，然则事实绝非如此。

    尉迟敬德乃是尉迟家远方偏支，自幼便未曾受到家族多少照料，更遑论耗费资源予以培养，所以尉迟敬德上位之后，对家族甚为冷淡，作为家族的家主，尉迟燕山却根本不敢要求尉迟敬德对家族予以回馈。

    自己的儿子资质寻常，不仅开拓不足，连守成都堪堪吃力，一旦尉迟敬德携带着威势强势插手族中，必将导致强干弱枝之局面，届时上下难分、主次不辨，对于家族来说非但没有半点好处，反而是莫大的危机。

    故而，绝不容许次子、庶子获得通天之机，摆脱家族之控制。

    即便压制不住，亦要将其分家出去另立门户，与嫡支书院关系，互不统属。

    河东裴氏便是最好的例子。

    祖上乃是秦始皇之祖秦非子，后封地于“pei”（上非下邑），因以为氏。周僖王时，六世孙陵封为解邑君，乃去“邑”从“衣”，以“裴”为姓。后裴氏分为三支，但考其谱系源流，皆出于闻喜之裴氏，故有“天下无二裴”之说。