    蜈蚣王族群的内乱，给了青木一个极好的机会。https://

    　　将整个族群逐一击破的机会。

    　　而且通过昨天晚上看的，钳尾蝎资质提升的方式，以如今钳尾蝎即将进化的情况，青木觉得还是有一定操作空间的。

    　　这次进入到蜈蚣王的领地中，主攻手被青木确定为钳尾蝎。

    　　其余精灵全部帮助钳尾蝎完成收割战斗的任务。

    　　呆呆王他们也敏锐的感受到了钳尾蝎身上的变化，再加上青木的命令。

    　　猜也猜到了一点，可能是关于钳尾蝎进化的事情。

    　　作为曾经他们所疼爱的，也是最照顾的小弟弟，如今终于快要进化了，乌鸦头头作为老大哥，当然是带头开路。

    　　每只精灵都干劲十足。

    　　虽然钳尾蝎的追击速度让他们感觉到了紧迫感，但也不会在这种关键时刻做出什么不友好的事情。

    　　既然要被追上了，那么更加努力战斗就可以了。

    　　这就是青木现在精灵们之间的羁绊。

    　　青木让花叶蒂时刻注意着精灵们的身体状况，在受伤之后，及时的送上青草场地这个技能。

    　　还有治愈铃声和其它技能，都能够对精灵们提供一些帮助。

    　　在青木可以的关照下，花叶蒂对于青草场地这个技能的使用熟练度以肉眼可见的速度上升着。

    　　原本就效果不错的青草场地，在青木的示意下，花叶蒂使用的范围更加大，效果也越发的优秀。

    　　而且作为辅助精灵帮助战斗，花叶蒂也是能够成长的。

    　　仅仅是加入到青木队伍中的第一天，她就成功的提升了一级，达到了31级。

    　　这是她从来没有想过的，居然只要简单的使用她最擅长的那些技能，不用参加战斗，就能够提升实力。

    　　要知道，弱小的她，为了能够达到现在的这个程度，可是付出了不知道多少的努力和心酸。

    　　在各种实力强大的精灵之间虚与委蛇，也就是到了七夕青鸟的这个领地之中，环境和氛围比较安逸，才勉强算是过上了一个舒服的日子。

    　　算上花朵的高度都仅仅只有二十厘米的花叶蒂，小小的身体之中，蕴含着庞大的能量。

    　　在花叶蒂的帮助下，钳尾蝎他们清理蜈蚣王的速度越发的快了起来，而且不用担心受伤之后，钳尾蝎的攻击越发疯狂，有时候都会选择与对方以伤换伤，也要将自己的攻击命中。

    　　钳尾蝎的这种身体上的和心态上的变化，青木都没有刻意的去提醒。

    　　呆呆王他们看着钳尾蝎疯狂的样子，有想过阻拦，但是却被青木拦了下来。

    　　告诉他们，现在能够帮助钳尾蝎的，就只有让他更简单的击杀那些蜈蚣王们。

    　　因为今天在钳尾蝎第一次将一只蜈蚣王击杀之后，青木就让其将那只蜈蚣王体内的毒胆或者毒囊，亦或是简单的毒液存储的东西，吃下去！

    　　不是每只精灵都能够形成毒囊的，但是几乎每只能够使用毒素的精灵虫系精灵体内都会存在一个专门存储毒素的器官，叫做毒胆也是青木自己取的名字。

    　　是一种即将要形成毒囊，但是还未形成的状态。

    　　就是这个东西。

    　　在钳尾蝎击杀第一只蜈蚣王之后，青木就让其将这个毒液存储的器官，吃了下去。

    　　按照火箭队所给的资料中，这是关于钳尾蝎资质提升的第一步。

    　　也是“养蛊”培育法的第一步。

    　　最好的其实是将一些毒系的虫类小精灵放在一个密封的空间中，让其自由厮杀，直到最后能够存活下来的那只精灵绝对会是资质最优秀的那一只，而且还有可能在结束之后，这只精灵的资质得到提升。

    　　但是钳尾蝎现在可是自己的伙伴，青木不会让钳尾蝎去做这样的事情。

    　　那么就还有一个办法也是能够勉强实现这种模式的。

    　　寻找一个毒系虫类的精灵的领地，让钳尾蝎大肆的吞服他们体内的精华，虽然不如“养蛊”那么激烈，但如果数量上去的话，也是能够弥补缺陷的。

    　　当对手反抗最激烈的时候，也就是身上的毒素最激烈的时候。

    　　战斗的越激烈，最后得到的成果也就是最好的。

    　　所以当青木有意识的让钳尾蝎进行这样的培养时，钳尾蝎自然而然的就会发生心态上的变化。

    　　战斗吧！

    　　厮杀吧！

    　　吞噬吧！

    　　成长吧！

    　　钳尾蝎的动作越来越简单，全身上下的每一个部位，好似都能够化成攻击的利器！

    　　随着解决掉的蜈蚣王越多，钳尾蝎所吞噬的东西也就越多。

    　　虽然呆呆王他们有些担心，但既然青木都这么说了，那么他们只要做到帮助钳尾蝎更快的击败他的对手就可以了。

    　　钳尾蝎感觉自己浑身上下的血液都好似沸腾了起来。

    　　感觉有着用不尽的力量。

    　　而且好像冥冥之中有一个声音，再不停的告诉他。

    　　再多一点！

    　　再多杀一点！

    　　就能给自己带来更多的好处。

    　　原本就作为战斗狂的钳尾蝎，对此当然是没有丝毫排斥。

    　　每当击杀一只蜈蚣王的时候，钳尾蝎就感觉自己身上的力量好像越发强了一点。

    　　虽然每次增加的不多，但是随着击杀的越多，感觉就越明显。

    　　并且，对于蜈蚣王这种精灵，钳尾蝎现在的真的是从内到位的，对于这种精灵有着一种非常熟悉的感觉。

    　　他们的那个地方是弱点，哪里又比较强大，那个地方只要稍微攻击一下，就能带来很强的伤害，哪里攻击一下连感觉都不会对他们产生一点。

    　　这都是他从一次次的战斗中学到的。

    　　狙击手的特性，让青木在培养钳尾蝎的时候，时刻让他注意着对手的弱点。

    　　寻找对手弱点这一个习惯，已经逐渐融入到了钳尾蝎的战斗习惯之中。

    　　所以到后来就能够看到，钳尾蝎以一敌二的面对两只39级的蜈蚣王，在他们的攻击下，巧妙的躲开，然后钳子加上尾巴，两次简单的攻击就直接触发了狙击手的特性。

    　　仅仅只是一次攻击，就直接将两只蜈蚣王给击杀了！

    　　干脆利落！

    　　青木的视线一直注视着钳尾蝎，芯片的扫描所展示的数据，也在他的关注下。

    　　别人可能无法感受到什么，但是青木却能够看到，如今钳尾蝎不论是体内温度还是体外温度，都已经比平时高了一倍！

    　　――――――――――

    　　第三更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

