
　　太祖家族的府宅内。

　　罗修再次见到了太青山。

　　太青山带他来太界，那是一码事。

　　他来到太界，来太祖家族拜访求见，又是另一回事。

　　大殿内有不少人。

　　罗修走进来后，倒也表现的很镇定，踱步上前，抱拳行礼，“晚辈罗修，拜见青山界主！”

　　“不用多礼。”

　　太青山面带笑容，“你初来乍到，对这边不是很熟悉，有件事也正好要询问一下你的想法，你是准备自己一个人单独修行，还是去太界殿堂中修行？”

　　“晚辈想去殿堂。”

　　罗修毫不犹豫的回答道。

　　虽说他更习惯于一个人独自修行，但这种特殊待遇，罗修觉得自己一个刚来的新人，还是避免的好，免得被人诟病，被人妒忌之类的。

　　去太界殿堂修行，那就不一样了，相当于和其他的太界天才一样，不会被人说三道四的。

　　对于这个回答，太青山也没什么好意外的。

　　点了点头，太青山继续说道，“你这样选择倒也不错，不管是在修炼方面对资源的需求，亦或是你感悟大道推衍功法需要参考资料这些，有什么需求，你就跟太侯说一声，在这方面，太祖家族会给你最大的支持！”

　　“多谢界主！”

　　罗修再次拜谢，他来太界，为了不就是这些？

　　修炼资源，各种资料，有了这些，给他一个相对安逸平静的环境，罗修相信自己能够修炼的更快，成长的更快。

　　虽说生死搏杀进步才最快，但若是长期生活在那种高压的状态下，对道心的磨练有时候也不是好事。

　　在武界殿堂的时候，他得不到这样的机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　但在这里，太青山给他承诺了这一切，这让罗修实际上也是很感激的。

　　实际上以前他也担心过，他来了太界，到时候太青山就算是不兑现这些承诺，他又能如何？

　　难不成，他要再离开太界，回武界去，亦或是再去其他的界域？

　　真要是这样折腾的话。

　　他罗修这名字，估计也就臭了，他以后也没法在五大界域混了。

　　太青山心情不错，“你放心好了，我答应你的东西一样都不会少，我以界主的身份，给你太界殿堂执事的身份。”

　　“你毕竟还很年轻，成长的潜力和空间也很大，不用急于一时，尽快提升你的修为境界才是正事。”

　　“至于你的那些敌人，我也可以保证，只要是在太界之内，太祖家族便可保你安全无忧，如果你自己跑出去了，那就是你自己的事了。”

　　说到这里。

　　太青山的目光掠过在场的一些人，淡淡道：“我们太界也有多元道的传承在，你们这些老家伙别给我出什么幺蛾子，谁要是敢在太界折腾出武界那一出，别怪我太祖家族翻脸无情！”

　　“界主这话说的，我们可不是喜欢搞事的人。”

　　“界主大人放心就是，我们不惹事。”

　　“我们来太界就是来享受这份安宁的，原始武道和多元武道之间的争斗，我们才不会插手。”

　　“……”

　　一些出身于多元道的老一辈修士，你一言我一语。

　　罗修也没有从这些人的身上，感觉到任何的敌意。

　　这就是太界。

　　太平之界，争斗在这里是很罕见的。

　　不仅如此。

　　罗修还意外的得知，在太界也有原始武道一脉的人。

　　不过，这个人以前是原始武道的，后来原始武道没落之后，他就一个人来到了太界隐居，不问世事的那种。

　　而这个人。

　　是太界殿堂之主，白子秋。

　　罗修在这里并没有看到白子秋。

　　太青山解释道：“白殿主最近正在闭关，所以这一次没来，你们也算同出一脉，以后见面可以多交流交流，那家伙的修为也不差，乃是万古境第八重的强者。”

　　这一次的拜访和交谈，太青山也都叫来了一些有头有脸的人物，算是第一次见面，相互认识一下。

　　随后。

　　罗修又被安排了新的住处，就在太祖家族的府邸之中。

　　一个熟人，带着罗修前往住处。

　　而这个家伙，便是界主太青山之子，太真俊。

　　每次看到太真俊，罗修就忍不住嘴角想要发抽，这名字真心让人不爽。

　　不过罗修也明白。

　　让太界之主的儿子来接待自己，这算是很高的规格了，代表了太祖家族对自己的重视，很给面子的一件事。

　　“罗兄，我倒是没想到，我爹会让你去太平仙阁，那地方一般都是接待不空境强者的地方。”

　　“殿下此言，让在下受宠若惊。”罗修也是有些吃惊。

　　“不用谦虚什么，我爹让你住，说明你有这个资格，也意味着你的价值，不比一个不空境强者差。”太真俊如此说道。

　　这番话说的很直白。

　　不过却也让罗修对太真俊的好感提升了不少，因为他本身就不喜欢说话拐弯抹角的那种人。

　　片刻之后。

　　太真俊带着罗修来到了一片宫殿群中。

　　这里就是太平仙阁，仙阁的周围有守卫巡逻，还有很多侍女，仙阁中的环境也是布置的非常精致。

　　太真俊抬了抬手，一个中年男子恭敬的走了过来。

　　太真俊介绍道，“这位是负责仙阁这边的管事，你有什么需要，就跟他说。”

　　中年男子向罗修行礼，“罗公子有任何事情，随时可以吩咐小人。”

　　就这样。

　　罗修彻底在太界落脚，刚来就住进了太祖家族，还是专门接待不空境强者的太平仙阁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4607章 太平仙阁免费阅读。https://xs.23sk.com 