    对于龙隐来说，哲元可以算是他遇到的最强对手。

    其他的对手，或多或少都有一种力量不如他，所以，他解决对手是非常容易的。

    就比如龙轩这样的人，他一个灵魂朝拜，就解决了。

    即便是当初遇到寒无极，或者是在巫教的时候遇到了巫教的那群强者，他都有办法解决。

    反而是现在遇到的这个哲元，让他非常头痛。

    灵魂朝拜？

    他根本不能用。

    因为灵魂朝拜燃烧的灵魂力量太过巨大，而哲元的体魄，是无比强大的。

    在灵魂燃烧的过程中，他根本没有办法解决掉哲元。

    反而是燃烧完灵魂力量，他就彻底不是哲元的对手了。

    体魄的力量？

    哲元的体魄也达到了巅峰，甚至比他还要强。

    至于说术法的其他力量，哲元已经掌握了黑暗力量，甚至用黑暗力量在身边形成了一个类似领域的区域。

    面对如此的哲元，几乎已经完美的哲元，怎么解决？

    不管要怎么解决，都必须得解决。

    在没有办法的情况下，龙隐只能针对哲元的力量，来逐一抵挡哲元。

    “夏至！”

    龙隐一声大喝，先是使出了巫术-夏至。

    对于黑暗力量，只能用光明的力量来克制，或者至阳至刚的力量来克制。

    而巫术-夏至，就可以带来这样的力量。

    龙隐刚刚才使出巫术-夏至，一股燥热、光明的感觉从龙隐身上扩散开来，就好像有一颗太阳，已经照耀在了龙隐的身上，不受黑暗力量的侵蚀。

    随后，深渊魔链延伸出灵魂空间，盘旋成阵，全力抵挡哲元灵魂散发出来的黑色光芒。

    至于那股黑暗力量，龙隐则是把巫力转化成了太阳之力，就如同太阳炼体法阵一般，朝着那股黑色巨蛇轰去。

    他也不知道这样解决黑暗力量是否正确，但是，他可以断定，太阳之力的阳刚力量，一定是克制黑暗力量的。

    诡异的是，当他把太阳之力用太阳炼体法阵的方式凝聚在拳头上，拳头就像在发光一样。

    随着拳头所过之处，黑暗力量纷纷瓦解，最终消融一空。

    而哲元身边如同领域一般的黑暗力量，则是在巫术-夏至的力量下，也被瓦解。

    唯一还有作用的，就是那三颗灵魂力量结合黑暗力量形成的“黑暗光球”，依然在不断地放光。

    只是那种光芒，照射到龙隐身上的时候，被一条黑色的锁链抵挡住了。

    那条黑色的锁链，像一条虚幻的巨蛇一样，在龙隐身体周围飞舞，看起来好不诡异。

    彻底把哲元的三式绝招完全抵挡下来以后，龙隐终于镇定了许多。

    只要有办法解决哲元的黑暗力量，他就没有那么担心了。

    此时，哲元神色有些茫然。

    对面的这个家伙到底是谁？

    他刚才使出的招式，别说面对多年以后的后辈，即便在上古，也足够抹杀掉很多高手了。

    但是，却拿一个年轻人毫无办法。

    那如同太阳光一般猛烈照射的招式是什么？

    那黑色的锁链是什么？

    那发光的拳头是什么？

    作为对手，他感受得最为清楚，刚才的那种太阳光一般的感觉，完全就是自然的感觉。

    是天地间至刚至阳的力量，把他的黑暗之意驱散掉了。

    这可是春季，怎么提前到了夏季？

    至于那一拳，他同样感受到的是至刚至阳，充满生机的一拳。

    和刚才的那刚猛的一拳，完全不同。

    这样的情况，让哲元心中是无比纠结的。

    一个人，怎么可以领悟这么多的绝学呢？

    “小子，你刚才的那一拳，是什么？”

    哲元木然着脸询问道。

    他实在不懂，于是开口询问了。

    龙隐淡然地说道：“太阳神拳！”

    其实哪有什么太阳神拳？

    完全就是他为了应对黑暗力量，临时硬凑的一拳。

    不过严格算起来，倒是当得起“太阳神拳”四个字。

    “太阳神拳？”

    哲元冷笑了一下，他也不相信什么太阳神拳，“不管你是什么拳，今天我还是要杀你。”

    他收回了三颗灵魂黑暗光球，踏着玄奥的步法，准备用迂回的方式格杀龙隐。

    因为灵魂力量和黑暗之意都不行，黑暗力量也不行，那他就用最为精妙的招式，最为直接的攻击力量，来杀掉龙隐。

    当他用出这样的方式，龙隐顿时就惨了。

    即便龙隐得到了远古巫族的传承，但是，他修炼的时间太短太短了。

    而哲元，修炼了多少年了？

    在同等条件的情况下，哲元的战斗意识远远超过了龙隐。

    对于一般家族的武者来说，龙隐的战斗经验会更丰富。

    即便是和许多门派相比，龙隐的战斗经验也要丰富得多。

    但是，和哲元比起来，那就差得太远了。

    所以，当哲元改变了风格，以最为直接的力量与速度来对付龙隐之后，龙隐顿时成了被动挨打。

    天下武功，唯快不破。

    而哲元，甚至都根本不用招式，所以无招可破。

    哲元的拳头，如同雨点一般落在龙隐的身上。

    每一拳，都是十重天力量的一拳。

    每一拳，都带着黑暗力量，随着哲元的力气，不断地轰入龙隐体内。

    哲元一边拳出如风，一边冷笑道：“我倒要看看，你能够承受得了多少时间。”

    就算是一块铁，在十重天的力量不断捶打下，恐怕也得粉碎。

    而想要耗尽哲元的力气，短时间内是根本无法做到的。

    作为挨打者的龙隐，他更清楚情况的严重。

    要是被哲元这么捶打下去，他死定了。

    但是，他现在连一丝反击的机会都没有，因为哲元的速度实在太快了。

    他唯一能做的，就是不断地运转无极战体，被动挨打。

    “怎么办？”

    龙隐心中其实也很着急，“必须得打断他的动作，让他停下来，才有反击的机会。

    要不然，今天绝对无法幸免于难。”

    他在不断地思考，用什么力量来反击。

    灵魂力量？

    以哲元的打击速度，根本使用不出灵魂力量，也锁定不了哲元。

    身体力量？

    就更加没有机会了。

    煞魔？

    以哲元道玄巅峰的灵魂力量，也无效......突然，龙隐找到了一丝机会。

    

