一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人多力量大，人多饭量也更大。

    一大家子二十多口人在一起开饭吃饺子，这家伙那叫一个能造，光是包饺子的面粉直接都用了十多斤……

    知道陆亦轩这个外甥有本事，在外面见的世面多，几个舅舅在吃饭时候，就跟陆亦轩打听，有没什么发家致富的好门路。

    他们可是都听说了，仁和村李二和带着同村几个能人在外面闯世界，赚了不少钱，家里盖起了大红砖瓦房，十里八乡人人羡慕。

    李二和那帮人有今天的本事，当初可全都是外甥给指点迷津。

    而且仁和村人现如今很多事情都走在了其他村落前头，这可都是好外甥的本事，起了很大带头作用。

    前年时外甥年节来家走亲戚，一度还跟他们说起过做生意的事情。

    奈何那时大家都没那胆子，家里成分原本就不好，搞那‘投机倒把’生意，真要被抓到，指不定就是要吃枪子的大罪。

    转眼一年多时间过去，政策环境好了，看着仁和村李二和那帮人折腾来去，也没说是被有关部门给法办。

    这如今，难免地也都动了心思。

    陆亦轩对四个舅舅将来的前途，当然很清楚不过。大舅已经五十多，上辈子大舅到老也只是个老实本分农民，没什么大作为，另外大舅家现在日子还算可以，三个表哥一个表姐都成家立业，大舅本身也没什么大追求了，

    只求小日子能安生过下去就很知足。

    二舅年纪不到五十，当过兵的缘故，在乡政府干过一段时间的差事。

    三舅也是四十出头，有点爱喝酒赌钱的毛病，眼下日子过得最是潦倒。

    四舅比母亲刘玉兰只早出生半小时，跟母亲是对龙凤胎兄妹，跟母亲算是最亲近，上辈子也是照顾陆家最尽心的娘舅。

    眼下在农村搞什么赚钱项目，种地养庄稼规模太小，谈不上什么赚钱。

    做买卖的话，最适合干这活的，反而是眼下最潦倒不过的三舅。上辈子三舅后来就是八十年代中期跑运输，给发电厂拉煤，到处揽活，挣下不小家业，但却都架不住他爱喝酒赌钱的毛病，所以也是挣得多造得多，后来还因为长期在外

    面跑活，跟一不三不四的女人勾搭上，结果跟三妗子离了婚，勾搭他的那娘们，把他口袋里钱骗干净之后，一脚将人就给踢开。二舅做事最稳当，八十年代时农闲就去给人当泥瓦工，后来带着一帮子穷兄弟，搞起了一支包工队，在九十年代那会儿，到处进城给人包工干活，日子算是真正富裕起来

    ，再后来干脆在大城市里买了房，跳出了农门。

    小舅眼下是生产队的会计。

    依照上辈子的历史轨迹，后来调入了乡政府部门，从一名基层乡干部做起，一直干了十年基层。

    再后来调入县里，做了基建局的一把手，在这个肥缺职位上干了好些年，突然有一年，那时陆亦轩已经南下打拼多年，却突然传来小舅精神抑郁跳楼自杀的消息。

    当初他还天真到以为小舅真是得病想不开走上绝路。

    后来才渐渐明白过来，最爱的小舅，那摆明了是当基建局长任职期间，有过太多太多不为人知经济腐败问题，东窗事发后，自绝于人民。

    当年，好些位表哥表姐，在县里都有各种生意的，原本小日子也都过得挺自在的，在小舅自杀身亡后，一个一个，也迅速败落。

    说来念去，四个舅舅的未来，也就最老实无能的大舅，平安一生；做事稳当踏实的二舅，拼力气下死苦，加之又赶上了好时候，跳出了农门；三舅落魄潦倒，完全是吃了自己做人不

    够本分的亏。

    至于说小舅，陆亦轩却只能心中长叹。小舅的腐败变质，与其说是他自己太贪婪，到不如说是，这整个家族的小一辈们共同绑架了小舅，借着亲情的便利，不断地向小舅手中的权柄发出召唤，一来二去，从小

    贪小占，最终酿成无可挽回的一杯毒酒。

    陆亦轩心里转念无数，怎么能让四个舅舅，尤其三舅和小舅，今生不再重走老路，这还真是有点愁煞人。

    “大舅，你要有机会出门赚大钱的话，你愿意抛家舍业不？”“我……轩娃，你大舅我，都黄土埋了大半截的人了，还抛什么家舍什么业啊！轩娃你不用挂念大舅舅，你真要是有门路的话，给你三舅谋个好差事干着，别让他整天再吊

    儿郎当看着来气就好，这样你姥爷姥姥兴许还能多活几年，不然早晚给老三气死！”

    “老大，你这话什么意思，我怎么就气着咱爹娘啦！”三舅恼了，跟大舅呛了起来。

    二舅扑哧一脚踹在三舅屁股蛋子上面：“嚷嚷什么，丢人不丢人，好好听大轩出主意，你真本事的话，也不会过成现在这德性！”

    三舅怕二舅，顿时就蔫了下来，嘟哝一声，对陆亦轩道：“轩娃，三舅不怕抛家舍业，你有啥好门路，介绍给三舅我吧！我保证能干好了！”

    三妗子在不远处听见这话，气得咣当摔了手中的锅碗瓢盆：“你赶紧死出去远远地，最好永远都别再回来！”陆亦轩那叫一个尴尬，都是他一句话挑起了战火，急忙站起来给三妗子圆话：“妗子，你放心，无论我三舅安排去哪儿，第一个条件，就是必须把你给带上，否则绝不让他

    去。外甥我可不敢干这种棒打鸳鸯的事！”

    哄～～～陆亦轩这一番话，惹得满院子人哄堂大笑起来，三妗子给臊得不行，却唬着脸叫嚷：“轩娃，那你说，到底给你三舅想到什么好差事啦？听说你在县农机厂当干部，能把你

    三舅安排进县农机厂吗？”

    三妗子这话，顿时让院子里安静下来。

    一院子的人，都屏住了呼吸看向陆亦轩。

    其实，几个舅舅刚刚跟陆亦轩探讨发财主意，不外乎就是想把话题往这方面引导，只是不太好意思张这个口罢了。

    不过舅舅们可不是想给他们安排进农机厂工作。家族里一大帮子表哥表姐，都穷得叮当响，陆亦轩真要有门路，安排一两人去县农机厂吃公家饭，那可就再好不过了。