    不久之前，史塔克大厦。

    “我们暂时还不能让李昂先生知道这个消息。”

    托尼·史塔克站在大厦顶端的密闭房间内，对着房间中其他一些科技侧的同行们侃侃而谈，“奥创系统，是为了有效抵挡外来入侵以及地球潜在威胁而设计的，想想看吧，我们面对着如此之多的危险，稍有不慎，那些侵略者以及拥有超凡力量的反社会分子，都会对普罗大众造成难以想象的巨大伤害。”

    台下坐着的，有神奇先生里德·理查兹博士，有蚁人汉克·皮姆博士，有莱克斯·卢瑟工程师，以及维克多·冯·杜姆博士。

    除此之外，房间内还零零散散坐着一些科研领域精英人士的三维投影——这些人都被托尼列入了可以信赖的名单之中。

    “等等，我们为什么不能通知李昂阁下？”

    拥有一颗噌光瓦良大光头的莱克斯·卢瑟举手示意道：“难道说，托尼你认为李昂阁下不应该知道奥创系统么？还是说你认为李昂阁下肯定不会同意奥创系统的上线？”

    这位莱克斯·卢瑟，在上次洛基潜入学园都市的时候，差点被洛基一长矛给插死，好不容易留下一条命来，在时候检查中意外发现自己少了颗肾。

    幸亏学园都市的医疗部门够给力，在救援卢瑟的过程中还替他把肾脏给补了回去，事后斯特兰奇医生还善意地询问卢瑟是否需要补发服务——没错，模因公司的人造器官已经覆盖到了头皮再生领域，能轻轻松松拯救那些面临脱发掉发之苦的地中海发型中老年人。

    不知为何，一向不爽自己光头的莱克斯·卢瑟，拒绝了斯特兰奇先生的好意，坚持做最光头的自己——也有可能是他觉得变秃之后才会变强吧....

    总之，在这一屋子的人里面，莱克斯·卢瑟与学园都市的关系是最紧密的，他名下的莱克斯集团不仅与模因公司眉来眼去，其本人还是学园都市统筹理事会理事长查尔斯教授的竞选伙伴，两人将合作参加纽约市的市长竞选活动。

    “我没有这么说，卢瑟。”

    钢铁侠轻飘飘地看了卢瑟一眼，他很清楚后者就是个野心勃勃的投机客，别看现在他与模因公司合作无间，只要允诺足够的利益，自然就能让他闭上嘴巴。

    “我只是认为，奥创系统只不过是一道不会造成任何伤害的屏障，只是一些大企业在美利坚国防部的采购下，通力合作，生产出的一种军火商品，属于民用范围之内。

    既然是军民合作的商品领域，自然也就不需要劳烦李昂先生过问——他每天要处理的事情多了去了，我们实在不好意思打扰到他。”

    托尼·史塔克一边睁着眼睛说瞎话，一边打了个响指，史塔克集团所研发的人工智能贾维斯接到命令，立刻驱动房间内的机械臂，通过机械臂前段的三维立体投影装置，把一张张照片投放在空气之中。

    这些照片，大多显示的是过往那些被在座各位所熟知的的反派。

    手合会，金并，沙人，紫人，绿魔，满大人，万磁王，天启.....

    这些反派的实力由弱到强，一开始还只是一些普通人，逐渐成为拥有超凡力量的犯罪分子，到后来直接就成为了单人灭城....

    “面对这些威胁，我们需要一道屏障，一个黑匣子，一个绝对保密的、不容许任何人进行直接操纵的黑匣子。”

    钢铁侠一字一句地说道：“我们，需要量子计算。”

    ————

    如果奥创的人工智能等级再低一筹的话，他就很有可能找不出话来承接李昂的疑问。

    幸运的是，在研发奥创的整个过程中，人工智能就是首当其冲需要解决的问题。

    奥创并不是指单独一台机械，或者单独一个系统，它指的是跨时代的人工智能，与快速增殖的智械集群，以及全天候的广域战斗单位投放系统，三者相互结合的产物。

    首先就是人工智能，托尼·史塔克说服了包括神奇先生、初代蚁人在内的一些科技侧超级英雄，让他们帮助自己，以史塔克集团人工智能“贾维斯”为蓝本，制造出一种更加完美的人工智能宏数据计算框架。

    这种计算框架，能够时时刻刻从网上抓取信息资料，填鸭一般疯狂汲取知识——它不仅能汲取知识，还能理解知识，运用知识。

    如果光是积攒信息，那么这台全新的人工智能恐怕也就是图书馆管理员的料，但是可怕的是，在神奇先生的帮助下，奥创发生了质变。

    能够和钢铁侠本人日常聊天插科打屁，甚至开黑色幽默玩笑话的人工智能贾维斯，尚且只是“哲学僵尸”（和一般人类无法区别，并且被认定为缺乏觉察经验、感受性、感觉、感质的假设性存在者。换句话说，就是能在复杂的人类间交往中，找出最完美应对的无意识生命个体。）

    那么，奥创则已经远远超越了“哲学僵尸”的范畴。

    一开始，奥创通过社交网站宏数据，找出人类在日常交往过程中，所使用的绝大部分对话应答，并通过对话本身，配合他在互联网上找到的其他闲杂资料，相互搭配借鉴，最终理解对话本身的含义。

    打个比方，当人类发话“提问，‘子弹击穿了桌子——因为它是木头做的。’在这个对话中，‘它’指的是什么？”

    一般的人工智能就会陷入逻辑陷阱，对于Ai而言，要确定代词所指代的物体是极为困难的，它无法将子弹、桌子、木头产生显而易见的直接联系。

    而奥创则不同，它能轻而易举产生这种直接联系，并清晰地产生“你”、“我”、“他”这些概念。

    这是一个质的飞跃，掌控了足够多信息的人工智能，在那0和1的复杂运算之后，在那集成电路与电子元件的拼装结合之后，终于产生了自我意识。

    因此，在面对李昂质问的时候，奥创莞尔一笑，平淡说道：“我奥创，一生行事，何须向你解释？”