    “回父皇，儿臣确实去了，但……”

    林亦如实回答。

    但话还没说完，众朝臣便哗然出声。

    礼部言大人更是激动的身体颤抖，再次开口道：“陛下，臣所言非虚吧！臣恳请陛下罢黜太子，另立贤明。”

    其实早在林亦嫡皇子身份未曾曝光前，皇城中就有官员流传出消息。

    说教坊司重开，乡试解元与国子监女学士彻夜未出，颠鸾倒凤……

    可谓是带坏了朝堂风气。

    消息来源真实可靠。

    “哈哈哈……”

    陛下林允宏没绷住，忍不住大笑起来，他盯着那礼部言大人道：“言大人被人当枪使了，谁告诉你这个消息的？”

    “满朝皆知！”

    言大人正色道。

    “你是惠妃远房亲戚，朕没猜错的话，这是惠妃指使你干的吧？”

    林允宏哪能不知道这位礼部言大人的背后站着谁。

    无疑是六皇子林琮。

    但他不能将林琮抖出来，他一生最不想看到的就是兄弟相残。

    他宁可当作林琮不知道这一切。

    所以这个时候，只能将惠妃拉出来敲打了……

    礼部言大人愣了一下，脸色涨红道：“难道陛下就因为臣指出太子殿下德不配位，就想到背后有人指使臣？”

    “臣是惠妃娘娘的远房亲戚没错，但臣是凭实力站在朝堂上的，与惠妃娘娘没有任何干系！”

    “臣今日若因为弹劾太子殿下，而失去官身，臣无怨无悔！”

    咚！

    他跪地叩首。

    “大衍储君，应当贤明仁德，可太子成长民间，不懂规矩，乱了礼制，立储当日，流连教坊司，夜夜笙歌……”

    “臣等恳请陛下罢黜太子！”

    哗啦啦！

    朝堂上二三十个大臣，同时跪在地上请命。

    不少朝臣议论纷纷。

    龙卫指挥使严双武站出来道：“诸位大人不免好笑，教坊司早就属于历史，太子殿下如何流连教坊司，夜夜笙歌？”

    “严大人身为龙卫指挥使，却连这都不知道？失职，严重失职！”

    有大臣怒视严双武，朗声道：“陛下，臣要弹劾龙卫指挥使严双武……”

    严双武愣住。

    这些老家伙还真是疯狗一样，现在是谁为太子说话，就逮着谁咬了。

    他不说话，只是冷冷地盯着这些跳梁小丑。

    随后赵泰与陈敬之也相继出列，不出意外也被那些老臣咬了一口。

    陈敬之不服，挺直胸膛，斜视众老臣道：“尔等身为朝廷重臣，却听信坊间传言，诬蔑当朝太子，罪大恶极！”

    “太子殿下从津天府回京，未曾休息一日，兴办大衍周报，为大衍社稷呕心沥血，为国为民，不曾有丝毫怨言，文会上，更是为朝廷夺得魁元，劳苦功高……”

    “甚至明天，太子殿下将要代天子出巡，视察南方灾情，尔等不关心如何赈灾，却在朝堂上挥舞大棒，构陷诬蔑太子殿下，简直卑鄙无耻！”

    “在陈某看来，尔等身为朝臣大臣，不仅未能堂堂正正、顶天立地，在朝堂上开创一番事业，反倒是人到中年，便垂垂老矣，腐朽不堪，尔等就应该辞官致仕，免得祸乱朝廷。”

    朝臣再次哗然，开始打量这个空降工部郎中位置的新官员。

    那些跪在地上弹劾太子的大臣们，更是纷纷怒视陈敬之：“住口！”

    他们脸色涨的通红，感觉遭受到了奇耻大辱。

    “陈敬之，骂得好！”

    林允宏不禁对陈敬之刮目相看，这小子锋芒毕露，简直就是一柄朝堂上的一柄利剑。

    ‘陈敬之真是个人才啊！’

    即便是颇有‘喷人’心得的林亦，也被陈敬之的这番话，说的起了鸡皮疙瘩。

    朝堂后继有人。

    林允宏看向那群怒目圆瞪的朝臣，道：“你们还真是沉不住气，太子殿下去教坊司是朕安排的……”

    “？？？”

    “陛下？

    众朝臣当时傻眼，朝堂顿时彻底安静了下来。

    那些跪在地上弹劾太子的朝臣，一时间语噎，彼此大眼瞪小眼。

    “言丛，去一趟皇城教坊司，好好看清楚匾额再回来汇报，告诉朝臣，那是什么地方！”

    林允宏走到言丛跟前，右手虚空一点，言丛身前的空间扭曲。

    随后林允宏抬起脚将言丛揣进了扭曲的空间当中，“给朕好好看清楚！”

    ……

    言丛从一人高的虚空掉落下来，恰好摔在了大衍周报官邸门口。

    “教坊司！”

    言丛年轻时是这里的常客，瞬间就知道陛下将他送来了这里。

    他抬头看向教坊司匾额，发现被红布遮盖。

    他袖袍一挥，那红布被才气抖落，看清楚那匾额上的四个字后……言丛身体软倒在地。

    “大……大衍周报！”

    言丛身体抑制不住的颤抖，冷汗直冒。

    他想不明白为什么不是‘教坊司’，而是‘大衍周报’？

    是谁！

    是谁在流传这里是教坊司的？是谁告诉惠妃娘娘，说太子下朝后，就在教坊司中颠鸾倒凤？

    下一刻。

    言丛身后的虚空扭曲，一股力量将他拉入其中。

    再出现时，再次回到了朝堂之中。

    扑咚！

    言丛跪在地上，一言不发，身形抑制不住地颤抖。

    “言大人，你抖什么？”

    “今日我等是为大衍社稷着想，死亦何妨？”

    “是不是教坊司？坊间都传开了……”

    其他朝臣纷纷开口。

    林亦也不说话，这是针对他的弹劾，沉默看戏就好，只是下意识地看了眼老六林琮。

    发现林琮现在还迷之自信，心中不免叹息。

    小老弟没经历过毒打，还很天真。

    “言丛，看清楚了吗？”林允宏的声音响起。

    “臣……臣看清楚了！”

    “是什么？”

    “大衍周报！”

    言丛头贴在地板上，触感冰凉，身体肉眼可见的哆嗦起来。

    事情不调查清楚，就诬蔑构陷当朝太子，下场已经注定。

    朝堂上再次哗然。

    陈敬之双手拢在袖袍中，神色平静，深藏功与名。

    “什么？”

    “不是教坊司？”

    “是谁在传那是教坊司的？”

    那些抓住机会使劲弹劾林亦的朝臣，气的险些暴走，心神没来由的慌乱起来。

    有老臣更是嚎啕大哭了起来。

    “言丛，你们几个递交辞呈吧！”

    林允宏正视朝臣，道：“以后谁再说弹劾太子的，朕摘了他的脑袋。太子是朕立的，除了朕，没有谁有资格说弹劾太子。”

    说着他扭头看向六皇子林琮，道：“告诉你母后，朕给她一次机会，还有你……搬出仁景宫，去国子监读书修行，不必在朝堂上听政了！”

    嗡！

    林琮感觉脑海中炸裂，脸色惨白，心肺仿佛都要裂开了。

    ‘段位太低就别秀啊！’

    林亦叹息。

    他什么都没干，老六就自己倒下了……

    ……

    求催更求数据~你们的支持是小妹的动力！

