
　　不管是否情愿，朴志勋被推到风头浪尖却是不争的事实。

　　中秋之后，颁奖典礼便会陆续筹备，各大奖项无疑会是人们热议的话题，媒体自然更不会错过这样的话题。各大热门人选，是媒体关注的主要目标。

　　作为演员，朴志勋没有太过突出的作品问世。《我妻子的一切》中的转型虽然中规中矩，却谈不上经验。但是，作为导演，今年再没有比朴志勋更耀眼的！

　　所以，他才会这样轻易地被推上风头浪尖。这个位置，不是想上就额可以上的！

　　朴志勋从一个默默无闻的演员，能够在短短一年内走到这步，不说“惊世骇俗”，却也足以震惊整个韩国娱乐圈！

　　在他身边，很难感受到照顾气氛，因为他的圈子很窄，哪怕现在，接触的人也不是特别多。最主要的，对朋友他还是和以前一样，该怎么样就是怎么样，很难让人体会到那种变化。

　　但是，在外界，提到他的名字，却是无数年青人的偶像！

　　年轻女生，追星的比较多，但在青年群体，尤其是男生中，对成功人士，尤其是出身草根、和自己年龄差不多的成功人士，会比较喜欢、热衷谈论。

　　朴志勋两者兼具。

　　喜欢他的人，也就非常多。

　　9月11号，周日，一家电影报刊的记者前往《伟大的隐藏者》片场采访朴志勋，看到了一副让人惊讶的画面。

　　一群年纪也就十五六岁的女生，安静、整齐地坐在警戒线外，远远看着朴志勋拍摄。在普通人想来，追星的女孩子应该大都很疯狂、很难管理才对。然而，事实却并非如此，相反，很多加入粉丝俱乐部的女孩子，非常守秩序、懂规矩！

　　为了不影响拍摄，拍摄现场周围一百米内，不允许陌生人靠近。而且，现场也不准拍照。规矩是这样，但周围的一些居民经常围观、拍照。这30多名小女生，却规矩、安静地遵守着朴志勋定下的规矩。

　　记者到来时，恰好朴志勋刚刚拍完一个镜头，就听到这群女生发出几声兴奋地欢呼，而又有人转身提醒同伴们道：“别吵，OPPA很累的！”

　　一群不过十五六岁的小女生，还是撒娇、任性的年纪，在家中怕是吃饭都会挑剔，在这里却如此懂事、体贴。

　　并不是第一次看到这样的情形，但每次都会忍不住感慨，明星的魅力真的有这么大吗？朴志勋知道她们的心意吗？

　　“要不要采访一下这些粉丝？”摄像师对走在最前方的那名年纪在30岁左右的女记者问道。

　　“不用了。”这名女记者摇摇头，说道，“我们是客观地报道，并不是为朴志勋摇旗呐喊。”

　　“嗯。”摄影师应了一声，不再说什么。

　　就当几人准备绕过这群粉丝时，却突然听到一阵高亢的尖叫声响起：“啊——”

　　朴志勋走了过来！

　　一身土里土气的绿色运动服，土气的老式拖鞋，傻气十足的发型，但配上那张脸，却仍是给人一种明星的气场！

　　一行人以为朴志勋是来亲自迎接自己等人的，不禁露出些许惊讶、满意的表情，当先的女记者已经准备和他握手。

　　然而，朴志勋却在那群女生面前停了下来，板着脸、训斥似地说道：“又来了？”都是附近的学生。

　　“OPPA、OPPA……”一阵乱七八糟地叫声响起。这时，才像一群十五六岁的小女生应有的活泼，虽然兴奋，却不至于激动得不能自已，再联系刚刚朴志勋的话语，看来已经不是第一次前来。

　　对朴志勋的随意，她们一点都不反感，相反，喜欢得很！

　　“每天看一看OPPA，晚上睡觉都特别香！”还有一名女生开着玩笑调侃朴志勋道。

　　朴志勋略显无奈地笑了笑，抬手在这个女生的头上轻轻敲了一下，惹得她一声兴奋地尖叫、旁边女生们一阵艳羡，才又上前，对记者一行人问候道：“是《PREMIERE》的记者吧？”之前有预约。

　　“是的，我是负责这次采访的记者金娜珠。”女记者很快收敛情绪，自我介绍道，“打扰朴志勋先生了。”言语间，带着几分真切。一般说来，即便对粉丝的态度不错，艺人在看到自己等人时，也会首先招呼自己等人。因为，自己等人能够对他们的事业起到更重要的作用。但是，朴志勋身上，似乎没有这么浓厚的功利色彩。

　　“麻烦您们了才对。”朴志勋招呼几人进入拍摄场地。经过那群女生身边时，放缓脚步，扬起一只手。

　　那群女生嬉笑着一一和他拍掌，看来已经不是第一次这样做。

　　“拍下来没有？”金娜珠突然转头对身旁的摄像师问道。M.23sk.com

　　“呃！”摄像师怔了一下，回答道：“没。”心中却在吐槽，明明是她说自己等人不是为朴志勋摇旗呐喊，没有必要拍这些，现在却又变了态度！难道说，是在看到朴志勋后，被朴志勋的风度吸引？

　　“我用手机拍下了。”旁边跟着的另外一名年轻女记者略显腼腆地说道。才参加工作不久的实习生，还不太懂得规矩，充满朝气。

　　“干得不错！”金娜珠夸奖她一句后，说道：“回去后把视频发给我。”

　　“是，前辈！”那名年轻女记者急忙应声，脸上带着些许兴奋的晕红。对刚入行的新人来说，工作能够得到肯定，就是最大的奖赏。

　　“很可爱的一群小家伙。”朴志勋和那群女生打过招呼后，轻笑着对金娜珠说道。

　　“是啊！”金娜珠点点头。不知为何，刚刚看到朴志勋和那群女生的互动，好似看到了自己飞扬的青春，声音变得柔和许多。

　　每个人的心头都有柔软之处，当被触动时，或许只是一件微不足道的小事，平时载如何冷漠、坚强的人，都会多出几分柔情。

　　朴志勋引领几人来到一个临时休息间，早有工作人员递上饮料。虽然只是针对朴志勋的私人采访，但他是这里的BOSS，自然要讨好着。这是人情世故，大多数人都懂。

　　“朴志勋先生不换一套衣服吗？”坐下之后，金娜珠问道。

　　“不用了。”朴志勋摆摆手说道，“这样就可以，我这个人很怕麻烦的。”

　　金娜珠抿嘴轻笑，不由再次打量他一番。自己的容貌虽然算不上特别漂亮，但怎么说也是一名女性，而且还是记者，他居然一点都不在意自己的印象！是真的如此洒脱，还是故意这样做呢？

　　“不知道，我们的采访从哪里开始？”朴志勋主动开口问道。时间很紧，不想在这方面耽误太多。

　　“哦！”金娜珠表情一敛，迅速进入工作状态，问道：“朴志勋先生，我们现在就可以开始了吗？”

　　朴志勋轻轻点头。

　　“朴志勋先生的《sunny》、《我妻子的一切》，我都去电影院看过了。两部电影都很不错，不是恭维，同为女人，我对这两部电影的感触很大……”就和演出前热场一样，金娜珠并没有当即切入主题，而是首先谈起了朴志勋的两部作品，拉近双方的距离，消除那种陌生感。

　　“谢谢。”朴志勋在她说完后，微微轻笑着道谢，似是因为她的夸奖而高兴。

　　“其实，我最想问的一个问题就是，朴志勋先生作为一名新人导演，是怎样拍出这样精彩的电影的？而且还是两部！”金娜珠终于问道。

　　“观察、思考！”朴志勋稍稍沉吟后，说道，“我以前的经历，相信大家都已经了解。”

　　“嗯。”金娜珠轻轻点头，一副认真、专注的表情。

　　“说实话，直到现在，我才渐渐融入娱乐圈。”朴志勋说了一句看似无关的话语后，才又继续之前的话题：“以前的我，和娱乐圈格格不入，没有各种应酬、朋友也不多，大多数时间，都用来观察周围的人、事，然后一个人静静琢磨、思考。偶尔，会有一些所谓的灵感出现，就记在笔记本上……”

　　金娜珠认真听着，没有丝毫不耐。

　　“当一个人，对人、对事，都能够看透彻之时，不论做什么，都能够认清本质，就是明白自己想要表达的是什么。剩余的事情，就是通过种种技术把自己的思想表现出来。”朴志勋给了一个很笼统的回答。

　　但是，金娜珠却点点头，认同地说道：“没错，朴志勋先生的电影都带着一股内涵，很容易就能让观众看明白是在讲什么。”这番话，能够证明朴志勋不是在敷衍自己、也不是在胡侃，更加得到了她的认可。

　　一旁的摄像师，满脸惊讶地看着之前明显对朴志勋不太感冒的金娜珠，此刻却和朴志勋一副相谈甚欢的样子。根本不似作伪，两人的共同话题似乎越来愈多，比起采访，更像是朋友间的交流。

　　“咳！”一声轻咳后，金娜珠才突然清醒，眼中同样闪过一抹讶异之色，随即转移话题问道：“去年《大钟奖》颁奖典礼上，朴志勋先生曾说过今年还会回去。请问，朴志勋先生是否确认，今年《大钟奖》的最佳新人导演已经是您的囊中之物？”

　　锋利的言辞，让朴志勋不禁感慨，刚刚的好感白刷了，一点都不知道嘴下留情的！

　　“我希望朴志勋先生能够正面回答。”金娜珠在他开口前，又补充道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百六十章 采访免费阅读。https://xs.23sk.com 