    身为相邦！

    上佐君王，下抚群臣，调理阴阳，整治六合诸夏，自昌平君熊启之事后，一应诸般，王绾做的很好。

    秦王政很是欣赏。

    可是接下来不太一样了。

    接下来自己所要面对的诸夏，很是复杂，自己需要变动的东西很多，自己需要一位能够完全体察自己真意，并且完全能够贯彻下去的相邦。

    王绾可以做到。

    他是可以做到的。

    秦王政相信这一点。

    希望王绾不会让自己失望。

    “千秋功业，自有岁月相证！”

    周清微微一笑，没有多言。

    岁月长河的一切诸般，自己都知道，然……许多事情，并不合于此，如同武者修行。

    在筑基、炼气阶段，一览玄关诸多玄妙，可……又能够有什么用，或许有所得，却不合自己最扎实作用。

    反而临近的先天诠释，更能够续接根基。

    月来一次次和王兄相谈中，已经说道不少先行秦国诸般政策的方向演变，至于王兄是否有所得，那就是他自己的选择了。

    而且接下来还有一桩要事。

    待王兄处理完诸夏大小方略之事，还得细细言说。

    “听宫人来报，今日丽儿相邀纪嫣然姑娘师徒入宫。”

    “雅湖小筑纪嫣然！”

    “当年寡人少幼在邯郸的时候，就曾听过她的名号，虽然年岁同寡人相仿，然则，一身才学、谋略，大梁城内同信陵君魏无忌齐名。”

    “可见一斑。”

    “而且，似乎郡侯和她之间也有亲密，哈哈哈，怪不得丽儿赏赐郡侯那般绝色，郡侯都看不上。”

    “不错，诸子百家，也就如纪嫣然这般的女子值得郡侯另眼相看。”

    距离秦国一天下之后真正的大朝会还有半月有余，大体框架已经定下，就待国府、廷尉府那边的详细方略定下。

    若非学宫那些博士的杂乱之言，以及郡县之中的大小要务，如今也能够轻松些许，观蒙毅在拟定诏书。

    秦王政话语间，看向身侧的王弟。

    王弟的日子过的比自己更加舒适，根据罗网那边纪嫣然的胆敢流程，此女和王弟关系匪浅。

    这一次带领弟子入咸阳，更是住在了王弟府上，其意不言自明。

    若说自己这个王弟，各方面都是诸夏绝佳，论修为，影密卫收拢百家信息，是百家最为顶尖的存在。

    论文武韬略，更是无需多言，武真郡侯这个爵位就是最好的证明，自己就算有心提拔王弟，没有足够的功勋，也不足以服众。

    就是身边绝色之人不少。

    虽然自己也有后宫诸人，然而，那是为了赢秦王族后代繁衍所用，那是自己的职责所在。

    “大王戏言也。”

    “今日是弄玉、芊红二人随同进宫的。”

    周清哑然一笑。

    自己身边，的确女子不少，可是如果真放在整个咸阳西城的重臣之中，自己还算比较少的。

    当然了，那些并不是重点。

    昔年入新郑，于雪衣堡中救出云舒，算是有缘分。

    其后小小的新郑之中，焰灵跟着自己，自己不忍弄玉身死，也救起了。

    雪儿？

    是焰灵送给自己的。

    芊红？

    当初是有求于自己，而后便是随在自己身边。

    晓梦？

    则是跟着自己修行。

    “中央学宫内，扶苏他们如何？”

    “随寡人前往后花园看看。”

    秦王政身躯一转，对着左右摆摆手，踏步而行。

    周清为之跟随。

    “五位公子都很好。”

    “扶苏公子历练多年，如今诸多方面稍显，虽有些许欠妥，终究还是可以进步的。”

    “将闾公子四人则是按照吩咐，一一办好手中的事情，虽无大显，也无小错，接下来放在中央学宫、护国学宫历练历练，当有所得。”

    从兴乐宫厅殿一侧的小门出去，那里有一条路直通后花园，周清走过多次，并不陌生。

    随行路过，宫人纷纷行礼。

    于王兄此问，周清没有迟疑什么，先后一一落下评价，起码从中央学宫近些时日的表现来看。

    都很不错，公子扶苏也有身为长公子的表率，周清很欣赏。

    “将闾、胡亥、松希、泾，他们四人寡人近年来并未过多关注，一切都是按照咸阳宫内的教导行之。”

    “当年韩申刺杀寡人，车府令赵高有功，寡人念及往事，便是令赵高教导胡亥，赵高此人跟随寡人多年。”

    “无论是秦律，还是书法，还是行事，都是极佳的，而胡亥的作为也是不错，寡人也赞赏胡亥多次。”

    “将闾三人略有平庸，或许是咸阳宫自身教导的缘故。”

    秦王政轻叹一声。

    对于膝下子嗣，多年来，自己并未有太多关心，不是没有那个心思，而是东出以来，涉及之事繁多。

    辰时朝会，其后，便是批阅政令文书，尽管有纸张取代竹简，仍为繁琐，若是仍为竹简，秦王政觉得自己都要更为劳累了。

    每每抽空空闲，也都是前往昭德宫丽儿处，鲜少留宿其余宫人。

    如今，大秦一天下，事情或许会更多，而国祚的根基不得不考虑，虽然自己不想要面对这个事情。

    眼前的诸子中，并无一人真正的深得自己之心。

    扶苏虽历练不少，然而，天生的性情难改。

    身为公子。

    身为君王。

    最大的区别，便是一颗王者之心，虽虚妄，却真实存在。

    “待他们年岁达到十二，进入中央学宫、护国学宫吧。”

    于王弟的这个提议，秦王政觉得不错。

    韩非曾语，猛将必发于卒伍之间，相邦必起于郡县之内，未来的秦王……也要历经诸般。

    一如当年的惠文先王一般。

    没有那一番被逐栎阳的亲自经历，如何能够明悟商君之法的精妙，商君虽死，其法遂行，那就是明证。

    “嗯，前些时日阴阳家月神求见寡人，言语蜃楼明岁便会行进东海，求旨意搜寻合适的男女以为所用。”

    “收集大量的药材、五金、矿藏以为所用。”

    “寡人应允了。”

    “东行海域，寻找海上仙山，不知道阴阳家是否会有收获！”

    未来的秦王！

    那就意味着将来自己会老去，会死去。

    秦王政不想要那个结果，起码不想要那么快抛弃自己花费多年打下来的大秦基业，一切都才刚刚开始。

    自己现在还不到四十岁！

    海上仙山！

    长生不老！

    自己有些期待！

    因为传闻中人皇轩辕氏便是做到了那一点，尽管只是传闻。

    可秦王政不觉得自己功劳小于人皇轩辕氏。

    人皇轩辕氏统御上古诸多部族，击败蚩尤，一统诸夏，成就王霸之业。

    而今，自己结束大周数百年来的诸国争斗，击败一个个强敌，击败山东最后六国，让它们消失于诸夏间。

    接下来，更是要做古来未有之事。

    人皇轩辕氏功劳如何？

    周清在身侧缓缓行进着，徐徐听着王兄之言。

    王兄需要一个倾听者，身为王者，所想的东西很多很多，却难以为外人道，论及扶苏五人。

    现在又落在蜃楼之上，意蕴明了。

    “阴阳家耗费大秦数百万之金，蜃楼东行海域，当有收获。”

    “否则，阴阳家就没有存在的必要了。”

    周清给予一个答复。

    “当如此。”

    “想来东皇太一会做到的。”

    秦王政觉得王弟这个回答很好，那也是自己的态度。

    早年间，蜃楼之事，国府并未允许，还是少府拿出钱财供应，多年间，早就耗费百万之金。

    而蓝田大营的一年支出，也才数十万。

    阴阳家耗费了许多东西，他们也要拿回自己想要的东西。

    走出兴乐宫厅殿群落，来到后花园所在，盛夏时日，百草百花盛开，更有一株株樱树开放缤纷之花。

    虽非这个时日开放，可樱树四周有别样的天地元气流转，被布下了禁制，阴阳二气内蕴，阴阳家的手段。

    “妾身见过大王！”

    早有宫人前来禀报，大王和武真郡侯前来后花园。

    公孙丽亦是早早携带者芊红姑娘她们相迎，浅红色的长衫着身，凌云长髻，并未盛装，福身一礼。

    “阳滋见过父王！”

    “高儿见过父王！”

    身侧的两个年幼男女亦是行礼，规矩如尊。

    “大王！”

    “大王！”

    “……”

    白芊红、弄玉、纪嫣然等也是纷纷行礼。

    召水、紫阳二人心神忐忑，心绪稍乱，看向那位玄色素服的男子，未敢直视，慌忙也是一礼。

    大王？

    岂非就是咸阳宫内的秦王嬴政！

    是父王的死对头。

    是令燕国沦亡的罪魁祸首！

    燕国上下许多人都是因此人而死，今日，自己竟然亲自见到了对方。

    都言秦王虎狼，面目虬髯，霸道嗜血，可刚才的惊鸿一瞥，似乎……并非那般，纵如此，也改变不了他的所作所为。

    “夫人！”

    “阳滋公主！”

    “公子！”

    周清也是一礼。

    “郡侯切勿多礼。”

    “自郡侯身份明示之后，大王便是常于妾身言道，先王子嗣，唯有二者，亲如一家。”

    “郡侯位列侯爵之位，而今更为位尊，《礼记》有语：同姓小邦，则曰叔父；郡侯乃大王之弟，阳滋她们何以位尊。”

    “你们快来见过叔父！”

    公孙丽一礼回应，视线落在武真郡侯身上。

    说起来……自那日大朝会的消息传入后宫，公孙丽的心情是万般复杂的，武真侯竟然是大王的异母弟。

    是先王的子嗣。

    身份无需多言，真真正正的诸侯公子之尊，如今更是位列郡侯，明显超越彻侯一等。

    大王早就知晓武真侯的身份，很多年前就知晓。

    唯有自己不知道。

    无怪乎自己一直在狐疑，为何大王对武真侯那般不同，那般盛宠就算是当年的长安君成嬌都不能够与之相比。

    诚然，武真侯文物谋略，世所罕见。

    可是，那般感觉是纯正至极的，大王对武真侯的那般信任，无人可比，但武真侯建言，都细细听之。

    武真侯每每返回咸阳，均会留他在兴乐宫彻夜宴饮，这等殊荣，庙堂内外，只有一人。

    还有当年的师兄荆轲之事！

    缘由牵挂着天明，荆轲师兄也时常出现在自己的梦境之中，只是音容样貌越发模糊了。

    是武真郡侯杀了师兄。

    杀了天明的父亲。

    当年初入宫的时候，自己于武真侯多有怨言，为之不喜。

    可是现在……，公孙丽觉得自己很难。

    昔年，自己曾以为燕国真的投降秦国，师兄韩申也要入秦为官，自己喜不自胜，以韩申师兄的能力。

    再加上自己的助力，师兄入庙堂中枢不难。

    将来为高儿的助力就很好。

    就算不为了高儿，护持天明也是极好。

    谁料韩申师兄是来刺杀大王的。

    庙堂之内，自己没有任何根基实力。

    高儿的将来如何？

    自己不清楚。

    待在咸阳宫，自然无忧。

    出了咸阳宫呢？

    若是高儿对于大王那个位置也感兴趣呢？

    公孙丽思来想去，也唯有一个法子，也只有一个法子，也许大王察觉到了，也许大王没有察觉。

    可是为了高儿，自己必须做某些事情。

    “何以使得！”

    “大秦一天下，大王当位尊天子，天子子嗣，诸夏尊荣，位同诸侯，位同真正的诸侯。”

    “叔父之名，如何可当！”

    周清连忙轻轻摇头。

    依从大周的礼仪，天子之子，位同五等爵的公侯之爵位。

    而秦国被大周赐封的爵位，也才伯爵，在大秦崭新的礼仪定下来之前，并不妥当，咸阳宫内的许多事情，必须如礼。

    “无妨。”

    “丽儿之言，有句话很好，郡侯与寡人为一家人。”

    “叔父之称，还是称得上的。”

    秦王政又是清朗笑道。

    近前一步，拉起丽儿的柔夷，落在掌心，自丽儿服用武真侯那颗丹药之后，一身姿容宛若少女。

    自己甚爱之。

    至于丽儿所言的叔父，秦王政并没有觉得什么不妥。

    郡侯本就是自己的弟弟，也合乎礼仪的。

    “阳滋见过叔父！”

    “高儿见过叔父！”

    秦王政之言落下，公主阳滋、公子高已然再次一礼，称呼为之一变。

    “这……。”

    “公主、公子请起。”

    “夫人此语，看来今日玄清要好好准备一份大礼了。”

    “阳滋公主居于咸阳宫，珍宝美物，修炼之用，并不缺少，心中可有想要之物？”

    “只要你心中所想，便可真空化出。”

    看着阳滋、公子高两个孩子，周清也很喜欢，近前一步，将二人虚托起身，看向王兄二人，无奈一语。

    旋即，抬手间，一股柔和的劲力荡出，阳滋的一条手臂抬起，小手被周清握在，眉心迸出一束金色光华，成就混元光团，悬浮于阳滋跟前。

    “叔父。”

    “什么都可以化出？”

    小阳滋性情活泼，自己也想不到，武真侯竟然是父王的弟弟，也是如今自己的叔父。

    于武真郡侯，还是挺有好感的，或许是在咸阳宫相见武真侯次数比较多的缘故。

    手掌被武真侯握住，只感觉一股力量流入自己的体内，进而虚冥之中，自己好像和面前的这团金色东西有联系了。

    它可以化出一些东西。

    化出心中所想的一些东西。

    宛若虚空造物一般。

    这……，这等手段当真是前所未闻，果然东君师尊都称赞武真侯修行深不可测，难以度量。

    “只要不是日月星辰诸物，都可以。”

    周清笑道。

    旁侧，一道道视线落在那团金色的光球身上。

    于公子的手段，白芊红、弄玉自然了解。

    纪嫣然师徒则是惊诧莫名，化出任何东西？

    直接出现真实的东西。

    这……如何可能？

    这是什么手段？

    翻阅典籍，也未有任何记载，虽说阴阳家可以驾驭五行之力，具象五行所属，那也只是最本质的五行之力。

    复杂一些的事物，就幻化不出。

    “公子亦是一样。”

    周清另一只手抬手，将公子高的手掌握住，眉心亦是一道金色光束迸出，悬浮于公子高的身前。

    直接令这两束光团连通二人。

    “那……我想要一柄剑器！”

    “比剑圣盖聂那把渊虹更锋利的剑器！”

    小阳滋侧着脑袋想了想，似乎随着自己的心意变动，面前的这道金色光团也不住变换形体。

    “看着你面前的光团，它就会出现了。”

    “渊虹！”

    “的确是玄关之内最为顶尖的利刃，想要化出一柄超越渊虹的利刃，也是不难。”

    “公子呢？”

    周清给予肯定的答复，化出一柄玄关层次的利刃，并不难，那般层次的利刃一般都会生出灵性。

    如韩非的那柄逆鳞一般，若非材质受损，加长无人蕴养修复，再加上韩非一直的强力使用。

    否则，完全体的存在，绝对是玄关层次的强大利刃，不过，想要将其完全修复好，起码也得是虚空一体的境界。

    “叔父！”

    “我……我也想要一柄剑器。”

    “和长姊一样的。”

    公子高年弱，闻武真郡侯之言，神色迟疑，一时间想不出来自己想要什么，似乎自己并不缺少什么。

    自己想要什么，咸阳宫内都有。

    看着长姊面前那束光团散发出奇特玄光，心有所动，也是道出。

    “也是一柄剑器！”

    “确定了？”

    周清为之一笑。

    “这……，确定。”

    看向武真郡侯，公子高再次想了想，定下一语。

    “哈哈哈，身为男儿，手中必须有一柄剑。”

    “阳滋的剑器不适合你，叔父为你炼制一把吧，待你将来之用！”

    看着公子高，周清点点头，心随意转，悬浮于公子高跟前的那束光团便是直接化出耀眼的光芒。

    进而一道剑器的虚幻形体出现。

    当其时，一旁阳滋心神相连，也在构造属于自己的长剑利刃。

