    “不信，咱们可以赌斗一些什么，只是赌什么呢？你在大风山赚的钱，还是我发的，你那点钱哪里能够上的了台面？要不，赌点别的？”

    秦风说到这里，有意无意的扫了蒙婧一眼，少女心中一惊，在陛下面前也不好拧秦风的胳膊，只是“呀”的一声叫了起来，满脸通红的瞪着面前少年。

    “哈哈，老蒙，我看能赌，翻倍，什么奇物，能让天下农桑所产翻倍？我帮蒙丫头做主，赌了！只是你输了，能拿出什么？”

    “陛，秦大人，真赌啊！”

    蒙武看见秦风眉飞色舞，忽然有些后怕了，他陪着陛下，在大风山一路走来，从葡萄酒一直到现在的什么化肥，其实虽然嘴硬，心中对秦风已经是千服万服了，此次少年虽然说的离谱，却也不能拿蒙婧下注啊。

    “我输，哈哈，叔，我哪里能输，这样，我输了，送一座金人给老蒙，放在章台村他家门口如何？现在不过二尊金人，老秦叔，等到了明年，我一定把章台宫的金人，全部搬到大风山来！”

    “叔，再说化肥的事情吧，我让叔给我多买焦炭，在山谷一侧，多做土窑，日后炼铁，就在此处，只是叔，我到时候给你图纸，这些焦炭炼铁炉，要留一处出气门，我来收集氨气。”

    “还有，叔帮我在咸阳多买矾石，就是道家炼丹用的绿色矿石，火煮此石可得硫酸，有了硫酸和氨气，便能做出氮肥了！”

    秦风说的什么硫酸，什么氨气，嬴政等人自然一点都听不懂，好在他们已经习惯了信服秦风，按他所说去做就行了。

    张良就在一边，看着少年坐在木几便，把需要的东西在一一写下，又画上了在他看来异常复杂的炼铁炉，交给了嬴政。

    秦国皇帝，九五之尊，小心翼翼的将面前瘸腿少年交代之事，放入了怀中，张良眼皮急抖，要不是博浪沙之前，他在东郡足足窥探了秦皇三日，怎么也不会相信，大秦皇帝，鲸吞六国的嬴政，居然会如此在意一个人，一件事情。

    诸事说好，老秦叔也再不客气，喊来了赵无极和林山，便将山上秦风储存的两百万金向山下搬去。

    秦国金铜很多时候容易混淆，少年这里，却都是一两一坨的金块，整个关中的黄金，大半给他扫了来，少年就在土窑前平台的石阶旁，看着影卫扛着装满黄金的木箱下山。

    每扛一箱子黄金走，秦风都要忍不住叹气一声，惹的蒙婧和秦皇在一边偷偷发笑。

    山上留下了一箱黄金应急，其他的全部抬走，等到最后一个影卫下山，一直盯着秦风的老蒙，目光一闪，来到了少年身前，单手伸出，冷冷的“拿来”两字。

    秦风一时不解他的意思，直到老蒙指了指他手中下意识惦着的金锭，秦风这才知道，老蒙这是一块也不能少的意思啊。

    “既然说了给蒙武将军，这就是蒙将军的东西了，小秦，得罪啦！”

    看着秦风一脸不爽的拿出这块金子，和少年在一起，几乎从来没有占过上风的蒙武，得意的跟在老秦叔身后下山而去。

    蒙婧低头跟在父亲的身后，看见此幕，先是笑了一下，然后目光一凝，好像下定了什么决心。

    大风山上，项羽现在养成了习惯，只要嬴政上山，他就躲到一处忙着捣鼓自己的火药。

    张良站在少年的身边，有点好奇的开口问道。

    “秦风，你要金人，有何用处？如此多的铜块，大风山又不能私铸铜钱，存着都嫌占地方啊！”

    秦风和他在一起已经有十几日了，觉得这个张列做事沉稳，很是好用，自己有什么事情，交代给他都是放心，不禁说出了心里话。

    “自然是打造兵器甲胄了啊，张列，咱们大风山，以后事要做大事的，你信不信，我能配出天下最强的具装骑兵，甲马锐利，就是对上秦国劲弩，大戟士，都能一战！”

    张良一眼扫去，身边少年目视天空，眼中全是自信，不禁重重的点了点头，吐出一个“信”字。

    大风山的石阶上，蒙婧跟在父亲的身后，看见陛下和王翦将军走在前头，拽了拽蒙武的衣角。

    “爹，女儿这几日，不想回去了，就在大风山中，秦风做出了一样好玩的东西，能在纸张上印字，他说以后天下孩童，都能读书，不用竹简，不用誊抄，大风山印刷之书，能让山上学识，天下众人都能学会。”

    “到时候，各州郡都有农桑堂，万民都有余量，能酿造酒水呢！”

    蒙婧说到这里，看着父亲，眼神很是温柔，秦汉缺粮，私自酿酒乃是大罪，蒙武看了女儿一眼，心中感慨，和陛下一样，这是又一个中了秦风之毒的人啊。

    “婧儿，你在山上，这小子没有毛手毛脚吧？”

    老父亲关心的问了一句，蒙婧脸色一红，摇了摇头。

    “爹，他腿脚不好，怎么可能乱来，再说了，他就是腿脚好了，也未必是女儿的对手啊，我就是喜欢听他说话，他说以后世间，终会天下大同，百姓能够在州郡间随意往来，咸阳到关东，不过一日就可，女儿喜欢听他说故事。”

    蒙武听了蒙婧的话，心中一叹。

    “你不肯回家，还是在躲着扶苏公子吧，公子可是一回咸阳，就来府中寻你了，大皇子心性不够聪颖，只是沉稳刚毅，这样脾性的人，认准了谁，可是不肯轻易丢手的啊！”

    蒙婧想起扶苏的固执，点了点头。

    “父亲，我不想再见扶苏公子了，以前小，和公子在一起，蒙婧也从来没有别的想法，现在，蒙婧知道了，除了军略征战，天下还有很多有意思的事情，这些事情的种子，都在大风山呢。”

    蒙婧一句话说完，对着父亲摆了摆了，就转身回山上去了。老蒙武心中嘀咕一声女大不中留，无可奈何的快步追上了陛下。

    到了山下，秦皇和王翦果然一起在等自己，嬴政就有这样一个本事，在大风山上何山下，完全就是两个人。

    山下，陛下身上那股龙威发作，蒙武瞬间觉得压迫感迎面而来。

    “让影卫速速将这两百万金押送内库，记住，一定让运钱的牛车，在咸阳街头多绕几圈，让天下人，都知道，我大秦没有缺钱！”

