    “没想到时元还有这样的过去，他的叔父居然对他们一家做出了那样可怕的事。”派蒙十分心疼的看着陆时元，“可我们认识的时元竟然还这么开朗，可真坚强。”

    “但是，他的脆弱和恨意，从未消失过，只是被藏在了心里，如今公子毫不留情的揭开了他的这一面，很难想象时元接下来会做出什么反应。”荧沉声道。

    她刚才的确想劝时元冷静点，但设身处地的想一下，若是自己面对这个能报杀父杀母之仇的机会，能冷静得下来吗？

    答案是，不能。

    己所不欲，勿施于人，荧非常明白这一点，因此，她决定保持沉默，让时元自己做决定。

    她拉着派蒙退开了距离，于是，大厅中只剩下公子和陆时元二人。

    “我不需要你杀了他。”陆时元平静开口道。

    “哦，为什么？”

    “我的仇人，自然应该由我和我妹妹亲手解决，用你执行官的权力，把他调到璃月，由我来处决他。”陆时元道，“我答应和你打了，我希望你也可以信守承诺，不论输赢，都把他送到璃月。”

    “那是自然，我达达利亚从不会在这种事上违背约定。”公子认真道。

    “哪怕是我死了。”陆时元强调道，“我要是死了，就把陆阳交给我妹妹。”

    “看来你已经做出觉悟了。”公子露出笑容，点头道，“我答应你。”

    “很好。”陆时元深吸一口气，摆好架势，黑缨枪遥遥指向公子，“那就来吧！”

    “等等！”就在这时，公子再次叫停。

    “又怎么了？”陆时元皱眉，“怎么你比我还要婆婆妈妈？”

    “我这可是为了你好。”公子指着陆时元手中的黑缨枪，无语道，“难道你就准备拿着这东西和我打吗？会断的。”

    “你是愚人众执行官，我只不过是一个普通老百姓，去哪找厉害兵器？”陆时元无奈道。

    “说来也巧，我还正好有把适合你的武器，为了让这场战斗真正的公平公正，就把它带来了。”公子呵呵一笑，转身去了黄金屋的角落，拿出了一杆枪身黄澄澄的长枪。

    这杆枪厚重古朴，饱受岁月磨砺，但依然寒光逼人，一眼便能看出这是一把好兵器。

    “千岩长枪！”陆时元叫出了这杆枪的名字。

    “不错。”公子笑道，“这是我的部下在清理魔神战争时期的遗迹时发现的，非常沉重，很少有人能挥舞得动。

    上次跟你短暂交手时，我便发现你的力量奇大无比，正适合用这杆枪。

    现在，我把它送你了。”

    说着，公子伸手一抛，将千岩长枪扔向陆时元。

    后者伸手接住，毫不介意的收下了这位敌人的馈赠，兴致勃勃的观察起了长枪。

    千岩长枪入手沉重，普通人哪怕是想拿起来都要废一番功夫，更别说挥舞了，但对陆时元来说，这样的重量刚刚合适。

    他简单检查了一下长枪没被动什么手脚后，便问道：“可以开始了吗？”

    “当然！”公子呵呵一笑，凝聚出了一把水元素力所化的长弓。

    “超限模式！”陆时元心中一动，雷元素力灌注于全身，传导到长枪之上！

    他提起长枪，化作一道雷光，所过之处被掀起猛烈的气浪，以笔直的行动轨迹，向着公子冲去。

    “真不愧是我精挑细选出来的对手！”公子目光中战意升腾，拉起弓弦，水元素力凝聚而成的箭矢出现与长弓之上。

    随后，发射！他的手速极快，几乎是在同时，一前一后两支箭于同一条直线射向与陆时元视线平齐的正前方。

    荧在外围看得真切，但是高速突进中的陆时元，恐怕没办法看到他眼前那藏在箭后的箭。

    这让荧内心不由紧张起来。

    利箭划破空气，即将与化作雷光的陆时元相撞，而在这千钧一发之际，陆时元举枪猛然一挥，将水箭打散，那另一支箭却紧随其后，冲了过来。

    而就在这看似避无可避的情况下，他仿佛早有预料般，身上雷光暴涨，整个人以一个近乎直角的角度猛然横移，避开了第二箭，再度加速，冲向公子。

    “好快的速度！而且，就像是早已预料到了我的能力一样，丝毫不感到意外的做出了对我招数的应对。

    是战斗天赋高……还是已经看出了我的攻击手法！”初次试探之后，公子一边后撤并射箭阻拦飞速向他突进的陆时元，一边在脑海中分析思考起来。

    “果然，这家伙在一些攻击手段上跟游戏中差不多，最多没游戏中那么呆板。”经过最初的交锋之后，陆时元明白了这一点，

    “既然如此的话，我也能提前想办法应付了，这样的话，胜算就比我预料中的……要高！

    我需要先给出一个破绽。”

    公子接连不断的射出水箭，一箭快过一箭，想要阻拦陆时元冲过来的身型，但却被后者一一挡下或者躲过，双方的距离在一步步缩短着。

    “切，弓用起来真不痛快！”公子有些烦躁，猛然跃起，凝聚出大量水元素力，自上而下发射出了水箭！

    水箭化作一头狰狞的狂鲨，冲杀向前，庞大的身躯横在陆时元面前，让他一时间无法躲避！

    “既然躲不开，那就直接冲过去！”陆时元目光一凝，长枪前挺，双脚猛然蹬地，速度再次暴涨一截，整个人依附在枪身上，如钻头般旋转，螺旋突刺，将狂鲨轰然刺穿！

    陆时元冲势不减，一鼓作气向前突进了数米，直接冲到了公子近前！

    “一次都没能打中吗……看来无法触发「断流」了！”公子有些失望，但很快就被狂热的战意所取代，“果然，还是拳拳到肉的战斗更适合我！”

    他直接收起水弓，双手凝聚出两把短刃，主动冲向陆时元！

    陆时元停下身形，沉着应对，沉重的千岩长枪在他强大的力量和精妙的技巧控制下，宛如灵蛇般灵动，又如狂风暴雨般沉重，枪枪直击公子要害！

    公子在如此攻势之下，丝毫不落下风，两把纯水短刃就如同两把锋利的毒牙，一面格挡着枪身，一面伺机而动，朝着陆时元的死穴进发！

    现实不是游戏，战斗双方一旦受伤，战斗能力将直线下滑，所以，谁先命中对方，谁就能获得更大的胜机！

