    “雪球2号机器人，我手下的研究所研究出来的战斗机器人之一。”

    周扬掏出手机，解释说道。

    “机器人？研究所？你在废土中还有研究所？原来你这么厉害的吗？”

    一向孤家寡人的小龙女，觉得自己受到了暴击。

    她看着咕噜噜朝着竹林边缘滚去的雪球机器人，又开口问道：“带这个机器人，花了多少积分？”

    因为需要花费积分打下烙印才能携带着穿越世界，实际上无论是单枪匹马的小龙女，还是手下有着斯塔克工业的托尼，在穿越时候所能带着的道具质量和数量，实际上差不了多少。

    穿越者随身带着的东西，都是经过了精挑细选的。

    所以，没有强烈的权利欲望的话，如非必要，穿越者们在自己的世界，也并不是多热衷于发展自己的势力。

    “没多少。”

    周扬随口说道。

    对于小龙女这种没有外挂的，平平无奇的普通穿越者，周扬觉得自己和她就这一话题，应该没有多少共同话题。

    他拿出一个巴掌大小的，带着长长天线的白色L形装置，插进了手机的数据插口。

    这是增强信号发送和接收的装置。

    “露西，控制大白，保障自身安全的前提下，搜寻那些倭寇身上类似珍珠的东西。”

    周扬朝着露西说道。

    “收到，指挥官！”

    屏幕上，穿着海军军装的露西化作了舰娘海伦娜的模样，朝着周扬敬礼。

    随后，雪球2号——大白，整个球在内置陀螺仪和角动能作用下，快速转动着，朝着战场疾驰而去，速度比之奔马还要快速的多！

    本来白乎乎的身躯，沾染了泥沙，快速转动而被地面上粗糙的石子儿沙烁磨掉了白漆，露出了底下银色的底漆。

    而画面，同步传输了回来。

    一个个沙滩战场上的人，看到了会自己滚的大白，惊诧不已的表情，也透过三百六十度的高清摄像头清晰的传回来。

    “这是什么妖怪？”

    有人大声的问道，声音信号透过传感器清晰的传输了回来。

    “石头成精的吗？”

    “卧槽，这石头精的脸好奇怪，它在嘲讽我们！”

    有人误会大白显示器上那个微笑的emoji表情，是在无情的嘲笑他们。

    “砍它！”

    随着露西控制的大白顶着一张嘲讽脸，撞倒了一个倭寇后，旁边的几个倭寇顿时举起手中的阔背倭刀朝着大白砍来。

    “噌噌噌······”

    大白身上滑不溜丢的，刀刃大力的砍在上面，都被泄到了一边，摩擦出一溜儿火花来。

    看到在大白的身上，只能砍出一个个浅显的印子来，周边的倭寇都懵了。

    “这个妖怪，竟然是钢铁之躯！刀枪不入！”

    “这不像是妖怪，很可能是机关术，是大夏的机关术！”

    “肯定是机关术，你们看它在变形！”

    不论是倭寇，还是大夏官兵，很多人都注意到了这个一米二高，一米二宽，圆滚滚的球儿了。

    在他们眼皮子底下，球儿脸上微笑的emoji表情，变成了红色的愤怒表情，进入战斗状态后，身侧体表防弹装甲滑动，探出了两根黑棍子来。

    “哒哒哒哒哒·······”

    随即，就在他们的眼皮子底下，大白球儿身上探出的两根黑棍子忽然冒出了火光。

    接着，一个个倭寇身上飙出血花，纷纷倒在了地上。

    有着露西的控制，雪球机器人打击敌人的精度更加准确，只看那一个个脑袋爆开的画面，就贼刺激！

    “轰！”

    嗡鸣声中，一个带着尖刺儿的，脑袋大小的铁球忽然撞了过来。

    狠狠的撞在了雪球机器人大白的身上。

    “哒哒哒哒哒·······”

    大白身上凹陷下去了一块儿，被打的往后滚了几圈，一溜儿子弹打歪，飘到了天上去。

    “滋滋~”

    大白的脸，被打没了，线路断裂，火花闪烁。

    不过，大白的脸并不是它的要害，那里只是它的显示屏，它的控制芯片，在它最中心的位置，传感器和探头，也分别在它的腹部装甲下，和右侧处，对于它的作战能力，并没有什么影响。

    “吱吱······”

    雪球大白左右两侧装甲旋转，露出了两根二十毫米的榴弹炮炮管来。

    “嘭嘭！”

    “嘭嘭！”

    火光迸发之间，数发榴弹已经打了出去。

    刚刚收回自己奇门兵器的月代头，立即被榴弹炮淹没。

    “哒哒哒哒哒哒······”

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    机枪冒出火蛇，榴弹炮喷射炮火。

    一时之间，官兵和倭寇的战斗陷入停滞。官兵匆忙后撤，而倭寇则乱成了一团，被枪林弹雨大肆的收割性命。

    枪炮发威，所向无敌。

    “多谢这位前辈的帮助！”

    当大白滚过游击将军跟前的时候，赵将军朝着大白拱手抱拳说道。

    不过大白并没有在他跟前停留，而是朝着那个站在海边的郑先生冲了过去。

    因为刚刚炮火轰炸，郑先生纵越之时，身上的一个木匣子摔了出来，掉落出了类似珍珠的东西，被大白检测到了。

    此时，郑先生重新将木匣子装好，放在了身上。却发现那个恐怖的机关兽，朝着自己冲了过来，那狰狞的炮口和枪口转动着，统统对准了自己。

    “卧槽！”

    郑先生不知道这个机关兽为什么就忽然认准了自己，慌忙之中，就朝着海水冲了去。

    就在海面上，七八艘大船已经来到了海边。

    不过，海船吃水在那里，这里没有港口，大船是不可能靠岸的，在距离沙滩三百多米的地方下了锚，派出了数十艘小船，朝着海滩扑来。

    “鲁先生，你看那机关兽，本座若拥有成千上万，便是朝廷大军也不必怕了。”

    一个身穿黑色华裳，头戴银冠，初看去，因为那精致的眉眼五官，美貌的像是女子。

    但仔细再看，气质却英姿勃勃，充满了霸临天下的气势。

    海风吹拂在他的身上，衣袂飘飞，发丝飘扬之中，又多了几分不羁俗礼的洒脱。

    “教主，这绝不是普通的机关术，我从未见过这样的机关造物。”

    一个穿着儒袍，留着山羊须的中年男人站在船头，手里拿着一根千里镜，看着沙滩上，大杀四方后，朝着郑先生逼近的大白。

    美貌的教主，见到郑先生已经被逼到了绝境，食指与中指处，忽然出现了一根银亮的绣花针，屈指一弹，流光不见。

