    “不，这绝对是诬蔑！”看到李世民不善的目光，墨顿连忙改口，一脸义正言辞的反驳道。

    “诬蔑？工兵营火药开山，轰鸣声不绝，山神震怒，夜空中灾星高高悬挂，上天示警。此乃铁证如山，又岂能是诬蔑。”马嘉运怒发冲冠道。

    “山神震怒，灾星现世！你儒家又不修神仙之术，如何知道确定这是上天示警。”墨顿反驳道。

    马嘉运豁然抬头转首看向李淳风，想让道家为儒家的天人感应注解，只见李淳风微微转首扭过头来，避过了马嘉运的眼神，顿时不由一泄，以前独尊儒术的时候，道家可是以儒家马首是瞻，如今连道家也开始有自己的小打算了。

    “扫把星乃是灾星史书记载，白纸黑字，容你狡辩不得。”马嘉运将目光转向一旁的史家颜师古。

    颜师古无奈的起身道：“史书的确有关于扫把星是灾星的记载，而且每次都伴随着大事发生。”

    史家乃是依托儒家而存在的，更别说颜师古的先祖还和孔子有师徒情谊，史家只能起身为儒家背书。

    “如果我说扫把星现世并非是上天示警，而是有周期的固定出现，如同日升日落一般，并不以灾祸而隐没呢？”墨顿淡淡地说道。

    “扫把星是有周期的固定出现。”满朝百官不禁哗然，如果扫把星不是灾星，那他们之前的行为将是何等的可笑。

    李淳风不由一叹，他之所以不愿意为儒家背书，最主要的原因就是墨家子，他多日之前就能观测到扫把星，他相信墨家也同样可以观测到，墨家同样引而不得，这让他不得不小心，此刻正证实了他的想法，而且墨家子屡创奇迹，想必早就想好了对策。

    马嘉运闻言冷笑道：“有周期的固定出现，墨祭酒该不会又拿出史书让我们找规律吧！不瞒墨祭酒，马某连夜翻阅了史书，发现扫把星根本没有规律可言。”

    史家颜师古也点了点头，自从墨家子用史书推算出日食月食之后，他曾经彻底研究过史书，发现并不能总结出扫把星的规律。

    墨顿冷笑道：“你们儒家和史家总结不出，并不代表其他百家找不出规律！”

    于志宁插话道：“墨祭酒该不会为了给自己脱罪，牵强附会吧！”

    墨顿摇头道：“我说的并不是墨家，而是算学一脉，儒道墨法等等诸子百家都会因为自己的学说对事物的认识产生偏见，而算学一脉却是绝对理性。”

    “所有人都可能骗你，但是算学不会。”

    满朝百官的心中不由闪过墨顿的名言，如今这句名言已经得到了所有人的认同，算学乃是一个个冷冰冰的数字，永远不会出错，如果是算学一脉推算出扫把星的出现规律，那恐怕立即能够将墨家子的罪名洗脱。

    墨顿含笑道：“臣听闻，祖家祖名君正在研究一种新式的数学学问，名为数列。不知陛下是否愿意见识一番。”

    李世民瞪了墨顿一眼，大手一挥道：“宣祖名君上殿。”

    祖名君如今正在入朝为官，但是还没有达到上朝的条件，如今却因为墨顿屡登太极殿，不知道是荣幸还是倒霉。

    很快，一头雾水的祖名君匆匆而来，看到满朝百官的阵势不由吓了一跳，当他得知宣他上殿的来意之后，不由左右为难。

    这的确是扬名算学一脉的最佳时机，但是如果真的将证明了扫把星的规律性，恐怕却要得罪了儒家，但是这件事情，他却不得不做，毕竟这是每一个百家的最终宿命，想要百家争鸣，就不要怕得罪于其他百家，更别说此举乃是为他的好友墨家子洗清扫把星的罪名。

    “臣遵旨！”

    祖名君领命，立即在纸张之上，将史书上扫把星出现的时间记录下来，并分批计算每一次扫把星出现的时间。

    然而祖名君越算越皱眉头，因为他发现自己计算出来的数字根本形不成数列。也就是说，扫把星的出现根本没有规律，那自然推算不出下一次扫把星出现的大致时间。”

    “臣没有算扫把星的规律。”祖名君颓然道。

    不少百官纷纷冷笑，墨家子不是说，数学不会骗人，既然数学都计算不出来，那墨家子自然还是扫把星。

    “墨家子，你还有什么话要说！”马嘉运步步紧逼，务必要将要将墨家子置于死地。

    墨顿一脸无语道：“大唐的历法也太不准了吧！”

    “历法不准？墨祭酒莫要推卸责任，扫把星乃是上天示警，又岂能是人力所能推测的。”于志宁落井下石道。

    “大唐历法准？这恐怕是墨某听到最大的笑话。”墨顿冷哼道。

    “墨祭酒莫要转移话题！我等讨论的乃是扫把星的问题”就连一向拍马屁成名的许敬宗感觉墨家子定然是难以翻身，也过来踩了墨家子一脚。

    墨顿冷冷的看了许敬宗一眼，傲然道：“本祭酒所说的历法不准，正是计算不出扫把星规律的罪魁祸首。”

    “不可能，历法乃是祖祖辈辈传下来，经过数代人的改革又岂能被你墨家子一言否定。”马嘉运反驳道。

    这一次就连满朝百官也纷纷摇头，认为墨家子是黔驴技穷，胡搅蛮缠。

    墨顿冷然道：“既然如此，那墨某问诸位一个最简单的问题，一年有几个月，有多少天。”

    “一年有多少天？”满朝百官顿时用看傻子的目光看着墨家子，这恐怕是很多刚刚蒙学的稚童都知道的问题。

    “一年有十二个月，自然是三百六十天！”马嘉运顿时脱口而出道。

    “不对，还有闰月！”

    而马嘉运说完，看到百官的表情，顿时眉头一皱，想起了闰月这么一个问题，如果是往常的年份，自然是三百六十天，要是有闰月，那可是三百九十天，这其中的差别可就大了。

    “你这个问题简直是谬论，年有闰月，过年的时候也有腊月二十九当三十，一年根本没有准确的天数。”于志宁拂袖道。

    “一年当然有固定的天数，一年代表四季轮回，是一个太阳的轮回，每年的冬至日，太阳的照射下的影子最长，每年的夏至日，太阳的影子最短，此乃是一个轮回年年如此一成不变，不知李道长认为墨某所说的对不对。”墨顿转首向李淳风问道。

    李淳风点了点头道：“不错，无论是否闰月，冬至和夏至的相隔时间是不变的，哪怕是闰月也会因此调整。”

    百官顿时脸色一沉，李淳风乃是历法高人，他既然承认冬至和夏至日相隔的时间是固定的，那岂不是说一年的时间是固定的，而大唐目前所使用的历法有偏差。

    “祖兄，还请你算一下，一年到底有多少天。”墨顿会心一笑道。

    祖名君心中一动，心算开始运转，结合历年经历的天数和年数，很快脱口而出道：“一年的时间为三百六十五又四分之一天。”

