    “这局中单是Doinb啊。”

    “下路是好像是韩国职业选手。”

    “对面的实力也不弱，上单好像是JJKING。”

    直播间内，当比赛进入载入界面，弹幕立刻快速流动起来，雪白的弹幕一波接着一波。

    到了苏桦目前这个分段，韩服前四的比赛，遇到的也都是千分王者。

    实力没一个弱的。

    比赛已经跟实力的关系不大，当然，一切都有意外。

    进入游戏，苏桦控制面板将双方英雄一一对应，上单排在第一位，打野排在第二位，中单排在第三位，最后两位则是下路。

    双方的阵容算的是很前沿，千分王者的排位，除了那些绝活哥外，其余英雄选择跟职业比赛已经差不多。

    蓝色方阵容是上单主播JJKING的剑姬，打野是苏子哥选的挖掘机，中单是Doinb的加里奥，下路则是EZ加巴德。

    红色方上单是主播小丑梦的腕豪，打野是寡妇，中单是妖姬，下路则是卡莎加牛头。

    “苏子哥，我排到了苏子哥吗？我不是在做梦吧？”

    一进入游戏，中单Doinb便开始整活。

    作为一名十分有人气的选手和主播，Doinb直播风格是国内首屈一指的，夸张的直播风格中添加以诙谐和幽默，常常能令得他的直播间在鲸鱼TV名列前茅。

    “Doinb又开始整活了吗？现在Doinb是第二，苏子哥刚好是热度第一啊，来点野心啊阴比哥，把苏子哥干下来了啊，别认爹啊。”

    直播间里，一些Doinb的老粉丝忍俊不禁，对Doinb到处装孙子认爹的举动感到诙谐，却也知道这就是Doinb的直播风格。

    “小丑梦，兄弟们主播又遇到小丑梦了，看主播这局怒杀小丑梦。”

     JJKING直播间，主播操纵着剑姬一边说话一边控制剑姬往左侧走两步进入草丛。

    他很警惕，虽说经常在直播中遇到小超梦，每次JJKING也都是放狠话，但老实说，他遇到小超梦的比赛，是赢少输多。

    “主播经典嘴硬，小超梦能把你吹出屎来。”有直播当场识破他的嘴硬，毫不客气打击道。

    这一局比赛，还未开始，各个直播间早已暗流涌动。

    龙牙TV，小超梦的直播间。

    “又遇到JJKING了啊，小丑，看我这局腕豪锤爆他。”小超梦一边开口，一边扫视弹幕：“对面打野是苏子哥吗？苏子哥手下留情啊。”

    比赛开始。

    ……

    苏桦照常下野区开局，刷了红BUFF后，迅速直奔蓝BUFF而去，随后刷魔沼蛙，升到三级。

    没有刷F6，也没有刷山狼，而是直接红蓝BUFF加魔沼蛙，因为，他要速三！

    这，也是目前最快的速三方法！

    三级之后，雷克赛钻入地底，只露出一个蓝色尖锐如破土机般的头颅在外面，苏桦直接靠着墙壁朝对面野区走去。

    这一局，对面的打野是寡妇。

    寡妇这个打野，六级之前的野区单挑能力几乎是最弱的，打不过任何一个打野，苏桦自然不会跟对面安稳刷到六级。

    “苏子哥三级就要GANK寡妇吗？”

    直播间，一些观众浑身一震，看苏子哥直播和比赛，有一点是其他主播、职业选手无法呈现的画面，那便是无时无刻都保持的激情。

    一般的打野，最多也就GANK一下。

    高分段甚至以刷野为主，GANK为辅助，很多打野刷到六级之后才开始出山的屡见不鲜。

    像苏子哥这种，三级就反野的操作，在千分王者排位中，可不多见！

    不仅不多见，甚至十局都见不到一局。

    原因很简单，一旦反野出现问题，被对面抓了，一整局比赛都有可能陷入劣势，不能翻身。

    可苏子哥——

    直接三级入侵。

    “视野，应该在这个位置。”苏桦淡淡瞥了眼河道上方进入野区的入口，但苏桦并没有第一时间从河道上去，而是直接来到大龙圈。

    紧接着，在遁地状态中，直接翻身越过墙壁。

    “苏子哥用掉E了，这波能GANK吗？”

    有人疑惑，既然要入侵，肯定得保留技能杀人啊，因为这波苏子哥身上已经没惩戒了。

    没惩戒入侵，肯定不是为了反野。

    可用掉E技能后，又要怎么杀人？

    进入草丛，红BUFF刚刚被寡妇打了一下，从老巢里挥舞巨大的拳头朝着寡妇制造者走去。

    挖掘机，跟寡妇只有一个草丛之隔。这一个草丛之隔，便是能不能击杀呃关键。

    “苏子哥身上没惩戒，E技能还用掉了，这波不少杀了啊。”

    有观众抹了一把额头，有汗渍流出来，太惊险了，这种入侵。

    可同样的，虽然不知道苏子哥为什么不走河道入口，而是选择直接挖掘隧道上来，可他知道，这一波没有时间给苏子哥下一个E技能冷却结束，同样的，也没是将让苏子哥争抢红BUFF，因为苏子哥身上没有惩戒。

    很快，红BUFF的血量接近450点，这是目前前期惩戒的斩杀线！

    雷克赛的E，还有四秒的冷却时间！

    嘭！！！

    画面中，苏桦手速快速而精准，脸上没有丝毫表情，直接交出闪现顶飞！

    顷刻间，正在刷红BUFF的残血寡妇被击飞顶起！

    嘭！

    不得不说，王者选手的手速快的惊人，就在寡妇被击飞的刹那，惩戒的重击从天坠落，打在红BUFF上，寡妇身上，血量顿时回复了一大格子。

    晚一秒，他就会被直接秒杀！

    苏桦手速不停，平A接Q瞬间打出三次绞杀，E技能的红怒伤害也轰击在寡妇身上，再次将寡妇打成残血。

    嘭！

    落地的刹那，寡妇交出闪现。

    苏桦回头一发平A拿下红BUFF，随后紧紧跟随在寡妇身后。

     2——

     1——

     E！

    紧接着，雷克赛再次钻进地底，化为一枚地底弹头，挖掘隧道来到寡妇脚下，击飞！

    击飞的刹那，再次释放出Q技能女王之怒。

    寡妇最后的生命值，被直接掏空！

    敌方英雄已被击杀！

    第一滴血！

    寡妇，死！

    “卧槽，六六六，寡妇这就被秒了！”

    “帅的啊，苏子哥这波操作，看呆我了。”

    “这也太自信了，杀不了人？抢不到野怪？不，苏子哥都要！”

    直播间内，一大票的粉丝在惊呼。

