    这几天大部分人都有胸闷恶心，还有四肢无力头晕的毛病，这些人基本上都是观看了《饿狼传说》的大结局而身体不适，这情况被称为‘饿狼结局综合症’。

    不过不管观众们如何反抗，在没有英雄的世界，结局确实就是被全灭了。

    现在轮到主世界了，英雄协会的预言家也给出了预言一个会毁灭世界的大危机要来了，所以协会召集了所有S级英雄，当然到会的还是那么几个。

    就在他们开会的时候，大家都很已经很熟悉的飞船停留在了A市的上空，直逼英雄协会。所有英雄都傻眼了，这不是《饿狼传说》里暗物质海贼团的宇宙飞船么？

    可不是么，连出来的三个外星人战士都和节目里的角色一模一样啊。英雄们完全傻眼了，难道那个节目的结局就是他们的未来。

    看过节目的大家都感觉压力山大，难道他们也要成为一段宇宙中不被记住的历史了么？

    这到底是怎么回事啊？

    “我当初就觉得饿狼这个人很奇怪，因为饿狼和英雄猎手很像，本来我还以为这只是模仿英雄猎手而设定的主角，现在想来或许我们看到的根本不是什么电视节目，而是平行宇宙的画面。”S级5位英雄童帝说道，他是协会的智囊之一，虽然年纪小但智商极高，而且善于情报分析，看到飞船之后他就想出了最接近事实的可能性。

    “那么说只是有人想要提醒我们强敌要来了，所以才会播放平行宇宙的画面么？”S级4位的原子武士不详地问道。

    点头，只有这个可能了。

    其实是为了教训饿狼，有没有敌人杜兰不在乎，反正主世界有一拳超人埼玉老师。

    “如果暗物质海贼团真的有节目里那么强的话，我们到底该怎么才能战胜他啊？”原子武士指的是波罗斯，其他怪人不足为惧，但波罗斯的实力简直变·态。

    银色獠牙说道：“不仅仅是波罗斯，还有飞船的炮击，如果不能阻止的话，A市会完蛋的。”

    到场的几个S级英雄都非常努力地想要想出最好的解决办法，但有人已经忍不住了，就是埼玉。他可是在看电视的时候就希望能和波罗斯打一架了，现在波罗斯到了，他迫不及待地就冲进了飞船，找路去和波罗斯会面。

    杰诺斯知道埼玉出马立刻就松了一口气，至少这样波罗斯他们就不用担心了：“各位，我觉得主要是炮击，飞船的炮击太密集了必须由我们全部出动才有可能挡住。”

    “杰诺斯？！”银色獠牙看杰诺斯似乎不担心波罗斯，立刻就想到了埼玉，如果光头出马的话一定会胜利的：“我们再讨论也没有用，迎战吧，怪人和炮击都要由我们这些人挡下来。”老前辈开口，其他人也是练练点头，确实没有必要想太多，兵来将挡水来土掩，他们也没有太多选择。

    “看到了什么？”杜兰身边站着的就是死而复活的饿狼，现在他回到了主世界。

    恍若隔世，现在他看到的自然是迎战怪人的英雄，在另一个世界饿狼也战斗过，不过他没有口口声声地说自己是为了谁谁谁，只是默默无闻地战斗直到战死。

    虽然死了一次，但饿狼似乎还没有走出中二。

    “我知道你觉得英雄伪善，就算救了人也没有必要趾高气扬感觉自己高人一等。”杜兰说道：“但你也看到了英雄们的战斗了，胜利之后他们才有大声说自己功绩的机会，如果战死那么也没几个人会记得在他们的祭日献上鲜花。”“再说了，陈述事实根本不算夸耀，他们做到了其他人做不到的事情就该接受应有的赞美。”

    这些话也不知道饿狼有没有听进去，但杜兰算是尽力了：“回去邦古身边吧，倾听长者的智慧，你会明白你还太年轻了，你经历的那些委屈也根本不算什么。”言尽于此，杜兰不理会饿狼，瞬间消失了。

    饿狼看着英雄们活跃的身影，他们在大喊大叫地战斗，似乎在和怪人的战斗中获得了前所未有的满足感。就和当初欺负自己的孩子一样。

    但他们应该知道在飞船中还有一个绝对不可能战胜的敌人，为什么他们毫无畏惧？饿狼已经知道自己的经历成为世界著名的节目，现在大家都应该知道两个世界同一个敌人。

    那些英雄不是应该只有在面对弱者的时候才会一拥而上的么？难道是这样，饿狼突然冒出了一个全新的想法。

    难道自己知道的英雄都是在战斗中活下来的，真正死去的英雄根本没有任何光环，英雄并不比任何人强大只是暂时逃脱了死神。而自己只看着那些活下来的英雄，认为他们是虚伪的存在，现在饿狼终于想到英雄也会死，真实世界的英雄不是电视节目的演员，他们也没有第二条命，他们和自己一样也会恐惧也会害怕。

    这一刻，饿狼终于悟到了，原来他一直误解了英雄，那些英雄光环之下有的也只是一身本领和一颗正义的心，活下来的成为英雄，死去的被人遗忘，英雄事业比怪人更加惨烈。

    怪人是因为欺负弱者被英雄击杀，但英雄原本可以对弱者视而不见，明哲保身，但他们冒着生命危险站了出来。杜兰说的对，赞誉是英雄们应得的，受保护的人如果连基本的赞美也吝啬的话，那么就太让英雄寒心了。

    饿狼终于知道自己错了。

    知道怪人的弱点，英雄很快就打败了怪人，但也迎来了炮击，好在龙卷和吹雪及时赶来，一个以超能力一个以魔法，对炮弹进行了拦截甚至反弹。

    “大家，攻击飞船，要将飞船的炮口全部打坏！”童帝喊道，他的书包里隐藏的是四只机械爪，协助这个小学生在战场移动。

    对，不能被动挨打，也得反击才行，大家回过神来纷纷抱起碎石攻击。

    “你们太不像样子了，没有我根本什么都做不了。”龙卷非常不爽，因为她记得飞船里有一个疑似抄袭自己能力的章鱼，还自称什么宇宙第一：“这才是念动力。”

    半条马路都被龙卷扒拉下来，高高举起如折腰的巨蟒丢向飞船。

    看来姐姐很生气，吹雪也不犹豫，使用魔法进行攻击：“星三十六轨·炮击！”身边出现三十六个圆球释放三十六道魔法炮击。

    这两姐妹都疯了么？众人无语地看着火力全开的两姐妹，心说太猛了。

    此时埼玉和波罗斯的对决也开始了，波罗斯看到埼玉体内蕴含的不可思议的能量，只感觉说不出地兴奋。

    而埼玉的一拳也确实让波罗斯证实了自己的感觉是没错的，“我用来束缚战斗力的盔甲现在被你打碎了。”

    埼玉指着自己脑袋顶上的三根头发：“我这三根头发也是用来封印战斗力的。”说的好像只有你会抑制战斗力一样。

