    人便是如此，伤害别人的时候，从不觉得有什么，甚至还可从中获得利益。

    可一旦轮到了自己或者自己的家人受了伤害和委屈，便觉得受不了，甚至想要马上以牙还牙。

    鬼子也是这样的人，甚至更加残暴，

    所以当第11军司令官阿南惟畿一听完了鬼子作战参谋波田的回应之后，他第一时间，就立即阴沉着面，大脑在快速的思考着，怎么以最狠辣的方式，来把刘飞洋所部磨合其它的国军部队，全部杀戮掉，

    最好能够活活的折磨死掉，那么他就可以大快人心了。

    只不过他发梦也是意想不到的事情，则是刘飞洋所部在干掉了第六师团的师团长神田正种，和他的主力部队之后，

    也就迅速的潜伏回到了长沙话城外的一个比较隐蔽一点的阵地那里休养生息着。

    刘飞洋没有打算继续进行作战，

    因为他想的事情，就是接下来他怎么可以参加远征军作战的问题，因为他很清楚长沙会战的走向，第三次长沙会战最终还是以国军部队取得重大的胜利，而结束的。

    所以他也就不去担心这一次的长沙会战，

    他现在最关心的事情，除了是系统会不会给予他尽快参加远征军的战斗之外，那就是关心着系统给予他的部队，还是不是现在这一支部队，还有他会不会有什么异常变动的人物关系，

    虽然他知道这些事情，自己去想也是白想的，

    但是却是总是不断的烦扰着他的脑海，

    于是他也是变化的魂不守舍似的，在休整着，

    至于那些女记者们，却是早就已经被刘飞洋让部下，强制性的保护着回到了长沙城下了，

    至于这些女记者们愿意不愿意，他都不去理会对方的态度，而是直接把她们给送进去了城池内。

    至于她们一直想要回的那些拍摄器材和胶卷，却是一直都没有获得，当然刘飞洋也是赔偿了不少钱给她们的了。

    就在刘飞洋和他的部队，正在新的防线阵地，进行休整的时候，

    .......

    .......

    第10军司令部，

    军座李玉堂满面不可置信的表情，正在看着前线发回来的汇报，

    那是第3师的汇报，

    他们是最后一批发现了第六师团的师团长神田正种，和他的主力部队，全部阵亡的作战情况的，并且也是把第六师团的师团长神田正种的尸体，和不少的鬼子指挥军的军刀，也是一起运输回到了城池内，交给了军座李玉堂。

    所以当军座李玉堂得知了这些让他无法置信的事情，以及看到那些鬼子的指挥军刀，包括第六师团的师团长神田正种的指挥军刀之后，

    他才是真的相信了这些惊人的消息，并且也是依然还犹如在梦中一般，感觉一切事情，都很不真实，仿佛梦幻泡影一般，随时都会消失和破灭掉。

    “这到底是那一支部队，干下了这么惊人的战绩的？这可是开战以来还没有这么大的胜利，而且还能够把鬼子的师团长给在正面战场之中杀戮了？还死的这么惨烈？”

    “杀死他和他的主力部队的重火力武器装备配置，到底有多么的强悍啊！要不然绝对不会把这些鬼子精锐，给打的面目全非，死的这么惨烈的！”

    “可是我们整个第九战区，都没有这么厉害的部队吧！而且还是拥有大批重火力武器装备的精锐部队啊！”

    “到底是谁的部队啊！我们战区有这样的部队吗？”

    总之，在震惊过后的他，一直都是无法想象出到底是那一支部队，可以干出这么意想不到的巨大战绩，所以他整个人都是在思考着这个事情，

    可是即使给他想破了脑袋都好，他都不会想到会是刘飞洋所部干出来的，

    最起码他连刘飞洋所部的名字都只是听说过一下，都不了解，

    至于见面都没有见过，

    而且就凭借刘飞洋所部那么一点人，他也是打死也不相信刘飞洋能够取得胜利的。

    要不然他整个第10军那么多兵力，岂不是要当摆设？

    “军座！现在我们接下来怎么处置这些鬼子的指挥刀，还有这个鬼子师团长的尸体？”

    但是就在军座李玉堂陷入了苦苦思索之际，他身边的作战参谋李谋远，却是提醒道。

    “那还用说？直接移交给战区司令部，等薛司令官来进行处理吧！我们现在继续加大侦察部队，把前线的战况给查探清楚，以及随时准备把城池内的第199师，也要派遣出击，加入围剿第六师团残余的鬼子部队！”

    “这可是把第六师团给全部歼灭的最佳时机，绝对不能够失去！”

    当作战参谋李谋远说完之后，军座李玉堂想也不想就脱口而出道。

    “是！军座！”

    作战参谋李谋远领命道。

    然后迅速离开，

    至于军座李玉堂，也是立即离开自己第10军的指挥部，前往第九战区司令部了，他需要去见一下薛司令官，并且把第六师团的师团长神田正种的尸体给送过去，

    并且如实的汇报这一次的战绩，

    因为这一次的战绩可不是他自己和自己的部队所干出来的，所以他也是不想被其他人冒领了。

    要知道能够干掉鬼子精锐这么多人，也就能够把他的第10军也给干掉的，最起码也能够把他和他手底下的主力部队，给歼灭掉的，所以他可是不想去得罪这么战斗力强悍的部队，

    去傻帽的冒领别人家的功劳，而且和他的性格也是完全不符合的。

    .......

    .......

    而现在的第九战区司令部，也是已经接收到了关于第六师团的师团长神田正种，和他的主力鬼子部队被全歼了的惊人消息，

    不管是战区司令官薛司令官，还是第19集团军的罗司令官都是满面不可置信的表情的，

    刚接收到这么惊人的战绩汇报的时候，他们两人的第一时间都是不相信，

    可是当第10军军座李玉堂说亲自带着第六师团的师团长神田正种的尸体，和鬼子们的指挥军刀过来的时候，薛司令官和罗司令官才相信了。

    因为总不能够堂堂一个集团军的司令官，会给他们开这样无聊而又得罪人的玩笑的。

    所以他们两人也是心情激动的，在战区司令部这里一边继续商议着最新的战况，一边等候着第10军的司令官李玉堂的到来。

    “李玉堂有没有说是那一支部队干出这么惊人的战绩的？”

    在等待期间，战区司令官薛司令官也是按捺不住自己那激动兴奋的心情，继续对着罗司令官询问道。

    “等李玉堂来了就知道了，现在我也不知道的，我也是刚刚才来你这里开最新一轮作战会议的，那里知道那么多？”

    “不过刚刚我们也是已经向前线的一些部队问询过了，从第第26军及第79军的截击部队那里，也是获得了这个惊人的消息的，只不过当时那些最早发现第六师团的师团长神田正种，和他的主力鬼子部队被歼灭的部队，却是继续去追击残余的第六师团的鬼子部队，所以也就没有来得及向我们进行汇报了！”

    “然后就被李玉堂的第10军下辖的第3师的部队，给发现了，并且汇报了上来给他的！”

    “事情的来龙去脉大概就是这样，只是现在还不知道到底是那一支部队这么英勇，居然杀戮了第六师团这么多的鬼子精锐，连他们的师团长也是给一起端掉了！”

    面对着战区司令官薛司令官的着急询问，第19集团军的罗司令官也是如实的笑着回应道。

    “......”

    薛司令官

    .......

    .......

