    牧若谨正这么想着，就见小毛团抱着那竹筒，有点费力的站起身来，然后极其熟练的将竹筒怼到了他唇边。

    硌了他的牙一下。

    清澈清甜的竹液也是顺着他的唇角流出来。

    一边喝着竹液一边看着清辉那理所当然动作的牧若谨：……等他好了，没让这小奶熊把他牙给硌掉，这才是万幸。

    也的亏是他，皮糙肉厚的经得起这小家伙折腾。

    牧若谨心中这么想着。

    看着清辉给他喂完水，还相当得意的站起身来，用熊猫独有的步伐，哒哒哒的往外面跑。

    并且成功的打滑，滚了一圈，撞在了树上停下来。

    黑白色的小毛团像是相当适应了，一点都不觉得疼，摇了摇自己的小脑袋，站起身来继续跑。

    头也不回。

    并且成功的将牧若谨刚刚给她清扫干净的身上又是滚上了一层灰尘。

    牧若谨：……不是，他平时对于这些不感兴趣，也没有看过其他的大熊猫，所以问一句，你们国宝都是这样，疯疯癫癫，蠢乎乎的小蠢东西吗？

    仗着自己是国宝，所以横行霸道，完全不计后果的吗？

    哦，虽然现在是在丛林之中，这崽崽可能不知道自己在人类世界里面是被归为国宝那一类的动物的。

    牧若谨趴在地面上，舌尖舔了舔自己被撞疼的牙，心中这么想着。

    ***

    跟往常一样，清辉每天出去一趟，牧若谨因为没有办法动弹，所以也不知道这小朋友跑到哪里去了。

    只是知道每天到了睡午觉的时候，她就会回来。

    带着一堆东西，大多是有着竹液的那种竹筒，或者是一些竹子，这小家伙小小只，看起来呆呆萌萌软软的，每天将这些竹子运回来，还真是看着有点心酸。

    那么小小一只熊，为了生计奔波，每天托运比她要大上不少的竹子，因为那竹子过于粗壮，她运的跌跌撞撞的……

    虽然可能她本来走路就跌跌撞撞的，并不是运竹子的关系。

    但这幅场景总是给牧若谨一股子小奶熊还是个崽崽，就成了被雇佣的童工。

    作为奸商，牧若谨看着都觉得心酸。

    而小团子依旧我行我素，每天撞树摔倒运竹子，有时候没来得及将竹子分割好，还能照着他的脑袋给杵上一竹子。

    当然了，每次到了这个时候，牧若谨对小奶熊的心疼就会弱一点。

    今天小奶熊依旧是不知道从哪里拖回来两根竹子，一路到了坑边。

    就想要把竹子往下扔。

    被清辉用竹子戳习惯了。

    牧若谨今天也没试着反抗，懒洋洋的趴在坑底，一双湛蓝色的眸，看着小奶熊动作。

    身后毛绒绒的大尾巴一摆一摆的。

    明明这么狼狈的趴着，但就是莫名给人一种贵族气质。

    不过今天清辉怀中好像还抱着什么东西。

    脚下一个打滑，没能顺利将竹子运下去，反而是自己骨碌骨碌骨碌滚了下去。

    然后又是撞到了牧若谨的身上。

    这一次不是被竹子戳，而是被‘芝麻汤圆’撞了个正着。

    