    仍在奋战的众人精神为之一振，精灵队长立即命令道

    “弓箭手，撤退其余人不要乱，收缩阵型”

    如果换做是恶魔的军队，这种时候必然是争先恐后的逃跑，生怕成为其他人的垫背，但精灵们可不会这样。他们以整齐的步伐，有序的向后方边打边退。位于阵线两翼的战士退的快一点，让原本直线形的队列变成一道弧线，避免队列中央承担过大的压力。

    阵线在离传送门不到十尺的地方再次停下，所有人都爆发出他们极限的战斗力，迅速解决掉了眼前的敌人，在下一波恶魔冲上来之前，防御方获得了一个小小的间隔。

    “所有人过传送门快快快”

    没有争抢，也没有谦让，离的近的先进去，离的远的则掩护撤退的战友。传送门非常宽敞，显然是为体积更大的恶魔设计的，因此能够让多个战士一齐通过，但随着防御者人数的急剧减少，战斗一下变的凶险了许多。

    在其他人向传送门撤退时，剩下几名战斗力最强的战士聚在了卡拉林身边。学者仍在努力维持着蛛网术，大家都很清楚，一旦法术解除，困在蛛网中的恶魔瞬间就会将众人淹没，因此不到最后一刻，决不能让他遭到任何意外。

    兰斯洛当然还留在这里，和刚才的无人问津相比，他现在成了恶魔们围攻的对象，以一人之力应对数名敌人。

    一柄战斧向他头顶劈下，被兰斯洛侧身躲过；紧跟着另一支钉锤斜着砸来，再次被人类骑士翻身闪开。在旋转身体的同时，藏在他身后的冰川突然一个上撩，如同街头斗殴的流氓从斗篷后刺出的匕首，斩在了狂战魔没有盔甲保护的腋下，将对手握着钉锤的右臂齐肩削断。

    痛极发狂的恶魔无视了自己的伤势，张嘴就要去咬眼前的人类骑士，但在它的牙齿碰到任何东西之前，冰川的剑柄狠狠地轰在了它的头顶上。坚硬的剑柄如同一柄锤子，将狂战魔的头骨直接砸的陷了下去。

    头颅虽然不是恶魔的弱点，但同样控制着它们全身的肌肉。这头狂战魔的四肢瞬间一僵，整个人直挺挺的翻倒在地，橙色的眼珠中原本细长的瞳孔变的涣散，即使没死，一时半会儿也爬不起来了。

    兰斯洛也没空去终结这个恶魔的生命，让一个敌人暂时失去战斗力对现在的状况来说已经够了。另一名狂战魔再次挥来的斧子几乎就要碰到他的后背，但兰斯洛的身影突然诡异的一扭，下一刻恶魔就发现自己的斧子和对手的巨剑顶在了一起。

    沉重的斧刃卡在了巨剑的剑刃上，狂战魔发出一声咆哮，想用力量摧垮对手的防御，但人类骑士突然撤去了手中的力道，巨剑向后一带，恶魔立刻失去了平衡，跌跌撞撞的向前倒去。

    这些恶魔虽然穿了盔甲，但都不太合身，护甲片间有不少空隙，显然并非专门为狂战魔打造。而兰斯洛在追随亚伯特起义的十年里，交手最多的就是和他自己一样身穿全身甲的骑士，寻找盔甲上的缝隙熟练的就跟喝水一样。

    冰川在空中划过一道如同满月般的弧线，斩在了狂战魔后腰上一块没有护甲覆盖的部位。寒铁制成的剑刃轻易的切开了恶魔的血肉，这只比人类骑士高了两个头的大蛤蟆被直接腰斩，如同一根被主妇剁开的胡萝卜。

    兰斯洛的巨剑没有停留，它旋转着再次挥出，砸在了一个想要偷袭阿拉密尔的敌人肩头。这一击没能突破金属制成的肩甲，但巨大的力量却将盔甲下的骨头震的粉碎。

    没有了真元的辅助，兰斯洛杀伤的效率确实下降了不少，但他也很久没有享受这种纯粹依靠力量和技巧的战斗了。巨剑在他身边不停的回转，带起一阵阵的血肉旋风，那些敢于向他发起攻击的狂战魔非死既残，没有一个能在他手下坚持超过三招。

    “兰斯洛可以了”卡拉德雷的声音在他耳边响起，“准备撤”

    “你们先走”兰斯洛头也不回的吼了回去，“去那一头接应我”

    精灵队长闻言也不再废话，他边战边退，掩护着其他人先后进入了传送门，瞬间消失不见；布鲁托则是一把将卡拉林推到了传送门里，学者在最后一刻还维持着施法的状态，紧跟着矮人自己也跳了进去。

    兰斯洛和另外三名艺高人胆大的精灵战士留在了最后，卡拉林一走，蛛网术的效果立即就失效了。原本被困在里面的恶魔嚎叫着朝剩下这几人冲来，但它们尚在几十尺之外，这给了几人应对的时间。

    这些人各有各的绝活，他们或是使用推撞，或是使用绊摔，让眼前的敌人短暂的陷入失能的状态；而兰斯洛的真元确实近乎枯竭，但还是有那么一丁点儿残存的，足以让他突然激活青元剑诀，将毫无防备的对手一剑劈成两半。

    兰斯洛这时也不再恋战，果断转身，和其他几名战士一起冲进了传送门内。

    他之前经历过了好几次传送，但这次是最舒适的一次。他完全没有察觉到任何眩晕或是翻转的感觉，如果不是周围的场景突然变换，他甚至不会注意到自己已经来到了另一个地方。

    “后面还有人么”卡拉德雷的声音传到了他的耳中，“全都出来了么”

    “没有了。”兰斯洛立即答道，“我是最后一个。”

    “启动传送阵”卡拉德雷扭头朝后方大喊道，“不用管身后，往传送阵冲帕斯科勒在等着我们”

    他的话音刚落，又一道蓝白色的传送门在队伍的后方亮了起来，所有人都爆发出了自己最快的速度冲了过去，完全没管屁股后面另一个传送门中正钻出大量的恶魔。传送法阵的生效时间只有6秒，时间一到就会立即关闭，如果有恶魔傻乎乎的也跟了进来，那倒霉的肯定是它们。

    兰斯洛依然是最后一个跑进去的，进去之前还有空把一个跟上来的狂战魔踹了回去。和刚刚跨过的另一道传送门相比，这次的传送就难受多了。他感觉四周天旋地转，上下来回颠倒，仿佛是跳进了风暴中心，在下一瞬间，他发现自己正趴在一具温润不，一整堆温润的躯体上。

    在他身下，两百多号人叠成了数座小山，而他就是其中一座小山的山峰。

    “啊好重”

    身下传来精灵女法师莉雅的嘤咛，把他吓的一个哆嗦，赶紧朝一旁滚了下去。

    他的听觉捕捉到了更多的声音，兰斯洛扭头一看，发现他们正身处一座无人的大厅。透过墙上的窗户，可以看到外面焦灼的战况。恶魔们的军队已经杀上了城墙，与守军进行着激烈的白刃战，有好几段城墙似乎已经完全失去了控制，已经有不少恶魔跳进了城内，到处都是一片喊杀声。

    兰斯洛脸上露出一个微笑，还好，还来得及

    				

