    “卡！”

    王小乐再次从监视器后面跳出来，阴沉着脸走到陆浅雪和陈长苏的面前。

    “你们两个怎么搞的？这条戏都拍了五次了！”

    “师兄，能不能，能不能让我再找找状态？”

    陆浅雪一脸不自然的看着王小乐，刚刚又是她出问题了。

    王小乐也很无奈，演员进不了状态，这种事情时常发生，他这导演也帮不上太多忙的。

    原本一切都好好的。

    休息一天之后这个剧组士气饱满，看到其他剧组的表演之后，大家感觉我们也不算差，今天一切工作都很顺利的。

    可是陆浅雪今天却怪怪的，只要她和陈长苏抱在一起整个人就不对劲。

    “不应该呀！”

    整个剧组被迫停下来之后，王小乐一个人坐在监视器面前看以前的画面。

    陆浅雪现在的演技比以前有了明显的提升。

    作为全局的最大戏份者，陆浅雪一直表现得很不错。

    以前的模特经历的高冷范，使得陆浅雪能够很好地在男性思维表现出来。

    这使得女子身男人心这个反差角色，陆浅雪能够很好的切换。

    可是今天这剧中女主角心态向着女性转移的一场戏，陆浅雪反而不会演了？

    “这不科学，演女性，不会演了？”

    王小乐的脑海中想起了那天晚上，陆浅雪一脸妩媚冲着他说你好我也好的画面，那不是演得好好的？

    “王导，好像，应该是接吻的问题。”

    这时候，悄悄走过来的方明达不太确定的说了一句。

    “啊？”

    王小乐突然一下醒悟过来。

    别看太子妃升职记这剧有点污，但是到现在为止，陆蓉瑶还真没拍过吻戏？

    “不是吧，这种校花级的女生难道没谈过恋爱，不可能呀？”

    这个世界上，越是漂亮的女生，受到的诱惑越多。

    不信大家可以想想，初高中时代，最先有男朋友的一般都是班级中比较漂亮的女生。

    “哎，你个初哥你懂个屁。和自己男人接吻和和别的男人接吻是两回事！”

    不知道何时，陈天星出现在王小乐身边。

    “卧槽，那怎么办？女演员不可能不拍吻戏的！”

    王小乐双眼一瞪。

    这时候的陆浅雪也是一脸的郁闷。

    明明很简单的戏码，可是她只要和陈长苏的脸颊靠近，陆浅雪的心中就会烦燥，甚至很不自然，连她自己也搞不懂为什么。

    “不就是吻戏嘛？这是为了艺术，我是，一个演员，一个职业的演员……”

    女生不断的给自己解释着，但是越解释她的心理反而越慌，表现就越不好。

    “来，喝点水。你以前都演得挺好的呀？”

    王小乐来到陆浅雪身边，递了一瓶水给她。

    “谢谢。”

    陆蓉瑶冲着王小乐笑了笑，接过矿泉水喝了一口。

    “我也不知道怎么回事？现在一想到吻戏就有点紧张。”

    “反正剧组现在进度快，我们不着急，要不，我们尝试一下借位？其实这方式我还没拍过，没啥经验，大家互相学习一下？”

    “好呀。师兄你还真会说话。”

    陆蓉瑶笑了，她的心突然一下不紧张了。

    “长苏，你别有压力，是你师姐她自己的问题，你做的很好的。”

    作为导演，自然也要安抚一下一脸茫然完全不知道自己啥地方做得不好的萌新。

    “好的，师兄，不，好的，导演。”

    看着陈长苏急忙点头，王小乐也轻轻拍了拍他的肩膀。

    别看王小乐昨天不搭理自己在练习的陈长苏，实际上心中王小乐对这种自我加班的“手下员工”还是感觉不错的。

    “再来试一次，这一次我们借位拍摄！”

    随着王小乐的示意，整个剧组又行动起来。

    “action！”

    当各单位准备就绪之后，陆浅雪和陈长苏两人整理了一下情绪，各自深呼吸好几次，然后缓缓靠近，缓缓的闭上眼。

    只是他们头部正好错开一个位置，实际上两人根本就是在对着空气互相靠近而已。

    “卡！”

    王小乐站起身来：“你们动作慢一点，慢一点，表情到位了，我们再来一次！”

    借位拍摄大家都不熟悉，但是明显这次陆浅雪的脸上没有出现那种慌张，不自然的表情。

    “这次不错呀。卡！”

    只是简单的尝试了两次，镜头中场面就达到了效果，这条戏终于过了。

    “过了，过了。大家休息一下。准备下一条！”

    随着王小乐的呼喊声，所有工作人员都长出了一口气。

    随着剧组的进程，现在男女主角在剧组的重要性与日俱增。

    很多时候，他们的对手戏拍不下去的话，整个剧组就只能等着，因为其他的边角戏拍得差不多了。

    真正的优秀导演，都会控制男女主角的戏份，每天拍一部分他们的戏，拍一部分配角的戏。

    这样可以让主角找不到状态的时候，不耽搁剧组进度。

    但是这样的坏处就是要求主角必须一直跟组。

    现在这个商业社会，很少有明星主角一直跟组的，这种要求只有大导演才能做到。

    另一种办法就是提前集中拍主角的戏，但是这样的话，各种场景的租用费又要多来一次，而且万一后期感觉不好，要重拍的话也很麻烦。

    不过相对于明星演员的高片酬，这点费用倒是可以忽略的。

    这就是为啥大导演和普通导演拍出的片子有差距的一个很重要的原因。

    每次都是状态最好的时候和紧赶慢赶完成的项目，这根本就是两个样子。

    但是，这也是现实的无奈。

    一名导演要真正的掌控片场，没有那么简单的。

    不过，王小乐他还算好。

    一个新人剧组虽然有着不少工作上的忽略点，比如搭建木板房这种节约方式，但是至少在剧组中，王小乐基本上能够说一不二。

    不管是陆浅雪还是陈长苏都不敢和王小乐扎刺，甚至男主角还被感动了，在加强学习中。

    陈天星这个制片更是和王小乐穿一条裤子。

    只不过，现在的王小乐却不知道这一点，学院派的他，从开始拍片就是这模式，自然就以为全天下的片场都是这样。

    他就是片场之王，天老大他老二，他说了算。