    旌旗猎猎，迎风作响。

    战鼓如同雨天的惊雷，一直没有停过。

    乌泱泱的步兵，如同潮水般朝着虎啸关涌来。

    也不知三方的军士，是如何在短时间之内做到协同默契的。

    最前方的是举着巨盾的遁甲兵，随后便是持长枪的枪兵辅助，另有一些身穿轻甲的持刀步兵随时策应。

    标准的防御阵型！

    在他们身后还跟着各种各样的攻城武器，什么破城车，什么垒车，应有尽有。

    陷马坑主要是针对骑兵的，可道路坑坑洼洼，对于行军的阻滞依然十分明显。

    沈安与向子非立于城头，看着眼前人山人海的敌军，脸上都有些诧异。

    “看来联军之中也有能人啊！竟可以促成三方合作。”向子非之前的战术，大多是按照西魏大军打头阵的情况做安排的。

    他显然没想到联军竟会同仇敌忾，协同攻城。

    “这个能人，怕就是之前让西魏大军突然南下的那个人。”沈安的意外之色并不算浓重，他笑着说道：“此人看来不仅是打仗的高手，甚至还是纵横捭阖的高手。”

    “子非啊！你这次遇上对手了！”

    “大人放心，我对眼下的局势，也已经做了预判，保证他们攻不上来！”向子非拱手说道。

    他从附近的桌案上，拿起一杆红色令旗，在空中挥舞了一圈，最后朝前一指。

    城楼上，一排排的神火炮立刻被推了上来。

    紧接着便听见一阵吱吱呀呀的机械齿轮转动声音，神火炮开始调整炮口方向。

    “间隔试射三次！”

    “半量装弹！”

    “角度四十五！”

    随着向子非接连发出三道号令。

    军士们高速运转起来！

    负责装弹的很快将一枚枚惊天雷塞进了炮管。

    负责装填发射药的拿着牛皮袋往神火炮里面倒。

    负责调整角度的还在用手指比划着瞄准。

    直到一切就绪，负责发射的军士，这才扣动了机簧。

    一阵烟雾升腾，城楼上立刻四处弥漫着浓浓的火药味道。

    排成一行的神火炮，每隔一门瞬间咆哮起来。

    惊天雷如同密密麻麻的雨点，在空中画着诡异的弧线，朝着敌军铺天盖地的落下。

    “轰！”

    爆炸声不绝于耳！

    神火炮的射程最大可在三百丈，但向子非只将陷马坑挖到了城门外一里左右。

    因此他采取半量装药发射的方式，一来可以减少火药消耗，二来也能贴近打击敌军。

    不过，神火炮的精度确实还达不到指哪打哪的程度，尽管沈安已经让大家训练了如何测试角度，但依然并不理想，所以向子非让神火炮间隔一门发射，用以调整发射角度。

    第一轮发射出现了明显的偏差，落点都在敌军遁甲兵的前方十米左右。

    可尽管如此，巨量的惊天雷集中爆炸，其产生的碎片和冲击波，依然让联军大为震撼，并有部分军士被碎片击中，哀嚎倒地。

    但任何年代打仗，都从没有人在冲锋的过程中，去救治伤兵的。

    他们只能祈祷千万别被自己人给踩死了！

    远处的皇甫仁轩脸色随着神火炮的发射，渐渐阴沉下来。

    “王爷，你的那位幕僚呢？他若是再不出现，等到沈安调整好神火炮的角度，咱们这些人可都得死在这里了！”他寒声问道。

    耶律古奇也不知该如何回答，朝身后的副将命令道：“你赶紧去看看，泰云先生到底在干什么！”

    他脸上也浮现出薄怒之色，向皇甫仁轩回道：“太子殿下的军士受损，会心疼不已，难道西魏将士受损我不心疼吗？”

    之前他没见识过神火炮的真正威能，所以即使骑兵并不善于攻城，他依然硬着头皮答应了。

    可刚刚的画面，虽然没有杀伤大量军卒，但惊天雷的威力却看得一清二楚。

    他能想象到，此战若是没有泰云先生力挽狂澜，促成三方协同作战，手下的西魏勇士，会有多少倒在爆炸之中。

    若是沈安的弹药源源不断，恐怕他的五十万人全部填进去，都可能全军覆没。

    “耶律古奇，你什么意思？你若是心疼的话，就赶紧让你的幕僚过来，若是他有办法就尽快用，若是没有的话，咱们就鸣金收兵吧！”拓跋元浩愤愤然插嘴道。

    话音落下，还没等耶律古奇破口大骂这个手下败将，便只见左右的山坡上，突然闪出一个个白色的圆球。

    那些白色的圆球，数量足有几百枚之多，而且每个都有人头大小，比起拳头大小的惊天雷显眼得多。

    因此气势上竟比神火炮齐射还更加壮观一些。

    只见那些圆球，飞到最高点后，突然炸裂开来，瞬间在虎啸关外形成了一道伸手不见五指的白色粉末组成的雾墙。

    正是荣泰云出手了！

    他连夜组织军士打造投石车，便是要用石灰粉阻拦虎啸关守军的视线。

    “这是什么？难道是泰云先生搞出来的？可这有什么用？”耶律古奇一脸愕然，挡住了敌军视线，可也把他们冲锋的军士视线给遮挡了啊！

    而且比起守军来说，他们的人反而更加危险，要想穿过石灰墙，说不定眼睛全废了。

    这时，一个传令兵跑了过来，他手中拿着一个竹筒：“王爷，泰云先生传来最新战法。”

    耶律古奇迫不及待地从对方手中抢过竹筒，皇甫仁轩和拓跋元浩探头看了过来。

    “王爷，赶紧看看他到底怎么说！”

    “故弄玄虚，还临战更换进攻策略，简直是胡闹！”

    两人的心态各有不同，皇甫仁轩很想拿下虎啸关，长驱直入擒拿梁帝，从此西梁便名正言顺的获得正统地位。

    而拓跋元浩却没有那么迫切的需求，他心中还饱含着对西魏的仇恨。

    “泰云先生说，让我们继续擂鼓，但却将所有军士撤回，从山坡上绕到守军两侧的阵地身后，先破解敌军的三角阵型。”

    “他会持续发射石灰弹，遮挡敌军视线，掩护我们的行动！”

    耶律古奇看完之后，脸上一喜。

    泰云先生果然厉害！

    玩得一手溜溜的声东击西！

    而且石灰原来还能这样用啊！

