    PS：新人新书，求推荐票，求月票！

    白涟这几天都一直待在公司，既然表示出很重视这次项目那就要拿出重视的样子。虽然他在办公室看书就是了。

    “太阿”已经成型，剩下的学习阶段已经不需要白涟过多干预，白涟只需要为它提供算力和储存空间。

    义务教育平台暂时也不需要他去指导开发，公司编程团队的技术能力很好，而且“太阿”还会辅助开发。一时间白涟完全的闲了下来，不过也好，能够多看会书也是享受！

    但悠闲的时间太长，人会感觉到无聊和困倦。闲了不到一周，白涟现在白天看书都没什么精神。

    “陈总，问你个问题。你觉得公司还应该发展什么项目比较合适？”

    陈庆远大喜啊。老板终于要开新项目了！随着智能助手进入正轨，他这个CEO每天就是看看报表签签字，监督新项目进度？新项目进度很好，肖岭说时间上完全没问题，他们都开始休假了。

    “老板，我觉得智能助手和同声翻译项目很搭，随着国民生活水平提高，出国旅游和留学的人数大幅度增加，这个项目市场前景很好，而且技术难度也不大。”

    白涟想了想现在国内的旅游业？又想到现在的翻译行业？还是决定放弃这个方向。

    “陈总，有没有不那么砸饭碗的想法，放过那些辛苦工作的人们吧，赚点钱不容易。”

    额？砸饭碗？

    陈庆远陷入沉思，现在的互联网行业？除了直播就是短视频，小说，电视剧，他分析过白涟的性格，老板估计不会同意公司往这方面发展的。

    办公室一时陷入沉默。国内互联网市场就这样，早就被资本绑架到了娱乐航道去了。

    “陈总，硬件的配套软件怎么样？比如工业母机？我记得有篇报道说现在工业系统发展的很不错，国内大部分的工业软件都是从国外买的使用权，而且还贼贵！”

    “老板，工业软件和硬件需要结合使用，我们从哪里弄设备？低端的没必要，高端的弄不到，就算是能弄到的也死贵死贵的，我们这点家底恐怕...”

    “那我们就做高端的小型设备，比如智能设备！”

    “老板，我们要做手机？”陈庆远第一想法就是手机？

    白涟挠了挠脑袋想了想道：“手机也不是不行？不过觉得智能眼镜怎么样，搭配智能助手，完美！”

    陈庆远想了下，发现智能眼镜市场前景确定很好，而且不同于手机，眼镜可以释放双手，但开发难度太大，所以目前市场的智能眼镜功能都比较单调。但是老板的技术水平高啊！一但上市，势必不会比智能助手市场差多少！

    “老板，各个世界级大厂都在研发智能眼镜，您真的没问题吗？”

    白涟霸气的挥挥手道：“各个世界级的实验室都在研究智能助手，他们做的有我好吗？”

    “放心吧陈总，一点毛病没有晓得不！”白涟有点兴奋，从网上学的东北方言都冒了出来。

    “事情就这样决定啦，有空陈总你研究一下代工的问题，回头产品出来了别找不到人生产就不好了！”

    看着老板风风火火的跑了，然后又尴尬的走回来，陈庆远奇怪的看着他，老板这是怎么了？

    白涟被看的有些尴尬，刚刚太高兴，都忘了这里是自己的办公室！

    等陈庆远离开，白涟拿出手机上狗东打算买几副智能眼镜回来先看看。结果打开狗东发现，这些黑心商人居然把眼镜卖的和手机电脑一样贵！

    你说3D、VR很便宜？那东西能叫智能吗？随便的通话拍照功能都敢卖两三千？这不是黑心嘛！

    ““太阿”把市面上的智能眼镜性能硬件参数列个表格给我。”

    “好的先生，已经发送到您的电脑屏幕。”

    还得去买个耳机才行，不然那天没注意容易暴露“太阿”人工智能的身份。

    白涟看着排列整齐的设备硬件清单，功能大同小异，通话，高清摄像，骨声传导，蓝牙等等。倒是硬件差别很大。

    最高配置的是火龙835，6G缓存，128固态，要价6万多！这还是头戴式智能眼镜。白涟一看硬件，全是国外的？不由失望了几分。

    ““太阿”检索目前国内的硬件参数，组合一个最好的配置的智能眼镜给我看看！”

    看着眼前这幅眼镜腿比尾指还要粗的眼镜，白涟感觉有些头疼。

    难道自己要先涉足硬件行业？这会不会太早了点，而且最重要的钱不太够，没钱容易被资本绑架，这是白涟绝对不愿意看到的！

    ““太阿”把华威的智能眼镜参数找出开看看。”

    兔子家的传统！路不好走就摸着石头过河！

    先看外形，再看性能。硬件参数呢？

    “先生，目前大多的智能眼睛主要以音乐、通话为主，没有更多的数据。”

    这……？

    最后，白涟找到附近华威的旗舰店的电话打了过去。买了两幅眼镜和一个无线耳机让对方送货上门。

    半个小时后，白涟感受着产品的性能。镜片就是普通平光镜片。两千多买了个眼镜耳机。白涟突然想退货，但拆都已经拆了，干脆研究一下电子原件的装机。

    电池，骨声传导，蓝牙芯片，触控装置。没了...

    ““太阿”帮我找一下国内有没有做全透明显示屏的？要能量产的！”

    很快屏幕再次出现一个列表，还好，厂家虽然少，但确实有，虽然性能方面差点但也能用，至少还能有高清画质。

    三天，白涟都在选材，他希望的是制造一款真正的智能设备，但硬件限制实在太大，退而求其次。白涟决定把眼镜做成显示屏，将手机甚至电脑作为硬件载体。结合手势操作，让用户尽可能的解放双手。为此白涟还装了两个高清的微型摄像头。

