    坐在一边的观音菩萨，见到唐僧师徒，被这个少女给安排了接下来的行程，顿时心中有些气恼。

    这个唐僧怎么这么蠢，什么事都听别人的，难道他就不怕，这是妖怪安排的陷阱。

    还有那个猪八戒，真不愧是一头色猪，见到女人就走不动道，真是成事不足，败事有余。

    观音菩萨担心这一切都是李文安排的，害怕唐僧几人掉入了陷阱，只能自己站出来看着划船少女道。

    “妹子，我着急着上岸，你看能不能把我送到岸边？”

    正在划船的少女，奇怪的看了观音菩萨一眼。

    “姐姐，你不是也要求子的吗？为何还要上岸？”

    观音菩萨一愣，我求子跟上岸不上岸有什么关系？

    见到观音菩萨发愣，少女装出恍然的样子问道：“姐姐，你不是我们西梁女国的人吧？”

    观音菩萨，点了点头。

    见到观音菩萨点头，少女微笑的解释道：“这就难怪了，你想要求子，就必须要参加这个活动的现场，只有到了那里喝了圣水，才能有孩子，所以上岸是没用的，只能去待会举行仪式的地方。”

    说完这些，少女就不再搭理观音菩萨，用力的摇着船往河右边而去，同时还有意无意的抬头看着天空，似乎在等待着什么。

    喝水？

    一听到这个词，观音菩萨头皮有些发麻。

    开什么玩笑？

    西梁女国的水是能随便喝的吗？

    这里的水可是怪得很。

    别说唐僧这种普通人，就连他这种大罗金仙，喝了这里的水都要生宝宝。

    一想到自己刚才找的烂借口，观音菩萨就恨不得抽自己一巴掌。

    自己刚才说什么不好，偏偏说是来求子的，这下好了，自己也被坑了。

    “师父，这里的水好清啊！”

    就在观音菩萨暗自琢磨，待会儿该如何提醒唐僧师徒，提高警惕的时候。

    趴在船边的猪八戒，手滑划拉河水兴奋的大喊道。

    正闭幕念经的唐僧，闻言走到船边，往河里看了一眼，见到河水果然清澈，而且从河中还飘出淡淡的清香。

    这清澈的水，和那飘荡的香味，让他喉咙一阵干燥。

    “悟净为师有些口渴了，你打些水来。”

    照看行李的沙悟净，闻言连忙取出了紫金钵盂。

    “来来，我来！”

    猪八戒伸手拿过紫金钵盂，身体一弯就舀了一钵水，然后凑到嘴边狂喝了起来。

    旁边的沙僧，见到猪八戒舀了谁不先给唐僧喝，没好气道：“二师兄，师父口渴了，你怎么不先给师父喝？”

    喝了一大口的猪八戒，嘿嘿一笑。

    “我这不是先替师父尝尝咸淡吗？”

    说完，便把水递向了唐僧。

    “师父，你尝尝，这水真甜。”

    “且慢！”

    就在唐僧接过水准备喝的时候，观音菩萨变化的妇人站了出来。

    刚才猪八戒喝他没有阻拦，目的就是想教育教育这头猪，但唐僧却不能喝。

    虽然这是劫难之一，但情况却不一样了。

    如果李文跟西梁女国没关系，唐僧喝了就喝了，大不了让孙悟空去解胎泉，弄些打胎水化掉胎儿。

    可如今，李文可是在西梁女国当中，这可是人家的地盘。

    如果李文下了命令，不许国民告诉唐僧解胎泉的消息，那唐僧估计真的只能生娃了。

    所以为了以防万一，这水唐僧不能喝。

    至于少了一劫难怎么办？

    大不了后面补就行了。

    被拦下来的唐僧，好奇的看向了观音菩萨变得妇人。

    “这位女施主，您有什么事情吗？”

    “阿…”

    听到唐僧的询问，观音菩萨下意识的想要念一声佛号，可他的手刚伸出来，就察觉到不对，连忙收回。

    坐在一旁，一直冷眼看着他的孙悟空，见到对方这下意识的动作，嘴角露出了一丝冷笑。

    观音菩萨一出现，孙悟空就知道了，来人是谁了，只不过懒得点破罢了。

    他倒是要看看这个菩萨，到底想干什么？

    “咳咳，这位长老，恐怕你还不知道这里是哪里吧！”

    唐僧点了点头。

    “贫僧确实不知道此地乃是何处，还望女施主告知！”

    观音菩萨微微一笑，走上前拿过了唐僧手中的紫金钵盂，将里面的水倒进了河中。

    然后为唐僧解释道：“此地名曰为西梁女国，全国上至国君，下到普通平民，全是女子。”

    “啥，都是女的！”

    猪八戒一听，一个国家上下全部都是女的，眼睛瞬间放光，脑子里也陷入了歪歪当中。

    对于这头死猪在想什么，观音菩萨心中一清二楚，恨恨地瞪了他一眼，然后继续为唐僧解释道：“该国由于没有男子，无法进行阴阳交合生育孩子，所以她们想要繁衍后代，都要用另外一种方法，而这种方法，就是喝子母河的水。

    子母河是女儿国的圣母河，只要人喝了这里的水，就可以怀上孩子，并且短时间内就能生下胎儿，而刚才长老你要喝的水，就是子母河的水。”

    唐僧闻言心中暗道庆幸，还好自己没喝，随后，他又想到了什么，转头看向了猪八戒。

    沙僧也看向了猪八戒。

    就连沉默少言的孙悟空，也转头看向了猪八戒，露出了看好戏的眼神。

    猪八戒：(????ω????)

    注意到所有人的目光看向了自己，又回想着刚才观音菩萨变得妇人所说的话，猪八戒当时哀嚎一声，趴在船边就抠起了嗓子眼。

    “哈哈哈！”

    见到猪八戒如此一幕，孙悟空突然笑了起来。

    沙僧也嘴角露出了笑。

    唐僧无奈的看了二人一眼，然后走上前，连忙拍着猪八戒的后辈，同时，询问观音菩萨变成了妇人。

    “女施主，我徒弟刚喝下去吐出来，应该没事吧？”

    观音菩萨摇了摇头。

    “此水入了腹中，就立刻见效，吐也吐不出来了。”

    一听说吐不出来了，猪八戒当时哀嚎了起来。

    “师父啊，俺老猪可怎么办呀？我要是生了孩子，咋跟翠兰解释啊？”

    “哈哈，二师兄，怎么不好解释，你就说害怕翠兰生孩子疼，就自己替他生了，哈哈哈哈！”

    原本已经停下笑容的孙悟空，被沙僧这话一逗，再次破防，捶着船舷再次大笑起来。

    听到孙悟空的大笑，猪八戒气的恶狠狠的瞪向了他。

    “你这个招瘟的猴子，还笑话我，还不赶紧想办法呀！”

    “哎呦，我的娘来，这没法活了。”

    “悟空，你们别笑了，赶紧想想办法呀！”

    见到猪八戒捂着肚子痛苦的哀嚎，唐僧有些生气的看了一眼大笑的孙悟空和沙僧，他们赶紧想办法。

    然后又看向了观音菩萨变得妇人，恳切的询问道：“不知这位女施主可知道有什么破解的办法。”

    观音菩萨微微一笑，刚要说出解胎泉，就突然察觉天空中下起了蒙蒙细雨。

    而好巧不巧的是，这条花船是没有船顶的，几人正好被这场雨给淋了一身。

    “下雨了！”

    感受到了下雨，几人同时看向了天空。

    同时几人没注意到，一些雨水顺着他们的皮肤毛孔，慢慢的渗透了进去。

    正在划船的少女，看着几人都抬头看着天空，眼中露出了看好戏的目光。

