    一旦超过五书迷楼）看最全！更新最快的小说

    而此次,三十三天剑门选拔弟子,万人在一起拼斗,只选择一百名弟子,毫无疑问,那剩余的一百名弟子,必定都将是五品真仙之的境界。

    牧云此刻缓缓站起身来,手掌一握。

    澎湃的力量,在身体内扩散开来。

    二品真仙境界的实力,强横!

    之前,他在人仙、地仙、天仙、玄仙境界,每一个境界的提升,都是有依靠闭关几年时间,来连续跨过几个境界层次。

    可是现在到达真仙境界。

    一来,需要提升的是体内仙气和元力的存储。

    二来,则是需要灵魂力的提升。

    而这种提升,使得牧云适当的降下自己的速度。

    每一品的提升,都是要保证圆满。

    这种力量的提升,要保证,每一层次,不能有丝毫错误,毕竟是牵扯到真魂。

    万一出错,那大错特错了。

    而此刻,异元磷火的意念,已经是被他彻底抹去。

    他给过异元磷火,归顺于他。

    只是这家伙,冥顽不化。

    现在,他也懒得收服。

    碧落黄泉图,妙用无穷,将来,甚至可以提升品质。

    成为器灵的,必定是要他能够掌控的住,所以异元磷火,并不适合。

    “二品真仙的境界,五品真仙境界的魂力强度,这下,应该是能够保证一些自己的实力了!”

    一品真仙的境界,元力和仙气,实在是不足。

    直到此刻,牧云实力得到提升,方才明了,二品对于一品而言,提升数倍不止。

    这是其他境界从未遇到过的大提升。

    牧云现在也算是明白,自己种种手段,空之刃和空之旋,从石碑之领悟到的血诀,以及剑界威力,根本都不差。

    差的是自己的实力。

    现在,再遇到刚才的陈遮天,一剑秒杀,不在话下。

    绝世圣人的天赋,重重底牌,牧云现在对自己的实力,无自信。

    在殿内换了一套衣衫,牧云推开殿门,便是离开此地。

    这重重大殿之间,想要找到子火,并不是易事。

    但是好在,他现在是将异元磷火吞噬了,消化了一切信息。

    想要找到子火,有的是法子。

    牧云手,施展开来,一道道小火苗,缓缓燃烧。

    那些小火苗,出现在牧云手掌之,徐徐扩散开来。

    淡淡的光芒,弥漫开来。

    距离五里范围内,几乎被牧云的火气覆盖住。

    但凡是有子火的踪迹,必定暴露。

    五里范围,对于这满目的大殿来说,确实是范围太小了。

    可是,牧云并不敢张扬。

    他可不想让众人都知道,自己在搜寻天火。

    所以,五里范围刚刚好。

    而此时此刻,牧云脑海之,元胎稳坐央,散发着淡淡的光芒,诛仙图环绕四周,外人根本查探不出,碧落黄泉图,悬挂在元胎头顶,稳如泰山。

    这两大神图,可谓是他现在最大的秘密。

    不断朝着前方前进,牧云气息悄然散开。

    砰……

    只是,刚离开大殿没多久,一道嘭响声,突然响起。

    嘭响声响起的一瞬间,牧云立刻躲避到一座大殿墙角。

    一道嘶吼声在此刻响起。

    “你们是何人?”

    牧云依靠声音,大概听出,此人正是刚才的陆山海。

    只是现在听起来,这陆山海的气息,似乎十分不稳定。

    而另一边,却是另一道声音,同样愤怒道:“你们不是四大黄金级势力弟子,是……三十三天剑门弟子?”

    这一人,便是那玄煞门的玄冥。

    但是两人现在看起来,狼狈不堪。

    四品真仙境界,却是被几道身影,击打的毫无还手之力。

    而那些两大势力的其余众多弟子,却是被那几人带领的十几人,牢牢围住,根本不敢还手。

    “辰双,人家问你什么人呢!”

    左侧那名领头青年,顿时笑了笑道。

    “柏云,人家明明问的是你好吗?”

    那右侧青年顿时哈哈一笑:“这些家伙,还真是愚昧无知啊!”

    辰双!

    柏云!

    “你们是三十三天剑门弟子!”

    玄冥脸色阴沉,缓缓开口道。

    “还不算笨啊!”

    那两名青年互相看着对方,洒然一笑。

    听到此话,玄冥和陆山海二人,皆是脸色一变。

    他们知道,此次三十三天剑门弟子,来了不少,但是大多都是五品真仙以及之下境界。

    眼前二人,看起来不过是四品真仙,可是刚才瞬间出手,他们二人,竟是产生了一种,丝毫没办法抵抗的感觉来。

    这两人,实力恐怖。

    “玄煞门弟子,九仙阁弟子?”

    那辰双走前来看着众人,缓缓笑道:“我劝你们还是老老实实做人肉吧,像你们这种天赋,算是到了三十三天剑门,将来,也是被别人碾压的份!”

    “三十三天剑门内,弟子天赋,可以说最差也是天才之资,至于绝世才和妖孽资质,那自然是最多的,天生圣人,也有好些个,甚至,还存在绝世圣人资质!”

    “你们这等实力,天赋,进入三十三天剑门,也是死路一条!”

    听到此话,陆山海和玄冥两人,脸色一沉。

    此人说话,太不客气了。

    “少在这里吹牛了!”

    陆山海嗤笑道:“你们又有多厉害?如果厉害,也不会被三十三天剑门打回原形,重新塑造,与我们一起参加这试炼了!”

    此话一出,那辰双和柏云二人,顿时脸色一寒。

    “好,那我让你看看,哪怕我们是被赶出来,回炉重造的,也你们这些不知天高地厚的弟子,强百倍!”

    柏云话语落下,直接一步踏出,杀向陆山海。

    而另一边,玄冥更是低喝一声,直接冲向辰双。

    现在两人哪里还有一丝心情去争斗。

    如果无法解决这些三十三天剑门弟子,他们,必死无疑!

    轰轰……

    顿时,强烈的轰鸣声,在此时此刻响起。

    牧云躲在墙角之下,隐匿身形。

    这些人,当真是出手没有理由。

    你弱你该杀,我强我该狂!

    反正看到弱者,是杀。

    为了积分,已经是彻底红了眼了。

    只是抬起头看着方,牧云不难判断出,这场交战,势必是玄冥和陆山海两人输。

    他也没心思在这里看几人打斗。

    子火没了异元磷火的指示,此刻只怕是吓破了胆,缩在哪个地方。

    他必须尽快找到子火。

    否则聚集在这里的人越来越多,那惨了。

    这些弟子,好歹都是来自各个黄金级势力,对于天火和子火,还算是认识的。

    被他人发现了子火,那他的异元磷火,不完美了。

    打定主意,牧云便欲绕开众人,直接躲避这一场纷争。

    轰……

    但是正在此刻,一道嘭响声响起。

    轰隆隆的爆鸣声传开,一道身影,陡然间朝着牧云所在的位置,摔落下来。

    噗的一口鲜血喷出,那摔下的身影,正是陆山海。

    陆山海此刻浑身下,狼狈不堪,看起来,实在是凄惨。

    “是你!”

    只是陆山海坠落下来的瞬间,刚好看到牧云。

    “臭小子,你和他们是一伙的!”陆山海顿时愤怒道。

    听到此话,牧云当真是无语。

    “你能不能动点脑子?我来自天剑楼,和三十三天剑门,怎么扯得关系?”

    “我不管,陈遮天被你斩杀,小子,你必须要付出代价。”

    陆山海看到牧云,居然直接出手。

    “你太无知了!”

    牧云摇头道:“全盛状态下,你且不是我的对手,现在……受死!”

    牧云话语落下,直接一掌迎。

    砰……

    两道身影,顿时分开。

    只是陡然间,那陆山海脸色一变,整个人在此刻,居然是气息全无。

    死了?

    牧云看了看自己的手掌。

    一掌拍死一名四品真仙?

    开玩笑啊!

    算陆山海受伤了,他想要这么轻松斩杀,也不可能。

    “混蛋!”

    只是,牧云感觉到自己的积分,增加了十几点之后,一道喝声,突然响起。

    正是那三十三天剑门的柏云。

    “臭小子,谁让你杀了他的?”

    柏云顿时哼道:“我费尽心机,留下致命印记,你触动了,找死!”

    “我不是故意的!”

    牧云挥了挥手,苦涩道。

    这真是不想惹麻烦,可是偏偏麻烦身啊。

    他哪里知道,这柏云杀个人,还要这么费劲。

    “不是故意的?我看你是钱藏在那里,等着捡积分!”

    柏云哼了一声,顿时一步跨出,直追牧云而来。

    牧云心苦涩,此刻,只能正面刚了!

    他现在是二品真仙境界了,未必不能够和这柏云一战。

    只是他不想趟浑水,现在浑水既然趟了,而且对方还是三十三天剑门弟子,那不用客气了。

    牧云心打定主意,手掌之间,仙气涌动。

    而与此同时,柏云看到牧云,居然是没有逃跑,还是一副留下来和他交手的架势,顿时怔住。

    他心也不敢大意。

    他见到过太多的天之骄子了,天才资质,绝世才资质,妖孽资质,天圣资质,甚至是绝世圣人资质,他也见到过不少。

    那些个天才,哪怕是境界他弱,可是越级击杀,也不算难事。

    难道这个牧云,也是?

    不然,他怎可能见到他不是跑,而是想留下来一战。

    柏云身为三十三天剑门弟子,见识过太多的天才,阴沟里翻船了。

    一时间,他居然是不敢动手了!

