    唐泽挂了电话，目光幽幽的看着窗外。

    “先生是警察？”司机从后视镜里看了眼唐泽，好奇的问。

    唐泽应了一声，点了点头。

    “大陆的吧！”司机说道。

    “嗯。”

    “我祖上也是大陆来的。”司机是个健谈的，唐泽叹了口气儿，时不时应了两声。

    车子几乎穿过整个维多利亚港，最后驶进半山区，停在盛家别墅的门前。

    “唐少爷，你怎么来了？”老管家开门，见到唐泽微微一愣。

    唐泽点了点头，走进客厅的时候，盛思明正坐在客厅里看电视。“唐泽？”盛思明侧头，微微有些愣，“你怎么来？”

    唐泽走过去坐在他对面，目光微敛，落在他盖着薄毯子的腿上，“姑父刚刚不在家中？”

    盛思明微微一笑，“你想问什么？”

    “警方在唐氏分公司地下停车场的视频中看到了你。”唐泽目光隐约的看着他，“在大陆警方吴悠的死亡现场附近，有摄像头排到过爆炸房屋主人曾经上过一辆奔驰车，车是小姑姑公司的配车，之前很长一段时间都停在公司的停车场无人动用，案发当天，林助理从地下停车场管理员哪儿拿走了钥匙，同天下午，地下停车场的监控视频排到了车里的人，画面不是特别清晰，但有人指认出那个开车的人就是姑父你。”

    盛思明一笑，伸手重重拍了拍自己的腿，“你觉得我这双腿，还能动么？”

    唐泽抿了抿唇，“姑父的腿是怎么伤的？”

    “怎么？怀疑我？”盛思明不恼不怒，姿态悠然的看着唐泽。

    “您要是这么说也没什么。”唐泽淡淡道，目光灼灼的看着盛思明。

    “那么，你是以什么身份问？唐琪的侄子，还是警方的顾问？”盛思明笑，扭头看了眼管家，“送两杯咖啡来。”

    “是。”管家退了出去，偌大的客厅一下子空落下来，静得仿佛能听见角落里的古钟发出的钟摆声。

    唐泽压一下心底的焦躁，“顾问。”

    盛思明轻笑一声，双手交叠放在右膝上，“二十几年前的事儿了。”

    “什么事儿？”唐泽问。

    “一起意外事故。”盛思明道。

    “你可以仔细点。”

    盛思明侧头看着他，“为了救人。”

    “什么人？”唐泽问。

    盛思明向后一仰，整个人向后靠在沙发上，“你父亲。”

    “我没有听他说过。”唐泽皱眉，盛思明轻笑出声，“二十几年前的事儿了。我们曾经去过商丘。”

    听见他提及了商丘，唐泽不由得坐直了身体，“你们去过商丘？去干什么？”

    盛思明忽而一笑，“你们不是查到了么？”

    “我们查到了什么？”两个聪明人就这么坐在宽大的客厅里打着哑谜，互相试探。唐泽需要从他的口中找到破绽，进而试图找到白夜失踪的线索，而盛思明淡定的看着唐泽，让他突然有了一种被恶魔盯住的感觉。

    他可以强烈的感觉到，大概一个小时前林助理的死与面前的这个男人有着必然的关系，可他没有丝毫的证据。

    “你们去商丘干什么？”他艰涩的问，如果是在平常的任何时候，他都会比现在冷静很多，可此时此刻他心里想着白夜，心急如麻。

    盛思明撩开眼皮看了他一眼，从容的说，“参观。”他说，“二十几年前，商丘发现了一个大型的墓葬群，全国各地很多年轻人，包括一些学术研究的学生和老师都很感兴趣，那个时候，我也年轻，也对世界上任何神秘的事物好奇。”

    唐泽静静的听着，目光若有所思的落在盛思明的腿上，他在想，如果盛思明的腿真的是好的，那他为何要装了这么多年，而这么多年后，他突然露出这么多的破绽是什么？

    是因为背后那个藏镜人？

    那个一直牵引着警方的注意力，那个杀了张荣等人的人么？

    因为惧怕，所以盛思明终于决定反击了，那么，当年这几个人到底做了什么，会让他们后来分道扬镳，以至于遭到了这么恐怖的报复？而这一切的开端，似乎就是从他的父亲唐憎之死开始的。

    “能说说么？”唐泽问。

    盛思明笑了笑，仿佛一下子陷入了回忆。

    大概二十七年前，商丘发现了一个大型的墓葬群，几乎轰动了全国的学术界，那时候盛思明还是个普通的美国留学生。假期时间，盛思明回过独家，无意中知道了商丘这个几乎可以载入考古界史册的墓葬群。

    盛家的发源地就在商丘，如果追溯下去，大概能追溯到一百五十年前。

    盛思明怀着对商丘墓葬群的朝拜之心，准备去一趟商丘。但是那个时候文革运动刚刚兴起，跨省旅行什么的其实盘查的挺严格的，一些去参观墓葬群的游客多半都是单位组织或是学校组织的。

    盛思明通过家里的关系，弄了华阳市美术学院的学历证明，然后跟着当时的两个美院的学生一起搭乘火车去往商丘。

    “那几个学生都有谁？”唐泽打断他的话。

    盛思明笑了笑，“温琦，江城，还有邵毅。”

    唐泽皱了皱眉，“邵毅并不是美院的学生。”

    盛思明笑道，“邵毅是个商人，又是个很有魅力的人。”他说完，唐泽终于明白了，温琦之所以和江城回去商丘，很有可能是因为邵毅，因为温琦喜欢邵毅，所以江城必然会陪着温琦一起跟邵毅同去商丘。

    也许在二十几年前，一切的最开始只是源于这个女人追求一个男人而已。

    “好吧，我们可以继续了。”唐泽尽量让自己表现得淡定自若一些，期间，老管家送来了咖啡，盛思明端起咖啡示意老管家可以暂时离开一会儿。

    三个人在去往商丘的火车上发生了一个小意外，一个年轻漂亮的女孩子被车上的流氓调戏，这女孩的哥哥和流氓打了起来，没想到流氓有刀，差点伤了兄妹俩。

    因为事儿就发生在江城他们的车厢，三个男人制止了持刀的流氓。用盛思明自己的话说，那个年代的人正义感很强烈，人与人之间很容易建立起一些感情。

    “然后你们就一起去了商丘？”唐泽问。

    盛思明笑道，“是啊，一起去商丘了。”

    “再后来呢？”

    “再后来遇见了葛云飞，一个有点微胖的年轻人，我们是在旅馆认识的，他独自一个人，从云南来的。”盛思明说到这儿，似乎陷入了回忆，唇角含着笑，“啊，我忘记了，还有个美丽的女人。”他似乎缅怀着说，唐泽死死的注视着他脸上的表情，“我记得她叫孟云，一个很漂亮的女人，很有才情。”

    “她？”唐次狐疑的问，还没问出口，盛思明就打断了他，“对，孟云，一个谜一样的女人，你的父亲很喜欢她。”

