    这一天，王艾陪雷奥妮……哦不，应该是雷奥妮陪王艾好好逛了一番北京城！天可怜见，王艾一年到头在北京住不了一个月，还不是在训练就是在家里，对北京已经没有雷奥妮熟了。

    吃了一整天、玩了一整天，下午到香山看红叶，虽然早了点，但人也少。雷奥妮、康丝都摆了各种造型和王艾合影，尤其是雷奥妮，玩的异常开心。如果不是保卫跟着，她都恨不得和王艾在野外来一场战斗了。

    她敢！

    王艾特么不敢！没有保卫也不敢！除非他能包下香山！

    他包不下！

    哪怕保卫跟的远，王艾也只能偷偷和雷奥妮亲一下。

    还是普通人好啊，干就干了，王艾干就废了。

    不过这也促使他萌生了一个想法，凡是北方人，尤其是苦寒之地的人都对四季温暖的南方非常向往，要不然也不会有大量的东北人在海南买房子。家中企业几十万员工每年都会评选出上千个劳动模范和优秀员工，通常只是发放一些精神、物资奖励。可如果家中企业在海南岛置办一个度假村，是不是能更好？

    除了给优秀员工度假作为奖励，还可以在平时比如夏天给“笨蛋杯”决胜者作为奖励，给辽少辽女辽篮等等提供活动场地，甚至可以举办一些足球夏令营什么的。

    家中企业这么大，肯定闲不着啊。

    那，顺便给自己弄一个可以胡天胡地的小庄园，似乎也行！

    王艾这也是被人群包围的时间太久了，颇有点向往远离人群的孤单、野性和释放，他在米兰选的房子也颇有这方面的味道。

    王艾一提，不光雷奥妮来了兴趣，后来听说的康丝也兴致高昂，就连严竹、赵丹也颇为意动，作为员工享受待遇，他们是可以带家人的。

    如果不是王斌一条短信召唤，王艾本打算今晚上带雷奥妮去后海玩个尽兴的，可老爹相召就没办法了，一行人只好回家吃晚饭。

    饭后雷奥妮很有眼色的走了，王斌在书房里瞅着儿子简简单单的道：“黄欣快30了，再大些要孩子不好要了，不管你怎么想，不能永远拖下去。”

    王艾耸然一惊！他已经习惯把黄欣看做同龄人了，实在是黄欣太面嫩了，这些年似乎就没有什么变化，还是满脸的胶原蛋白。可能事业也是女人的兴奋剂吧，反正王艾平时根本就是忽略了年龄差距。

    叫声“姐”只是习惯。

    “咱老王家，不能坑人。”王斌一句话打醒了错愕的王艾：“不论怎么样，你都要给老黄家一个交代，给小黄一个交代。她可以逃避，你不能。她不敢想，你要替她想。”

    王艾长出口气，点点头：“知道了，老爹！”

    王斌难得的叹口气：“时间多少还是有，以我们家的财力，其实也没那么紧张。但还是要抓紧一些，如果你真的能摆平这些姑娘，那将来有一天，别人都抱着孩子，就小黄一个人，你想想那份凄苦！你黄欣姐对你没说的，哪怕现在已然这样了，那你也得尽量往好了做。”

    王艾深深点头，叹口气：“我知道了！”

    王斌又摇摇头，作为一个当初的社会主义好青年，他也不知道王艾该怎么处理这些乱七八糟的感情，只能让他们年轻人自己处理，他们当老人的就负责帮助收尾。

    欠下的风流债，总要还！

    “你怎么了？”陪着王艾走在京城夜里的大街上，雷奥妮察觉到王艾情绪不高问了一句。

    “没什么。”王艾笑着搂着雷奥妮的腰。

    “哦。”雷奥妮望着夜空里看不见的繁星：“明天你要去上海了吧？”

    “嗯，耽误一天就最多了，以前我几乎从不请假。”

    “那我明天也回沈阳。”

    “你不是把超越体育理顺的差不多了吗？”

    “没有你，我留在这里也没意思啊。”雷奥妮笑道：“再说我还要去辽阳的造纸基地看看。王总、艾总都有让我明年转岗去北方轻工的意思。”

    王艾沉吟着听完了雷奥妮的话，搂紧了雷奥妮的腰：“跟我走吧，就当给自己放个假，我好好伺候你。”

    雷奥妮笑而不语，一直到后海的家中。这是雷奥妮第一次来到后海的这房子里，逛了一圈，她选了放映室准备看电影，王艾临去健身房的时候又一次提议：“你每个月都争取去欧洲一个星期吗，总是这样没男人陪，我担心你出轨啊。”

    “你连我的电动男朋友也容不下吗？”雷奥妮笑嘻嘻的道。

    王艾楞了一下才生气：“当然容不下，你能用的只有我！”

    雷奥妮哼了一声：“我放好片子，等你回来呦！”

    王艾也知道，如果是平常的老总工作，一个月抽出一星期来不算什么，尤其是王家这种注重制度建设、不注重人治的企业模式。但雷奥妮过去一年真的抽不出空来，不说超越体育自身的大调整，就是奥运会的备战，也让她不敢疏忽！未来一年如果立刻就跳到北方轻工，工作压力只会更大！

    那里有众多王家企业起家的元老，利益纠葛更深。虽然在王斌的坐镇下控制的比较好，但要彻底革除旧弊还是要费一番力气。但对雷奥妮更为重要的是，这是她的一场大考，她必须在诸多元老的眼皮底下显示出她的能力来，顺便为接掌更高的权力做好铺垫。

    她可是没有许青莲的法理优势的！在王艾隐隐约约点出将来要组建一个“企业战略联席会议”，也就是俗称的“学前班”之后，雷奥妮已经知道自己发展的未来在哪里了，也知道为什么让她搞轮换了。

    又是一夜风流，比昨夜更投入。

    王艾在背着背包去机场之前还在劝，雷奥妮却果断摇头：“这两天我已经吃饱了，再吃我就走不动道了。你放心，我的调岗最少到明年夏天，这小半年我的工作会比较轻松，我一定争取每个月去一个星期到你那，给你换换口味。”

    王艾翻了个白眼，明知雷奥妮在调侃他，还是忍不住还击：“给你换口味吧？你是不是又想睡青莲了？”

