    杨东升上下打量了妇女一番，“你是管财务的，你会算账吗？”

    “会会会！俺会算账，老太太才叫俺管账的！”妇女一叠声道。

    这时杨海生忽然想起了什么，凑到杨东升耳边道，“我听说去年的时候，佳运他妈开除了很多人，她可能真是财务主管！”

    佳运钢铁厂原本的财务是当初杨东升从矿山机械厂一起挖过去的，佳运他妈开除原来的财务也没什么，毕竟财务这样的岗位，必须得用一个能完全放心的自己人，可是她竟然用了一个做饭的村妇干这样一个活，杨东升也是没法说了。

    杨东升看向妇女，“我不管你是不是会算账，你就告诉我，厂子现在是不是欠着工人的工资？”

    “欠着，确实是欠着他们好几个月的工钱！”

    “既然欠了，那就马上把欠的工资补上！”

    “可是，这个，这……”妇女犹豫了一下。

    “可是什么？是不是要你们老板写个条给你才行？”

    “不是，不是！”妇女连忙摆手，“这个……厂里没钱了！”

    “没钱了！钢铁厂怎么会没钱了！”

    虽然现在钢铁厂的盈利能力没法跟几年前比了，但是由于杨东升的提醒，佳运钢铁厂没有盲目扩张，还在经济危机中捡了大便宜，经验状况在顺河一众钢铁厂中是最好的。

    杨佳运就是捡了大便宜，得意忘形，高兴过了头，才会喝醉，然后酒驾撞死人。

    “年前的时候，账上本来还有好几千万的活钱，但是大半都被老太太拿去买房子了，还有这几个月赚的钱，也都被老太太买房子了！”妇女道。

    杨东升向后看了一眼，“海生，去叫银行的过来，今天把工人的工资都补齐了！另外把矿上的财务叫过来，我要查账！”

    杨东升说完，就见那妇女脸色一下子就白了。

    “想领工钱的，都跟我走！”

    杨海生把人领走。

    袁蕊和佳运他爹带着司机、保安这才从办公室里出来，佳运他爹显得非常憔悴，整个人还在一个劲哆嗦。

    “送我叔回去休息吧，这边的事交给我！”杨东升冲袁蕊点了点头。

    袁蕊点点头，扶着佳运他爹上了车，“爹，您小心点！”

    杨东升留在钢铁厂，听着汇报上来的消息，越听眉头皱的越紧。

    佳运他妈接手工厂后，就把所有的权利抓到了手里，什么都要她点头才行，连后勤每天是吃土豆丝，还是烧茄子，她都要过问。

    没多久，佳运他妈就跟厂子所有重要岗位上的人员闹翻了。

    一开始，佳运他妈还能忍，但是也没忍多久，就把财务主管、销售主管、食堂经理……一个接一个全给开除了。

    当然也有人是自己辞职的。

    现在的佳运钢铁厂，不但一个管账的老妈子，还有一个管理生产的老妈子，一个管后勤的老妈子，一个负责销售的老妈子……

    反正所有重要岗位上，都是原来杨佳运他们家的老妈子在管着，搞的就跟明朝皇帝把身边的太监派到全国各处一样。

    最讽刺的就在这里，杨东升叫来会计一盘账，就是佳运他妈信任的这些老妈子，全都在贪厂里的钱。

    而且不光他们自己贪，这些老妈子上位后，他们的丈夫、儿子、女儿、女婿就不用说了，还把他们的七大姑、八大姨全弄进了厂子，将整个厂子弄的一片乌烟瘴气。

    杨东升一直折腾了快一个星期，才把钢铁厂的情况大体理顺。

    把结果往佳运他爹跟袁蕊面前一放，杨东升道，“我已经报警了！但是这些钱能追回来多少，还不好说，你们要有心理准备！”

    “好，好！”佳运他爹拍了拍大腿，又道，“东升，听说你替厂里垫了……好几千万，这个钱不好让你一直垫着，你婶之前把钱都买成房子了，这一下子不好卖！先把房子抵给你，行不？”

    “叔，您这是骂呢！买房是个稳妥的投资途径，我婶这事其实没办错。钱你们慢慢还，房子还是留给杨霖吧！”

    “这，这怎么好……”

    “你们就听我的吧，就这样说定了！”杨东升抬起头，见两人欲言又止，“还有事？”

    佳运他爹跟袁蕊对视一眼，最终还是袁蕊道，“这两天，我跟爹商量了一下，杨霖他奶奶那边也同意了，我们把钢铁厂卖给你！”

    “把钢铁厂卖给我？”杨东升有些惊讶。

    “原来你婶在的时候，还能管一管，可是现在，现在……唉！”佳运他爹直摇头。

    杨东升顿时觉得头大，他是真不想买这个钢铁厂。

    杨佳运他们家也许是好心，把一只能下金蛋的母鸡卖给杨东升，可是他们不知道，九十年代那波暴利期已经过去了，而且永远不会回来了。

    杨东升现在只做一些高端产品。

    佳运钢铁厂的技术水平已经落后了，买这样一家厂子，不如自己新建一个厂子。

    最重要的是杨佳运进去了，杨佳运他妈也进去了，然后杨东升就买下了他们家的厂子，这名声传出去，别人怎么想杨东升？

    “叔，那厂子我真不能要，第一，我手里有铁矿石，有炼焦煤，我再把钢铁厂捞手里，其他钢铁厂老板非疯了不可；第二，佳运早晚会出来，杨霖总有一天也会长大了，总不能到时候让他们连个营生都没有！当然你们要真打定决心卖厂，我帮你们找个买家，不过最好再等两年，现在的行情不好！”

    “还要再等两年？可是，可是这两年厂子……该交给谁管啊？”佳运他爹登时额头上都冒汗了。

    “这种情况下，最好是找个职业经理人，可是咱们国内现在职业经理人制度非常不完善，最好还是自己来管！”杨东升看了看袁蕊，只能交给袁蕊了。

    “我？我不行，我不行！”袁蕊连忙摆手。

    “谁也不是天生就会管理厂子的，我和佳运当年不也是一点一点摸索出来的？管厂子，没有你想象的那么难，再说了，你实在不想管，顶多两年后把厂子卖了！”

