    

    在富户人家就是做丫环，也比在乡下多些见识。

    张春桃又没有拖累，卖身的银子自己攒起来，先签上几年，到时候若是遇到合适的人家，就赎买了自己，嫁过去也不耽误。

    顶多就是受几年苦，还能苦过在张家的日子？

    还有一些话，全婆子没跟张春桃说。

    按照自己小儿子何文昌的想法，没那么麻烦，直接去寻个靠谱的人牙子，给他说几句好话，卖身银子少要一点，只求给寻一个好主家也就是了。

    这种好主家，给人做一辈子丫环，也比在乡下强些，何苦还回来这八角屯？

    不然以张家人的性子，真要卖个活契，就算出来了，只怕也要被缠上，还不如远远的离开了好。

    可全婆子左思右想了半日，到底人年纪大了，考虑得多些。

    这毕竟事关一个姑娘家一辈子的事情，说不得张春桃还有其他的想法。

    不然他们本是一番好意，不忍心眼睁睁的看着一个好姑娘没了活路，最后倒落了满身的不是，那岂不是冤枉？

    更何况，若真是这事能成了，她也还有事求张春桃呢。

    因此她才将这里面的区别，细细的都跟张春桃说分明了，然后才道：“你今儿个晚上回去好生想想，若是拿定主意了，悄悄的寻我去说就是了。”

    张春桃心里感激，这全婆子倒真是个大好人，能这般为她着想，已经是实属难得了。

    当下诚心诚意的对着全婆子行了个大礼，感谢她这般为自己着想。

    全婆子忙不迭地避开了这一大礼，脸上倒是流露出几分尴尬和讪讪之意来。

    犹豫了一下，才开口道：“大丫啊，婶子这般帮你，也是有自己的私心的，若是这事能成，恐怕婶子还得求你一件事——”

    听了全婆子这话，张春桃倒是放下心来，先前她就狐疑，全婆子虽然素日里对她确实不错，可这冒着得罪张家的风险，干出这事来，不像是她往日的风格。

    此刻说是有所求，倒是正常了。

    脸上不显，嘴上却道：“婶子有什么话就直说，只要我能帮的，自然会帮！只是我如今这个样子，哪里还能帮到婶子？只怕是婶子在宽我的心吧？”

    全婆子这才老脸一红，吞吞吐吐的说出原委来。

    这不是因为何文昌几年没考中秀才，何家闹着分家么？

    几个儿媳妇如今说什么也乐意再供何文昌读书了，一个个理由也都十分充足。

    最大的孙子如今也有十四五岁，要说媳妇的人了。

    可家里的银钱都供应了何文昌，哪里还有多余的钱来给他说媳妇？

    更不用说还有几个丫头，眼看也都要说人家了，也要准备嫁妆吧？就算收了聘礼，如今没分家，那银钱不得还贴给何文昌？

    到时候没像样的嫁妆嫁出去，那闺女怎么能在婆家抬起头来做人？

    因此几个儿媳妇是铁了心要分家的！

    全婆子肯定是不乐意的，可何大泉不知道听了谁的话，倒是松动了，已经答应了秋收后就要分家。

    这一分家，小儿子咋办？他如今还在读书，每个月除了束脩外，其余的开销最少也要一两银子。

    分家后，几个儿子肯定自己顾自己去了，就她和当家的两个人挣钱，也不够小儿子花用啊。

    眼看着秋收后，小儿子就要去省里参加院试，得先给保人费，以前考童生，只需要保人一名，如今靠秀才，就要两名，这就要起码一两银子。

    还有这一路的盘缠开销，一年地里的收入都不够用。

    那进考场后，还有各种的费用，买壶热水都要五百个大钱，还有什么封卷钱，反正这一趟出门，最少要准备七八两银子，宽裕一点的，得十两才够。

    如今家里因为小儿子读书，哪里还有积蓄？再一分家，只怕就更不够了。

    虽然她有一点私房银子，可也差得远啊。

    即使到处去求人借钱，这么多银子，谁家拿得出来？

    万一，万一小儿子这次没考中，那就更艰难了。

    总不能卖房子卖地吧？

    所以全婆子一直就在发愁，想死活把分家的日子往后拖拖，最好能让这次考试过后再提。

    可家里几个儿子和儿媳妇也不是傻的，早早的就放出话来，肯定要在小儿子院试前把家分好的。

    全婆子头发都要愁白了，就恨不得天上掉下银子来。

    也是实在没法子了，所以在小儿子说，要张家大丫把自己卖成大户人家的丫环后，动了心思。

    想着让张春桃看在他们也是帮忙她脱离火坑的份上，能不能将那卖身的银子，暂时借给她家用用。

    他们家打欠条，到时候保管连本带利的还上。

    等几年，何文昌考中了秀才，家里宽裕了后，他们把银子还上，到时候张春桃再赎身出来，给她寻一个好人家，陪送一份像样的嫁妆。

    而且她保证，自己和儿子肯定记得她的好，到时候赎身出来后，还可以认张春桃为干闺女，以后何家就是她的娘家，有何文昌给她撑腰，在婆家的日子还愁什么？

    全婆子当然觉得自己这想法有些不厚道，可转念一想，这法子也是一举两得，大家都得了便宜，算是个互利互惠吧？

    也就将那几分羞耻之心给掩了，趁着此刻没人，全都说了。

    这是仗着她知道张家大丫是个知恩图报的人，而且这事，说来也没妨碍什么，反正张家大丫如今也嫁不着好人家，还不如搏一把呢。

    张春桃听了后，一时也不知道是夸全婆子真敢想，还是脸皮厚了！

    只听说卖身葬父！卖身供自家血亲活下去的！可没听说卖身供同村没打过交道的童生考秀才的！

    哄着落难的姑娘家卖身当奴婢，卖身银子借给她家儿子考秀才！这想法也是没谁了！这脑子得长成什么样的人，才能想出这样的法子呢？

    亏她还以为全婆子这人虽然有些小心思，倒底还算好人！

    果然自己还是太天真了！眼瞎啊！

    张春桃恨不得给自己一耳光！这些日子武力镇压住了张大成一家，一切又都在她的算计下成功了。

    退了亲，脱离了张家，顺利得倒是让她有些飘飘然了，真以为自己算无遗策，什么都在她掌握中呢。        

