    第331章撑腰的来了

    “棠棠，你干啥？”

    “你一个小姑娘，哪怕力气再大，能打过那么多壮实汉子啊！”

    李秀丽惊得脸色发白。

    一想到刚过来时，瞧见闺女往里面冲的场景，她这心就突突突跳的飞快。

    这妮子咋这么虎啊！

    有那么多汉子呢，哪里用得着她一个小姑娘扑上去？！

    林棠没想那么多。

    她力气大,身体灵活，自信不会受伤。

    这会儿被娘紧紧抓着胳膊。

    又听到李母语气中的担心，连忙嘴甜地哄道：“娘，我有数……”

    这话不说还好。

    听闺女这话，李秀丽气恼地点点林棠的额头。

    “有什么数有数，你就哄我吧，反正你现在也大了，娘也管不住你了……”

    心里一时复杂的不像话。

    孩子大了有自己的想法做法很正常。

    但是碰上有危险的事，做爹娘的总希望自家孩子离得远远的。

    林棠挽住娘的胳膊，给李秀丽一个爱的贴贴。

    “娘别说气话，莫说现在，我就算到七老八十，娘都能管住我。”

    后世的世界，人均寿命高的离谱。

    七八十岁的人，父母尚在的比比皆是。

    那时候她可羡慕了。

    所以她学那些制药的知识才越发卖力。

    就盼着有朝一日上天垂怜，让回来再看爹娘家人一眼。

    如今她的愿望实现了，还带着金手指。

    家里人的健康由她负责。

    相信家中亲人必然能陪伴她很久很久。

    只这么想着，林棠眼底溢出满足的笑来。

    李秀丽被闺女的话逗笑了。

    拍了拍她的手。

    “瞎说，等你七老八十娘早就不在了。

    娘和你爹只要看着我闺女嫁個好人家，一辈子幸福顺遂就知足了。”

    周梅在林棠让自家土屋变砖瓦、有粮有车后，对小姑子特别有信心。

    想到林棠做的药酒，对她说的话不是一般的有信心。

    “我信棠棠，她啥时候说过空话。

    娘,你就等着享福吧。”

    说着，眼睛一亮，目露憧憬。

    要是真有那么一天也不错。

    到时候虎头跟妞妞也都娶妻嫁人生娃了。

    他们自己过他们的。

    她和林青水在家里跟婆婆斗斗嘴，应该挺有意思的。

    周梅嘿嘿嘿笑了。

    那笑声听的让人拧眉。

    赵淑珍听说酱厂出事了，拎着她好些年不用的大刀出来了。

    一路上吓坏了一众人。

    一来就听见老二媳妇儿在念叨孙女呢。

    接着又听见了周梅的话。

    一时间想起了和她携手渡过大半生的林修远。

    在棠棠那养身药酒的调养下，林修远原本羸弱的身体好了不少。

    她作为枕边人看的分明。

    对棠棠这个孙女，除去疼爱，多了几分感激。

    修远是她的命根子，比她的命都重要！

    如今林修远被林棠几瓶药酒治好，赵淑珍心里感慨万千。

    有棠棠这么个孝顺又有本事的闺女，老二两口子或许真能回到棠棠七老八十的时候。

    想到这里，赵淑珍嘴角微微勾起一抹弧度，周身气息都柔和了许多。

    真好啊！

    林修远本来正在家里炖鱼。

    出来倒污水时，看见赵淑珍从方杂物的库房拿出大刀。

    二话不说，快步出了家门。

    林修远惊的愣住了。

    还没喊出声，妻子就不见了人影。

    他忙追出去。

    出来一打听，才知道有人来找茬了。

    于是，飞快来了酱厂。

    就怕老妻一言不合伤了人。

    来了后，看到不远处一个俊美青年在单方面狠揍一群凶神恶煞的家伙。

    战圈外，老二家的几个人正说着话，老妻在后面拎刀听着。

    画面岂是一个古怪了得。

    林修远走过去接过赵淑珍手里的刀，无奈道：

    “……如今已经不是持木仓拿刀的年代了，你怎么把这家伙拿出来了,伤到了怎么办？”

    人家老了会修身养性，怎么老妻还是风风火火的暴脾气？！

    赵淑珍怕伤着修远，顺势把刀交给他。

    待他拿稳后，又小心接过来。

    “不会伤到。

    这老伙计陪了我几十年，也该出来见见人了。

    不然，人家还以为咱家老大谁都能欺负呢。”

    她目光如鹰眼一般犀利。

    盯着吴向前几人气场十足。

    一看就是真正见过血的。

    其实她这趟出来，除了教训来找茬的人，也不是没有给家里的小辈撑腰的想法。

    毕竟，自打大队办了酱厂，总有些人蠢蠢欲动想搞事。

    她辈分大，出来时不时提醒一下，对林福他们管理厂子只有好处。

    林修远瞬间明白她的想法。

    那张仍能看出年轻风华的脸上露出淡淡笑容。

    “你说的也是，不过……”林修远看了眼顾瀛舟，说道：“有那个年轻人在，你似乎白折腾了。”

    理解归理解，但谁的媳妇儿谁心疼。

    能不用她出手自然更好。

    赵淑珍并不在意，“无所谓，我把态度摆出来就行。”

    她又不可能真的砍人。

    这不是听到村里的几个小孩儿在喊叫，才出门给老大撑腰么。

    老两口一对话，林棠等人就听见了，周围的围观之人也听见了。

    村里人看着赵淑珍手里的大刀，一个个眼睛瞪的溜圆。

    “赵婶子，你这砍过土匪的刀怎么又拿出来了？是来给大队长撑腰吗……”村里一壮汉说道。

    不愧是赵婶子，一如既往的厉害！

    有胆小的妇人看到那锃光的大刀，心里慌作一团。

    更有的妇人心牵娘家，眼睛死盯着酱厂，在瞧见赵淑珍手里的刀时，瞬间打消了闹的念头。

    忘了大队长亲娘的厉害了……

    她们要是敢去闹，淑珍婶子就该去自家坐坐了。

    不敢了！不敢了！

    林福不知道老娘拎刀出来溜达一圈，就替他们解决了后面再招人的后顾之忧。

    顾瀛舟靠一根棍子打的吴向前几个起不来身。

    之后，他看向林福说道：“林大队长，让人把这几个狂徒绑了，送去警察局吧。

    预谋抢夺公共财产，应该能判个几年。”

    脸上多出一道棍子印的吴向前感受着身上的疼，目光阴狠，心里冷笑。

    天真！

    以为他在局子里没人吗？

    敢打他，这些人都死定了！

    不过，好汉不吃眼前亏，这回他认栽。

    这小子等着，别让他再碰上，不然他非得找人打断他的腿。

    (本章完)

