    随着韦剑突破玄仙，这一次穴窍世界晋级才算是真的彻底落下帷幕。

    虽然将星宇府邸的收获消耗了大半，但是转化成自己真正的底蕴和实力，显然是万分值得的事情。

    其他不说，单单是一个世界晋级，便收获大了去了。

    以前虽然有穴窍洞天世界。

    但是韦剑一直将他当成一个随身洞府。

    而事实上，他也的确不是世界，只是一个洞天罢了。

    现在就不一样了，世界突破小千，自己不说可以肆无忌惮的利用，至少也不用担心如同原来一样，生怕被人撕裂了天地。

    小千世界虽然是最低级的世界，但是在弱也是世界啊。

    不管是从空间的坚固程度，还是大道的压制程度，都完全不可同日而语。

    如果说之前，韦剑只能将和他差不多级别的人收入穴窍洞天世界之中，而且，人还不能多了，因为，量变也能引发质变，到时候，打破天地，自己就惨了。

    但是现在，就算是将规则之主收入世界之中，韦剑都不怎么害怕了，即便是他撕裂空间逃出来，对自己的反噬，也没有之前那么大了。

    毕竟，天地稳固，撕裂一条裂缝很快就可以自己修复，惹不是如同之前一样，一不小心就会千里之堤毁于蚁穴。

    不过，除了世界晋级之外，最关键的其实还是世界树。

    是的，世界树现在已经不是枯枝，而是真的世界树了。

    本来世界树想要枯木逢春，不但需要世界本源之力来刺激，更是需要不知道多少造化灵液，或者等级更高的三光神水等等宝物来孕育。

    但是，这一次因为穴窍世界晋级小千世界，吞噬了太多的混沌灵气，世界树也就跟着焕发了生机。

    相比其他什么灵液，混沌之气其实才是最适合世界树的宝物。

    毕竟，世界树就是在混沌之中诞生，汲取混沌之气，开辟世界，孕育世界。

    混沌之气就相当于世界树的本源一样。

    正是因为这样，所以，此刻，但见得碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。

    恍惚间，韦剑好似来到了一个完全处于绿色的海洋之中，天地之间到处都是树木！

    世界成了一棵树！

    这一刻，什么剑道，星辰之道，五行之道，在他面前统统都靠边站。

    “好强的木气。果然不愧是世界树！”韦剑心中惊叹万分。

    玄天仙藤虽然也是诸界唯一的灵根，但是在世界树，哪怕是世界树幼苗面前，连弟弟都算不上。

    那种木气超越了五行之母，乃是万源之源。

    不只是可以吸取天地之间，各种草木灵气，统领天地之木。

    五行，阴阳，时空，命运等等，都在他的统摄范围之中。

    一树之大，包罗万道。

    这一刻，世界树给韦剑的感觉，就有些类似之前的天书一样。

    有了世界树，天地完全就不一样了。

    单就坚固程度而言，比起一些没有强大支撑物的中千世界而言，也不遑多让。

    而也正是因为这样，所以，韦剑敢直接拉规则之主进入世界之中战斗。甚至直接将规则之主镇压在世界之中。

    “距离天尊又近了一步！”感受到自己体内磅礴的法力，韦剑感叹道。

    突破玄仙，差不多其实也到了天尊的境界，但是相比最顶级的天尊，如同百战王之流，韦剑还差得多。

    而且，突破玄仙之后，本来因为玄仙篇已经创造出来，韦剑只要按部就班的修炼，突破到玄仙巅峰，应该是易如反掌的事情。

    但是，他发现，如今，在想要进步，可就没有那么容易了。

    即便是他资源充足，但是架不住天地压制啊！

    冥冥之中，韦剑已经感受到了人皇禁制的压制。

    不过，无所谓了，在万界之中不能突破，在混沌之中就没有问题了。

    世界晋级，突破玄仙，韦剑并没有立马出关，也没有继续修炼。

    他还在整理，还在感受。

    现在，能够继续让他修为突破的，还有三条法则大道。

    一条荒天兽的大道，一条魔族规则之主的大道，一条墨道。

    如果将这些融入到天地之中，就算是有所损耗，加持天地之力，韦剑也可以一举突破到规则之主的地步。

    但是没有必要，才突破了，还是先好好的适应一番再说。

    而且，世界在突破，肉身可就承载不了了。

    所以，下一步，韦剑要做的，不只是修为的突破，还有肉身的提升。

    至于办法嘛，还是那些老样子。

    溶血，融兵，功法，极限等等。

    溶血，武皇的心头血倒是一个不错的选择。

    不过，可能效果并不是太大。

    毕竟，现在韦剑已经接近规则之主了，尤其是他的肉身还要强过修为，而武皇也不过是二等规则之主。

    至于融兵，倒不是万族世界的融兵证道法，而是从蜀山得到的蚩尤传承，以身祭兵。

    这倒是一个不错的选择。

    一方面是他搜刮了那么多好东西，若是挑出一些融入星辰剑中，星辰剑肯定会有所精益。

    尤其是这一次，世界和韦剑本身同时进步，对星辰剑而言，帮助可不小。

    对世界而言，他是开天之宝，世界进步，他自然也有反哺。

    对韦剑而言，他是本命法宝，相辅相成。

    而星辰剑强大了，反过来祭炼，肉身自然也会跟着壮大。

    至于功法，星辰剑体便是最好的功法，可惜，淬炼肉身到了极限。

    不过，功法不行，但是专门参悟一些肉身大道还是不错的。

    其他不说，单看人族的肉身道，便可见一斑，那可是一条足以支撑一等规则之主的大道。毕竟，这可是人祖留下的，这也是一尊不弱于死灵之主的存在。

    当然，可能人族的肉身道并不全，可能被太古巨人族分走了一部分。甚至更多。毕竟，太古巨人族就是以肉身著称的。

    而且，韦剑若是没有料错，肉身可不只是开辟三百六十元窍，而是可以开辟七百二十元窍，结合在一起，更是可以开辟人门。

    至于说极限淬炼法，放眼这个天下，最好，也是最有效的地方，恐怕就只有时光长河之中了。

    不过，不管是借用那种办法，韦剑都准备等去混沌之中适应了刚刚突破的修为，在做计较。

