    看到这幅样子，李墨的眼眸也忍不住一亮，比起之前那副样子，他更喜欢眼前这幅随意的感觉。

    而且，帝九仙子虽然不加任何修饰，但她的脸上，依旧是完美无瑕的，就仿佛是一块精雕细琢的美玉，是一种无法用言语来形容的美丽。

    没有经过精致的妆容后，帝九仙子身上的霸气，似乎完全消失了，反而有一种很清纯，很显小的感觉。

    甚至让李墨觉得有些稚嫩。

    当然，这种种感觉只是外表，他虽然与帝九仙子只见过两次，但却知道，这女子内心果断，而且霸气，言语不多，但却极为锋锐，就像昨日，一句便让乔翔无法下台，但却丝毫不在乎。

    帝九仙子抬眸，看向李墨，然后伸手：“坐！”

    “多谢仙子！”

    李墨端坐与帝九仙子的对面，然后看了过去。

    “我帝九虽然不是对于自己的相貌极为自负之人，但也从未遇见，有人会忙于修行而忘记与我赴约之事！”

    帝九仙子淡淡的说道。

    李墨的脸上露出一抹尴尬，果然，无论是怎样的女人，只要是女人，都难免会在这件事上，或多或少的计较一下。

    、深知自己失约的李墨，连忙解释道：“实在是修行到了突破的时候，所以忘记了！”

    “倒也是，接连突破了好几个小境界，忘记赴约，也情有可原！”

    帝九仙子道。

    “仙子所言甚是！”

    李墨笑道。

    “把你之前的那柄飞剑拿出，让我看下！”

    帝九仙子道。

    李墨没有犹豫，一拍储物袋拿出了飞剑，然后伸手一指，飞剑落在了帝九仙子的身前。

    “你就不怕我夺走？

    如此干脆的给我？”

    帝九仙子淡淡一笑，问道。

    “怕有何用？

    仙子想杀我，易如反掌，我根本无法抵挡，更别说区区一柄法宝！”

    李墨道。

    “这法宝的确不错，但我还看不上，只不过，这法宝另有他用，对你我，都是一个造化！”

    帝九仙子道。

    “哦？

    这法宝有何造化？”

    李墨问道。

    “你知道这青铜古剑是何人所铸吗？”

    帝九仙子问道。

    “光灵一族！”

    李墨道，这自然是从邪灵一族凤天月那里得知的，光灵一族当年偷袭邪灵一族，几乎用这青铜古剑，将邪灵一族斩尽杀绝，最终只有寥寥几人逃了出去，在下宇宙之中苟延残喘，而族长更是一直被半截青铜古剑给定在那里，若不是李墨，现在恐怕还钉在那里。

    不过，至于真相到底如何，真的是光灵一族偷袭了邪灵一族，还是两族大战邪灵一族输了逃走的，李墨并不知晓，虽然他觉得凤天月在这件事上并未说谎，但是，有些事不能听信一面之词。

    须得亲眼见了，才能相信，因为这个世界上，有太多的事情，就算是亲眼见到的，都不一定为真，需要谨慎。

    “哦？

    你竟然知道？”

    帝九仙子说道，“这青铜古剑正是光灵一族的先祖所铸成的，这青铜古剑对于其他修士来讲，是一件非常不错的法宝，甚至道帝境都可以使用，但是对于邪灵一族来讲，是完全无法抵挡的杀器，因为，这就是专门为邪灵一族所打造的，当年的光灵一族，联合他人，偷袭了邪灵一族，那一次，布置的极为的精密，几乎将整个邪灵一族完全斩尽杀绝，最后只逃走了寥寥无几不堪大用之人，对于光灵一族来讲，已经无用了，可惜，那位族长也逃走了，虽然被青铜古剑钉住了，但说不定这位族长，反倒是可以利用青铜古剑以灵魂姿态活下去极久的时间，他日再寻求复活！”

    李墨微微点头，面色平静，但心中却也确定了，凤天月此言看来都是真的，而她也的确是利用青铜古剑之力，活了很长很长时间。

    “那么，距离这次大战，到现在多久了？”

    李墨问道。

    “超过百万年了。”

    帝九仙子道。

    李墨心中暗道，凤天月这个自称洛水姐姐的，原来竟已经有百万岁了，不过因为特殊原因，被钉在青铜古剑上的那些人，应当不算才对。

    “不过，据记载，这青铜古剑似乎是已经断裂了，残剑将邪灵一族的族长订着，你从何处得到这青铜古剑的，竟然是完整的？”

    帝九仙子看着李墨问道。

    “我是从一处造化之地中获得的，这剑似乎尘封已久，我得到的时候也非常的惊讶，竟然得到了这么强大的一柄剑！”

    李墨说道。

    帝九仙子也没有怀疑，毕竟半截残剑可是被邪灵一族带走了，没人知道去向，应该是李墨无意间获得的。

    “不过既然这残剑已经修复，那么说明，邪灵一族的族长，不是彻底死去就是复活了，不过即便是复活了，想要重新达到道帝，也是极为艰难的事情，而且，我若是邪灵一族，必定是会逃往中宇宙，甚至再狠一点，去下宇宙，这样便能够彻底躲过光灵一族的寻找，不过这样一来，这个曾经雄霸一方上宇宙的种族，也算是彻底完了，基本永远不可能恢复道帝，重返上宇宙都是不可能的事情了！”

    帝九仙子道。

    “那这剑，与造化有什么关系？”

    李墨问道。

    “自然是去光灵一族所在的宇宙了！”

    帝九仙子道，“当年的邪灵一族可是占据着九大上宇宙之一的灵域宇宙，被光灵一族偷袭后，光灵一族成功占领灵域宇宙，不过经过了百万年的发展，光灵一族有些青黄不接，实力逐渐的弱小，直接被赶出了灵域宇宙，如今在除却九大上宇宙之外的玄星宇宙之中。”

    “时间才是最强大的敌人，再强大的势力，终究是会被时间打败的，没有任何一个势力，能够永远的存在下去！”

    李墨道。

    “不错，时间，才是所有人所有势力的敌人，所以，每个人都在和时间抗衡，修行就是为了抗衡时间，活的更久，更久，而后祈求永生！”

    帝九仙子道，“但这世间有没有永生，谁也不知！”

    “仙子所言的造化，便在这玄星宇宙之中吧！”

    李墨道。

    

