    

    噗！

    韩双喷血倒飞，被卫宗拍中的胸口已经塌陷了进去。骨骼，肌肉，经脉都在一瞬间被撕裂，他体内狂暴的力量一瞬间暴走，带来了更严重的伤势。

    一击之下，韩双，直接废掉。

    而在这时，烈雄才姗姗来迟。不过看到韩双的惨状之后，他本来朝着卫宗急速前进的身影停了下来，想也不想身体立刻暴退。

    “我让你走了吗？”

    卫宗身形一闪，强大的肉身赋予了他无与伦比的速度，空气一瞬间被撕裂，轰地一声，卫宗瞬息间来到了烈雄的身后。

    “卫宗，你一定要赶尽杀绝不成！”烈雄扭头，脸色有些阴沉。

    “赶尽杀绝？”卫宗冷笑不已：“是你们先要对我乾天剑宗赶尽杀绝的吧，若不是你们先行来招惹我，我吃饱了撑的想要对付你们！”

    言毕，卫宗再次狠狠一剑拍向烈雄。

    “你也给我下去吧！”

    “啊……我不服！雷剑！”烈雄须发倒竖，天地间一声雷鸣，他的手中立刻出现了一把怒雷组成的长剑。接着，他竟然不管不顾，状若疯魔一般，一剑向着卫宗刺去。

    看这架势，是要跟卫宗同归于尽。

    “想法很美好，可惜……现在的你连跟我同归于尽的资格都没有！”说话之间，卫宗不闪不避，任凭那雷剑向着自己的胸口刺来。只不过，在没人看到的角度，卫宗胸口上的五柄小剑印记猛然发出灿烂的光芒。

    叮——

    雷剑刺在卫宗胸口，发出了金铁交击的声音，卫宗的躯体就如同最坚硬的天外陨铁一般，烈雄寄托了全部希望的雷剑居然丝毫不能伤到他。

    烈雄愣了，之后便是无穷的绝望。

    这时，卫宗的剑也到了……

    轰！

    在冥渊的重击之下，烈雄如同掉了线的风筝一般，吐血砸入地面。

    轰的一声，地面被砸出了一个巨大的孔洞。而烈雄砸在其中，已经昏迷过去，不省人事。他和韩双一眼，浑身的肌肉骨骼都被撕裂，没有长时间的修养根本无法恢复。

    也就是说，他们是注定无法参加这一次的天骄榜比赛了。

    “对了，差点忘了，还有你们！”突然想到了什么，卫宗目光一转，看向了八宗的其他人，除了天骄榜上的弟子之外，八宗可还是有着一些普通弟子的。

    卫宗此时的目光，就是落在了这些普通弟子身上。

    当卫宗的眼神看过来之时，那些弟子勃然变色。

    “卫宗，你当真要赶尽杀绝不成！”

    “卫宗，大家同属于天剑八宗，放过我们一马有如何。”

    “就是就是，得饶人处且饶人，日后好相见啊！”

    听到八宗的那些弟子的话，卫宗只是冷冷一笑。不光是卫宗，就连观战的其他人也是有些不耻，心道你们这些八宗弟子也太无耻了些，之前你们那么多人围攻卫宗的时候怎么不说得饶人处且饶人？现在处于弱势了，开始讲道理了，真不要脸。

    “呵呵……”卫宗懒得跟他们多说什么，一道剑气挥洒而下，八宗弟子连逃都没法逃，统统吐血倒下。

    “还有三个人！”卫宗目光缓缓从众人之中扫过，却没有发现蒋横蒋竖还有那莫海的身影。

    他们人呢？

    似乎知道卫宗再找谁，人群中传来一道声音。

    “不用找了，蒋家兄弟早就带着华服少年跑了！”

    “跑了？”卫宗顺着声音看去，开口的正是陆泽。以陆泽的身份，没有必要欺骗自己，因此，卫宗也只能有些遗憾的接受了这个事实。

    他们跑了不要紧，日后总还能遇上的，到时候再解决也是一样。

    既然这样的话，到目前为止，所有人都已经被卫宗解决了。

    看着悬浮在天上，身上散发着凛然杀气的卫宗，所有人呼吸都是微微一窒。

    强大！

    这是同时出现在所有人心中的两个字。

    如果不出意外的话，这卫宗恐怕会是这场天骄论战中最耀眼的一匹黑马。

    “呼——”

    长长出了一口气，卫宗看了一眼满目疮痍的战场，心道也是时候离开了。虽然八宗之人已经解决，但是他的师兄师姐们现在还受着重伤呢，急需他的治疗。

    就在卫宗准备动身的时候，嗡的一声，一道淡黄色的玉牌从韩双身上悬浮起来，而与此同时，卫宗身上的玉牌也自发的悬浮起来。

    “是天骄令！”

    有人惊呼一声，接着众人都以一种羡慕的眼神看着那两块玉牌。要知道，天骄令，可是无数人苦苦追求的目标啊。

    只见卫宗和那韩双的天骄令齐齐一颤，两人天骄令之上的名次都发生了变化。

    卫宗变为了二十九，而韩双变为了三十。

    虽然只有二十九，但是众人却是知道，卫宗的实力远远不止二十九。毕竟，他可不仅仅是打败了韩双一个人，他是打败了众人的联手。

    卫宗的实力现在究竟有多强没人知道，甚至有人猜测，卫宗的实力说不定已经达到前二十了。

    “前二十吗？”

    想到这个可能，陆泽的脸色更加冷了些。

    这卫宗未免太过妖孽，实力进境太快。要知道他第一次出现在天骄榜上的时候还是八十多名，这才过了多少时间，就已经到了二十九名了，而且实力还要远远超出这个名次。

    按照这样的势头下去，说不定他真的会对师弟造成威胁。

    虽然陆泽坚信自己的师弟是年轻一代的最妖孽之人，他对于自己的师弟有着绝对的信心，但是，哪怕卫宗仅仅是有着一丝丝的可能，他也不能接受。

    一股有些阴暗的想法陡然在陆泽的心中产生，阴暗到陆泽都有些一惊，难以想象，他居然会产生这样的想法。

    那就是，趁着卫宗还没有成长起来，将他泯灭在萌芽之中。

    “我怎么会有这样的想法？”

    陆泽有些自责起来，脸色变得阴晴不定。

    眼看着卫宗落到顾鹏的旁边，两人有说有笑，就要离开。终于，陆泽狠下心来，还是做出了最终的决定。

    “卫兄，还请留步！”

    陆泽突然开口。

    第六更！

