    现在就开始第二场？

    找死吗？

    叶秋看着李正熙，眸光闪烁了一下。

    见叶秋不说话，李正熙道：“怎么，你不敢跟我比？”

    叶秋笑道：“我有什么不敢比的，第一场我已经赢了，就算第二场输掉，我们也是平手。”

    “我是在担心你。”

    “按照三局两胜的规则，如果第二场你再输掉的话，那你就要当众自尽。”

    李正熙喝道：“用不着你担心我，比试继续！”

    在场的观众原本就觉得第一场比试太快了，他们还没看过瘾就结束了，此刻听到李正熙要求继续比试，一群人大声喊道：

    “叶医生，答应他！”

    “快点开始第二场！”

    “我们已经等不及了！”

    叶秋转身回到台上，问道：“李先生，第二场比什么？”

    李正熙回答道：“比试治疗病人！”

    叶秋听了之后，摇了摇头。

    “你摇头是什么意思？”李正熙问道。

    叶秋说：“李先生，恕我直言，你还是换个比试题目吧，治疗病人你不是我的对手。”

    可恶，这小子藐视我。

    李正熙冷哼一声，道：“我从医几十年，治疗了无数病人，还从来没有失手过，我怎么可能不是你的对手？”

    叶秋笑道：“你先前还说，你一生从未败过，不是照样败给我了吗？”

    李正熙道：“第一场是我看你年轻，故意手下留情，才导致你赢了，否则我不可能输。”

    叶秋听到这话，嗤笑一声。

    真不要脸！

    第一场比试盲针的时候，李正熙一刻也没停下，这也叫手下留情？

    “李先生，第二场我有一个请求。”叶秋说。

    “什么请求？”李正熙问。

    叶秋道：“我希望你千万不要手下留情，不然等我赢了，你又会说是你手下留情导致的。”

    “放心，第二场我不会手下留情，我会让你见识到我的厉害。”

    李正熙大手一挥，道：“带病人上来。”

    当下，李明翰和一个大韩人分别推着两个身穿病号服的病人来到了台上。

    两个病人都坐在轮椅上。

    很显然，他们行动不便。

    李正熙道：“第二场的比试内容很简单，就是治疗粉碎性骨折。”

    “谁治疗的效果好，用时短，谁就胜出。”

    “这两个病人都是左膝粉碎性骨折。叶秋，你先挑选病人，免得别人说我以大欺小。”

    叶秋摇头：“李先生，还是你先挑选吧，不然到时候你输了，人家会说我不尊敬老人。”

    老人？

    谁特么是老人？

    你全家才是老人！

    李正熙最讨厌别人说他老，气得嘴角抖了抖，道：“既然如此，那我就不客气了。”

    “我选他。”

    李正熙指着两个病人中年轻的那一个。

    “我没意见。”叶秋平静道。

    李正熙跟着吩咐道：“工作人员，把病人的检查报告给大家看看。”

    “是！”

    一个工作人员把病人的诊断报告，通过大屏幕播放出来。

    而且，工作人员还特意调整了字体，使在场的每一个观众都能清晰地看到诊断报告上的文字。

    “真是粉碎性骨折！”

    台下一片惊呼。

    诊断报告里面还有几张图片，通过图片可以清晰地看到，这个病人左膝盖骨头碎裂成了三块。

    诊断报告播放完毕。

    李正熙对李明翰招了招手，李明翰会意，立刻将一个药箱递给李正熙。

    “我现在要开始治疗了。主持人，计时开始。”

    李正熙说完，蹲在病人面前，然后打开了药箱，从里面拿出了一根银针。

    这根银针足足有二十多厘米长，像头发丝一样细。

    寒光闪闪。

    李正熙拿出酒精棉一边给银针消毒，一边介绍道：“我手里的这根银针，叫做千尺针。”

    “纯银铸造。”

    “千尺针是我们大韩独有的发明，对治病骨科疾病有非常好的效果。”

    叶秋翻了个白眼。

    还能要点脸吗？

    所谓的千尺针，不就是加长版的银针吗？

    居然说是大韩独有的发明，无耻！

    一分钟后。

    消毒完毕。

    李正熙开始治疗了。

    只见他挽起病人的裤脚，将病人的膝盖部位暴露在空气中，然后将千尺针刺进了病人的膝盖中。

    “嘶——”

    病人痛得直吸冷气。

    李正熙看都没看病人一眼，双手捏着千尺针，继续往里面刺。

    病人疼得身体颤抖，额头冒出了冷汗。

    叶秋在旁边说道：“李先生，你应该先给病人做局部麻醉，这样可以减轻病人的疼痛。”

    “闭嘴！不要打扰我治病！”李正熙冷喝一声，双手握着千尺针，继续刺下。

    过了一会儿。

    “啊……”

    病人承受不住，嘴里发出了痛叫。

    “一点小痛都忍不了，算什么男人。”李正熙随手从药箱里面抓起一团纱布，塞进了病人的嘴里。

    病人双手死死地抓着轮椅扶手，指节泛白，面色狰狞，巨大的疼痛使他额头上的青筋都高高鼓了起来。

    病人痛苦的表情，通过大屏幕清晰地呈现在观众眼前。

    台下的观众愤怒了。

    “妈的，这到底是在治病，还是在折磨人？”

    过了几分钟，千尺针穿透了病人的膝盖。

    然后，李正熙用双手扶住病人的膝盖，开始用力地按了起来。

    他每按一下，病人嘴里都会发出“呜呜”的痛叫。

    粉碎性骨折本就十分疼痛，何况，治疗的时候，又没有做任何麻醉措施。

    可以说，病人的忍耐力已经很不错了。

    又过了二十多分钟。

    李正熙停下手，收回了千尺针，站起来说道：“我的治疗完毕！”

    当下，有两个工作人员抬起检查仪器来到台上，为病人做检查。

    当检查图片呈现在大屏幕上的时候，观众们都震惊了。

    只见病人膝盖碎裂的骨头此刻全部拼拢在了一起，严丝合缝。

    治疗开始到结束，用时三十分钟。

    台下一片震惊。

    “这个李正熙有点厉害啊！”

    “废话，人家可是大韩医圣！”

    “就是治疗手段残忍了一点！”

    李正熙脸上出现了笑容，这个治疗结果他很满意，对病人说道：“休息半个月，你就能站起来走路了。”

    “遇到我，是你的荣幸。”

    李正熙接着看着叶秋道：“该你了！”

    【作者有话说】

    第1更。

