    一路过来，宁长轩看到不少带着新生的老学员，女性领队的算上陆颖也只有两队，这两人还都不是武道修炼者。

    在元武世界，同辈中的武道强者鲜少有女性的身影。

    究其原因，一是女性体质先天就较男性要弱；二则，武道毕竟是动功，无论是前期的筑基九式，还是后期的招式，想要精通，活动量都不小，但女性相较于男性，步入发育期后，每个月总有那么些时间是不宜剧烈运动的。

    一个月少则四五天，多则五六天，一年下来就有两个来月的时间，先天不如，又少了如此多的时间，除非真的天赋强到能无视这个差距，不然真的难以和同龄男性天骄相比。

    “陆颖，你没事吧。”

    就在此时，王茹带着族弟族妹急冲冲赶来，见到陆颖三人完好，明显松了一口气。

    “我没事，就是陆运伤到了腿部。”陆颖摇摇头道：“我们遇到了二级秘兽，还好有几位学弟相救。”

    “是你们。”

    看到宁长轩几人，王茹忍不住惊呼了一声。

    在来的路上，她的族弟族妹就交代了整个考核的情况，引起最多关注的便是眼前六...七人中的六位，没想到这么短的时间内又碰到了。

    “那二级秘兽呢，被他们打退了吗？”

    王茹警惕扫视四周，以秘兽的性格，绝对不会轻易放弃。

    “不，已经被杀了。”

    似是没想过这个答案，王茹呆了片刻，看着衣裳干净的宁长轩几人，怎么也不想是经过一番苦战。

    “我们走吧。”

    见陆颖同伴过来了，宁长轩也可以安心地离开了。

    “稍等。”

    陆颖突然喊道：“你们是否要去祭坛，我知道祭坛的位置，可以带你们过去。”

    和宁长轩几人相比，陆颖最大的优势就是来过一次补天秘境，去过祭坛。

    宁长轩与陆小凤对视一眼，点了点头。

    将两位族弟交给王茹，交代了几句后，陆颖便领着宁长轩一行人向祭坛方向行去。

    还别说，有向导带路，明显比按地图摸索快了许多。

    路上，通过闲聊，宁长轩得知了陆颖与王茹俱是出自丰州新安府，从小一起长大，昨天才一起完成某个任务回到学宫。

    一路上，陆颖跟在叶孤城旁边，不断的搭着话，将自己和王茹的底细掏个一干二净，就差没说出自己几岁来的亲戚了。

    反倒是叶孤城，妾有情郎无意，目光放在手中长剑的时间比在陆颖身上还多，只是随意应付几句。

    “不懂风情啊。”

    陆小凤直叫惋惜，换成自己，早就陆郎，颖妹的叫上了。

    ‘吼’

    又伴随一只秘兽倒下消散，西门吹雪走了回来，将手中的一星逆时珠交给宁长轩。

    一路走来，宁长轩发现这秘兽出珠率着实不低，几乎每两三只就会出现一颗逆时珠，和某鹅的游戏比起来，简直不要太良心。

    众人继续前进。

    “到了。”

    又一段路程后，眼前猛地一亮。

    宁长轩放眼望去，只见出现在眼前的是一个U形山谷，谷内没有了密林参天大树的遮拦，显得异常明亮。

    正中间，有着一处刻着六角星芒的圆台，圆台周围趴着一条龙形雕像，雕像眼部是两个球形的缺口，似是深渊凝视。

    “只要将逆时珠放入秘境守护者的眼部，就能激活祭台。”

    走到雕像跟前，脱离了阴暗的密林，陆颖心情都欢快了起来。

    “你们谁去试试？”

    打量着眼前的祭台，宁长轩带着几分好奇。

    “我来吧。”

    见谁都没开口，萧峰主动站了出来。

    自从进入后半段，遇上的秘兽无不有着凡境一重狼级中后期的实力，以他的实力，只能沦为看客，对他来说，是极为不爽的。

    宁长轩数了下，包裹里足足有着七颗一星逆时珠，便取出两颗递了过去，“小心点。”

    点点头，萧峰接过逆时珠，将它们分别塞入雕像的两个眼眶中。

    初一塞入，逆时珠就亮了起来，一阵光芒过后，两颗逆时珠化为了两只眼珠，极具威严。

    紧接着，龙形雕像的眼睛亮起了红色的光芒，里边祭台刻着的六角星芒也开始发亮。

    “可以了，赶紧进去。”

    陆颖提醒了一声。

    萧峰这才回过神来，转身对众人点点头，便从雕像头尾之间的缺口跨上圆台，走入六芒星中。

    盘膝坐定，萧峰只感觉体内一身精纯的能量被莫名的力量全部引出，自己的身体也开始发生了极大的变化。

    “我的衣服变大了。”

    这是萧峰的第一反应。

    马上，他想起了宁长轩提供的资料。

    在这祭坛中，所有人体内的能量都会被抽取，身躯还童到六岁的模样。

    “开始了。”

    还是这股力量的引导，萧峰不自觉站了起来，身体开始动作，仿佛从头开始修炼一般，先是筑基九式，然后是一套陌生的引导术。

    虽然能感知到身体的行动，可这套陌生的功法任萧峰如何去记，就是记不住。

    在功法的运转下，萧峰寻找到了第一颗晶点，然后吸收天地元气。

    与正常不同的是，萧峰吸收的天地元气都是属于他之前被牵引出去的能量。

    “和《纯阳无量诀》相比，这套功法的效率明显差多了。”

    在萧峰的感慨中，他的身体仿佛开了加速挂一般，每一次呼吸，就会有一年的成长。

    仅仅几个呼吸，原本属于他的能量全部回到了体内，修为也完全恢复了过来，可萧峰的模样仅才十多岁。

    下一个呼吸，一道雄厚的能量从虚空中涌来，被萧峰消化吸收，这能量与他的契合度达到了最高，仿佛就是他经年累月辛苦修炼而来一般。

    与之前相比，消化虚空能量的时间要久一些，足足过了十个呼吸，萧峰的身躯才成长了一年。

    又是十个呼吸过后，萧峰体内已经多蕴养了好几颗新的晶点。

    可惜的是这两道能量过后，萧峰身躯依旧以十个呼吸一年的速度在增长，却没有能量补充。

    直至数十个呼吸后，萧峰的身躯已恢复至进入祭坛之前的样貌，体内功法的运转也恢复到了《纯阳无量诀》。

    六芒星的光芒散去，恢复原状的萧峰出现在众人面前。

    露出一抹微笑，萧峰走下祭坛，分享着自己的收获。

    祭坛不远处，密林间黑影闪动，无声的述说着什么。

