    有了百里尺，孙奕不仅在金丹期不会面临没有法宝的窘境。

    更是可以在后期御剑飞行的时候，驾驭百里尺飞行。

    当真是补足了孙奕没有法宝的弊端。

    孙奕又欣赏了一会儿百里尺。

    决定明天路过集市的时候，弄个剑鞘去。

    虽然它不是剑，但只要你心中觉得这是剑，那他就是一把天下好剑。

    收起百里尺，孙奕继续把目光投向了自己现在的三枚徽章。

    一枚明理堂的律者徽章。

    这是孙奕打官司必备的，不然进不了府衙等机构。

    但说真的，这是几枚徽章中最弱的。

    一星税务师徽章，则可以让孙奕参与到税务校对的专业领域，也可以有税务咨询的签字权。

    但这个徽章应用也有点专门。

    孙奕如果选择做专门的税务师，这个徽章可以说作用巨大。

    但如果仅仅是作为律者，那这个徽章只能用于专门这个领域的官司或者咨询了。

    至于二星机械师徽章，则是孙奕绝对最为有用的。

    不仅机械师附赠了一堆奖励和百里尺，更给孙奕开辟了奥秘法坛。

    有了这个法坛，孙奕在机械、炼器以及阵法之道，都可以更快的掌握和应用。

    而且根据笔记，孙奕知道一个事情，那就是阵法师工会以及炼器师工会对机械师工会三者之间都是相互承认的。

    只不过，去了其他工会，星级认定会低一级。

    也就是孙奕如果带着二星机械师的徽章，那么去阵法师工会，只能得到一星阵法师的待遇。

    另外两个协会，相互间也是如此。

    这也这些徽章的价值所在。

    有了这个二星机械师徽章，孙奕以后完全可以前往阵法师工会或者炼器师工会，直接阅览里面一星职业的阅览室。

    去更加丰富相关知识。

    而且孙奕也可以去那两个工会去蹭吃蹭喝。

    还能享受免费住房待遇。

    这些都是一星职业者享有的自然权力。

    而徽章的作用还远不止于此。

    徽章最为重要的作用是配合名印，进而开启进入相关领域的论榜。

    孙奕有了名章或者名印之后，将徽章中的协会残留的印记打入名章。

    这个名章就可以让孙奕的神识进入人族的论榜当中。

    这个论榜就相当于孙奕前世的那些论坛。

    据说论榜也是人族大乘期以上的修士，以无上法力神通构建起来的一种精神联系方式。

    具体应用方法，就是去的名章，滴血认主后。

    进行精神绑定。

    然后神识就可以借助这个名章，进入人族的精神论榜自由体当中。

    当年的人族大修士，是建立起了整个精神领域的基石。

    后期，不同的协会以及大修士们进行了不断的创新构建。

    进而形成了相互分割或者统一的论榜形式。

    例如只要有文位的就可以进入文位论榜当中。

    那里就是名仕辈出之地了。

    甚至还有了专门所谓的一星名仕到九星名仕的划分。

    至于专业的职业者，例如律师、税务师、机械师等等都有自己的专门论榜。

    以构建协会内部使用。

    现在整个圣律大陆有十二个一级王国。

    因此又被成为圣律十二基石。

    职业者就根据国家进行了论榜划分。

    五星以下的职业者只能在各个一级王国内的论榜，根据自己的权限来浏览。

    就好像孙奕这样的二星职业者，也只不过能在青松王国的分论坛发表东西。

    浏览倒是能看到二级王国的天宝国范围内的论帖。

    这些都是职业者的相关权限。

    因此，这个东西完全可以成为职业者或者修士们拓展视野的桥梁。

    当然也有苦修之士，他们并不取得职业技能。

    这些修士在筑基期之后，也是可以申请道修士名印的。

    这些名印就只能浏览修士论坛了。

    而这个论坛是最为混乱繁杂的。

    虽然管理者修士们也曾经试图修改过一些规则。

    但后来发现，根本不适合应用。

    因为修改的多了，消息闭塞了，就完全失去了修士论坛，共享天下的理念。

    但如果不修改，那就是良莠不齐。

    例如孙奕读到的笔记当中，就曾经有修士感叹过，在修士论榜中，人族已经被灭族了五千来次了。

    真假消息满天飞。

    但不能不说，这些都是职业者以及修士就有的福利。

    孙奕感叹，在这个世界，成为职业者确实是有好处多多。

    起码在待遇上，得到一个职业，就可以苟起来。

    未来的画风，完全可以是：

    比如我在税务师工会隐藏三千年成大佬啊。

    或者我在机械师工会苟到称霸万界。

    再或者我在阵法师工会遥控诸天。

    这些设想在圣律大陆都是有可能实现的。

    反正只要有个职业，就可以苟。

    就是孙奕不行，因为他有KPI关键指标考核。

    孙奕现在最为紧迫的任务就是提升修为。

    凝脉共有十二层，对应人体十二正经。

    所谓的凝脉，就是灵力贯穿，凝结于脉。

    进而产生一条稳定的灵力通道。

    修真之士通过观察，这人体是十二条经络，正好可以行程一个整体。

    围绕一圈，运行的时间，大约是十二个时辰。

    因此，这个大的十二经络循环也被称为大周天系统。

    有了大周天，自然就会有小周天。

    小周天就是人体内部的任督二脉。

    只不过任督二脉想要打通，需要的灵力水平都十分的高。

    因此小周天系统是需要筑基期以后进行锻炼的。

    筑基期八层，对应的就是任督二脉以及其他的维跷冲带六脉。

    因此，古代修士有所谓的百日筑基。

    就是指在大周天系统强化之后，可以稳定的运行灵力。

    达到百周之数，也就是运行一百圈之后，靠着灵力直接冲入任督二脉。

    只要能够进入，就算是筑基成功了。

    而大周天运行一圈的时间，正好是十二时辰。也就是一天。

    因此，古代修士才有百日筑基直说。

    近代修炼，因为物质条件的提升。

    阵法、丹道、宝物的加持，大周天的运行时间也可以被大幅压缩。

    因此，理论上，只要是凝脉十二层的修士，认真运行百圈灵力，都是可以筑基的。

    不过现实永远是现实。

