    “哈哈哈---”

    房间内，响起压抑不住的爆笑声。

    一会，房门敲响了。

    “笑那么大声，你在笑什么？”劳伦斯靠着门，脸色微黑。

    “呵呵，突然想到好笑的事情，一个很搞笑的笑话，您要听了吗？队长！”罗克掐了掐脸颊，才回应。

    “行了，你这小家伙---注意影响，不要让别人听到。”劳伦斯哪能不知道他笑什么，听到托德的事迹，他背后也笑过一次，人死不了就无所谓。

    “兰德那里，我替你说过了，他很介意你的作为，不想和你组队了，你要明白！”他带来一个不好的消息。

    和拉里一样，兰德是被城堡从小收养的孤儿，天赋较为优秀，从小接受一定的洗脑，对班博拉家很忠心，他不能接受罗克的过错，于危险时见死不救，自己逃了。

    “您有没有说我和那家伙的关系？”罗克很意外。

    “说了，兰德是一个固执的家伙。”劳伦斯摇摇头，让他想想，自己离开了。

    真是一个糟糕的消息，他和兰德相处还不错，没想到---

    罗克也无可奈何，再给他一次选择的机会，他仍然会做出同样的选择，让他救那个混蛋，是不可能的。

    区区一个大村庄，不发生其他事故时，卫兵们的任务都不重，遵循早上点卯，不用日夜操练。

    以小队为单位，领取任务，获取一定的任务积分，半年结算一次，积分足够了，想怎么浪都行。

    各家领地的卫兵属于私人武力，不可能听从其他领地的人安排，没法统一调度，寻常任务不需要太多人，有紧要任务时，可联合多个小队，这种十人小队的形式灵活且容易管理，恰好适合彩毒小镇的情况。

    所以，小镇的任务不是分配到个人，队长有很大的权利。

    劳伦斯没给罗克分配其他任务，他只能闲着，等待队长的安排。

    刚才，在河边时，趁着其他人慌了神，他偷偷干了一件大事。

    眼见双头梦蛇就要被浪卷走，他当即使用了采集术，他刚采集完，两头魔化蛇就不知道沉哪里去了。

    罗克

    力量:1.9，敏捷:1.8，体质:2.2，精神:1.6

    能力:采集（1/3)

    不愧为变异魔化兽，面板上浮现三个红色光团——力量、敏捷、体质。

    有了上一次的教训，他果断选择了体质，只提升了0.1，属性越高提升越难了。

    轮到第二头双头梦蛇时，出现一点点意外，四个光团，多了一个精神选项，然后，他心里犯贱了---

    精神增加0.1，选择完他就后悔了。

    感慨半分钟，他就接受了，好歹涨了数据，管他涨哪里，就是这么阔达乐观。

    “有点想念黛米了！”

    自己反手拭擦修炼药油，哪比得上小女仆软乎乎的手，这一刻，罗克深有体会。

    修炼往往伴随着龇牙咧嘴，没有黛米在一旁捧着毛巾，崇拜地望着他，他不用绷着一张脸，痛苦时可以苦着脸，苦中作乐。

    “好你个罗克，这才多久，你就要堕落了---”修炼完，他暗自鄙视自己一番。

    另一房间，劳伦斯望着小院里一幕，失笑地点点头，有天赋又肯努力，没枉费他的照顾。

    下午，逛了逛小镇，在酒馆里听佣兵们吹水，然后返回小院，接着修炼。

    第二天早晨，到了点卯时间，九人一字排开，站在队长面前。

    小队刚休假完，从领地返回，正是任务繁忙的时候，队员们一个个精神抖擞，包括罗克在内。

    “你们谁愿意跟罗克组队？”

    勉励属下几句后，劳伦斯抛出一个问题。

    “队长，我们有固定的组队，不想换。”

    “恕我直接说了，像他这样不帮助同伴、趁机逃跑的人，我和兰德一样，没法跟他待一组。”

    沉默一会，几人先后选择了拒绝。

    让罗克没有想到，情况会变得如此差。

    有了兰德的例子，所有人知道他在关键时候选择了自保，品行不端，没法将后背交给他，他还得罪了托德。

    说起来，他算是搬石头砸了自己的脚，前一天他在说阿乐斯的怪话，大家心里明白，他肯定得罪了卡伦。

    刚到彩毒小镇，就得罪了两名家族的骑士，冲这闯祸能力，更不愿意跟他组队了。

    “行了，都去执行任务！”

    见状，劳伦斯没法强迫其他人，摆摆手，打发了属下们。

    小院内，只剩下他和罗克两人。

    “你---先休息吧。”

    见罗克眼巴巴地望着自己，劳伦斯也有些头疼，他挺喜欢眼前这小子，但他没法改变其他人的态度。

    望着队长离去的背影，罗克苦笑着揉了揉下巴。

    “又被排斥了---”他有些无语了，明明他的选择都是正确，现实给了他闷骚的一击，“天才之路注定孤独吗？哎---”

    长叹一声，他接受了这种‘光领工资不用上班’的事实，走通了领导的路子，工作就是这样朴实且枯燥。

    其实，他真没有太郁闷，也没太在意眼前的事情。

    反正，按照拉里教习的暗示，他待不了几个月，子爵不会让他待在这里很久，也不会让他死在这里，更不会让他没有踪影。

    包括劳伦斯在内，所有人既是队友，也可能是监视他的人。

    罗克心里拎得清，所以，他不放在心上。

    又是靠自己浪的一天，修炼是必不可少的。

    下午，刚修炼完，大个子卢克一人返回了院子。

    “有事？”

    见他盯着自己，罗克止住了脚步，回头。

    “你没有了队友吧？”

    “你---想嘲笑我！”

    听到卢克的话，他捏了捏遍布汗水的剑柄，转过身。

    “要组队吗？”卢克出乎意料地提出。

    “有话直说，先说说后面的话。”见卢克欲言又止，他右手松开了剑柄。

    “任务收获，我占七成，另外，每月领月禄后，给我两瓶修炼药剂。”卢克提出了自己的条件。

    作为一名远赴他地的卫兵，他们是有工资的，每月五瓶修炼药剂，加上其他钱财和物资，待遇已经超过了城堡内的嫡系少爷们。

    这家伙是认真的？为了修炼资源，做到这份上，除了卢克，没谁了。

    “也行！”罗克没理由拒绝，也不会全应下，“但是，任务收获你占六成，一瓶修炼药剂，你不答应就算了。”

    “成交！”卢克一口答应。

    见他如此爽快，罗克眼角跳动几下，感觉亏了，应该再压价的。

    “那行吧，我会跟队长说的，你先前的队伍自己处理妥善。”他不可能反悔，转眼就打自己的脸。

    两人没多说什么，卢克还有任务，说完就离开了，留下罗克陷入了沉思。

    两名新人组成的队伍，靠谱吗？