    “呜——”

    十分钟，大批警车和救护车出现，然后又呼啸着驶离。

    伤势严重的宾客被送去医院救治。

    其余人包括宋红颜和李尝君他们全都需要去警局调查。

    事关孙道义外孙女真假，以及伤残近百人，警方不敢大意。

    前行的车子上，李尝君捏出一支雪茄要点燃，但看了对面的宋红颜一眼又收了回来。

    随后，他绽放一个温和的笑容：

    “宋总，揭穿端木蓉，随便公布个修复和舞蹈视频就足够，需要搞这么大阵仗吗？”

    “换句话说，我都能一根手指头收拾她，咱们何须这样浪费人力物力？”

    李尝君觉得宋红颜对付端木蓉有点杀鸡用牛刀了。

    他还挥手让两个探员塞上耳朵。

    “揭穿当然容易，但不是我要的东西。”

    宋红颜缓缓睁开眸子，瞥了李尝君一眼：

    “踩端木蓉没有太多意义，她真正价值在于踩她时候牵扯出来的东西。”

    “你现在不觉得，今晚这一出，不仅让舞绝城走到台面上，还让青衣无暇一炮而红吗？”

    “你信不信，明天我的电话会被无数医院和美容公司打爆？”

    “信不信这成本只有一百块的青衣无暇，一瓶能卖一百万？”

    说话之间，宋红颜摸出一瓶青衣无暇丢过去。

    李尝君一愣，随后一拍脑袋：

    “宋总英明，英明，真假猴王，让舞绝城欠下大人情之余，也让青衣无暇爆起来。”

    “不管今晚结果怎么样，但青衣无暇打开了新国局面。”

    “至少几十亿哗啦啦流入进来。”

    他回想起视频上的舞绝城祛疤效果，眼里止不住变得炽热起来。

    同时他感慨宋红颜手段过人，利用孙道义外孙女的真假，一下子就让青衣无暇进入千金名媛视野。

    明天，不，此刻怕是不知道多少富家女人特别是产妇想要青衣无暇了。

    “这只是其一。”

    宋红颜脸上没有太多情绪起伏，她慵懒地看了看李尝君：

    “其二，我需要今晚这样一出同仇敌忾的好戏。”

    “我在新国的根基太浅薄了，能够展开工作也是靠你和端木兄弟。”

    “哪天你们三个出事了或者一命呜呼了，我在新国等于又是一团黑。”

    “毕竟我在新国没什么深交的圈子，也没有靠谱的人脉。”

    “而人脉又是需要大量精力人力经营的，时不时还需要我先援手才能得到回报。”

    宋红颜漫不经心开口：“这对于匆匆过客的我来说，根本无法腾出手来沉淀。”

    李尝君下意识点点头：“这倒是事实。”

    要想融入一个圈子，构建自己的人脉，不是简单收几个人就行的。

    哪怕新国权贵敬畏宋红颜，但没有交情在，宋红颜想要做事，他们稍微懈怠就事倍功半。

    “因此我只能借助舞绝城一事剑走偏锋了。”

    宋红颜继续刚才的话题：

    “现在，我跟中毒的、受伤的宾客一起遭受今晚风波，还差一点都被端木蓉杀人灭口。”

    “这会让今晚宾客觉得，我跟他们都是受害者，都是同一阵营的人。”

    “晚一点，我再带着他们一起捅端木蓉一刀，就会彻底变成‘自己人’了。”

    “那句话怎么说来着？”

    “人生四大铁关系，一起扛过枪，一起坐过牢，一起分过脏，还有一起杀过人。”

    “只要我跟今晚宾客联手整死了端木蓉，用端木蓉的血和命把我们牵在一起，我跟他们就等于有过命的交情。”

    “以后我在新国有什么变故，估计都不需要我开口，过命交情都会让他们站在我阵营。”

    “至于帮个小忙，他们更是义不容辞了。”

    宋红颜轻描淡写把话说完，随后看看手表多少点了，推测着叶凡行动是不是顺利。

    而李尝君已经呆在原地了。

    听完宋红颜解释的他再度背后一阵冷汗，怎么都没有想到，宋红颜的算计又是一箭双雕。

    宋红颜今晚不仅要揭穿端木蓉，让舞绝城欠下人情，让青衣无暇起飞，还要把几百宾客变成自己人。

    这手段实在是太厉害了。

    只是他不得不承认这一招好使，一起捅过人的交情会让宋红颜迅速融入圈子。

    不，他从宋红颜神情能够判断，这女人还有所保留，肯定还有其它更深的目的。

    只是无论如何都好，李尝君都已经明白，以后最好跟宋红颜一条道走到黑。

    不然他这个第一公子怎么死的都不知道。

    随后，李尝君恭敬笑道：“宋总，你刚才说其二，那是不是还有其三啊？”

    “嘎——”

    没等宋红颜回应，车队已经抵达了新国警局。

    车门打开，大批宾客被请入了大厅。

    宋红颜和李尝君也钻了出来。

    几乎同一时刻，端木蓉也从另一辆警车下来。

    她没有被铐住，但她的同伴包括木讷老者都被铐的死死的。

    而她身边也有四名体格强壮的女探跟着。

    几百名宾客一起指证端木蓉是假冒的舞绝城，也是端木蓉一伙打伤百人，警方自然严阵以待。

    他们怎么都不能让端木蓉跑了，不然无法向这么多权贵和孙家交待了。

    “宋红颜！”

    “你诬陷我，你污蔑我！”

    “毒素是你下的，枪是你开的，人是你怂恿的。”

    “这一切罪魁祸首都是你，是你让这么多人伤残的。”

    “今晚的帝豪酒会，也根本不是什么答谢酒会，而是针对我的一个陷阱。”

    “这个陷阱，不仅要诛我的心，还要杀我的人，是不是？”

    端木蓉看到宋红颜立马冲了过来，气势汹汹指着宋红颜怒吼。

    她实在无法接受，刚刚在帝豪酒店耀武扬威向宋红颜宣战，结果没几分钟就被她挖坑埋了一半。

    “我今晚酒会，的的确确是答谢酒会，还邀请了端木小姐你。”

    宋红颜坦然面对着端木蓉的怒火：

    “歌舞升平，一切和谐，是你擅闯进来宣告开战。”

    “你对我的敌意清晰可见。”

    “因此等我揭穿你的虚假身份，你就再也按捺不住杀机。”

    “中毒的是我盟友李尝君等宾客，中枪是毫无水分的舞绝城，伤人的也是一直跟着你的木讷老者。”

    “怎么叫我算计你？”

    “是你杀人灭口而已。”

    “如非警方来的及时，只怕几百人都被你杀了。”

    宋红颜嫣然一笑：“所以端木小姐你不要泼脏水了。”

    “你——”

    端木蓉怒笑出声：“宋红颜，你够种，这样挖坑害我。”

    “只是我告诉你，你手段再过人，也别想着能够斗过我。”

    “我是孙道义的外孙女舞绝城，我是五星战帅薛屠龙的未婚妻。”

    她手指一点宋红颜喝道：“你这点小伎俩，伤害不了我的。”

    “呜——”

    话音刚落，只见来路又是一片灯光大作，接着就听不远处战车轰鸣。

    无数悍马和大卡车势如疯牛冲入了警局大门。

    车牌全都挂着北区，薛氏字眼。

    几十名探员原本想要阻挡，看到这个态势和车牌顿时散开，很是狼狈。

    端木蓉扭头一看，俏脸大喜：“屠龙？”

    “宋红颜，你死定了。”

    靠山来了，很快就翻身了，她丢下宋红颜冲过去。

    李尝君则是脸色巨变：“不好，宋总，薛屠龙来了。”

    “你不是问其三吗？”

    宋红颜望着战车面不改色淡漠出声：

    “这就是其三——”“连根拔起！”

