    

    
她抱着洗漱包出来，陆阔倚在门边，并没有要让开的意思，目光灼灼看着她。

    
“让一下，我出去。”她低头不敢抬头看他，怕自己又沦陷。

    
陆阔也没有为难她，往右边靠了一下，结果阮阮也往右边走，差点撞上。

    
两人又同时往左边让了一下，结果又差点撞上。

    
“你”阮阮愠怒，以为他是故意的，拦着她做什么？

    
她一抬头，陆阔做了一个投降的姿势，不往左也不往右，而是往后退了两步，看着她毕恭毕敬：“顾老师，您请。”

    
给阮阮让出了一条道，样子绅士里又带着一股欠揍的样子。

    
阮阮抱着洗漱包低着头，逃也似的离开了他的主卧。

    
之后相安无事，各睡各的，直到夜里，阮阮被渴醒。晚餐的腊排她吃得不多，但还是太咸了，渴得不行，只好起来，轻手轻脚去厨房的吧台倒水喝，深怕吵到陆阔。

    
结果，刚拐了弯，就见厨房吧台上悬着一盏暖黄的灯，陆阔穿着浅色的长衣长裤站在底下，也在喝水。

    
他的身材高挑，穿着浅色衣裤，整个人仿佛融进暖黄的灯光里，他喝完水，转头便看到了她，笑了：“你也渴？”

    
阮阮点头，走了过去。

    
“等等，水还没开。”

    
阮阮便安静站在一旁看着加热器上的温度显示，从30度慢慢往上跳，陆阔就站在她的身旁，两人都没有说话，空气里安静得出奇，只有很轻的水动的声音，以及衣角

    
碰触时，她听到自己轻微的心跳声，让她有些喘不过气。

    
陆阔放在吧台上的手往她的方向挪了挪，靠近的时候，用手指轻弹了一下她同样放在吧台上的手背，他指尖的温热像是通过她的手背让她的心轻颤了一下，在她急忙把手收回的刹那，陆阔不再拘泥于之前的小动作，伸手握住了她的手。他的掌心滚烫带着一点湿意，阮阮似被烫到，快速抽回手就往自己房间跑，水也不喝了。

    
她好像做不到垚垚说的不走心、不负责的互撩，因为她太容易走心了。心理距离守不住，物理距离至少要守住的，所以在没有明确的确定关系时，她绝不会再与他有任何言语或者肢体上的亲密。

    
靠在门边平复好心情之后，才发现自己没喝水太渴了，比刚才还渴许多。趴在门边，想听外边陆阔的动静。

    
咚咚咚

    
忽然的敲门声，差点把她的耳膜震痛。

    
“你出来喝水吧，我回房了。”陆阔的声音在门外传来，一会儿之后归于平静再无声响。她才跟猫一样从门缝里溜出去。

    
厨房吧台上的那盏暖黄的灯还亮着，一圈光影打在大理石台面上，光圈里一只杯子盛着水形单影只立着，上面冒着一缕细白的水雾，整个画面好像一副构图精巧的摄影作品。

    
而那只杯子，是她刚回国时，亲手做来送给陆阔的，是两只，一只在她的教职公寓，一只送他了，这是他第一次拿出来

    
用，给她用。

    
阮阮心里飞扬着，小跑回房间拿手机出来拍照，各个角度，选取不同的光影拍了数张照片，然后发了一张到朋友圈。

    
这是她第一次发除了工作以外的内容。

    
这个点，夜猫子可真多，不一会儿，就数十个点赞，不过大部分都是她的学生，同事里，只有袁立戈不仅点赞了，还评论了一条：顾老师还没睡？

    
她回：马上睡了。

    
袁立戈：顾老师早点睡，晚安。

    
评论区一会儿又有一条新留言，是垚垚评论的：在陆阔家？！

    
不是询问句，是陈述句。

    
阮阮还没回，垚垚又评论了一句：阮阮，你学会了我说的精髓，加油。

    
阮阮笑，她发个照片怎么就学会精髓了？但联想到前因后果，加上她第一次发个人生活的朋友圈，好像是有点像在给陆阔传递一种信息，至少，是感谢的信息。

    
一会儿，陆阔回复了垚垚的评论：学会了什么精髓？陆垚垚，你不要教坏我家顾老师。

    
陆垚垚：你家顾老师聪明着呢，不用我教。

    
兄妹二人在评论区你一言我一语吵起来了，陆阔最后回：大半夜不睡觉还在网上浪，顾阮东呢，热恋期这么快就消失了？

    
陆垚垚就此闭嘴没再回复，因为顾阮东傍晚去西北了，那部电影的拍摄已近尾声，春节整个剧组只放了三天假，在赶工期。

    
过了一会儿，她再打开手机，阮阮的朋友圈有一条新评论，竟然是顾阮东回复她的：

    
垚垚，早点睡，小心黑眼圈。

    
她马上开心起来：哥哥到了？

    
“嗯，刚到。”

    
“哥哥去剧组的路上小心哦，爱你。”

    
她就是故意在朋友圈里甜甜腻腻发给陆阔看的，知道陆阔也有顾阮东的微信。

    
果然，一会陆阔就回了：秀恩爱请私聊，维护网络环境，人人有责。

    
阮阮就安静看着几十条的评论笑，隔着一个走廊的距离，或隔着千里的距离，但空间时间都浓缩进这条朋友圈里，让人觉得温馨。

    
之后离开学还有十多天，但她没在陆阔家继续住，而是提前回学校了，因为春节后，艺术学院安排她值班，当时是她主动要求的。

    
学院里其他老师，有的要回老家过寒假，有的家里拖家带口的难得的假期陪伴家人，反正她只有一个人也无所谓，所以便主动要求值班。

    
关于她寒假期间与学生睦涵之间的事，在学生以及老师之间真真假假的传开了，这种八卦新闻最为人津津乐道，大家不会关注真相是如何，只会关注八卦是否足够精彩。

    
学院里，关于她和睦涵的故事已经翻了好几个版本了，尤其是开学的时候，睦涵的父母来帮她办理休学手续，更把各种版本的故事推向高.潮或者她们所认为的真实。

    
大家最愿意相信的是，睦涵与富二代交往，富二代陪她上课之余看上了年轻美丽的女教师，睦涵因此伤心过度，心脏病加重，只得休学处理。

    
为什么

    
大家愿意相信这个版本呢？因为睦涵之前朋友圈里发的视频，以及微博的言论，同学之间都看到了，眼见为实嘛。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->