    “乔汐看到厉司衍杀人，绝对会想，原来影帝也有不为人知的一面，而你看见他杀人，不管是主动还是被动，只会表露出……我终于更了解你了，对不对？”顾聿珩问。

    慕念缓缓点头。

    顾聿珩笑道：“可是这种了解，却是负面的，阴暗面的，慕念，我会选择做这个坏人，是因为不希望，你在那七天里，疯狂地找我们，想要跟我们结盟。”

    “你要保护好自己，如果认出了我们，找到我们，站在我们身边可以，但是千万不要想着跟我们一起走。”

    “不是我不愿意让你看到，我浑身浴血的样子，而是我希望你看到我的时候，我永远都干干净净的，这是我们的自私，宁愿把你放在危险的境地里，也要保持自己在你心目中的形象。”

    顾聿珩说到动情处，眼眶和眼白已经有几分泛红。

    慕念吸了吸鼻子，嗓音都有些沙哑：“我，明白了，聿珩哥哥。”

    “嗯。”

    在这之后，顾聿珩带着慕念来到了酒吧。

    他带着慕念，进入一个卡座坐下，却只要了一杯免费的白开水。

    这里的白开水，都是装在一个真空的袋子里，被放在碗里送上来的。

    顾聿珩插入吸管，递给慕念：“在这个酒吧里，不要点饮料和酒，也不要点食物。”

    “好。”

    “这个酒吧类似于安全屋，你来到这里，找到穿白色衣服的工作人员，向他们进行求助和庇护就可以。”

    “他们一定会帮我吗？”

    “只要你没有结盟，就会帮你，如果结盟的话……他们会……”顾聿珩笑了笑，没说下去。

    但是慕念知道，他想表达的意思是，如果在结盟的情况下来到酒吧，会被那些白色衣服的人解决掉。

    这应该是白御枭定下的潜规则之一吧。

    慕念隐约觉得这些规则……

    或多或少，有些儿戏了。

    “聿珩哥哥，我怎么觉得，这些规则，还有安全屋这种设定，特别像游戏里的？”慕念试探性地开口。

    “嗯，这就是白御枭的一场游戏，往年也是。”

    只不过这场游戏，是真人的。

    是残酷，是充满鲜血，充满刺激和未知的。

    “往年也有这么危险吗？”

    “没有，所以慕念，我们很希望你主动提出来，说你不想来这里了。”

    只要她提，哪怕天翻地覆，他们所有人在所不惜。

    可是。

    她自己想来。

    他们能怎么办呢？

    他们那么爱她，当然要尊重她。

    慕念听到这话却是笑了：“我当然要来看看，你们每个人都说危险的地方，到底有多危险了。”

    “那么，你现在知道有多危险了吗？”顾聿珩问。

    “嗯，但是我现在一点都不怕，因为这里面也有你们。”

    “慕念我有没有说过，你真的很可爱。”

    可，可爱？

    顾聿珩为什么突然说她可爱啊？

    慕念有些懵了，她茫然地看着顾聿珩。

    顾聿珩看她呆呆的样子，薄唇勾起的幅度更大，他长指落在她头顶，轻轻揉了揉：“没什么。”

    慕念：……

    这人，说话为什么只说一半！

    顾聿珩突然俯身，扣住了她的左手。

    慕念吓了一跳：“你，你干嘛？”

