    “你等下也吸收一滴，此物颇为独特，不能一次性吸收，你可以分次数。你的根骨早已长成，无法像风盈这般重塑，所以你只能提升。”林墨说完，随手抛出一滴。

    萧月迅速接了过来，她虽然不知道这东西是什么，但能重塑根骨之物，绝对是逆天至宝。

    “多谢城主！”萧月说道。

    “这些年来辛苦你了。”林墨感叹道。

    “城主，其实辛苦的不是我，真正辛苦的人是倾城妹妹。”萧月轻叹了一口气道。

    “沐倾城已经醒了？”林墨意外的看着萧月，不过他的神色很快就恢复过来了，沐倾城苏醒是正常的，毕竟他已经离开此地十年之久了。

    “嗯，十年前就已经苏醒了。”

    “如何？”林墨凝视着萧月。

    “是她的自主意识苏醒的，寒月祭祀的意识一直没苏醒过。不然的话，她也不会在这里等你十年……”萧月说到这里，没有再继续说下去。

    她也知道，林墨身边有诸多优秀的女子。

    沐倾城只是其中之一而已，在这些女子之中，沐倾城未必会占据绝对优势，但这十年的相处，萧月还是颇为偏向沐倾城这一块。

    “我知道了。”林墨微微颔首，他自然明白萧月的意思，沐倾城为他苦守十年之久。昔年就算有些矛盾，如今也早已化解了。

    “她在哪里？”林墨问道。

    “她出去了。”

    萧月说到这里，赶紧说道：“沐倾城已前往永恒阁去见巫族的巫齐，这巫齐一直对沐倾城有意思，还有关于巫族这一块……”

    她将所知的关于巫族和巫齐的事迹，纷纷告知了林墨。

    “永恒阁在哪？”林墨只问了这么一句。

    “就在修罗域昔年的神城位置，城主，要不让永恒杀剑的人跟你一起过去如何？虽然永恒杀剑这些年成长不是很快，但还是有几个下位古神。”萧月说道。

    “不用，我一个人去就可以了。”林墨说完，已然消失在了原地。

    看着林墨凭空消逝，萧月不由一怔，她原本要跟上去，但风盈正处于关键时刻，她只能守在这里。现在，萧月只希望林墨和沐倾城能平安回来。

    “他回来了？”一道低沉的声音突然在萧月后方响起。

    “是你……”萧月一怔，心情复杂的看着从阴暗处出现的人，赫然正是已经消失多年的风天行，“你不是走了么？又回来做什么？”

    “我感受到风盈的变化……虽然我离开了，但这些年我都在关注你们。毕竟，风天行是我，我也是风天行。”对方语气透着一丝自嘲。

    “你答应过我，不伤害风盈的……城主已经回来了，若是你敢这么做的话，他绝对饶不了你。”萧月立即护住了风盈。

    “你放心，我不会伤害你们。如果我真要伤害你们的话，又何必等到现在。我只是感受到风盈的变化，所以回来看看而已。”风天行叹了一口气说道。

    萧月依旧警惕的盯着风天行，但却是没有先前那般过于戒备的模样。毕竟，风天行说的没错，如果他真要伤害她和风盈的话，也没必要等到现在。

    “你不用动，我也不会靠近风盈，我只是这么看着就行了。”风天行说话间，手指轻轻一颤，一道独特的荒古法纹迅速遍布整座主殿。

    主殿猛然亮起了密密麻麻的荒古法纹，在这些荒古法纹的映照下，风盈身上涌动着令人心颤的气息。紧接着一股恐怖的意志显化而出，主殿内的荒古法纹纷纷被震得粉碎。

    噗……

    风天行一口血狂喷而出。

    萧月紧张的看着风盈，当见到她依旧如初，没有太大变化后，才松了一口气，而让她吃惊的是，风天行居然被震得吐血了。

    要知道，这风天行的前世可不一般。

    “圣人意志……林墨给予风盈之物，居然饱含着圣人意志……怎么会有这样的东西？”风天行神色变幻不定起来。

    一旁的萧月眉头紧皱，显然不明白风天行话中的意思。

    “蕴含圣人意志的乃是圣人贴身之物，经过长年累月的圣人力量浸染而成。可是，能用来更改根基之物，绝对不是一般的贴身之物那么简单……难道是……可这怎么可能……圣人之血，岂能随意给予他人……”风天行怔住了，神情充满了难以抑制的震撼。

    “圣人之血……你说城主用圣人之血给风盈更改了根骨？”萧月无比震惊的看着风天行，何为圣人？如今后世之中，三界之主皆为圣人。

    而圣人乃是修炼者的极致，拥有着镇压一界的力量。

    圣人全身皆由力量所化而成，别说圣人之血，哪怕是圣人的一点汗液都是无比珍贵至极的无上至宝。可是，圣人会将这些给别人么？肯定不会。

    也没人能从圣人身上获得这些东西。

    “林墨是不是给了你一滴？”风天行突然问道。

    “你想要夺走？”萧月面露凝重。

    “我不会夺走，只看一眼……我想要证实一下。毕竟，风盈也算是我的女儿。”风天行沉声说道：“万一林墨好心做坏事，至少我还能尽力挽救。”

    萧月没有说话，而是迟疑了片刻后，才将那一滴圣力精华取出。

    当看到圣力精华的那一刻，风天行彻底僵住了，呆呆的看着圣力精华，仿佛看到了惊世骇然之事一样。察觉到风天行的神色后，萧月也感到有些不大对劲。

    突然间，风天行化出诸多荒古法纹，直接将萧月手上的圣力精华夺了过来。

    不好……

    萧月脸色变了。

    “真是愚蠢的女人，我说的话你都相信。”风天行面露嗤笑，“要怪只能怪你自己了，这么多年过去了，还对风天行痴痴不忘。你真以为他能活过来？他的意识已经快抹灭了，仅剩下最后的挣扎而已。有了这圣人精血，我很快就会恢复，并且达到比以往更强的层次。”

    萧月脸色顿时难看至极。

    “还有她……这个丫头刚刚吸收了一些，还有不少在她体内，我等下将她炼化，应该可以弄出一点来。”风天行盯住了风盈，眼中透出贪婪。

    “你敢这么做，城主绝对不会饶过你的……”萧月赶紧护住风盈。

    “林墨么？我不知道他从哪里弄来这些圣人精血，但等我恢复之后，他根本就不知道我在何处，更不知道我是谁。到时候，就算遇到，他也未必能认出我来。”风天行嗤笑道。

    “是么？那我是不是该先掐灭你的想法？”一道声音突兀出现，令风天行笑容瞬间僵住了。

    萧月则欣喜的看着去而复返的林墨。

    

