    一名斥候禀报：“雷续之所部行程已经过半，现已扎营。因为他们在营地周边广遣探马侦骑，游走范围远及三十里以外，我方斥候无法靠近。”

    “你来看，他们扎营的位置是不是在这里？”吕蒙问道。

    那斥候连忙上前来，在高悬的舆图上找了找，最后在某个位置伸指一点。

    “好。你下去吧。”吕蒙挥退斥候，再看了看舆图。

    其实并没有什么好确认的，当雷远率军从公安城出发以后，双方就进入到了图穷匕见的最后阶段，总要有一场真正的决战，

    从舆图上可以看得清楚，南郡江南地的范围内，河流湖泊分布十分广泛。北部的大江和南部的洈水、油水间，还夹杂着绵延的莽林和沼泽。因为几乎每年江水都会泛滥，所以莽林有时化为湖泊，湖泊慢慢干涸又成为沼泽，总是在不断地变化着。在这样的环境下，能够铺开行军作战的区域，是很有限的。而决战的战场，也不过只有这么三五个选择。

    既然今日他们扎营在此，那么明日己方适合发起突袭的位置，就在……吕蒙的手指沿着道路左右挪移，他凝视着舆图，想象着这片区域的地形，也想象着明日的战斗情形。

    只是……明日这一场，就是正确的选择吗？

    吕蒙不由自主地觑了眼坐在营帐上首的程普。

    这位广受尊重的宿将垂眼冥目，不发一言，吕蒙怀疑自己凑得近些，或许会听到细微的鼾声。

    程普所部是第一支渡江的部队，也是第一支被荆州军击溃的部队。眼下这位程老将军身边，除了自家的基本部曲数百人以外，已经调不出任何成建制的战兵。

    这场失败，引起了吴侯和周郎的不满，据说此前数日里，吴侯有书信专门送达程普，直斥他疏忽大意，勒令整顿兵马，务必协同吕蒙、甘宁两人奋勇作战。

    这样的书信对程普来说，简直几近羞辱，所以他现在根本不发一言，摆明了任凭吕蒙、甘宁二将去折腾。

    吕蒙本人也不愿折腾。

    他从一开始，就不赞成在这样的条件下与玄德公展开正面的对抗。他坚信兵者诡道也，而不是动辄拿手头的全部实力去强行消耗。之所以渡江作战，不过是因为周郎军令所迫罢了。

    而自从渡江以来，吕蒙自觉用尽筹谋，可是前后数次交战，都不顺遂。再公安城下与雷远的鏖战，徒然损兵折将；转头去了乐乡，打下了几个小小庄园，夺取的物资对于数千大军来说，真是杯水车薪。而在攻打乐乡县城的过程中，吕蒙得力的部将成当战死城头，更使得所有人都大感沮丧。

    吕蒙感觉得到，这样的连续受挫对士气有巨大的影响。老实说，如果不是甘宁一再强调明日作战计划已定，吕蒙厌倦了这种烂仗，早就考虑收兵回江陵去了。

    所以现在看来，还抱有强烈战斗愿望的，竟然只有尚未正式参战的甘兴霸一人。

    甘兴霸就坐在吕蒙的对面。这名体格雄壮的中年武人颧骨高隆，眉宇冷硬如铁，下颚蓄着半尺长的胡须。

    这时候江面上起了风，如夜色般深沉浓重的空气汇合在湿寒江风之中，渐渐变得凶猛而有力，吹得大帐前方的纛旗猎猎飘动，也透入了帐幕，把吕蒙身前的舆图吹得飘起。

    吕蒙和甘宁同时伸手按住了舆图，两人的距离过于接近了，双方都有些不习惯。

    “兴霸，你既然把我们召到这里，究竟明日有何安排，总该说一说了吧？这一仗，我打得糊涂，实在有太多不明白的地方。究竟是你有什么想法？亦或是周郎对你有什么嘱托？”

    吕蒙直视甘宁，眼神锐利得如同鹰隼。

    吕蒙在南郡吴军之中，常常发挥协和诸将的作用，但他本人和甘宁的关系，几乎称得上恶劣。

    此前两人都在京口的时候，甘宁家中有个帮厨的小儿犯下过失，因为害怕遭到家主的粗暴对待，逃往吕蒙处。吕蒙收容了这小儿，又特地致书甘宁，客客气气地请他稍作宽宥。没几日，甘宁带着礼物来拜见吕蒙之母，亲口承诺不杀这小儿，随即将之带走。刚回到船上，就将这小儿捆在桑树上，亲自挽弓射杀。此举不啻于对吕蒙的侮辱，当时激得吕蒙勃然大怒，几乎要领兵攻打甘宁。

    自此以后，双方始终处在面和心不和的状态。偏偏吕蒙又知道，甘宁在荆州诸将之中，地位极其特殊，绝不容自己轻忽。皆因甘宁此人，是周郎西进伐蜀战略的最有力支持者；在这场打得糊涂的烂仗里，自始至终没有参战的甘宁，恐怕是心里最明白的那一个。

    吕蒙甚至有强烈的预感，他觉得，甘宁一定隐瞒了什么。

    甘宁咧嘴笑了笑。

    “子明，你刚才说这一仗打得糊涂，却不知，你糊涂在哪里？”

    吕蒙挺身坐正，沉声道：“此前程公受挫，我与雷远进退鏖战的时候，甘兴霸你为何不及时参战？这是我糊涂的第一个地方。之后我与程公在乐乡城下与敌军对峙，请求你前往攻打乐乡，逼迫雷远分兵，你为何不动？这是我糊涂的第二个地方。现在，我急袭乐乡，调动了雷远挥师救援，想来公安城应当空虚。但你甘兴霸不去攻打公安，反倒勒兵于此，孜孜于明日的野战……这是我糊涂的第三个地方。我实在不明白，甘兴霸，你究竟意欲何为？”

    这一连串的质问，吕蒙越说，越是恼怒。说到最后几个字，他须发戟张，几有一言不合，拔刀相向的气势。

    听得吕蒙如此质问，原本恹恹欲睡的程普猛然睁眼。

    而原本在帐中伺候饮食酒水的仆役眼看气氛不对，轻手轻脚地退到了帐外。

    甘宁却若无其事，只当不见。

    他将舆图从吕蒙手里抽了出来，拿到眼前看看，忽然冷笑一声：“程公，子明，两位何必自欺呢？两位先后在城下受挫的时候，局面就很明显了。只消那雷续之以精兵数千拒守，哪怕有我加入，也拿不下公安城。”

    吕蒙以掌击地，大怒而起：“兴霸！”

