    

    作为一个高品炼药师，在加玛帝国之内，古河的召唤力是非常恐怖的。

    他的好朋友风黎和严狮自然不用多说，这种大事情他们自然是会跟着一起去的，

    剩下跟着一起去的人，古河也是经过深思熟虑的。

    他此行去寻找异火，能够跟他一起去的人，至少得有这斗王的实力，这样的话才能够保证自己在危机重重的异火存在之地活下来。

    斗灵不能够凝聚出斗气双翼，在沙漠之中逃跑的速度也不够快，这样的情况下，自然不能够被他所用。

    如果是去和蛇人族开战的，那么斗灵巅峰还是有点儿用的，但现在只是去寻找异火，当然要找速度快能打能跑的人。

    等到飞行魔兽落到漠城，已经是一天之后了，飞行魔兽全速前进，这速度还是不慢的。

    而在这一天之中，古河的小队也已经集结了起来，作为炼药师，他自然是有着不少好东西的，其中就包括飞速寻人的手段。

    而这一次，古河也算是动用了自己最好的关系网。

    可见异火于他而言的重要性。

    他现在就在突破六品炼药师的边缘了，虽然说没有异火也能成，

    但是如果有了异火的话，自然是更好，

    而且炼药师对于异火的需求也并不只是辅助炼药，这也是炼药师的一种攻击手段。

    所以古河一直迫切着想要获得一种异火。

    “可是他也不想想，生存在加玛帝国之中，他不过就是个井底之蛙而已，素来天材地宝有德者居之，他哪有这个能力？”

    萧林倚靠在店铺的桌子上，将自己的容貌变换成了一个路人的样子，实力也伪装在了斗灵巅峰。

    以他现在的实力，做伪装已经不再是困难的事情了。

    药尘也跟着他来了，毕竟这次动手需要做一些手脚，没有谁比药尘更适合做这个了。

    再者说来现在萧炎刚刚吞噬紫火进化结束，也不用着急吞噬青莲地心火，所以萧林就把他扔到了自家正在新建的城市里。

    没吃过猪肉，总见过猪跑，萧炎的脑子里面好歹装着上辈子的记忆，宫殿长什么样子，他是能够给那些工匠们描绘出来的。

    关于这件事情，是萧林那天在外面闲逛的时候发现的，

    萧炎对于萧家如今正在修建的城池特别有兴趣，

    尤其是薰儿在的时候，他会很高兴的给薰儿讲哪个地方是什么建筑，所以萧林就把他也一起扔了过去。

    反正也算是为家族出力，这个事也能够给他创造一个和薰儿相处的机会。

    反正萧林是不知道薰儿到底为什么喜欢萧炎，但是给两个人创造单独相处的机会，让萧炎展示一下自己的长处总是没错的。

    然后他就带着药尘从魔兽山脉那边以更快的速度来到了漠城。

    海波东之前的那个店铺并没有卖出去，他又不缺这点钱，也想着留个纪念，就在这里一直放着。

    现在萧林正好拿来用用。

    店铺里面的地图，摆放的很整齐，而萧林给古河准备的礼物却不是这些。

    他给古河准备的，是一份新的地图。

    是当初海波东给他那份极其详细的地图拓印出来的，萧林在上面做了一些修改，比如他将异火的位置从原本标记的几个位置转化成了一个确切的地方。

    而这个地方，就在墨蛇部落附近。

    萧林的手摩挲着在柜台暗格之中的地图，等待着古河的到来。

    与此同时，美杜莎离开了中央神殿，开始在各个部落巡视起来。

    说起来，这么多年，她还是第一次巡视各个部落，

    而那几个对她有心思的部落首领，也想着在她面前表现一番，竭力地邀请她先去自己的部落。

    不过美杜莎并未理会。

    她在等着萧林的传讯，自然不可能现在就到预定的地点去。

    “先去魅蛇部落吧，月媚，你做好准备。”

    ……

    美杜莎那边刚刚启程前往部落巡视，这边萧林也终于等来了他的客人。

    除了古河和萧家的那位族人之外，还来了四个身影。

    严狮，风黎，雷纳，还有一个应该是赫家家主，新进的一星斗王赫乾。

    算上古河自己，倒也已经有了五位斗王了。

    他们这群人是跟着那个卖消息的萧家族人来的，那个萧家族人并未见过萧林如今的面孔，但却知道这间店铺里面驻扎的是自家人。

    而他刚一进屋中，萧林便热情地把他叫了过去。

    他先前自己在客栈之中重伤了自己，此时伤势也未痊愈，所以萧林把他叫过去，也是为了让他避开接下来的纷争。

    把人推进后屋，萧林这才开始接待随之而来的古河一行人。

    “几位客人来我这小店，可是有什么需要吗？”

    “我们听说这里有卖异火的消息，可是真的？”

    严狮一向是一个急性子，即使是在这样的时候，他说话也没轻没重的，想来平时仗着自己的斗王实力，也没少做类似的事情。

    在加玛帝国之中，他的确可以横行霸道，不过在萧林面前，他还没有这个资格。

    只不过萧林并未当场发作，他此次所做的是算计，既然是算计，就得做出符合当前状态的样子来。

    “我手里的确有消息，不过，价格可是很贵的。”

    “无妨，不管价格多贵，我都能够吃得下。”

    古河向前一步，有些骄傲地说道。

    他毕竟是加玛帝国之中名头响亮的炼药师，更何况以他们的角度看来，萧林现在的实力不过是斗灵巅峰而已。

    这个境界所需要的丹药，古河炼制起来是毫不费劲的。

    但是萧林也并未狮子大开口，古河炼制出来的东西于他而言还看不上眼，他所要的是古河的珍藏，而这东西古河明显是不可能给他的，所以他也没有暴露出来自己的想法。

    要了一份可以辅助突破斗王的丹药，萧林这才将那份地图从柜台之中取了出来。

    “诸位请看，这张地图是沙漠之中最详尽的地图，而这个火焰标志便是异火的确切位置，这可是我好几个兄弟废了性命，才收集来的信息。”        

