    第737章豢养一只大反派（65）

    余恨知恩图报，满心都是帮助了他的姐姐，甚至不惜拿出他所有的奖金给颜素买礼物，这份情义可远比奖金和礼物本身重要得多。

    楼如故和王子彭也有些动容。

    他们家世都太好了，家境富裕，身边不少人都是冲着利益与他们往来，送礼。

    冷不丁碰上余恨这样一个真诚懂事知恩图报的小孩，他们还挺喜欢的。

    两个人就给余恨出主意，买花，买衣服，买首饰等等，余恨那点奖金或许连颜素一件衬衫都买不起，可他的心意是无价的。

    三个人趁着周末挑了一天，最后余恨做的决定，买了一个胸针，一个手镯，一束娇艳欲滴盛放的花。

    花是余恨根据店员说的花语亲自挑选的，由店员打理包装好后才带到家里。

    他到家里时颜素刚从老宅回来，才换鞋呢，他就进门了。

    一看到余恨手里的花，颜素就眼前一亮，却故意揶揄，“哦~谁给我们余小少爷送花了？玫瑰桔梗绣球满天星……这么漂亮，谁送的？”

    余恨的脸一下子红了起来，他第一次这样送礼物，还有些不自然。

    他将花束捧到了颜素面前，微微羞赧，“姐姐，送给你。”

    颜素故作惊讶，“送给我的？你买的？”

    余恨点点头，“学校发了奖金。”

    颜素接过花，清淡的花香味就扑鼻而来，她闭着眼感受了一下，才说，“谢谢你的礼物，我很喜欢。”

    买到这束花，余恨应该也纠结了很久吧？

    平时让他去买点零食玩具什么的都不去，给她省钱呢。

    余恨听了却摇头，“这不是礼物，我就是觉得这样的花你看了会心情好，我买了礼物……”

    他说话时有些急，语序也有些问题，不过颜素并没在意，“不是花？你还买了其他的？”

    她才发现余恨手里还提着两个礼品袋。

    不是奢侈品牌，但也不便宜。

    颜素抱着花手不方便接，余恨就把桌子和胸针送到了房间里面。

    余恨不敢去看颜素的眼睛，低着头说，“我不知道你喜不喜欢，你要是不喜欢，等我下次拿了奖金我再买新的。”

    “喜欢啊，我怎么会不喜欢？你送的我都喜欢，我们余小少爷也有自己的小金库可以送我礼物了。”颜素轻笑着，声音十分愉悦。

    余恨的心情也被带动，整个人都觉得轻松了不少。

    他就怕颜素不会喜欢。

    颜素把花插到了花瓶里面，要看新的礼物，却发现里面卡片上的字迹像是余恨的，便拿出来看了。

    【希望姐姐天天开心】

    小傻子。

    颜素将卡片重新放到了里面，转头对余恨说，“你这个字写的还是不够好，我给你找了书法老师，从明天起就给我老老实实上梳发课。”

    余恨愣了一下，下意识地说好，而后才反应过来颜素这是看到了他写的卡片，心里又高兴了起来。

    颜素将手镯和胸针都打开看了，余恨眼光不错，挑的款式也跟她自己买的差不多，她确实很喜欢。

    不过，当务之急是想个办法让这花保留的更久一些，再久一些。

    这可是余恨送她的第一束花。

    (本章完)

