    在卡托纳摇滚音乐节玩了一整天，从早上一直到晚上十一点多，叶未央他们才依依不舍的离开了。

    14个舞台里，他们只来得及逛了五六个舞台而已，但是运动量已经拉满了，堪比爬了一天的山。

    真的坚持不住了啊。

    而且明天还有演出呢！

    本届卡托纳摇滚音乐节，不打烊乐队的演出安排在了第二天的下午四点，不算很好，但是也不算很坏的一个时间段。

    而且，他们是在主舞台演出，就是14个舞台里最大的那个！

    可能是考虑到不打烊乐队是从华夏来的乐队里人气最火热的那个吧，所以哪怕是新人乐队，但是也给了很高的待遇。

    是的，参加本届卡托纳摇滚音乐节的华夏乐队不止不打烊乐队一个。

    这可是辐射全亚洲的大型音乐节，当然有其他来自华夏的音乐人和乐队了。

    包括栗圆在内，一共有二十多组华夏的乐队和音乐人受邀参加本届卡托纳摇滚音乐节。

    但是真要论人气的话，刚发完首专，并且销量破一百八十万的不打烊乐队，算是当前人气最高的。

    当然，这二十多组华夏嘉宾中，也有几组是像鲨鱼乐队一样非常老牌，对华夏摇滚圈都有很大贡献的前辈乐队。

    但是人家既然重量级，所以自然是被安排在音乐节的第三天演出咯。

    中生代和新生代里，不打烊乐队堪称NO.1，所以可以获得第二天的主舞台表演待遇。

    晚上十一点多，不舍的离开音乐节现场后，叶未央他们就回酒店睡觉了，养精蓄锐，迎接明天的战斗。

    ....

    翌日，下午两点多，不打烊乐队的成员们就在酒店门口整装待发，坐上了音乐节方来接他们的大巴车后，前往了音乐节主会场。

    这次，他们就不从正门走了，而是从一个专门供嘉宾出入的入口进入了玉山脚下的主会场。

    三点整，他们就准时到达了主舞台的后台。

    主舞台这边，灯光和屏幕都比较完整，在很远地方也能清楚看演出。

    而且因为场地够大的原因，所以很多乐迷都直接搬着个折叠椅坐在了主舞台前的空地上，可以享受坐着看音乐节的感觉，比站着可舒服不少。

    “下午的时候下了一场雨？”一到现场，布丁就发现草坪上明显湿漉漉的，而且不是一小片，是整个草坪都湿了。

    日本的天气本来就很多变，在加上音乐节举办的地点又是在山里，所以突然遇到阵雨是很常见的事情。

    昨天下午的时候，他们逛音乐节的时候也遇到下雨了，还好准备了雨衣，倒是用上了。

    而且为了不感冒，他们还躲到了唯一一个不是露天，有顶棚的迷幻舞台去看了一场迷幻电子音乐的演出。

    但是主舞台这边可没有顶棚的，是全露天的。

    万一要是一会他们演出的时候下雨了，那可就麻烦了。

    雨中演出，肯定是没有在万里晴空的情况下演出舒服的，而且还有可能出舞台事故。

    “希望一会我们演出的时候别下雨吧，老天爷给点面子！”布丁有些担忧的祈祷道。

    时间一点一点的过去，主舞台上表演的嘉宾也换了两波，一支来自韩国的乐队表演完之后，又换上了一个来自泰国的独立音乐人。

    歌都还挺好听的，只不过歌词大家都听不懂。

    但是可能是照顾音乐节吧，大家都默契的选择尽量唱一些律动感比较强，节奏感比较明显的歌，可以让乐迷在听不懂歌词的情况下也嗨起来。

    这也是为什么音乐节能够让来自世界各地的人都能不分语言的一同嗨翻天的原因。

    要是音乐节上歌手都整抒情音乐，苦情歌之类的演出，怕是乐迷们只能大眼瞪小眼了，总不能几万人一起哭唧唧吧？

    情歌还是适合一个人的夜里偷偷听，不适合大庭广众之下几万人一起共鸣。

    “不打烊乐队的几位老师，你们可以上台了！”一个工作人员对着耳麦叽里咕噜的讲了一堆日语后，转身客气的提醒道。

    不知不觉中，时间已经走到四点了，轮到不打烊乐队演出了。

    相互对视一眼。

    叶未央与布丁和杨霄几人伸出手握在了一起。

    “加油！”

    能带乐器的带着乐器，无法带着乐器的京博安和布丁后头跟着搬运乐器的工作人员，大家一起昂首挺胸的登上了舞台。

    “啊，是不打烊乐队！！”

    “彼らを知っている人がいますか？（有人认识他们吗？）”

    “?? ???.??? ??（看起来很年轻，是新人吧？）”

    “楽しみにしています（期待！）”

    叶未央他们一上台，舞台前的乐迷们就叽叽喳喳的议论了起来。

    除了一小部分从国内来参加音乐节的乐迷之外，大部分日本本土以及其他国家的乐迷，都不认识他们。

    这也正常，刚出道一年多，哪怕是在国内爆火了，他们也还没那么快就在亚洲各国知名。

    一边听着乐迷们好奇的议论声，布丁和京博安他们便一遍调试着自己的乐器。

    闲着的叶未央，也就举起话筒和现场的乐迷们互动了起来。

    “大家好，我们是来自China的今夜不打烊乐队，简称不打烊乐队。”

    台下的乐迷们很给面子的送上了欢呼和掌声。

    参加音乐节就是这样，遇到不认识的乐队和音乐人是常态。

    但是大家都很信任音乐节的主办方，既然是他们邀请的嘉宾，那大家都会给与善意的支持和鼓励的。

    不过叶未央显然不满于只有客气的欢呼，他笑了笑，非常自信的说道：“我知道，现场大部分乐迷都不认识我们，不过没关系，我相信，今天的演出会让你们记住的！”

    “哇哦，很有信心的发言哦。”

    “这个主唱很酷，是我喜欢的风格！”

    “现在的年轻人都好有自信哦。”

    “叫什么乐队？不打烊，好拗口的名字，中文真的太难懂了。”

    一些比较年轻的小姑娘立马就给与了叶未央热情的回应，甚至有些人还在琢磨，也许音乐节结束后，可以和这位来自异国的主唱，来一场刺激的邂逅。

    看着现场被自己炒起来了的气氛，叶未央满意一笑，与已经调试好设备了的成员们对视一眼。

    “那就让我们，开始享受音乐吧！”

