    夜笑的身侧，有着雪嫣儿、盘芊芊、巫蛮儿三名女子。那盘芊芊的身份并不是什么秘密，极为朱雀族老祖也早就得知。是为盘族之女！这巫蛮儿更是所有人皆知，是巫族巫源之女。

    这两女出身虽然同样不凡，但是，不管是从经历还是先后来说，雪嫣儿在夜笑身侧，都是毫无疑问的占据主导之位。而夜笑对于雪嫣儿的在乎，一众人也看在眼中。

    若是有一天朱雀族遭难，哪怕夜笑看在雪嫣儿的面子上，也绝对不会袖手。

    至少，若是现在那白虎族再想如同之前那般，对朱雀族动什么心思，仅凭着一个青龙族，便可以将其死死的压制。

    现在的朱雀族虽然依旧处于鼎盛，但是朱雀族四祖却知道，一旦那祖木陨落，整个朱雀族便是少了一个最大的底牌和依仗，也必定将受到冲击。到了那时候，如果没有足够的力量相助，朱雀族就算是跌落出巅峰族群也未可知。

    而随着对夜笑的接触，以及一次次看到夜笑的神奇，朱雀族四祖隐约将这族群的希望落在了夜笑的身上。

    圣兽契约并不复杂，各自通过秘法融合了对方的一丝精血，然后进入到一个青龙族密地之中接受了部分传承，这圣兽契约便是宣告完成。

    契约完成之后，青龙族尚未闭关的几名老祖也是纷纷现身。

    整个青龙族，竟是足足有七名老祖级别的强者。

    除了这敖闯之外，分别为敖雄、敖空、敖义、敖阔、敖休、敖宝！其中，敖雄、敖空二人实力最强，其余几个兄弟倒是实力相若。

    不过可惜的是，夜笑并没有见到这两名实力最强的老祖，其他几人倒是尽皆到来。

    这些人对于夜笑的态度虽然不如那敖闯热切，但是对于敖闯的决定显然都并无反对之语。众人纷纷勉励了夜笑一番，与天福老祖以及傲无双二人招呼了一声，便是尽皆离去。

    这契约形成之后，只要凝聚出契约之印，便可以无视空间进行交流，这种联系极为玄妙，而且极为强大。而传承所获得的那数尊契约秘法，夜笑虽然还没有来的及验证，但是仅仅从习练便可以感受的出那些秘法的强大之处。因此，对于这一次的契约之事，夜笑倒是极为满意。

    对于敖霸天来说，双方结成契约，对他来说倒是有了一个意外之喜。

    感受着从夜笑那一方传来的浩荡力量，他几乎是难以置信，怪不得自己在夜笑手中毫无反抗之力，这力量比之自己而言，几乎就如同大河与水流一般。

    “霸天兄年长，之后小弟便称为兄长！从此，你我兄弟联手踏足这三界之中、生死与共！”夜笑拱手拜到。

    敖霸天也是欣喜的赶忙还礼，“既如此，那为兄便占个先，之后你我兄弟二人不分彼此，永不相弃！”

    从比斗变成了一家人，那敖闯所承诺的龙鳞甲自然是欢喜的赠与在夜笑手中。

    这龙鳞甲融于血脉之中，再加上夜笑与敖霸天的契约之力，能够使得它发挥出难以想象的防御之力。这倒也算是一个极大收获。

    随后，傲无双也对那敖闯讲明了自己等人的来意！

    这件事情本来就不算困难，再加上现在双方融洽的关系，敖闯自然是毫不犹豫便赞同了傲无双等人的提议。双方约定，将共同向那巫族施压！

    当然，那敖闯的原话则是：区区一个巫族，竟是想要与我青龙族之人争夺天域，若是他们同意则罢了，若是不同意，本座亲自率人打上那巫族界域，拆了那巫族……

    而且敖闯对此也极为积极，除了答应了傲无双等人的说法之外，主动提出会与玄武一族沟通、商议。青龙族虽然一向自傲，但是与低调的玄武族关系倒是极好，有着青龙族出面，四圣族之中也只剩下一个白虎族。

    顶尖七族，巫族是要针对的对象且不说，白虎族与朱雀族不睦，与夜笑之间的关系也算不上好。因此，众人有意无意的将白虎族抛开在联盟之外。

    所剩下的，也只有一个灵族。

    而说服灵族也并未花费太大的力气，有着青龙族敖闯、傲无双以及天福老祖亲自登门，一番陈说之后，灵族很快便是答应了一众人的说法。而且，这件事情毕竟是巫族咄咄逼人再先，众人力压巫族，倒也算不上什么过分之事。

    联合众族的事情比夜笑所想象的还要顺利许多！

    一番周转，约莫也只过了一个多月的时间，除了那被刻意抛弃的白虎族以及主角巫族之外，其他的五个顶尖族群已经尽皆同意。并且，双方约定，在十五日后，众族汇聚，再度齐聚巫族，逼迫巫族撤回天域的弟子，并不在干涉天域之事。

    只不过，这些人却是并不知道，因为那凡域惊天阁中，夜笑双亲消失之事，整个天域已经再度处于阴云笼罩之中。

    其他几方实力并不知晓其中原因，只不过，最近天盟的动作，着实有些大。

    不少势力得到消息，最近这天兽领强者频繁进出汇聚，甚至如同五行圣族、天灵族等几个族群，更是倾巢而至，谁也不知道发生了什么。不过，所有人都清楚，这天盟之所以如此，必定会发生大事情。

    而就在所有人的视线尽皆盯在天兽领之上的时候，那雪千天却是已经独自一人降临在清源圣地。

    自从抓到那些与夜笑亲近之人外，白浑便是一直在思索，该如何依仗这些人来压制和胁迫夜笑以及他麾下的势力。这件事情，白浑丝毫不敢掉以轻心，因为，若是运作得当，那自己的势力将会大涨，整个天域几乎也可以轻易攫取。

    可是，若要一个不慎，而逼得双方火并。那么，不仅自己的目的难以达到，就算是进阶折戟在这天域也未可知。

    这是一个双刃剑，稍有不慎，便会引火自焚！

    而就在白浑独自坐在大殿之中皱眉思索的时候，一道身影，却是已经悄然降临在他所在的大殿之外。

