    毕竟魔云鬼将的实力很强，拥有三百万的魂力，是真正的三阶鬼王。

    这样的强者，一般人是不敢随意招惹的。

    龙皇鬼帝生前是出了名的护短。

    不敢手下人吃任何亏。

    万一这个魔云鬼将也一样护短，不肯让家里扫厕所的杂役吃亏，那怎么办？

    正是这些担忧，才让武光一家人在那鬼族圈中，越混越好。

    林天佑正吃着饭，听到武光的一通言语。

    他的脸色顿时阴沉下去。

    虽然他不是罗玉儿的男朋友，也不用去在意这些话。

    但对方的话里，分明就是在看不起他。

    林天佑看了一眼旁边的罗玉儿，在考虑要不要把这个这个女人的表哥从包间里扔出去。

    “表哥，你说什么呢？”

    罗玉儿面色难看，不满的道：

    “他不是我的男朋友，只是我的一个普通朋友！”

    “不是男朋友？那你把他带到这里来做什么？”

    闻言，武光气焰更加嚣张起来，“我们是什么身份？你让一个普通朋友过来跟我们同席？

    如果你不是我们的亲戚，说真的，连你都没有资格跟我们在一起吃饭！”

    武光一家在其他的小城里，别人只要一听说他们曾经在魔云鬼将家里做过事，便全部争相巴结。

    甚至连城主都经常笑脸相迎。

    而这里是冥界第一城，比起他以前待过的小城还要小。

    能跟他坐在一起同席的人，怎么也得是城主级别以上的人才行。

    区区一个魂力品质连凡品都不到的废物鬼族，太让他们丢脸了。

    罗玉儿被武光堵的说不出话来，她胸脯起伏，深吸了好几口气，这才对林天佑投去了一个抱歉的眼神。

    她本来是想借这个机会请林天佑吃饭的，顺便化解一下上次跟林天佑的矛盾。

    可现在的情况，却让她不知道该如何是好。

    表哥太高傲，借着是魔云鬼将家里的杂役身份，不将其他人放在眼里。

    “魔云鬼将？本少没听说过。

    况且，你不过是别人家里的一个杂役，有什么脸在那里得意？”

    林天佑冷声说道。

    要不是看在罗玉儿向他投来抱歉的眼神，他早就一巴掌拍死眼前的武光了。

    “孤陋寡闻的人，连魔云鬼将都没有听说过，肤浅！”

    嗤笑了一声，武光傲然开口：

    “小子，既然你没有听说过魔云鬼将，那想必一定听说过龙皇鬼帝吧？”

    “龙皇鬼帝？”

    林天佑想了想，这个名字倒是听过几次，甚至还听赤炎龙神管他叫过几次呢。

    武光见林天佑发愣，便继续道：

    “龙皇帝鬼曾经被称为冥界唯一可以超越阴天子的恐怖存在。

    这样的人物，我想全冥界就算刚成为鬼族的小孩都知道。

    而魔云鬼将则是那位鬼帝的五百魔战将里的一员，其实力排名在第三百八十一。

    五百魔将之中能排这么高的名次，你想想看，这得有多么强大？”

    “五百个人里面，才排三百八十一，这也有脸吹？”

    林天佑摇摇头，一脸的不屑。

    啪！

    武光大怒，重重的拍了一下桌子。

    魔云鬼将可是他武光老爹的主子。

    林天佑这么看不起魔云鬼将，那就等于是连他武光也看不起。

    他自然恼羞成怒。

    “臭小子，你可知道，在冥界，鬼王之威不可辱。

    魔云鬼将更是三百万道的阶位鬼王，其威严更是不可侮辱。

    你现在的行为，是在找死，知道吗！”

    武光暴喝道。

    要不是看在罗玉儿的面子上，刚才那一掌就不是拍桌子了，而是会直接拍在林天佑的脸上。

    场面似乎看上去有些压抑，罗玉儿张了张嘴，正想开口劝劝自己的表哥不要冲动。

    而这时，武光的老婆拉了拉武光，将一道传音符拿给他看。

    “哼！”

    冲着林天佑哼了一声，武光接通了传音符。

    “啊，蒙管家，您到了？我这就过去接您！”

    武光接通传音符的瞬间，之前那盛气凌人的态度，顿时变了一个样子，就好像是一条哈巴狗看到主人过来，不停的谄媚摇尾。

    中断传音符后，武光站起身对罗玉儿道：

    “小玉，我跟你嫂子去接一个非常重要的客人，你先跟你的这个‘凡品’朋友换一个包间吧。

    毕竟那位客人的身份比我还要尊贵，一个魂力品质连凡品都没达到的废物，会唐突了那位客人！”

    说完，也不顾罗玉儿难看的表情，直接带着他老婆离开。

    “嘿嘿，蒙管家当年可是魔云鬼将大人的杂役管家。

    要是能通过他的关系，把我送进魔云府，哪怕再去扫厕所，我也开心啊！”

    一想到成为魔云鬼将杂役所带来的种种好处，他的心头就一阵期待，连走路的脚步都越来越快。

    等罗玉儿的表哥表嫂都离开。

    包间里终于清净了许多。

    罗玉儿满脸尴尬的看着林天佑，自责的道：

    “林少，对不起，我没想到我表哥是这样的人，以前他们一家都挺和善的。”

    “是挺‘和善’的，‘和善’的我想一掌拍死他。”

    林天佑一边吃一边淡淡的说道。

    罗玉儿闻言，吓了一跳，本来她还想劝林天佑换一个包间。

    可听到林天佑那霸气的话，又不敢开口了。

    表哥武光的地位是很高，但这里不是龙皇城，更不是武家所在的城池。

    要是得罪了这位魔头，说不定真会被他一掌拍死。

    毕竟罗玉儿亲身体验过这个少年的手段。

    “对了，刚才本少受了你表哥的气，你得补偿我才行。”

    林天佑瞥了一眼罗玉儿的胸口，说道。

    “怎么补偿？”

    罗玉儿一愣，反问了一句

    “当然是让我摸一下那个位置。”

    林天佑心里暗道。

    不过，这句话他没有说出来。

    “加几盘冥甸肉就行了。”

    不能摸‘球’，那就吃肉好了。

    林天佑自从有了女朋友后，已经将喜欢占女孩子便宜的习惯改了不少。

    如果换成他刚下龙王山的那段时间，吃了这样的亏，至少得把罗玉儿全身摸个够才算回本。

    “好，今天的冥甸肉包你吃个够！”

    罗玉儿大方的说道。

    她也不在乎换不换包间的事情。

    如果表哥带客人过来的时候，还要嫌弃林天佑，那她也会跟着林天佑一起离开。

