    单季秋被这一声吓得一个机灵，慌乱之中又一个用力过猛地转头，就直直地撞上了陆允的脑袋。

    “砰”地一声，还挺响。直接吓跑了亲嘴的猴子。

    山间绿野匆匆，云絮缭绕。

    猴群所到之地，竟是尖叫。

    单季秋捂着额头，却憋红了脸。

    她心虚的只能垂着脑袋揉着额头，挡着脸，没好气道：“你是幽灵吗？用你的脑袋来谋杀我？”

    “要谋杀你直接推你下去不就好了，犯得着吓你。”

    陆允也揉了揉自己的脑袋，瞅着单季秋暴躁模样。想笑出声又怕刺激她，真把他给推下去泄愤。

    可他见她一直埋着头，捂着额头，想必是真的撞痛了。赶紧地伸手去扯她额间的手。

    “行了，给我瞧瞧。”他语带无奈。

    “不用。”单季秋不撒手。

    陆允见单季秋别扭的模样，手上的力度更大了些。

    男女之间力量本就悬殊，他也没费多大的劲儿，就将她的手给硬生生地拽了下来。

    少年一双黑眸盯着少女光洁的额头打量，瞳孔的深处都是少女蹙眉的脸庞。

    她皮肤本就白而嫩，这么瞧着额头上确实红了一块，跟其他的地儿一比较，更是明显。

    陆允立即卸下自己的背包，拉开拉链从里面摸出矿泉水瓶子，往单季秋的额头上不轻不重地一摁，道：“敷一会儿就好了。”

    单季秋接过瓶子，自己将它在额头上稳住，而她的一双眼却跟随着少年的手。

    陆允的手特好看，劲瘦的骨节匀称修长。肤色比很多女生都要白，手背上偏蓝紫色的经络若隐若现。

    单季秋就这样一动不动地扶着额头上的矿泉水瓶子，看着他有条不紊地重新将背包里的东西收纳进去。

    思绪又飘到了刚才猴子亲嘴的画面，他到底看她看猴子看了多久，才说出的那话？他不会是发现了什么吧？

    不过眨眼间，她又否定了自己的胡乱猜想。

    不会的，看他那表情和反应，应该是发现不了什么。

    毕竟，这么些年来她自认自己隐藏的真的很好了，一点儿不敢大意。

    陆允将背包的拉链拉好，直起身子将其背在背上，抖了抖。

    最后，掀起眼皮与单季秋盯着她的双眼在空气中撞了个满怀。

    他见单季秋有些呆滞地看着自己，目光涣散，氤氲着雾气，似乎像是在琢磨着什么。

    瞧她这副心不在焉的走神模样，这丫头该不会是……还在回味那两只猴子刚才那亲密的举动吧？

    “秋崽崽。”陆允喊道。

    “干嘛？”单季秋眨了下眼，回过神来。

    “你撞到的是额头。”他瞅着她的脸，勾着唇，意味深长道，“你脸红什么？”

    “我哪有脸红，我才没有。”可越是否认怎么脸越烫了。

    陆允见状，调侃的越是来劲：“哟，更红了。”

    他跟着一挑眉，“啧啧”两声：“果然，小丫头长成大姑娘了，这心思就开始变得不单纯了啊！”

    话音刚落，一瓶矿泉水朝陆允砸过去，被他单手牢牢接住。

    紧随其后的是少女不讲理的声音在这片山间回荡：“你才不单纯，你全家都不单纯。”

    余可夏和谭俊浩好不容易把周安从玻璃栈道上拉扯过来。一站定，就看到单季秋拿矿泉水瓶子砸陆允，骂他全家都不单纯。

    三人整齐划一地搁一边看戏，边看边探讨。

    余可夏：“他俩好的时候吧好的很，掐起来又恨不得杀了对方，俩学霸怎么这么幼稚。”

    周安：“嚯，能有你幼稚？”

    余可夏望着周安笑的很危险：“你信不信我能让你过来，也能让你回不去。”

    周安：“我有俊浩，还有允哥和秋神，稀罕你？”

    余可夏：“周安，你王八蛋。”

    周安：“我是王八蛋，你就是乌龟蛋。”

    谭俊浩忍不了了，插嘴道：“他俩就是被你俩给带跑偏了。论说幼稚，我只服你俩。”

    余可夏和周安互瞪一眼对方，各自倔犟地偏过头去。

    谭俊浩望着天，呜呼哀哉：我到底交了一群什么朋友啊？

    于是，这假期最后一天的狂欢，在比预想中差的不是一点半点中迎来了最美的落日鎏霞。

    天边的云变了色，漫山的树染了红。

    落日群岚，山影绵延。人群散尽，岁月悠长。

    有人克服恐惧，有人暗藏欢喜。有人欲盖弥彰，有人不识真心。

    这，就是青春的样子。

    ……

    假期结束回来的第一天，月考成绩也下来了。第一次月考对于很多人来说是一次重新衡量自己和别人的大洗牌。

    不过，对单季秋和陆允来说，公告栏总榜榜首和榜眼的两个位置依旧无人撼动。

    月考是严格按照高考模拟卷来考。上700分的全年级有五个人，第一名710分，第二名705分，其余三人在700门槛上飘。

    于是乎，千年老二陆允同学又被老谢叫去了办公室。

    老谢把陆允的卷子往办公桌上一拍，都懒得生气了，转而是一副心肌梗塞的表情对陆允说：“我也不批评你了。你就跟我交个实话，你到底是对我这个人有意见，还是对化学这门学科有意见。”

    陆允扯着笑摇摇头，言语间也还算是真挚：“我都没意见。”

    老谢“哼”地一声，端起他的保温杯吹了吹，抻着脖子喝了一口，才道：“那你倒是说说，没学过的你都会，为啥偏偏每次丢分丢的这么干脆？总共就七道选择题，你就给我丢两道。12分啊陆允，什么概念你知道吗？”

    说到这儿老谢又激动了，他赶紧喝口水压下这火气。他提醒着自己，今天是走怀柔政策的，不能暴躁。

    缓口气，老谢才继续：“意思就是你相当于丢了道大题，你真大题失分我也不至于回回都请你来谈话。”

    面前这小子，一个还没学的内容他都知道的人，他能差？必不可能啊。

    老谢气就气在他每次丢分都丢在选择题。大题你都对，偏错选择题？是选择题它不能够得到你的宠爱和重视吗？

    行，就当是粗心大意，但也不至于回回都粗心大意吧？明明理综可以拿满分，偏偏在他这科拖后腿。

    所以，真相只有一个，他怀疑这小子就是故意针对他。

    陆允挠挠眉毛，笑着插科打诨：“那要不我试试下次把分丢在大题？”

    正在继续喝红枣枸杞茶的老谢突然整个人一梗，然后大家能以肉眼可见的速度看到他从脸一路红到脖子根儿，不过数秒。

    陆允见状赶紧赔笑：“我就活跃下气氛，谢老师你别激动。”

    老谢激动个屁，他开始捶胸顿足。脸红的要冒烟，指着自己的喉咙，发着气声：“卡……卡住了。”

    于是那天，校园小喇叭站开唠啦：“听说老谢被陆校草气的吞枣，差点就撅了过去，曲老师都准备打120了……”

    还真是好事不出门，坏事传千里呢。

    ……

    月考结束，第二周换了座位。有的人含泪挥别月抛同桌，有的人开心的跟新同桌打的火热。

    有的人，一直，一直是同桌。

    雷都打不动。

    照理说是应该按帮扶排座位的，虽然都是年级前列队员，可很多人偏科严重。陆允和单季秋这种全能选手就应该分开帮扶这类偏科的同学。

    偏偏徐志说他们是竞赛生，在不干扰别人也不要被别人干扰的情况下，还是坐一起视为最好的安排。

    以至于其他的竞赛生也被徐志安排到了一起。

    比如，本以为能离开身边那位刷题狂魔的谭俊浩。上课前还欢天喜地的跟刘鹏话别，下课后就像是霜打了的茄子，蔫儿了菜。

    谭俊浩仰天长啸：“我想这就是报应吧！”

    单季秋和陆允只能用同情的目光关怀着这位留守儿童。然后各做各事，抛弃了他。

    紧接着即将紧锣密鼓地筹备起令人激动的运动会。这下可就热闹了，班里的气氛都活跃且忙碌了起来。

    毕竟这学生会成员，班干部表现的机会又到了。

    班干部是开学的那个周五竞选出来的。而咱们的大热人选陆允和单季秋，依然秉持着一个比一个懒的“优良传统”，坚决不当官。

    徐志还是那句话，竞赛是比较浪费时间，就恩准了。

    不过，单季秋现在也不敢像高一那样睡了，毕竟那时候没有竞赛缠身，日子过的相对舒适。

    现在，她每天在干部们风风火火的步履匆匆中闷头刷题。

    陆允则是一如既往的睡上个早自习，上课刷刷题，下课打打球，日子过的依然滋润。

    单季秋有时候看到陆允懒散的模样，真想给他敲敲警钟。

    可是吧，每次她看到他的奥数模拟卷近乎完美的答案，敲警钟的话又被她给咽了回去。

    其实有时候她挺羡慕陆允的，虽然她是年级第一，可是她付出的是成倍的努力。

    而陆允，他上课随心所欲，下课百无禁忌，没事琢磨那些程序数据，还能有时间打游戏。

    却回回稳住年级第二，跟她的总分咬的很紧。

    如果说她是努力型，那他一定是天赋型。

    要是化学争气点儿不粗心大意，她这第一的位置怕是要拱手相让了。

    也难怪老谢总是恨铁不成钢，气到居然使吞枣这种苦肉计来。

    这不，打球的又回来了。

    陆允穿着黄色的8号球衣，里面套着白色的T恤。剪短了的刘海被浸湿，一缕一缕地搭在眉宇上。

    球裤下那两条肌理线条流畅紧实的小腿，诠释了什么叫做白长直。

    还记得高一军训的时候，连她都晒黑了一个度。偏偏他愣是怎么都晒不黑，白到随便打个光就可以去演《暮光之城》了。过分得连女生都嫉妒他这皮肤。

    陆允弯腰塌背，歪着脖子凑到单季秋面前，“看什么？”

    单季秋眼珠子打了个转，用手里的笔挠了挠下巴，才不疾不徐地说：“我看你打球是不是能给你数竞选拔加个分。”

    陆允笑着拉开椅子，坐下来往椅背上一靠。敞着双腿搁在课桌下面，有点儿局促。

    他往后拖了下椅子，偏过身子支着半边脑袋朝向单季秋。

    “怎么，管我啊？”他笑的漫不经心。

    单季秋觑他一眼：“谁有空管你，赶紧起开，一股汗味儿。”

    陆允一听，笑的更开怀了些。恶作剧般地甩了甩头发，成功的将头发上的水拨到单季秋的脸上。

    单季秋被这突如其来的“汗雨”袭击，手上的笔一甩，警告他：“你再来一次试试？”

    陆允笑：“不逗你了，打个赌呗，秋崽崽。”

    单季秋：“……”

    陆允：“我这是水，不是汗。”

    单季秋：“赌什么？”

    陆允：“就堵我这次能不能考过你。”

    单季秋继续拿起笔写她的题，须臾片刻，才问：“赌注？”

    陆允：“考过你，你就给我洗一个月的袜子。”

    单季秋：“……”

    陆允见单季秋没搭理他，于是又往单季秋跟前凑了凑，看着她运笔在草稿纸上验算。

    “咱谁也不占谁便宜。”陆允也不知道是哪根筋抽了，口无遮拦道：“要你赢了，我不但给你洗一个月袜子，我还帮你洗一个月内衣。”

    话音刚落，单季秋在草稿纸上的笔尖愣生生地溜了个冰，打了滑。一道黑色的抛物线像是否定了刚才的验算公式。

    “滚。”她好像脑溢血了。

