    刘立杆到了楼上，回到自己的办公室，把门关上，他掏出大哥大，把铃声调到正常，电话又响了起来，这他妈的，还真是坚持不懈啊，刘立杆心里骂道。

    　　他用手指狠狠地按了一下接听键，拿起来骂道“你个死逼，还不依不饶了？”

    　　“哪个死逼？”

    　　大哥大里传来了孟平的声音，这一下尴尬了，这破大哥大，要是能显示来电号码，知道对方是谁就好了，笨蛋摩托罗拉，怎么就不会弄个这个？

    　　刘立杆心里暗骂着摩托罗拉，嘴上赶紧说“他妈的，就那个谁，给你办执照的。”

    　　“你姘头？她回来了？”

    　　“回来了，说是要来做房地产，现在在炒楼花。”

    　　孟平哈哈大笑，他说“可以的，你那个姘头冲劲十足，可以的。”

    　　“可以的可以的，可以的要么送给你？”

    　　“别别，我可不敢夺人之美，我这里四个，都快要把我撕了，再来一个生猛的，我孟平老命不保。”孟平大笑道。

    　　“好了，我这里周日开盘，明后两天，和整版的广告。”

    　　“太好了，我让我公司的人，周日都过去帮忙。”

    　　“好好，谢谢，正好需要，我这里的人，都没干过这事，我还真怕刚一上手，应付不过来。对了，你找我什么事？”刘立杆问。

    　　“我找你……嗨，一扯就扯远了，我都快要到了，到了再说吧。”孟平说着就挂断了电话。

    　　孟平的电话刚断，铃声又响了起来，这回刘立杆不敢鲁莽了，他接了起来说“喂，你好。”

    　　“好好，好你个头啊！你他妈的干嘛挂我电话？”雯雯大声嚷嚷着。

    　　“你他妈的，一开口就机关枪一样，老子在车上，车上都是人，你怕别人听不到？”刘立杆回骂过去。

    　　雯雯嘻嘻笑着，她说“哎呀，我不是急嘛。”

    　　刘立杆也放缓了语气“说吧，什么事。”

    　　“不是和你说了，亏了亏了，亏大了。”

    　　“亏什么亏，你不是都卖完了吗，不是每个都赚了钱？”

    　　“哎呀，就是卖亏了。”雯雯带着装出来的哭腔说，“我们回到了大同路这里，这里又涨了两千，我们这一下，亏了两万。”

    　　“倩倩又在边上哭了？”

    　　“没有，这死逼在骂我，说我卖早了。”

    　　“该骂，我早上不是和你们说了，让你们到了那里，沉着一点，不要急，先看看再说。”

    　　“我哪里知道啊，到这里一看，一个涨了一万，头都晕了，这个死逼也在边上说，快卖快卖，现在又骂我卖早了。”

    　　刘立杆大笑，他说好好，你们真是天生的一对，回去再说。

    　　刘立杆准备挂电话，又想起来，吩咐道“下次给我打电话，悠着点，知道吗，我这里经常边上都是人，你那嗓门，他妈的十里之外都听得到，知道没有。”

    　　雯雯嘟着嘴说“知道了，那我以后就这样‘喂，您好，请问是刘先生吗……’”

    　　雯雯尖着嗓子，娇滴滴地说，刘立杆哈哈大笑。

    　　挂断电话，刘立杆走过去打开门，就看到孟平和钱芳从大门外进来，刘立杆站在办公室门口等他们，孟平走近了说，我们是专门过来，请你们吃饭的。

    　　刘立杆奇道“这无缘无故的，请我们吃什么饭？”

    　　“当然是有原因的。”孟平笑道，“我们刚刚卖了一块地，心里太高兴了。”

    　　“你们不是天天在卖地，天天高兴？”刘立杆看看孟平，又看看钱芳，钱芳笑着不说话。

    　　“这地卖的可不一样。”孟平说，“你知道是哪块地？”

    　　“你那么多的地，我怎么知道。”

