    猿飞日斩有两个儿子，阿斯玛是小儿子，至于大儿子，目前在暗部上班，很低调的一个忍者，结婚后就搬出去，算是分家了。

    也因此，包括封火在内，很多人都没见过猿飞日斩的大儿子。

    封火接下任务后，回家把小鸣人送到了夕日红家。

    “瞎子大叔，你又要跑出去嘛。”又要住到夕日红家，小鸣人看起来有些高兴，又有些不乐意。

    高兴是因为夕日红会给他买东西，什么衣服、玩具，好吃的好喝的，应有尽有，不乐意是因为夕日红管得比较严，不让他出去浪，还会教训人，更可恶的是还要打他的屁股，男子汉大丈夫，小鸣人受不了这委屈。

    但此时的小鸣人完美的诠释了什么叫人在屋檐下不得不低头，除了封火和夕日红，小鸣人还真没地方去了。

    至于卡卡西，这厮为了躲凯，现在还在外面做任务没回来。

    然后封火又嘱咐夕日红记得每天都要接送白上下学。

    白身份特殊，孤儿院又离忍者学校远，若是让他一个人上下学，封火真的会担心。

    好在夕日红如今已经能勉强动用一丝阴属性三尾的查克拉，分一个影分身出来不是多大问题。

    “我知道，你也小心些。”夕日红认真的说道。

    “放心吧，不过是调查一个小组织，很快就回来。”封火有点心虚。

    上次他忽然跑出去，凭借女人的直觉，夕日红担心了好久，回来后更是不停追问，害得封火讲了足足十几个慌才自圆其说，让夕日红不再追究。

    “最好是这样，哼哼。”夕日红娇哼了两声。

    封火一看，忙冲边上的小鸣人使眼色。

    小鸣人莫名其妙得瞪圆了眼睛，不明所以。

    封火眼睛都快抽筋了，小鸣人还无动于衷，于是他一脚把这没眼力劲的小畜生踹飞。

    “啊啊啊……”

    小鸣人大呼小叫的在空中打了十几个跟头，然后从窗户狼狈的飞了出去。

    夕日红一看，顿时脸红红。

    随后一番不可描绘的操作后，封火才依依不舍的离去。

    小鸣人赌气的站在屋外，看到封火出来立马嗷嗷大叫着冲上来拳打脚踢。

    封火拎起他的后领，任由他的短手短脚在空中折腾，然后直接从窗户丢了进去，道：“红，不听话就揍。”

    “可恶！！！”小鸣人不甘心的大吼一声。

    ……

    离开村子，封火径直朝火之国的国都赶去。

    火之国的国都很大很繁华，比起木叶有过之无不及。

    街道两侧店铺林立，商品琳琅满目，行人更是摩肩擦踵。

    封火不时能看到几个敬业的小偷认真工作，工作时间一久，就有警卫人员跑出来抓捕他们，不管是小偷，还是警卫，都是普通人，所以虽然闹出了动静，但翻不起多大化狼，很快就淹没在人流中。

    而若是忍者交战的话，恐怕半条街都要毁了。

    从这方面看，忍者的确严重影响了普通人的生活。

    封火还看到了好几家炸鸡店，都挂着木叶炸鸡的牌子，显然都是加盟商，卖出去的炸鸡，每一份都有封火的分红。

    看着几家炸鸡店红火的生意，封火心情美滋滋。

    随后他想起自己的任务，便找人打听守护忍十二士的事。

    可惜，一连问了几人，都不清楚。

    看来这玩意还挺神秘。

    若是在他国，封火直接就能去大名或者大名下面的大臣那里，用幻术逼问，但火之国都是自己人，他要是这么做，肯定会引来大名的投诉，猿飞日斩这么要面子的人，必然会狠狠申饬自己，到时候自己不就里外不是人了？

    于是封火召唤出了二十个影分身，将他们派出去一起打听守护忍的事，至于他，呵呵，当然是逛街了。

    一直逛到夜色降临，二十个影分身终于一一消散，传回来杂七杂八的情报，其中大部分都是无用信息，但也有关于守护忍十二士的情报。

    做为大名的私人独立武装，这十二个人日夜守护大名的安危，即便是睡觉都睡在大名府，可以说是保护到了牙齿里。

    从这些情报来看，这十二个人也就是保镖之流，顶天了再把大名的女儿也给祸祸了，上演一出可歌可泣的十二男争一女的狗血爱情故事。

    但想着原著中，十二忍似乎出现内部矛盾，最后决裂、开撕，甚至在十几年后还弄出一大摊破烂事恶心木叶。

    封火记得那个叫什么马的有个儿子，体内有九尾的查克拉，是伪人柱力，不过最后被鸣人嘴遁感化了。

    想着这些的时候，封火人已经来到大名府外。

    “查克拉感知！”

    封火双指触地，很快就感觉到大名府中十二个强大的查克拉波动，月色下仿佛萤火之光闪耀着，这十二个人，其中六个在睡觉，还有六个则守护着大名府，很是尽忠职守。

    封火一一分辨后，他很快锁定住了阿斯玛的位置，随后偷摸的潜入进去。

    他并没有直接去见阿斯玛，而是在后宅一番寻找，摸到了大名的书房。

    此时夜色已深，大名早已经睡下，书房里一个人都没有，封火偷偷的进来后，就开始捣腾房间里的那些文件。

    很快，他就找到了守护忍十二士的个人资料。

    阿斯玛、地陆、北根、成马、星斗、冻雨、和马……

    ‘成马？和马？怎么有两匹马？’封火摇摇头，分不清到底是哪个的儿子。

    封火继续看下去，嘴角露出一抹冷笑，这些人一个个全部都坚持火影无用论，主张忍者大权应该由火之国大名掌管。

    封火冷笑，启用这十二个人，若说大名没有野心，打死他都不信。

    将这些资料复制后，封火就原封不动的将资料放回，随后离开。

    接着，他摸到阿斯玛的房内。

    阿斯玛毕竟是忍者，警觉性还是很高的，封火刚进屋，他就猛得睁开了眼睛。

    “是谁？！”阿斯玛的声音充满冷厉，给封火一种古怪的陌生感。

    “是我。”封火道。

    阿斯玛一怔，觉得这声音有些熟，忙点灯。

    “你是……封火？你怎么在这里？”阿斯玛看到封火大吃一惊。

    然而更吃惊的还是封火。

    因为此时的阿斯玛顶着一头非主流的杀马特发型，一副失足青年的既视感。

    封火忍住笑，道：“是三代让我来给你传话的。”

    阿斯玛一听就皱起眉头，一脸不耐烦的表情：“哼，你不用说了，肯定是让我回去的话。”

    封火道：“差不多吧，不过是你大哥的事，他快要生了，不是，是他老婆快要生了，你有空就回去看看吧。”

    阿斯玛一怔，随后露出怀念的神色：“大哥啊……”

    “那么，话传到了，我先走了。”封火说着转身离开。

