一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第414章救救我家娘娘吧

    “行了，小公主你也见了，好好养着吧，国医怕是要给你换药，我就先带着公主回去了。”皇后起身道。

    成妃微微起了身子忙道：“臣妾恭送皇后娘娘。”

    乔玉灵也站起了身，冲着门口行礼，但没有说话。

    “行了，你们也出去吧。”

    “是。”

    人都出去了，成妃这才看着乔玉灵笑道：“国医又要麻烦你了。”

    乔玉灵起身走到床边冲她笑了笑，“不用这般客气。”说话的时候，她已经拿掉了成妃身后的靠垫，让她躺平，这才掀开被子，打算给成妃上药。

    成妃目无焦距的道：“这次真的是要谢谢国医了，若不是国医，我们母女两个现在早就不知在何处了。”

    “一切皆有定数，不要想那么多，我救你或许这就是一种缘份。”乔玉灵淡淡的说着，手上的动作可是一点也不慢。

    成妃笑了，“国医说的有理。”说到这里她想起来一件事情，疑惑的说：“国医，我听下面的人说，雪妃近些日子身子一直不适，连人都不见了。”

    “哦？”乔玉灵发出的是惊讶的语气，但脸上非常的平静，一点也不惊讶，“那是她的事情。”

    “听说是南宫子宇……宫里发生事情那天晚上之后，雪妃便再也不见人了，宫里的太医全都被她宫里请了过去，可是最后全都是被骂出来的。”成妃道。

    乔玉灵没有接话，静静的给换着药。

    成妃见乔玉灵不说话，她也看不到乔玉灵的脸，更不知道乔玉灵在想些什么，便也不再说话了，只是很感慨的道：“能让我遇到国医，是我上辈子休来的福气。”

    “成妃娘娘说笑了，是您吉人自有天相。”乔玉灵很是客气的说着。

    成妃笑了，“好啦，你就别再叫我什么成妃娘娘了，这里又没有外人在。”

    “娘娘，您处在这宫里该有的规矩还是要的。”乔玉灵小声说了一句，然后依旧继续着手上的动作。

    很快乔玉灵便换好了药，给成妃再次包好之后，笑着道：“娘娘身上的伤恐怕要一两年才能好，臣已经在研制一些祛伤疤的药物，娘娘可能还需要再等等。”

    成妃笑着道：“自从在鬼门关走了一遭这些我早就已经看淡了。”

    乔玉灵便跟成妃说了一下，现阶段成妃需要注意的，该让下面的人怎么伺候，还有一些忌口的东西，说完之后，乔玉灵便出宫了。

    这次她来宫里就是为了露个脸，不过……这次进宫到是让她有了意外的收获。

    主仆两人走在宫道上，乔玉灵轻声问道：“关于南宫芳华说的话，你怎么想？”

    “府上的事情一直没有外泄，只有我们府与王府的人知道，我们府上的人不会说，王府的人更加不会多说什么，一个公主竟然能知道咱们府上出事儿，这就很奇怪。”

    “你也有怀疑？”乔玉灵说话的时候，眼底带着一丝冷笑。

    小影轻轻点头，“属下不是怀疑，属下是肯定……若不是主子当时激了八公主一句，八公主也不会沉不住气说出来，而且当时皇贵妃的表现也很让人意外。”

    乔玉灵笑了，回头打量了小影一眼道：“你现在真是越来越会猜我的心思了，竟与我想的一样，恐怕姐夫这件事情就是皇贵妃他们干的，既然有皇贵妃的参与那肯定就有南宫子俊。”

    小影不再说话，只是细细的想着。

    乔玉灵吩咐道：“一会回到府上你去查查，南宫子俊手下的产业，无论是暗的明的我都要，再查查绑架了小九的人是不是南宫子俊的人。”

    “是。”

    主仆两正说着话，还没有走到宫门口，便被几个宫女拦住了路。

    带头的宫女乔玉灵见过是雪妃身边的人，被人挡住了道她只能停下脚步，淡淡的看着几人。

    这几个人也不知是怕了乔玉灵，还是因为有事儿要求乔玉灵，很是主动的冲着乔玉灵行了一个叩拜大礼，“奴婢见过国医。”

    这时小影站出来说话了，“姑娘客气了，我们家主子虽然受了封赏成了国医，但并没有什么官级，当不得姑娘如此大礼，姑娘请起吧。”

    谁知那几个宫女全都没有起来，而是跪在地上呜呜呜的哭了起来，“求国医救命呀。”

    “姑娘若是喜欢跪那便跪着吧，我家主子还事儿。”小影说完，便护着乔玉灵错开了这几个宫女往前走去。

    几个宫女见到乔玉灵要走，带头的宫女立刻跪爬着上前，想要拉住小影的腿，小影可是练过的，在宫女上前的一瞬间便直接转开了身子，沉声道：“姑娘这是做什么？”

    “请国医救命呀，请国医救命呀。”几个宫女边说边冲着乔玉灵磕头。

    乔玉灵冷冷的看了一眼，没有说话，扫了小影一眼，然后扭头就走了。

    宫女见乔玉灵走了，着急的想跟过去，可是却被小影挡住了去路，“你们几个还是回去吧，我家主子只会一些旁门左道，怕是救不了你们的命。”

    带头的宫女见小影话这样说，便更是着急了，直接扑上前去抱住小影的腿开始哭诉，“请姐姐劝劝你家主子吧，那日是我家娘娘心情不好，说错了话，对不起国医，但我家娘娘并无恶意的，还请姑娘劝劝你家主子，救救我家娘娘吧，我家娘娘当日的错，全由我来承担，全由我来，救救姑娘了。”

    说着那个宫女，便又冲着小影磕起了头。

    小影是什么人……在辰王府上受过训练的，平常也是杀人不眨眼，就单单这宫女的几滴眼泪怕是还不能打动她的心。

    “有错就去求菩萨，求佛祖原谅，我家主子只是普通人，救不了你们高高在上的雪妃娘娘。”小影说完，甩开宫女，快步离开了。

    宫女跪在直，只能眼睁睁的看着乔玉灵与小影离开，一点半法都没有。

    宫女身后的另一名宫女小声问道：“姐姐这可怎么办，雪妃娘娘让我们无论如何也要请国医过去，现在人走了，我们回去怎么交代呀？”