    　　香江的大巴把学习团的人拉到酒店,  两人一间房，两张床并排对着电视，地上铺着软软的地毯,  厕所有马桶和水龙头,  拧开就有热水。

    　　赵秀云进去试了一下,  感叹说：“真是方便。”

    　　沪市的平安饭店也有这样的设施,  但一般的招待所肯定是没有的,  这家酒店从外表看看着倒不像是最高级的那一类,  普普通通而已。

    　　她连厕所都饶有兴致研究,  寻思回头家里有钱也整一套。

    　　对镜子梳头发,  把自带的洗漱用品摆上，打算收拾一下再下楼吃饭。

    　　同住一屋的齐玉华忽然叫一声，吓得她赶快出去看说：“怎么了？”

    　　齐玉华眼睛都不敢看电视，指着说：“老天,  这种也能播？”

    　　赵秀云顺着看过去，应该是个广告，有个穿得特别清凉的泳装美人,  几乎是只遮住最关键的部位。

    　　她这把年纪，看了都脸红说：“胆子是真的大啊。”

    　　可不就是,  齐玉华年纪还大些，更加保守，调到别的频道说：“我看不了这个。”

    　　她们俩是广电的人，这次学习的方向都差不多,  已经做好通宵看电视的心理准备。

    　　不过这都不着急,  得先下楼吃饭。

    　　二楼的宴会厅办了一个欢迎会,  有两地领导轮流讲话,  这种流程上都是差不多,  值得听的就是最后的小组分配。

    　　都是各系统出来的人，来的目的都不一样，总不能百来号人天天一块转来转去。

    　　赵秀云他们这组会去的都是媒体相关的，除开电视台、广播台，还有出版社和广告公司之类的。

    　　里头的人，加上齐玉华她认识三个人，都是叫得上来名字，没说过多少话，平时去局里开会总会碰上的。

    　　不过这些也都不重要，吃过饭，他们就和本组的接待员陈诗丽碰上头。

    　　陈诗丽今年不到三十，祖籍就是沪市，父母是解放前到香江的，因此会还算标准的普通话。

    　　听得出，她极力字正腔圆，不过听上去还是古怪极了。

    　　专门的接待员都这样，更别提各单位的讲解员，常常是他们叽里呱啦讲完一串话，学习团的人就发出一声疑问的“哈”。

    　　然后又得耐心地重复一遍。

    　　有时候赵秀云都觉得是在鸡同鸭讲，反正大家手脚比划都用上，能沟通就行。

    　　她也是蹩脚香江话、普通话、英语一起上。

    　　来之前，她以为香江人都说英语，来之后发现也不是，而且即使是在这儿，会讲一门流利的外语也是重要的加分项，能找到更好的工作。

    　　像陈诗丽就有意无意说过，赵秀云这种水平，要是留在香江，每个月最少能开两三千的工资。

    　　这种话不能乱接的，传出去算什么，赵秀云当场就摇头说自己只想待在沪市。

    　　虽然在沪市，一个月能挣一百已经是顶好的单位，不过消费也不一样。

    　　赵秀云上街吃过几次饭，哪怕是最简单的早餐也要三块钱，一天三顿饭要都在外面吃就得十几，加上房租也不便宜。

    　　如果从消费比例上来看，和沪市是差不了多少的，只是基数不一样，看着才显多。

    　　当然，香江的东西也确实丰富，买肉方便，不用什么都凭票，交通有地铁，到处都有高楼大厦，哪怕是最普通的楼里也有电梯，家家都用得起在内地被称为“大件”的家电，尤其是还没有大规模普及的空调，更是随处可见，只要在室内，一定开得十足冷，总得穿着衬衫外套。

    　　物质的东西是一方面，另一方面是思想，体现在服饰上堪称绝对自由。

    　　这天从香江电视台出来，本来想要去看拍摄现场，赵秀云眼睁睁看着一个露半个胸脯的女生和自己擦肩而过。

    　　说真的，她眼睛都瞪大。

    　　齐玉华是老派人，到底觉得是人家地盘上，只是背过头嘀嘀咕咕说：“有伤风化，这是多想叫男人看。”

    　　这话，赵秀云听着觉得刺耳。

    　　诚然，她也觉得人家这么穿大胆，不过心里有几分羡慕人家的胆子。

    　　她们这代人，打小连露小腿都好像有罪，尤其是漂亮姑娘，一张脸更是有错，生来就跟“不检点”三个字挂钩，但凡有点风吹草动，全是她们勾引的。

    　　赵秀云深恨这几个字，只觉得女人何必对女人这么刻薄。

    　　她第二天难得穿上禾儿之前给买的裙子，叫学习团的人看着眼睛都直了。

    　　陈诗丽反复拉着她看说：“你也太好看了吧。”

    　　有时候，打扮跟不打扮是不一样的，赵秀云平常尽量穿得素净，总之忽略自己外貌能给人带来的影响，恨不得做个铁娘子。

    　　她也知道自己是有些异常地想逃避，所以多年来一直鼓励女儿勇敢，不要畏惧他人目光。

    　　像禾儿现在胆子就很大，想穿什么就穿什么。

    　　赵秀云有一种赌气，也可能环境确实给人影响，她觉得自己也要胆子大起来，反正是在香江，她这样又不出格。

    　　齐玉华从早上在房里就欲言又止，大概觉得直接说有点得罪人，又憋不住想说点什么，有点抓心挠肝的样子。

    　　越是这样，赵秀云越是笑盈盈看她，尽力表现出来说：“好看吧？我女儿头回挣钱给我买的，我不知道多宝贝，一次都没穿过，特意带来穿的。”

    　　她都这么喜欢了，识趣的人当然说：“好看，当然好看。”

    　　反正别人心里怎么想的，赵秀云不管，看不惯就心里憋着，憋得越难受越好。

    　　但别看她这样，心里其实也觉得毛毛的，手心都在出汗，走路的时候不自觉地会捏着裙摆，只觉得阳光一晒，裸露在外的肌肤越发烫起来。

    　　只是强撑着落落大方的样子，抻得背都快抽筋的样子。

    　　学习团的人毕竟住在同一栋楼，每天吃早饭都在楼下餐厅一起，抬头不见低头见的，大家难免议论几句。

    　　毕竟刚来的时候也不这样，被资本主义“腐蚀”得也太快了吧，这要是传出去，在公家单位可不是好名声。

    　　要以前，赵秀云会在乎的，毕竟世情如此。

    　　但她现在已经把电视台当跳板，铁饭碗对她的吸引力没有那么大，反正此处不留爷，自有留爷处，爱咋咋的，

    　　跟团来的领导倒没因为这个批评她，主要是破了香江这边的些许流言——说他们还活在前清，禁锢妇女穿衣自由。

    　　反而有点鼓励她这么穿的意思，好好展示一下沪市人的风采。

    　　赵秀云其实觉得穿这样的衣服不方便，她雷厉风行习惯了，现在连大步迈开走路都不行。

    　　尤其香江坡多楼梯多，烦人得很。

    　　但穿都穿，临时不穿好像有什么意味，赵秀云只好天天穿着花裙子转悠学习。

    　　她这次着实没白来，白天去电视台，晚上也不睡觉，净看电视，还是颇有心得。

    　　主要觉得香江这边的电视节目比较娱乐化，搞笑的元素多，不像沪市现在做节目，都有一个比较积极向上的主题。

    　　不过既然是调剂市民生活，还是得再轻松快乐一点的好。

    　　赵秀云心里已经有方向，怀揣着一脑袋主意踏上归途。

    