
　　不得不说，名望在这世界上，是一个好东西。

　　要是换了其他势力，幻麟是绝对不会轻易表露态度的，没有谁愿意跟着一个没有前途的势力，而大易却不同，这是天地第一皇朝，如今，更是走出陆地，踏足海域，开始对外发起征伐，这种力量，自然是可以看得到的。跟随这样的实力，那未来，比眼前更加的璀璨。

　　两相权衡之下，如何选择，已经是再简单不过。

　　只要不是傻子，谁都不会选择一条没有希望的道路。

　　“若你愿意带着部落加入大易，如之前所说，大易百姓该享受的权利，你们全部都有，不会缺少一丝一毫。而且，在接下来，这里将留下一座仙城，若你愿意，这座仙城的城主就是属于你的。同时，你的族人也可以进入仙城，成为城中百姓。”

　　易天行再次说道。

　　仙城一定要建立。眼前的部落并不适合。与仙城完全无法相比。

　　“好，我千幻部落愿意加入大易皇朝，成为大易子民。幻麟参见陛下。”

　　幻麟没有再迟疑，躬身朝着易天行重新拜见道。

　　这次拜见与之前不同，这一次，是行君臣之礼。也是最终确定君臣名份。真正确定归属。

　　“好，能有金鳞族加入，我大易可谓是如虎添翼。我相信，将来金鳞族可以繁衍壮大，变得真正的强大。为铭记这一刻，立在这里的第一座仙城，就命名为金鳞城。”

　　易天行笑着说道。

　　“多谢陛下！！”

　　幻麟听到，脸上也不由露出一丝激动之色。

　　金鳞城，以金鳞族来命名，俨然，这是一种莫大的殊荣，同样是代表着金鳞族融入进人族的象征。哪怕是千万年之后，同样可以流传千古万世，让人铭记于心，岁月都不能轻易磨灭他们的痕迹。23sK.com

　　随后，幻麟离开天舟，返回部落。

　　在将刚刚作出的决定告知族人后，整个部落一阵哗然。不管是谁，都很难不惊讶，竟然会在这短短时间内作出决定，让整个部落加入到人族势力中。本来内心是拒绝的。

　　不过，在知道加入的势力是大易皇朝后，顿时，心中的抗拒不满都彻底消失了，对于大易皇朝的名字，在有耳闻，甚至是如雷贯耳。现在知道要加入的竟然是如此强大的人族顶尖势力，内心中哪里还有不答应的道理。

　　要知道，别看现在他们部落似乎很强大，很逍遥自在，实则，在四周照样存在着大量的危险，海兽不断的冲击，陆地上凶兽凶禽的侵袭，每间隔一段时间，都会有不少族人死亡陨落。时时在提醒着他们这片天地的危险。若是能加入大易，这种局面说不定就能得到改变。

　　自然，何乐而不为。

　　这是什么，这就是名望带来的好处。

　　无形中能大大降低内心的抗拒防备。

　　随后，又得到大易皇朝将会在这里重新建立一座仙城，而且，还是以他们种族为名字的仙城，他们可以居住在里面，成为大易子民百姓后，内心中的抗拒就彻底消失不见了。反而露出雀跃之色。虽然好奇忐忑，不过无法阻挡内心中的渴望。

　　轰隆隆！！

　　几乎在片刻间。一片巨大的空地上空，一座仙城凭空出现，瞬间落下，与大地相连。瞬息间，四周的天地元气本能的开始暴增，出现极大的增长。

　　仙城上，浮现出金鳞两个大字。

　　这就是易天行承诺的金鳞城。

　　“好大，这就是大易的仙城么。真是不可思议。”

　　“我们的部落跟仙城比起来，简直就是小巫见大巫，完全没有可比性，那高大的城墙，坚固的城基，古老的气息，简直就是完美的仙城。”

　　“以后我们真的可以居住仙城之中么。若真的可以，我们以后的安全，都将因此而暴增。凶兽海兽，都不可能再轻易跨越城墙的阻挡。”

　　大批千幻部落百姓目睹，露出兴奋之色。那种向往，在眼中变得无比强烈。

　　与自己部落相比，那简直就是跟乞丐窝没有多大区别。很多人甚至发自内心的感觉到一种羞愧。

　　实在是拿不出手。

　　紧接着，在幻麟的吩咐下，整个部落开始迁移，一个个带着各种物品，搬入到金鳞城中。一个个兴高采烈的展开建设过程。

　　城主府中。

　　幻麟为城主。

　　拿出各种千幻部落之前收集到的珍贵灵果，摆放在大厅中，用来招待易天行与贾诩等人。

　　幻麟在看向易天行的目光中，变得更加的恭敬。

　　真正加入到大易皇朝后，对于大易皇朝的一切事情也开始熟悉起来，从大易的发展，到一步步走来，越是了解，越是感觉到大易皇朝的强大，这种强大是让人窒息的。不管是民生还是战争上，都是屹立在最顶端。各种新奇的物品，更是见都没有见过。

　　“这是附近的椰子林中长出的椰果，里面有不少已经蜕变成灵树，结出的椰果，孕育出的椰汁，蕴含灵气，喝下去，不仅口感更加完美，而且，还能增加自身修为法力。我这里没有别的好东西，只能请陛下喝一喝椰汁。品尝一下这里的特产。”

　　在桌上，每个人面前都放着一只小碗，碗中，赫然是清澈透明的椰汁，能闻到，一阵阵清新自然的清香扑鼻而入，让人闻到，忍不住生出阵阵渴望。

　　在岛屿上，以椰果多而著称。这附近就有椰果林。天地元气的存在，让果林中一些果树得以蜕变，自然，功效与口感，都直接上升了一大节。堪称是完美。

　　“不错的椰汁。确实是难得的享受。而且，胜在纯天然。没有任何杂质。喝下去，身心愉悦。”

　　易天行笑着赞叹道。

　　喝下去，又让体内增长了不少的肉身力量。

　　这样的果汁，还真是非同一般，比以前的饮料，不知道要超出多少倍。

　　“陛下喜欢就好，椰果我手中还有一些，到时候送去皇宫，也给皇后等几位娘娘一起品尝。”幻麟笑着说道，能看出，这也是一个会做人的。

　　“好了，这些以后再说，现在还请幻城主为我们介绍一下天鹰岛的情况。将你所知道的都说出来。”

　　易天行平静的说道。

　　“恩！！”

　　幻麟脸色一正，当即说道：“这片陆地，也就是陛下所说的天鹰岛，各大势力，错综复杂，存在着诸多种族，还有人族势力，天鹰王庭。”

　　“那天鹰王庭，不配为人。不过是披着人皮的猛虎恶狼。”

　　易天行淡漠的说道。

　　天鹰王庭的胡人是人族吗。当然是人族，只不过，他们的本性太凶残，或者说，骨子里就存在着一种可怕的狼性。竟然将人当成二脚羊，直接烹杀。异族吃人，那是异类相食，在天性上，还算不得身上，肉弱强食，你不够强大，被吃掉，那也无话可说。

　　但天鹰王庭却是人吃人，这就是道德的扭曲。人性的扭曲。

　　这样的种族，不配为人。

　　当杀，当诛，当灭！！

　　“恩，是。”

　　幻麟心中肃然，继续说道：“天鹰王庭占据最中央的一片肥沃平原，实力与势力，都是屹立在最顶端，十分强横，而且，据说，天鹰王庭与一个宗门十分亲近，而且，是佛门宗门，名为积香寺，甚至有被尊为国教的迹象，信徒遍布整个天鹰草原。传闻，在积香寺中，有活佛转世。是不是真的，没有人清楚。”

　　“除了天鹰王庭外，还有各族势力，其中最为强大的，还是一个名为独眼巨人族的族群，体型巨大，每一个都只有一只眼睛，这只眼睛，往往具有神异之力，可以展现出绝强的威能，一旦爆发，足以造成惊人破坏。每一尊都是万人敌，哪怕是天鹰王庭也不敢轻易招惹。”

　　“相传，有一尊独眼巨人闯进天鹰王庭，当时，展开过一场激烈的交锋，厮杀惨烈，几乎要杀穿平原，后面，是一只巨大的佛手将其镇压，这种巨人，十分残暴。性情孤傲，很难有结盟的可能。”

　　幻麟在这一刻是真正毫无保留的将自身了解的情况说了出来。

　　他做族长这么多年，那也不是吃干饭的。了解的事情确实很多。

　　对于一些强大势力，都有了解。

　　比如，人族中传说中的剑阁。

　　还有十分神秘的花仙族。

　　还有存在于荒野中，各种妖魔鬼怪，神出鬼没不说，还杀人于无形。一些诡异，让夜晚的荒野，更加凶残，其中一些顶尖的妖魔，根本就没有人知道他们的来历。

　　“没想到这天鹰岛上还真是错综复杂。不过，在绝对的实力面前，一切都是虚妄。谁要挡路，那就去死。”

　　易天行缓缓说道。

　　脑海中已经开始浮现出天鹰岛的一些画面。

　　“我大易只需要横推过去。神挡杀神，佛挡杀佛。”

　　周瑜沉声说道。

　　“不然，这次主要针对的还是天鹰王庭，不过，只怕这次不好对付。运朝与宗门联合在一起，并不是那么容易的，再加上，我们如今是投鼠忌器。他们手中有我们无法放弃的筹码。”

　　诸葛亮感叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1234章 投鼠忌器免费阅读。https://xs.23sk.com 