    夜晚，大罗王朝与大明王朝交界处的一个小山村中。银白的月色撒在小山村中，是不是得春初阵阵虫鸣之声，显得如此宁静祥和。

    山村附近的山林之中，突然传来轻轻的‘沙沙’声，紧接着一群身着黑衣的人渐渐出现。在不算明亮的月光之下，若是不仔细看的话，根本无法发现他们的踪迹，

    “李大人，你确定是在这里，这不就是个小村子么，会是暗枭的总部驻地？”看着面前一片祥和的小山村，一个武将装扮的中年男子，对身旁一袭青衫的锦衣卫统领李玄说道。

    李玄“龙大人，稍安勿躁，我们锦衣卫的人是不会探查错的。这里是暗枭的总部据点之一。而且锦衣卫密探传来的消息，暗枭宗主就在这里面，绝对不会有错。”

    这中年男子，正是大将龙且。五行军自成军之日后，暂时由龙且统领。当然随着刘玉抽取的武将越来越厉害，他屁股下的位置也说不得会动一动。不过,经过三年的磨练,龙且也从当日的脱俗期七重天升到了脱俗期八重天巅峰，这个进步不可谓不快。

    “没错就好，也省的我们大老远的白跑一趟”龙且先是不满的嘟囔了一句，然后又满是不屑的说道“一个小小的暗枭，陛下竟然会能会出动五行军，真是大材小用”

    “龙将军，暗枭精通刺杀之道，陛下是想将会暗枭收为己用。”说道这里，李玄也不免拍了拍龙且的马屁“整个明国，也只有五行军能将暗枭一网打尽，又能够尽量抓获活口’

    “是为锦衣卫所用吧，”龙且轻轻笑了笑，呆在明国不短时间了，对于明国上下龙且也摸得差不多了，眼前这位可以算的上是皇帝身边的红人，龙且也不想与其交恶。

    “锦衣卫成立不就是为了刺探刺杀之用。可惜李统领你精通刺探情报。对于刺杀之道却是不擅长，这次收服暗枭，锦衣卫怕是要如虎添翼了”

    “龙将军说的极是”李玄一点也不扭捏，直接就说道“有了暗枭这个杀手组织的加入，锦衣卫的实力必然会提升数个层次。”

    “好了，一个区区的暗枭而已”龙且对暗枭满是不屑，这也不怪他。实力摆在那里。就龙且一人，就足以将整个暗枭一网打尽了，何必拉出这么大的架势。对此龙且可是很不理解。

    不解归不理解，军令如山，龙且也只能照做。随后龙且就说道“本将即刻出兵，将这些人一网打尽。我们也好尽快返回大明。”

    听到龙且如此心急，李玄又是免不了劝道“龙将军且慢，正所谓狡兔三窟，这暗枭里面，难免有暗道之类的东西，让这些人可以从容离去。”

    “所以，龙将军的行动一定要快。让他们没有时间逃跑。这也是陛下为何将五行军带来的原因，就是怕有人会趁乱逃跑，好将他们一网打尽。”说完这些，李玄又是提醒一句“不过，还请龙将军尽量不要放走一个人，陛下有令，让我们暂时将消息封锁，尽量不能外泄。”

    龙且也是一口答应道“好。这一次五行军第一次露面，要是连个人都漏掉了，那我这个统领哪还有脸面继续干下去”

    “来人”龙且大吼一声，紧接着五行军的三大统领就凑了过来。“你们三支五行军凑三面合围，我跟李统领行政勉强工，进驻务必不能放走一个人。”

    五行军八千人，除了中军几百人由龙且掌控外。还分成三军。每军二千五百人，都刚好够组成一个大的五行阵。有着三支五行军三方合围，那可真是铜墙铁壁。

    这样的阵势，就算暗枭有入圣期的高手开路。也未必出的去。更何况，暗枭仅仅只是个二级宗门，还是个等级不高的二级宗门，连超凡期圆满的高手有没有都两说。

    待得三方人马到位，这个不大的小山村被牢牢包围之后，龙且立刻命令道“传本将的命令，全军快速进攻，务必不能放走一人，尽量抓活口。”

    随着龙且一声令下，三方的军队开始缓缓向里面推进。架势拉的很大，可惜暗枭的这些夜哨愣是无声无息的，就被匆匆拿下。这些五行军是什么人，蜕凡期以上的高手，这要是一下子就让暗枭的人给发现了，那才是丢了大人了。

    一路无声无息的向里面推进，五行军也没弄出什么声响。可惜纵然五行军个个身手不凡，功力极高但也不免有所疏漏。你暗枭的这些明暗哨功力都不高，但也有聪明人。

    暗枭是做什么的，那就是搞刺杀的。做这一行的，怎么样无声无息的保存自己，这是拿手绝活。五行军这一路推进下来，也难免有漏网之鱼，很快暗枭就收到了消息。

    “宗主，不好了，有仇敌上门，我们被攻击了！”

    “什么”正盘膝坐在屋里修炼的暗枭宗主，听到这个声音，立马就冲了出来。一把抓住前来报信的人“你说什么，怎么会有人攻击这里！”

    “不对”随后张启明就有些反应过来了，有些恼怒的说道“你在说谎，有人攻击我暗枭总部，为什么没有警报？你可知道欺瞒本宗是何下场！”

    “宗主！属下不敢欺瞒宗主”前来报信的人，立刻单膝跪地“来人都是高手，一路无声无息的向里推进，速度极快，我们暗枭的明暗哨根本没有机会发出任何警报。宗主快走吧，看他们的样子，这些人可不是善茬。”

    “哼！”张启明冷哼一声，他也想过来了，不相信手下敢欺骗他，毕竟又没有人攻击这事一查就知道“什么人胆敢在我们暗枭撒野，命令各部给我立刻出击，给他们一点教训！”

    五行军三面合围，龙且跟李玄从正前方往里面推进，不仅要尽量抓活口，还得速度快一些，不能让他们趁机逃走。本来龙且以为是很简单的事情，可结果可不想想象中那般简单。

    这暗枭实在是太小心了，暗枭的总部，防御何其严密。大阵套小阵，各种阵法层出不穷，更是陷阱无数。就算飞到空中，也会遭到打击，那简直就是活靶子，还不如在地面上安全。五行军也不是不想快点走，实在是快不起来。

    暗枭总部之中高手不少，但是作为一群刺客，不是军队，虽说正面抗敌不行，但是搞点小动作，拖延一下时间还是乐意的。这也让吴行军的速度，收到了一点影响。

    尽管五行军对自己的速度不满意，但事上五行军的速度是非常快了。在暗枭的人看来，那就是摧枯拉朽，暗枭的阵法陷阱几乎被破坏殆尽，前去阻拦的人也没一个回来的。

    这样的情况，可是吓坏了暗枭一众人，暗枭的一个长老就冲到了张启明身边，大声说道“宗主，事情不对，来人绝对都是高手中的高手，我们前去阻拦的长老和弟子，基本上全军覆没。

    “张宗主，究竟发生什么事情了”呆在小五之中的吴先生也跑了出来，这么大的阵仗，吴先生自然是有所发觉。听了前来报信的长老说的话，吴先生立刻问道“张宗主，难不成使我们暗枭得罪了那家大势力，被他们寻仇上门？”

    “不可能！”张启明皱着眉头，立刻说道“我们暗枭一直以来都是谨小慎微，不会跟大势力对敌，怎么会惹来如仇敌？”

    见张启明这边还有心情讨论谁是谁非，旁边的长老可是等不及了，立刻苦苦劝说道“宗主，这些高手人数众多，我们暗枭的高手就算是全部在这里，也不是对手。留得青山在不怕没柴烧，我们还是先走为上。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9