    第一五七章新高度，新境界

    离开了友好的埃塞俄比亚，这支舰队就一头撞进了奥斯曼帝国的地盘。

    奥斯曼帝国以开国苏丹奥斯曼一世的名字为国号，是一个野心勃勃的军事帝国。

    每一个奥斯曼苏丹都会生一堆小崽子，然后并不会教导这些小崽子们团结友爱，而是故意在他们中间制造对立矛盾，然后，他就苏丹就会坐在最高处，看着他的崽子们相互厮杀。

    只有最强大，最强壮，最聪慧的崽子才能活下来，每当他的崽子们分出胜负之后，一般在这个时候，苏丹的生命一般也就走到了尽头。

    他自然不是老死的，而是被自己的崽子杀掉的，因此，在奥斯曼的历史上，暴毙的苏丹占据了历代苏丹总数的六成以上。

    每一次皇权交替，就是奥斯曼帝国血流成河的时刻。

    不过呢，这样遴选出来的皇帝，说句实话，本事真的很不错。

    1299年，奥斯曼趁塞尔柱罗姆苏丹国分裂，正式宣布独立，称号“加齐”，奠定奥斯曼国家的雏形。

    1326年，奥斯曼之子奥尔汗继位后，改称总督，建立了常备军，吞并了罗姆苏丹国之大部分地区。

    于1331年3月，打伤了拜占廷帝国皇帝，占领了拜占廷帝国在安纳托利亚最大的城市尼西亚，并迁都于此。

    1337年，攻陷尼科米底亚，定都于布尔萨。

    1338年，又占领了于斯屈达尔。

    1354年，土耳其奥尔汗率军渡过达达尼尔海峡，占领了加利波利半岛，并把这里作为进攻巴尔干半岛的桥头堡。

    1360年奥斯曼君主穆拉德一世继位后，向东南欧扩张取得决定性的进展。

    1362年，发动大规模军事进攻，占领拜占廷帝国重镇亚得里亚堡，并改名埃迪尔内，定都于此。

    此后又征服西色雷斯、马其顿、索菲亚、萨洛尼卡和整个希腊北部，迫使保加利亚和塞尔维亚统治者称臣纳贡。

    1389年在科索沃战役中大败塞尔维亚、保加利亚、匈牙利联军。

    奥斯曼君主巴耶塞特一世在1396年的尼科堡战役中，一举打败了匈牙利、法国、德国等国的联军，占领巴尔干大部土地。

    将近一万名十字军被俘，除了三百名贵族骑士被巨款赎回外，其余的几乎全部被杀。

    从此，欧洲人只能眼睁睁地看着奥斯曼帝国扩张，拜占廷帝国危在旦夕。

    穆拉德二世在瓦尔纳战役打退了欧洲匈牙利、波兰的反扑，波兰国王亚盖隆契克和采萨里尼大主教阵亡。

    1453年，21岁的穆罕默德二世继位不到两年，亲率八万大军进攻拜占廷帝国首都君士坦丁堡，鏖战53天，于5月29日攻克，并迁都于此，拜占廷帝国灭亡。穆罕默德二世将君士坦丁堡改名为伊斯坦布尔。

    1517年，奥斯曼帝国消灭埃及马穆鲁克王朝，其海军势力亦扩至红海。

    [31]此后，奥斯曼帝国及葡萄牙帝国成为了地区最具支配地位的势力。

    1521年，奥斯曼攻陷贝尔格莱德。

    1522年占领罗得岛。

    1526年的莫哈奇战役，奥斯曼帝国一举击灭匈牙利君主国。其后征服了匈牙利王国，并在匈牙利及中欧的所在地建立奥斯曼属匈牙利。

    1526年，奥斯曼帝国在第一次摩哈赤战役得胜，并于1529年发动维也纳之围，但由于冬季的来临而被迫撤退。

    1532年，奥斯曼举兵逾25万再次进攻维也纳，但在维也纳以南的克塞格被击退。

    1543年，奥斯曼继续进逼，哈布斯堡王朝的统治者斐迪南一世在1547年正式承认奥斯曼帝国对匈牙利的宗主权。

    在苏莱曼一世治下，特兰西瓦尼亚、瓦拉几亚及反复无常的摩尔多瓦都成为奥斯曼的附属国，须向奥斯曼纳贡。在东面，奥斯曼在波斯人手里夺取巴格达，得以掌控美索不达米亚及波斯湾。

    奥斯曼帝国对于欧洲人来说，就是一个强悍的令人头痛的怪物，即便现在，已经有了一些没落的趋势，不过，他们的实力依旧不可小觑。

    想要对付一个国家，首先就要了解这个国家。

    这就是小笛卡尔在进入奥斯曼地盘之后对这个庞然大物的第一印象。

    面对这样一个庞然大物，华山号的舰长赖鼎城还是正大光明的在桅杆上打起了代表大明的红色旗帜。

    然后，这艘二级战列舰在披挂上防护铁甲之后，就笔直的沿着海岸线向东行驶。

    在欧洲的时候，他们在收集海盗，在阿拉伯海，他们一样在疯狂的收集海盗。

    “张梁先生是一个文雅醇厚的人，而赖鼎城将军却是一个无谓的猛士。”

    对于大明帝国与奥斯曼帝国作战这种事情，笛卡尔先生毫无疑问的站在大明一方，当他亲眼看到赖鼎城又击溃了一支海盗之后，忍不住啧啧赞叹。

    “祖父，赖鼎城不是将军，他只是一个校尉。”

    小笛卡尔对于大明官职似乎更加熟悉一些。

    “看起来，他们对于奥斯曼并无尊敬之心，他们对欧洲诸国也没有什么尊敬之心，他们对于上帝也没有尊敬之心，那么，问题来了，他们尊敬谁呢？

    皇帝？他们的皇帝？”

    再一次吃晚餐的时候，忍耐不住的笛卡尔先生终于把这个困扰他很长时间的问题问了出来。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    “我们的陆军，已经在河中之地与奥斯曼接触了，结果，夏完淳总督在河中阵斩了奥斯曼六万人，包括他们在河中的总督。”

    赖鼎城听了笛卡尔先生的疑问之后，以事实回应了笛卡尔先生。

    笛卡尔先生默不作声，当晚，他只吃了很少的东西。

    奥斯曼的海军已经没落了，这就是赖鼎城敢以一艘二级战列舰就挑战整个奥斯曼海域的原因。

    而笛卡尔先生则从赖鼎城的话语中听到了无畏！

    在他看来，这些明国人表面上看起来似乎非常的谦逊，彬彬有礼，对谁都会笑脸相迎，可是，在这张笑脸上，看不出任何的温度。

    这就是倨傲了。

    这种倨傲，不是那么明显，只有一些灵绝敏感的人才能发现，最后得出一个结论——明国人自觉高人一等！

    欧洲人处置欧洲海盗的手段很残酷，明国人处理欧洲海盗的手段就相对显得温和一些，不过，这仅仅是表象。

    欧洲人还把海盗当人看，而这些明国人却把海盗当做物件来看，可以送给埃塞俄比亚人吃掉，也可以随意的丢弃在荒无人烟的海岛上，这不是一个对待人的态度。

    欧洲海盗就这样被处理了，接下来，那些俘虏的奥斯曼海盗估计也会有同样的命运。

    果然，在舰队已经没有地方关押更多海盗的时候，赖鼎城校尉就不再收纳俘虏，每一次都把敌人的战舰击碎之后，就迅速离开了那片海域，留下那些落水的海盗抱着舰船碎片在海上漂泊。

    笛卡尔先生一直在等待奥斯曼人的追击舰队，可是，直到舰队离开了阿拉伯半岛，也没有看见奥斯曼人舰队的影子。

    “为了保证大明商船可以顺利的抵达欧洲，大明的军舰会在这片海域护航，其中发生了几次战斗，然后，奥斯曼人的舰队基本就不怎么理睬我们了。

    我们的海军韩部长曾经写信给奥斯曼的皇帝，要他开放海域，保证商船的通航自由，如果不能，大明海军将会帮助奥斯曼帝国保证商船的安全。

    奥斯曼帝国没有回应，不过，从那之后，阿拉伯海上就很少见到奥斯曼的“巴巴罗莎”舰队了，只是，海盗增加了很多。

    也就是这个原因，任何一艘来到这里的军舰，都负有打击海盗的职责。”

    张梁见笛卡尔先生的心思很重，就特意把赖鼎城舰长的所作所为坐牢一番解释。

    这些话在普通人耳中听起来是合情合理的，在笛卡尔先生这种智者心中却能听出另外一番含义，至此，笛卡尔先生心中第一次升起了要去明国看看的想法。

    他很想知道，明国是否真的像他们自己描述的那般强大，他很想知道，明国是不是真的像小笛卡尔梦想中那么光明，那么繁荣。

    离开了阿拉伯海，舰队很快就进入了印度洋。

    当舰队在印度洋上劈波斩浪的时候，笛卡尔先生很快就发现，军舰上的水兵，以及那些从欧洲一起回明国的使者们，也一个个变得轻松起来。

    “再过十天，我们就能抵达边州。”

    张梁笑呵呵的看着军舰前边引路的海豚对小笛卡尔道。

    “边州？我们已经到大明了吗？”

    “可以这样说，你也会见到我大明的一位公爵。”

    “老师，您以前说过，大明没有贵族的。”

    张梁耸耸肩膀道：“那是大明本土，本土没有贵族，是一个人人平等的世界，至于海上，总要有人开发啊，等他们什么时候把海外建设的跟上大明本土的发展了，人民自然会推翻这些所谓的贵族。

    我们的理想是——没有贵族！”

    小笛卡尔仰着脸瞅着高大的老师道：“人真的可以平等吗？”

    张梁笑道：“在大明本土，人们只有分工的不同，没有高下的差别。”

    “那么，见到这位注定要被打倒的公爵，我应该怎么对待他？”

    张梁拍拍小笛卡尔的脸庞道：“你与别人不同，你是大明本土公民，是玉山书院的学子，见到任何人，不论他的地位如何，你都是小笛卡尔，一个在灵魂上与他齐平的人。”

