
　　听到陈凡的打趣，郑小胖到是没有一点不好意思，只是嘿嘿干笑两声说：“我去学导演，拿双学位，那是在追求进步，不要用你肮脏的思维来看我。”

　　陈凡听了也只是轻笑两声，双眼看着场内的表演，余光却不由自主瞟向那边。

　　也许世间的美好都吸引别人的关注吧，三条靓丽的身影就在那里，由不得男性们关注。

　　很快，陈凡也注意到那张竹桌旁边几张也是坐满人的茶座，不时有人想往中间那张竹桌去，都会被旁边竹桌的人拦住，似乎还说了几句什么，那些人才心不甘情不愿的离开。

　　陈凡不知道那几个到底是什么人，但是看到这里还是摇摇头，架子很大啊。

　　那个导演就那么坐在那里，身边个四个男女似乎都很活跃，不断献媚讨好。

　　隔得有点远，看不大清楚，只是从几人的动作看有点像是那样。

　　“差评。”陈凡小声嘀咕，看着那两道曼妙的身影，感官降低了不少，到是孤寂坐在最边上那道白色身影更加吸引陈凡的目光。

　　看着台下疑似少数民族同胞的女主持不时从场下邀请游客上台参加各种节目，陈凡明白郑小胖为什么一开始不想上楼来看了。

　　斜眼了看眼郑小胖，这会小胖整萎缩的看着场上那个主持人，陈凡不觉莞尔，不过想到自己也时不时往那边去瞄那道身影，觉得自己和小胖似乎只是半斤八两，咳咳，貌似还不如小胖，有点小尴尬。

　　节目似乎并不多，陈凡还没好好看，貌似就到了要结束的时候。

　　这时候郑小胖转头对陈凡说：“走，下去跳舞了。”

　　“节目都演完了吗？”陈凡有点傻眼，自己还没好好看呢。

　　这时候郑小胖已经起身了，拉着陈凡往楼下走，李武和李建也跟在他们身后下楼。

　　果然，场上的女主持宣布最后一个节目就是篝火舞，欢迎大家都来游戏，所以参加表演的男女演员都走出广场，开始邀请游客们一起进场。

　　很快不少游客都陆陆续续起身跟着演员们走进场内，大家手牵手围成一个圈载歌载舞起来，郑小胖这会已经抛掉陈凡自己跑进场内去了。

　　陈凡咂咂嘴，眼光看向拿到高挑的身影，有点打算过去，看了半天，这会拉拉小手跳跳舞也没什么吧。

　　但是很可惜，那个女孩似乎和其他人说了两句什么，就转身往陈凡这边走来。

　　陈凡正站在竹楼大门楼梯旁边，和那女孩擦肩而过，昏暗的灯光下，陈凡还是看清楚那张脸。

　　那是一张瓜子脸，脸部线条很柔美，眉毛不太浓但眉型很好看，眼睛大而有神，眼尾略上扬显得有些妩媚动人，有点像桃花眼，红唇唇线清晰......

　　陈凡咂咂嘴，这会脑海里只剩下国色天香、倾国倾城、貌美如花、明眸皓齿、冰肌玉骨、天生丽质这样的词语......

　　深吸一口气，嗅着那擦肩而过残留的淡淡清香......

　　只吸了一口陈凡就不再吸了，身边又走过两个女子，一个中年女人可能是她的经纪人吧，还有个年轻的女孩，也许是助理。

　　那两人快速追上那道身影，那名中年女人似乎还在对她说着什么。

　　陈凡收回目光，这时候一个女演员已经走到他的近前，邀请陈凡也参加篝火舞。

　　陈凡没有打算扫兴，笑笑就跟着走进广场加入到热闹的篝火舞里。

　　一边跳舞一边扫视众人，很快就看到郑小胖，这会郑小胖身边就是那个主持人......

　　很快广场上就挤满了载歌载舞的人们，大家围着广场中间巨大的火堆，伴随着音乐声，这会大家都忘记了生活的压力，全身心放松，享受这一刻的安逸。

　　只有李武和李建，站在广场两边，眼光不断扫视着陈凡身边的男女。

　　第二天，陈凡就跟着郑小胖开始在景区里游玩，虽然头顶烈阳高照，但是走在竹林里，丝毫不觉得热。

　　坐上缆车见识了何为竹海，转了几个景点，找地方吃了午饭，下午就搭着木筏在河上喝茶。

　　河面不宽，两岸都是翡翠似的竹林，“这个地方离城远了点，不然夏天常住还是不错的。”

　　陈凡随口说着。

　　“景区附近不少别墅和住宅，要是喜欢买套就是了。”郑小胖看陈凡挺喜欢这里，就把知道的说了下。

　　陈凡摇头说：“太远，不方便工作生活，还是算了。”

　　第二天一早，陈凡就和张扬通了一阵电话，把原油和黄金的事交给他负责，然后又是郑小胖带着继续闲逛，这次陈凡手里拿着酒店免费派送的景区地图，主要怕郑小胖有遗漏的景点没去，那就亏大了。

　　“这个多宝寨在那边，过去看看呗。”陈凡指着地图对郑小胖说，“昨天貌似就没去过。”

　　“那个山寨是以前驻军用的，是个百户所吧，现在都没人了，有什么好看的。”郑小胖摇头说道。

　　“来都来了，你去看过我还没看呢，来，胖哥，起驾。”陈凡拖着郑小胖沿着山路往那边走。

　　“这条是小路吧，我记得下面有条大道直接过去，要不我们下山开车过去。”郑小胖抢过陈凡手里的地图说。

　　陈凡摇摇头，“不远，就前面就到了，一会转完山寨再回去开车，懒得走回头路。”

　　四人就晃晃悠悠往山寨那边走，竹林清幽，这条小路平时应该也没什么人走动，石子路面铺着一层枯黄的竹叶。

　　走了十来分钟，转过一道弯，山上多宝寨的轮廓已经出现在众人眼前。

　　众人松口气，终于要到了。

　　正走着，忽然看到一群人，身上穿着民族服饰，手里拿着刀枪，一溜烟从山上冲下来。

　　这阵势把陈凡吓了一跳，但是很快就猜到了什么。

　　而这时候李武和李建则早已上前两步，一左一右把陈凡和郑小胖保护在中间，李武在前，李建则站位靠后，不算扫视身旁和身后的竹林，两人的手也摸到腰间。

　　看着一群人气势汹汹的冲下了，李武抬手制止他们，同时大声喊道：“站住，不要靠近，站住。”

　　大声喊叫没有影响这些人，他们还在一股脑往这边跑来，李武和李建马上拔出手枪指向他们。

　　突然被人用黑洞洞的枪管指着，虽然不知道真假，那群人还是在离陈凡几人十几步外收住脚步，前面几人更是前后左右张望。

　　远处传来喇叭的喊声：“咔咔咔，怎么会事，叫你们跑过那个弯，听不懂话吗？”

　　远处山道上跑下来一个中年人，手里还拿着个白色的大喇叭。

　　看到这里，李武和李建也猜到是怎么会事了，只是不再用枪指着那群人，但是没有收枪，依然提在手里，神色也没有放松。

　　那个中年人跑到近前，先看了眼李武等人，又和那群人里面几个人交流了下，明白是怎么会事。

　　那人很诧异的看向李武，应该是听到那群人说的，也发现了李武和李建手里提着枪正在戒备。

　　随后那人就走上前来说道：“几位，不好意思，我们是在这里拍电视剧，平时这条路也没什么人走，我们就没安排人在前面说明情况，是我们疏忽了，对不起。”

　　那人走上前来，说话到是很客气。

　　郑小胖走上前几步说道：“一大帮子人拿着刀枪冲下来，也不怕吓到人。”

　　“对不起，对不起，是我们疏忽大意。”那人急忙连声道歉。

　　“那我们上山去，多宝寨你们没有封闭拍摄吧，出来酒店也那边也没说这事。”郑小胖继续往前走。

　　那中年人急忙让开说道：“只是封闭了部分建筑拍摄，现在那里面只存放着一些器材，不影响你们游览。”

　　郑小胖打头，陈凡等人也都跟上了，李武和李建这时候才收起枪跟在他们身后，穿过那群演员。

　　那中年人落在后面招呼那些群演重新回位重拍，也跟着往山上走。

　　近百米的山道，很快就走到山寨下，这里人还不少，搭着个棚子，昨晚看到的那个大胡子也在，但是没看到那几个演员。

　　那中年人招呼群演就位，又跑到棚子里对那个大胡子一阵比划，很快周围的人又开始忙碌起来，应该是准备重新拍摄了，那个大胡子抽空到是往他们这边望了两眼。

　　陈凡和郑小胖站一边看了一会，就看到那中年人拿着喇叭喊话：“第十二场第七镜，action。”

　　人后然后就看见那群人一溜烟的往山下跑去，路上不断有人丢掉手里的武器和帽子.....

　　陈凡和郑小胖对视一眼，说道：“是不是打败仗就这么拍？”

　　郑小胖认同的点头，“应该是吧，估计几个镜头一凑就成了一群败兵。走吧，进山寨看看。”

　　沿着山寨围墙走了一会绕到大门前，这里还停放着不少小车和一辆大客车。

　　四人走进有些残破的山寨大门，看见里面还是有一些游客在四处游览。

　　几人没进山寨，而是爬到城墙上向外看去，山下茫茫竹海一览无余。

　　“那边还有土炮，过去看看。”郑小胖看见城门楼上面还要两尊老式前装炮，旁边还有几个人在拍照留影，有点兴奋的跑了过去。

　　围着城墙走了一圈，寨内寨外都看了一遍，这次下了城墙打算往回走。

　　李武这时候说道：“陈总、郑总，要不你们在这里休息一会，我下去把车开过来。”

　　郑小胖一听不用走路，连忙点头说：“那麻烦武哥了。”

　　李武只是点点头，又看了眼李建，这才转身向寨门走去。

　　“到寨子里面走走？”陈凡对郑小胖说道。

　　郑小胖摇头，“不去，我就在这里歇一会。”说着抬脚做进旁边的冷饮店里。

　　陈凡看郑小胖进了冷饮店，就示意李建也留在这里，自己一个人往山寨里走去。

　　山寨不大，就那么两条街道，陈凡沿着石板路随意闲逛，看到一些售卖各类纪念品的小店就驻足看一会儿，当走到一家售卖竹编工艺品的小店门口，看到里面人还不少，就好奇走进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　小店不大，商品挂满了墙壁，陈凡就慢慢看着往里走，热水壶、暖火笼、提包、花瓶、果盘和篮子等等，都是竹子加工出来的，看着还不错，有些东西市面上已经看不见了，也许就只有在这里还能看到一些。

　　陈凡只是好奇，到是没有购买的欲望，只是随便看看，这边摆放的商品看完了转身想看看对面又摆放着什么，没想到身后一个帮着马尾的女孩也是转身往外走，手里还拿着几件小工艺品，两人不可避免的撞到一起。

　　“哎呀。”那女孩被陈凡撞得后退两步，手里的东西掉到地上。

　　陈凡急忙弯腰捡起地上的东西伸手递过去，嘴里说道：“对不起，没注意到。”

　　旁边一个女孩这时候急忙上前接过陈凡手里东西，对那女孩关切的问道：“丫丫没事吧。”

　　“没事没事，没注意撞到了。”那女孩说道。

　　陈凡这才注意到，被撞到的那个女孩就是昨晚看到的那个美女，这会穿着宽衣牛仔裤，遮挡住了昨晚那一身长裙的窈窕身材。

　　“不好意思，有没有受伤。”陈凡只是稍微愣了一下就上前关心的问道，双眼盯着那女孩的俏脸。

　　“没事没事。”那女孩连忙说，“大家都是不小心的，没关系。”

　　说着两个女孩就从陈凡身边走过，在店门口结账后离开了。

　　陈凡咂咂嘴，感觉又错过了点什么，也就没兴致继续转下去，出了店门就往寨门那边走，打算进那家冷饮店和郑小胖会和。

　　走进冷饮店就看到郑小胖正对着他招手，旁边坐着李建，陈凡笑笑走过去拉把椅子坐下。

　　“都给你准备好了，这是你的。”郑小胖边说边把桌上的一杯还飘着冰块的红色饮料递给陈凡。

　　“谢谢哈。”陈凡接过来吸了一口，是西瓜汁，好喝，又吸两口。

　　清清凉凉下肚，觉得疲乏也少了一些，然后眼神猛的一缩，好巧不巧旁边桌子就坐着刚才那两个女孩。

　　感觉又看看过来，那女孩也往这边望，两人目光对视，不约而同都是微笑着点头。

　　陈凡感觉自己是不是该说点什么，就对那女孩笑道：“真巧，刚才真对不起。”

　　“没关系的。”女孩笑道。

　　旁边的女孩也转头望过来，看到是陈凡，稍微惊讶一下就转过头去。

　　“你们是来旅游的吗？”......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，208撞到美女了免费阅读。https://xs.23sk.com 