    第1355章 不受任何人要挟   

    陆沉的境界很低，需要自己的尊者军团保护，也合情合理，他们阻挠就有些违背先祖之言了。

    

    更何况，这些护卫的境界并不高，即使全部进了灵族之地，也翻不起什么大浪。

    

    大长者虽然让出了路，但他的目光却是一转，落在了霸道真人那六个圣人身上：“他们六人不能进入！”

    

    “为何？”

    

    陆沉问。

    

    “他们不与你的军团在一起，说明不是你的护卫，就不可以进去了。”

    

    大长者的语气又坚决了起来，毫无商量余地那种。

    

    “那个是我师父，他知道我在灵族不安全，所以率圣人们过来保护我！”

    

    陆沉指着霸道真人，如此说道。

    

    “很抱怨，我等放你的护卫进入，已经是最大的让步，也符合先祖之言。”

    

    大长者摇摇头，又如此说道，“那六个圣人非你的护卫，不符合先祖之言，他们不能进来，否则格杀勿论！”

    

    “你……”   

    陆沉剑眉深深一蹙，第一次发现被人呛得没有反驳之力。

    

    真是成也先祖之言，败也先祖之言啊。

    

    他把先祖之言用得不错，直接把这班老家伙的嘴给堵死了，逼得这班老家伙给狂热军团放行。

    

    可人家反手也来一击，也用先祖之言把他给堵上了，而且堵的是最高战力，也就头大了。

    

    这班长者从不问世事，突然出来堵光门，阻挠他们相救女娲，绝对不是因为外族不得进入灵族之地那么简单，这里面必有猫腻！   

    而且，这班老家伙放尊者入秘境，却把圣人给拦下来了，说不是故意的都让人难以相信。

    

    “冥冥中注定的人，请听我一言，他们是不能进去的，你就别争了。”

    

    大长者叹了一口气，语气之中，流露出一缕的无奈。

    

    那一刻，陆沉就知道，霸道真人他们进不去了。

    

    因为，他明白过来了，这些长者不容许圣人进入，摆明是不想有人救灵娲啊。

    

    这些不问世事的长者，居然站在灵娆那一边，陆沉也是服了。

    

    “师父，你们进不去了。”

    

    陆沉看向霸道真人等六圣，一脸的无奈。

    

    “我们不进去，没人助你对抗敌方的圣人。”

    

    霸道真人也是急了。

    

    可急也没用，一群真王堵着门，铁了心不让他们进，他们这些圣人又有什么办法？

    

    “那我只能靠自己了！”

    

    陆沉说罢，正想率众入光门，突然想起了什么，便看了寒冰宫主一眼。

    

    只见寒冰宫主就站在蓝湘附近，正虎视眈眈的盯着蓝湘，看样子很快要找蓝湘决斗了。

    

    若蓝湘真的兑现承诺，与寒冰宫主决斗，估计会吃亏。

    

    蓝湘是医者，战力平平，若神木圣术护不住自己，那就有点大条了。

    

    “蓝宫主，晚辈有话跟你说，请一边来。”

    

    陆沉便把蓝湘引到一边，突然伸出手去，要扣蓝湘的手脉。

    

    “你要做什么？”

    

    蓝湘反应快，当即就甩开了陆沉的手。

    

    “过脉入海！请你卸下防备，晚辈有点东西送给你。”

    

    陆沉一边小声说道，一边继续去扣蓝湘手脉，“晚辈马上要就去灵族的地方，没时间跟你解释了，我把东西留在你的识海，你自然会明白。”

    

    “你……“   

    蓝湘犹豫片刻，选择信任陆沉，让陆沉扣住了她的手脉。

    

    “你要是在本宫的识海胡闹一通，本宫可不会放过你。”

    

    蓝湘说罢，便卸下了精神防备，任由陆沉的神识进入。

    

    片刻之后，陆沉在蓝湘的识海里留下了东西，便收回了神识。

    

    “天啊，这是……”   

    蓝湘查看识海，竟然发现是一门战技，打开一看，当场惊呆。

    

    “嘘，小声点，识海里面的东西已经是你的秘密了，你想所有人都听见吗？”

    

    陆沉连忙提醒。

    

    “这是掌法，天阶中品，你怎么会有如此高阶战技？”

    

    蓝湘压低了声音，但语气之中，仍然带着深深的震撼。

    

    “那是一门残缺的战技，缺失了三分二，只有两掌可用，价值不算高。”

    

    陆沉如此说道，“不过，你用来跟寒冰宫主过几招，还是没问题的。”

    

    “这可是天阶中品战技啊，价值还不高吗？”

    

    蓝湘继续震撼，“别说只有两掌，即使只有一掌可用，本宫也能压着寒冰宫主打了。”

    

    “我临阵才送这门战技给你，你能不能在与寒冰宫主决斗之前学会，那就看你的领悟力了！”

    

    陆沉道。

    

    “此战技的精髓奥义不深，本宫只要一点时间，即可掌握！”

    

    蓝湘自信满满，同时给陆沉投去感激的目光。

    

    陆沉真是雪中送炭，这门战技赠送得及时啊！   

    要不然，寒冰宫主要她兑现承诺，她拿什么跟寒冰宫主决斗？

    

    光凭神木圣术护身，不见得能与寒冰宫主扯成平手，能不能自保也是一个问号。

    

    若神木圣术被寒冰宫主击破，她将被寒冰宫主吊打，到时霸道真人被逼出手庇护她，那就狼狈之极，脸面丢尽了。

    

    可有了这门天阶中品战技，她只要拖延一些时间，就能掌握这门战技，吊打宿敌寒冰宫主都不是问题了。

    

    蓝湘的问题已经解决，陆沉算是还了蓝湘一个人情。

    

    随后，陆沉大手一挥，率领狂热军团迈入了光门。

    

    重入星罗秘境！   

    但星罗秘境已被灵族改名先祖之地，还经过灵族改造，灵气变得非常浓郁，到处是巨树参天，一派生机勃勃。

    

    只不过，出口的光门之处，被圈为禁地，有着重兵把守，不准灵族人随便出去。

    

    “大部分的灵族已出灵谷，已在先祖之地生活，也逐渐适应了这里的环境，以及灵气浓度。”

    

    灵颜一边引路，一边对陆沉如此说道，“但还是有少部分灵族人，仍然留恋灵谷，不肯出世。”

    

    “你先跟我说说，那些长者到底怎么回事？”

    

    陆沉一边走，一边问。

    

    “我也不太清楚，长者们突然插手灵族事务，还隐约站在灵娆那一边，非常反常！”

    

    灵颜说道。

    

    “他们是否受到某种要挟？”

    

    陆沉问道。

    

    “不可能，我灵族的长者不受任何人要挟！”

    

    灵颜一口否决。

    

    

