    第120章 哀家的同胞

    战争开始以后，大裂缝的外环一带变得十分混乱，叫龙的嘶吼和武器划破皮肉的声音混杂在一起。

    对于鸟巢的大部分部队来说和叫龙的战斗最初还是可应付的阶段，但随着敌人渐渐变多一切都不可控了起来。”

    路人甲：“我要死了吗？”

    路人乙：“已经逃不掉了吗……”

    此时此刻与这相似的情况正不断在战场上发生着，这也是大规模作战不可避免的情况之一，被叫龙冲散阵型的同时武器也遭到破坏，只能逃跑的他们终究被逼到了绝境。

    “吼！！”叫龙们不断嘶吼着，同时飞快的朝着二人冲来。

    “不要傻呆呆的站着，赶紧回去补充物资”

    一道声音响起，然后正准备攻击两人的叫龙突然被一头身上插有标枪的物体直接撞飞，愕然了一阵以后两人才察觉到那大概是某个可怜的叫龙。

    而往叫龙飞过来的方向看去，是一位蓝紫色配色的FRANXX，同时在她的身边还徘徊着一个红白相间的机甲，仿佛是在保护她一般。

    “喂，我知道你担心我，但是也不至于一直都在旁边吧”似乎是察觉到两人奇怪的目光，五郎在通讯中无奈的说道，但若是细看的话就能从他的嘴角看到一丝笑意。

    “有这么明显吗？”9a对着身后的同伴问道，闻言她的嘴角疯狂抽搐，你这就差把我担心你，我要一直守着你贴在脑门上了，明明之前多好一孩子，现在怎么就跟哈士奇一样。

    “抱歉了，我们也很想得到自由啊”

    “所以……请你们去死吧”战场之中，其他的九式宛如绞肉机一般，所到之处血流成河，蓝色的血液都已经布满大地。

    但同时，这个战场上还有一个与周围格格不入的存在，他身穿黑色装甲，凌冽的寒光在金属的外壳上闪烁着，橙黄色的头盔上那个恐怖的骷髅头格外显眼。

    另一边，幽暗寂静的隧道中，鹤望兰号屹立在电梯上，周边的风景迅速滑过。

    “真安静啊”一道模糊不清的声音回荡在空荡荡的隧道中，激起道道回音。

    “嗯”

    “等这一切结束了，你想干嘛？”

    “当然是跟着darling了，darling去哪我就去哪，顺带看看这个美丽的世界”

    “我当初和darling约定好了的”02的声音中带着一丝喜悦，看来是真的很高兴，而下方的FRANXX博士只能闭着眼睛，当做什么都没听到。

    “要不你跟我们走吧?去一个没有人知道的地方，我们三个人就这样一直生活下去，直到世界终结”

    “可是我们和大家约定好了，我们12个人要永远在一起”听到他的话，02的脸上流露出一丝笑容，随后轻轻的捏了捏他的脸颊。

    “也是”

    “咔嚓”不知过了多久，随着咔嚓一声，电梯缓缓到达了最底部，两人也走进驾驶舱，关闭了舱门。

    “实星已经准备就绪，开始移动，鹤望兰”FRANXX博士的声音回荡在驾驶室中，而两人也是对视一眼，随后开始了移动。

    “了解”

    话音刚落，02就猛然抬头，看向了上空，见状其他几人也是抬起头看向了上空。

    “有什么要来了”

    幽暗深邃的隧道中，此时却传来阵阵窸窣声，仿佛有什么东西在隧道中爬行一样。

    “十点钟方向有不明物体正在高速接近”

    “她来了吗？”贤人们看着画面中的光点说道，而其他人闻言目光也是一凝。

    “金雀号”翠雀号手中长枪一转，锋利的枪尖便深深的刺入了叫龙的大脑，顿时一阵惨叫响起。

    “砰”突然远处灰雾激荡，然后就只见一条不明物体朝着他们俯冲而来。

    眼见它越来越近，翠雀号匆忙之下也是急忙做出了防御姿态，而不远处的九式中的9a则是发出了一声怒吼。

    “给我离五郎远一点！”九式巨大的身体一跃而起，随后精准无误的踩在了叫龙的身上，巨大的重量当即就把它从空中压到地上。

    “这是……什么？”几人望着地上从未见过的叫龙品种疑惑的说道，随后就只见战场周围这样的叫龙正不断腾空而起。

    “朝大裂缝那里去了?”驾驶室中的五郎又惊又俱的说道，随后在通讯中急忙说道。

    “全员尽量靠近大裂缝，确保能够迅速支援到鹤望兰号”

    “收到”分散在战场中的几人一听，随后目光一凝，然后一边消灭叫龙一边朝着大裂缝接近。

    “怎么会这样？！，不要，怎么会这样？”八先生手中的平板中正不断传来大裂缝周围守备人员的哀嚎。

    而FRANXX博士却只是轻哼一声，仿佛毫不在意的说道：“不想让我们进行的那么顺利吗？”

    “来了吗？”驾驶室中的身影如此说道，同时鹤望兰巨大的头颅也是看向了声音的来源。

    “来不及了，鹤望兰号，任务优先”

    “快去”下方的FRANXX博士看着越来越近的光点，最后还是决定让鹤望兰号先走一步。

    “博士，我们也走吧”八先生回过头说道，但突如其来的一阵轰鸣声吸引了他们的注意力。

    只见上方的墙壁开始龟裂，最后轰然炸开，无数的碎石哗啦啦的掉了下来，与之而来的还有一只叫龙与被它压在身下生死未知的FRANXX。

    “人类们哟”

    刚从废墟中挣扎着爬起来的FRANXX就听见了这道让他朝思暮想的声音，他四处张望着，却没有看到那个熟悉的身影。

    “我们可不会这样任人摆布”

    “哼哼哼哼”望着眼前巨大的头颅，FRANXX博士不由得笑了出来。

    “是吗？果然是你啊，与天使并列为编号001，甚至高于他的”

    “叫龙的公主啊！！”

    听到他的话，叫龙缓缓张开了嘴，露出了端坐在里面的，叫龙的公主。

    “好久不见啊，你是来夺回实星的吗？”

    “但是你是无法使用它的”

    “因为你没有搭档”FRANXX博士胜券在握的说道，眼中的热切已经快要溢出来了。

    “现存的叫龙人只有你一个，所以那个只有我来操纵”

    “遇见你的那时候起，这便成了我的梦想，埋头钻研”

    “公主哟你在哪好好看着吧”

    FRANXX博士话还没说完，叫龙公主身后的利爪便率先发难，只见她身上的利爪如钢钉般刺出，将他钉在地上。

    “你这个罪孽深重的人类啊”

    “博士”一旁被石头砸破脑袋，血流了一脸的八先生朝着他伸出了手，但却怎么也碰不到。

    “当初将哀家的同胞从我身边夺走，现在还妄图与哀家搭档”

    “但机会难得，就让我利用这已有之物吧”叫龙的公主说着，看向了一旁幽深的隧道，而FRANXX博士也发现了她盈盈一握的腰肢上一道可怖的疤痕。

    “这道疤是怎么回事”

    (本章完)

