    贾山和胖丫有些不解，这到底是怎么回事儿？但是高老道都没说什么了，他们也不再多言，只是盯着前面，眼神变得越来越奇怪了。

    现在张承志这个家伙好像都都睡了过去，也没有别的动静，这家伙心还真的很大。眼神身后那些东西靠近了车子，像是张开了血盆大口，随时都会吞噬一切。

    没有想到，现在情况变得越来越糟糕了。

    可谁也没有想到，事情变得有些诡异了，因为就在那些东西冲上来的时候，没有想到车子往前面一拐弯，那些东西扑了个空。

    好在车子及时躲过去了，虚惊一场，贾山和胖丫这才回过神来，我只是盯着前面。

    没有想到，现在情况变得越来越奇怪了，甚至让人都窒息了，无数道气息萦绕开来，像是鞭子抽打在了车上面，甚至贾山都感觉到车子都要崩塌了。

    轰！

    眼前一道道口子，寒气森森，像是一枚枚炸弹，车子前面的通道像是被堵死了一样。

    “啊？你干什么？”贾山突然指着前面，可是没有想到那司机好像是抓狂了一样，不断踩着油门儿，车子不断撺掇开来。

    司机像是中邪了一样，浑身上下还在不断哆嗦，这个家伙冷汗直冒，就像是从烂泥里钻出来的。

    看得人浑身都冒了一层鸡皮疙瘩，实在是让人触目惊心。

    “这家伙……”

    “无妨。”贾山还说什么，但是被高老道阻止了，这个家伙到底在搞什么，高老道难道知道什么？

    然而没有想到，高老道依旧置之不理，就像是后面那些东西都已经包围上来了，可是根本就没有任何动静。

    这家伙还真是不动稳如泰山。

    轰！车子还在不断往前面撺掇，眼见就要撞上那一块巨石了，没有想到，车子一打方向盘，躲过去了，但是车子都要散架了，岌岌可危。

    “你吓死我了。”

    座位后面的贾山整个人都窒息了，这玩意儿可比坐过山车刺激多了，好在拐过了一道弯，身后那一道烟雾像是消失了。谁也没有想到，居然什么危险都没有了，显然贾山有些不敢相信。

    但是现在的情况可不太妙。车子继续四平八稳往前面撺掇开来，没有想到下一刻全都变了，路上到处都是坑坑洼洼，水渍里面还飘荡着烂泥。

    贾山和胖丫现在心里是翻江倒海。

    “等等，那是什么？”这车子后面的东西给甩掉了，但是这前面冷不丁就冒出来一个很诡异的玩意儿，那是什么？

    看得人是匪夷所思。这东西……贾山此刻双手死死拽着作为的安全带，就像是在地狱走了一遭，可现在还没完。

    “你小子搞什么？”

    “停车，快，要撞上去了。”贾山歇斯底里后了一句，这个家伙像是有些抓狂了，高老道面色一沉，只是不动声色盯着贾山。

    “停车。”贾山好像整个人都要窒息了，只是盯着车子挡风玻璃外面，整个人呼吸越来越急促了，看得人是触目惊心。

    嗡！一阵强大的气息不断从窗外扩散开来，贾山的表情越来越奇怪了，整个人给人一种说不出来的古怪。

    “你干什么？”

    胖丫深呼吸一口气，死死盯着贾山，看这个家伙有些不太对劲儿，但是贾山越来越疯狂了，歇斯底里拽着那司机的脖子，然后使劲儿往后面拽，像是要勒死这个家伙。

    “轰！”车子冷不丁冲着前面撞了上去，车前盖都凹陷进去了一大半。

    只听到震耳欲聋的声音，那车盖上面还弥漫着一道青烟，完全像是废铜烂铁了，一切都荡然无存了。

    贾山几乎被甩出车窗外了。

    “咳咳。”

    贾山咳嗽了几声，这才回过什么来，只是看到高老道和胖丫都死死盯着自己，不知道什么情况，“我怎么了，哎哟，刚才到底怎么了？”

    贾山显然不敢相信眼前所看到的这一切，前面一块巨石直接挡在了路中间。

    车子已经快要报销了。

    “你没事儿吧？”

    “到底什么情况？”贾山看得匪夷所思，不知道高老道和胖丫为什么会出现在这里，可是没有想到，现在情况有些奇怪了。

    那眼神就像是要吃掉他一样。

    “你这家伙，真是成事不足败事有余，现在怎么办，车子报废了，你自己想办法搞定吧。”高老道也不再多说什么，只是盯着前面，眼神里有些诧异。

    “刚才不是……”

    贾山再看前面，觉得很奇怪。

    没有想到事情变得越来越诡异了，甚至让人窒息了，贾山刚才好像出现了幻觉一样，浑身一震。

    “我不知道会……”

    “现在怎么办？”张承志也是愁眉苦脸，“刚才吓死我了，还以为你中邪了，差点儿我都被你报销了。”

    再看那司机，这会儿更是奇怪了，身上湿漉漉的，像是从烂泥里面捞出来的，浑身还散发出一阵恶臭的气息。

    车子还冒着一阵烟雾，像是要焚烧了。

    “那现在我们怎么办？”

    那司机擦了擦冷汗，“你小子差点儿杀了我，你到底要干什么，车子的事情，你自己看着办。”

    “我赔。”

    贾山哪里还敢多说什么，但是现在这里好像是一处荒山野岭，周围都是荒坡，好像也看不到几辆车，这才有些棘手了。

    “我看看车子还能不能修了。”贾山只是耸了耸肩，现在也不再多说什么，好像刚才那一段记忆都缺失了。

    “这玩意儿还能修？”

    胖丫有些不可置信，摇摇头。

    但是没有想到，情况变得越来越糟糕了，贾山走到车子前面，检查了一下，眉头紧皱。

    “还能用。”贾山只是看了一眼，嘿嘿一笑。“跑多远我就不知道了，但是现在还能勉强，等我一会儿。”

    “啊？”

    胖丫和高老道对视一眼，一脸诧异，整个人给人一种很古怪的感觉，看得是触目惊心。

    “好了，没什么问题了。”

    贾山几下就搞定了前面的车子，然后示意我们上车，“不过……”

