    看着何志军脸上的笑容，袁朗心中暗骂一声老狐狸。

    对于何志军出现在这里，他可不认为是巧合，世界上哪会有那么多的巧合。

    巧合多了，那必定就是人为的巧合了。

    虽然这次何志军撞见他们几人的确就是巧合，但这并不重要。

    袁朗只知道，既然何志军出现在了这里，那挖陈煜的事可就没有那么简单了。

    何志军这头老狐狸，或者说是老狼，是绝对不会让他就那么轻轻松松的把陈煜给带进他们老A的。

    “何大队，我们来这办点事，正巧知道陈煜在这里，就来看看他，毕竟陈煜也算是半个老A人。”

    袁朗笑着对何志军说道，话中，竟是隐隐有一丝宣誓主权的感觉的。

    听到袁朗这话，何志军的脸色没有丝毫的变化。

    “哦，是吗，陈煜来之前不是在T师的七零二团么，怎么和你们A大队也扯上关系了。”

    何志军一边说，一边示意几人坐下，坐下的同时，他也是直接从旁边拉过一张椅子，直接坐了下来，丝毫没有要离开的意思。

    而这时，之前去打饭的文书也是端着两个餐盘走了回来。

    将其中一个餐盘给了何志军，自己也是端着另一个餐盘坐了下来。

    袁朗看着何志军两人这丝毫不拿自己当外人的样子，嘴角都是不禁抽了抽。

    论自来熟，他谁都不服，就服何志军。

    何志军两人坐下了，他们自然也不可能赶人。

    要知道，官大一级，那可是压死人的。

    陈煜看着坐下来的何志军，心中自然是知道他想做什么。

    对这种情况，他一时还真不知道说什么好，不过见到一个特种部队的大佬和中佬为了挖他而亲自在桌子上明争暗斗，他心里还是挺爽的，这极大的满足了他的虚荣心。

    试问又有哪一个·兵，曾经有过这样的待遇呢！！

    就连何晨光那个天命之子，虽然也是被挖去的，但是他当时那待遇，和陈煜此时的待遇比起来，那可完全是不可同日而语的。

    ...........

    目光回到袁朗身上，袁朗在听到何志军的话后，眼角微微一眯，紧接着便是说道。

    “何大队你可能不知道，陈煜之前可是去参加过狙击培训的，当时担任他狙击教官的人就是我们老A的人，所以这说来，陈煜也算是半个老A人。

    而且早在之前，我就已经打算邀请进我们老A了。”

    袁朗也不管他三七二十一，只有先将名分确定下来才是正事，而且就算挖人，你也得讲究个先来后到吧！！

    “哦，是吗，这么说来倒也不错，不过陈煜可不仅仅只是半个老A人啊，按照你这个说法，他和我们狼牙的关系可也不浅呢！

    我这个狼牙的大队长可是亲自在这里教了他几个月呢！！

    这要是搁古代，那陈煜也算是我们狼牙的小师弟啊！！”

    论嘴皮子，袁朗与何志军相比还是有一些差距，此时此刻，他就让何志军这一番话说的哑口无言。

    不过仔细想一想何志军那番话，好像还真的没有毛病，按照古代说法来看，陈煜好像还真的是狼牙的小师弟呢。

    不过这想法在袁朗脑袋里只是存在了一瞬间就让袁朗给抛出了脑外。

    别说陈煜现在还不是狼牙里面的小师弟了，就是真的是，他也得把他弄的不是。

    “何大队说笑了，谁不知道你们狼牙里面是人才济济啊，你们东南军区那可是地大物博，天才层出不穷，我们首都军区和你们那里比起来，可就差了不少了。”

    袁朗现在也不管什么军区的荣誉了，此时此刻，陈煜才是最重要的。

    看着两个大佬的交锋，陈煜在一旁装起了吃瓜群从。

    他这个吃瓜群众和一般的吃瓜群众可不一样，他此时是真正的吃着瓜。

    在他的面前的桌子上，就摆着一盘凉拌黄瓜，招待袁朗几人来食堂，那自然是不可能吃餐盘的，陈煜特地为他们叫了几盘小菜。

    此时吃着凉拌黄瓜充当吃瓜群众，陈煜感觉那是舒爽不已。

    虽然按道理说他才是两人话题中的主角，但谁让这两位都是大佬呢！！

    此时此刻，他也乐的让两人忽视他。

    袁朗和何志军两人你一句我一句，争锋的是不亦乐乎。

    袁朗此时也顾不得何志军比他高一级，再说了，高就高呗，咱两所属阵营不同，袁朗也不怵。

    饭吃到最后，陈煜是几人中吃的最饱的，至于何志军和袁朗两人嘛，那就不知道是什么情况了。

    要说今天这一顿饭，陈煜也是真的开了眼界。

    在平时，何志军和袁朗哪个不是一副稳重的样子，袁朗的性格平时虽然会跳脱一些，但是多数时间，都还是比较有高手风范的。

    像今天这种嘴炮王者的样子，别说是现实当中了，就算是前世的电视剧里，他都没能看见过。

    饭吃完后，何志军和袁朗两人就像是商量好了似的，都没有在继续跟着陈煜，而是各自离开了。

    陈煜不知道两人的葫芦里是在卖什么药，不过两人不找他，他也乐的清闲。

    正好他也还没有想好到底是去狼牙还是去A大队呢，两人这离开了，也这好能给他一个思考的机会。

    狼牙，是他前世看过的军旅电视剧里出镜最多的特种部队，相比于老A，他对狼牙更了解一些。

    同时，他也知道，就在接下来的几年中，狼牙将会像星火燎原一样迅速的发展起来。

    零二六仓库的后勤保管员，大名鼎鼎的孤狼B组，由一群傻雕组成精英特种突击队。

    范天雷范老狐狸组建的红细胞特别行动小组，集结了范天雷手下一批特战精英的特种作战小组，小组中更是集结了“打飞机的，养飞猪的，炊事班的”的铁拳三溅客，能够让子弹飞一会的空中雄鹰，戴个眼镜就为了装斯文的憨批龙龙。

    外军模拟特种部队，特种部队中的特种部队，国内唯二的雷电突击队，以及有雷电突击队训练而成的国内唯一一支火凤凰女子特战队。

    这些特种部队中的特种部队在狼牙将会如雨后春笋一般快速的从土中脱颖而出，让狼牙领先国内的另外几只特种大队，最先突破大队的编制，成为国内第一支旅级的特种作战旅。

    如果陈煜要想发展，那么去狼牙必然是最快的一条捷径。

    而且狼牙还不只是有猛男，靓女更是不少。

    安然，唐心怡，夏岚就不说了，最重要的是还有一群扎堆的火凤凰。

    这些比起男女比重严重失调的A大队，无疑会更吸引任何一位性取向正常的男同胞。

    这些统统都是狼牙的优点，只是比起A大队，狼牙也是有着一个致命的弱点的。

    俗话说的好，家花没有野花香，但是野花却是没有家花长。

    对于陈煜来说，A大队就是家花，狼牙就是野花，狼牙虽好，但陈煜始终感觉A大队才应是他的归属。

    当然其中也许也不乏陈煜有了沈青墨的缘故，若是没有沈青墨，那狼牙的那些野花说不定还真能变成陈煜的家花。

    不过现在家花已经有了，陈煜却是有点不敢去招惹狼牙的那些野花了。

    毕竟野花虽好，但也有可能是长了刺的！！！

