    皇上端起茶盏，抿了一口，对永寿的说辞不置可否。

    在他看来，这番话说得也算漂亮了。

    示弱、逼迫、威胁、感悟，全都有了。

    永寿在等他见好就收，若是他不肯，那沈临小老头被逼上梁山，胡言乱语起来，可就不怪谁了。

    指腹摩挲着茶盏，皇上垂着眼，浑身都透着骨子不畅快。

    若没有以骁递给他的那些消息，他现在能被永寿这一步逼得不得不低头。

    是。

    朝堂平稳，不起风波，不背骂名，这些都是他所希望的，可这不该是永寿和沈家硬塞到他手里的。

    和沈家你好我好地、好到永寿都寿终了，那他也是躺在棺材里的那个了。

    再受沈家几十年的气？

    幸亏，他已经有了后手了。

    按照布局，他现在无需跟永寿争高低。

    可一退到底，全盘接受，又不像他的性情，容易让永寿起疑。

    “朕凭什么信你？”皇上反问道。

    “凭我也只能信您，”永寿笑了声，“您怕我反悔，我还怕前脚迈出御书房，后脚京中又传沈家强势、长公主逼迫皇上让步。”

    皇上冷笑：“那你大可一出宫就一个踉跄，直接摔倒。

    说起来，你不该直接来御书房，不如就在宫门口跪，还热闹些。

    只是今儿，运气总归差了些，出了太阳，这会儿也没有什么风，不似定安侯府告状那天，大风大雪。”

    永寿长公主本就不真心的笑容全凝在了唇边。

    皇上点得这么透，就是在告诉她，若要与他谈条件，就别再折腾那些花招。

    偏偏，这话说得戾气十足，不止是警告，还带嘲讽。

    永寿气归气，却也没有办法。

    从皖阳被咬住的那一刻起，沈家除了让步，别无他选。

    差别只在于，退多少。

    只要能稳住皇上，先让皇上与沈家之间相对平和下来，之后，另寻机会。

    更何况，皇上选择了稳，霍以骁肯定不愿意。

    “您放心，”永寿长公主道，“答应您的，我能做到。”

    “你是你，沈临是沈临，”皇上没有给永寿留后路，“可别到时候给朕来一句‘管不住’，朕的耐心有限，沈临年纪也不小了，再活个三五年，差不多了吧？”

    永寿长公主咬着牙，应了。

    吴公公送人出去。

    皇上依旧坐着，想了下刚才的应对，觉得还过得去。

    他生气了，也退让了，能糊弄过永寿。

    而永寿长公主沿着宫道前行，也在琢磨那番对话。

    她咬着牙走，反而会更让皇上放心。

    毕竟，吃这么一大亏，谁会欢天喜地？

    长公主的马车依旧停在宫门外，永寿还记得皇上的警告，没有弄厥过去那一套，只匆匆上了车。

    唐云翳讶异地看她，他本以为，长公主这一趟，怎么说也要等天黑才出宫了。

    永寿靠着引枕，疲惫不堪。

    唐云翳观察她的神色，示意马车先回长公主府。

    永寿缓了缓，把自己的应对说了一遍：“缓兵之计。”

    唐云翳颔首。

    “离春闱第一轮还有三天，”长公主交代道，“到时候，都去关心春试了，也能太平些，你留心些，别让人再浑水摸鱼、把温辞和小蝠胡同翻来覆去地说，先熬过了这一段。”

    唐云翳认真听完，想了想，轻声问：“小公子可康健？”

    永寿的唇边有了些许笑容：“听说，又长个子了，我原想从皇陵回来，沿途去看看他，可惜，京里出了事……”

    唐云翳道：“辛苦您了，郡主性情直接，容易被激怒。”

    定安侯府那几个，从老到少，全不按常理出牌。

    眼看着皖阳郡主好下手，下得全是狠手。

    永寿长公主闻言，眼皮子都没有抬，淡淡道：“她到底是我的女儿。”

    养出这么个糟心女儿，永寿也不可能把她扔了、弃了。

    若她连女儿都不管，肯定会让皇上起疑。

    而她，现在还需要时间。

    京城入夜。

    千步廊左右，除了还当值的小吏，大部分官员都已经下衙了。

    兵部衙门里还亮着灯，因为朱桓和霍以骁没有走的意思。

    袁疾陪着，心里七上八下。

    长公主进宫又出宫，也不知道和皇上谈得如何。

    他悄悄看了眼黄卜庆。

    黄侍郎也在看他，只那眼神，如同在看一枚弃子。

    袁疾越发心慌了。

    黄卜庆其实也没有底，但他揣摩了下皇上与沈家的博弈，长公主既然回京了，总不至于一味吃亏。

    沈家会有损失，但这损失，损不到不是沈家一脉的自己身上。

    沈家会舍弃袁疾，多少给三殿下、四公子一点儿交代，但狄察的案子，按说不会死查到底了。

    真不行，全推给狄察和袁疾，死人和弃子，还能不满不成？

    等朱桓和霍以骁准备离开时，二更已经过半。

    霍以骁回大丰街，进了霍家宅子。

    霍以暄从书册中抬头，冲他笑了笑：“说吧，我进贡院那天，你打算送什么？”

    “吃得太腻，也不怕在里头被熏得慌！”霍以骁啧了声，“我看，还是去寺中求个福，盼着你能得个位子好的号舍。”

    霍以暄撇嘴。

    读书人都知道，号舍有时候可以决定一个考生的成绩。

    万一分到的是底号，也就是每一排号舍的末端、靠近茅厕的位子，那下笔就艰难了。

    兄弟两人，东拉西扯，说的都是家常趣话。

    一刻钟后，霍以骁起身告辞。

    “考完之后，乌嬷嬷还能少了你的好吃的？”霍以骁笑着道。

    霍以暄大笑。

    从霍家到他自己的宅子，不过几步路。

    霍以骁迎着夜风走，不知道谁家院子里，飘出来些花香。

    是寒梅。

    等暄仔杏榜提名，这个冬天也就过去了吧。

    只可惜，他有事要办，不能送暄仔进考场了。

    出考场那天，也赶不上。

    得与温辞说一声，到时候备好点心，去贡院外等着，把暄仔和温辞那个师兄一块，都叫去燕子胡同吃酒。

    诚家庄的锅子、德扬楼的烧鸡，喜欢什么都就买上。

    吃醉了就歇一夜。

    胡嬷嬷、乌嬷嬷她们心细，断不会让暄仔出差池。

