    “我看我似乎能够胜任。”

    “商丘东面有不少山林，真人可以随意选择一处作为道场，如有其他需要，找通明便是。”

    说完，商君和玄鸟先后离去，而伴随着商君的这句话，原本可能在商丘爆发的一场冲突，顿时消散无踪，至少表面上是这样。

    等到商君离开，玉宸也是将自己收回的力量，依次送回各个副本世界之中，面色平和的看了一眼那个面露愤恨和恐惧神色的的葛国二公子。

    勉强起身的老者急忙来到葛乙的身前，小心翼翼的望着玉宸。

    同样起身的通明担心再次出现变故，适时的上前一步，道：“道友刚才可真是大胆。若非再过几日，帝使将要临，今日之事恐怕不会那么轻易了解。”

    “原来如此！”玉宸闻言，对于刚才发生的事情，有所明悟。

    玉宸选择这个时间点，来到中土也是有着自己的算计，知晓古神开劫成为定数的人不少，像是商国这样最顶尖的诸侯国必然有所察觉。

    这个时间节点，对于诸侯和夏朝来讲，双方都需要一个缓冲期。

    毕竟，夏朝是主世界第一个家天下，劫数开启之后，未来会向着哪一个方向变化，谁都没有十足的把握。

    不到万不得已的时候，大家都不希望做那个改变局面的出头鸟。

    因此，现在对于那些清净仙人而言，是一个比较危险的时间点，因为他们随时可能会因为种种外力，被迫进入棋局。可对于原本就在棋局中的玉宸而言，却是一个比较适合插入中土局势的节点。

    处于上仙境界的他，进入中土诸多诸侯国虽然会被重视，却不至于引起各大诸侯国国主太大的忌惮。而比起一般上仙境修士要强大的力量以及神通，又能够确保玉宸的人身安全。

    例如刚才，同商君对立的时候，他要是没有表现出能够诛杀玄鸟的特性，作为商丘主宰者的商君，绝对不介意直接弄死他，确立自身威严。

    当然，玉宸很清楚，自己现在所在的地方是商丘，等同于商君的神国，看似势均力敌的背后，是玉宸落在绝对下风的事实。

    真打起来，不用半个时辰，玉宸便会被商君逼得没有活动的空间，那时候除非玉宸真的打算拼命，否则最多借助宙光的特性，狼狈逃走。

    所以，刚才局面的主动权一直在商君的手中。

    玉宸能做的只是被动的接受对方的选择。

    说的再明白一点，若非夏朝帝使将到，商君没把握无伤拿下玉宸，无论是为了商国的威严，还是为了同葛国之间的表面功夫，他被商君打的狼狈离开的可能性极高。

    按道理上来讲，动手前被知晓这个结果的玉宸，不应该同葛乙动手才对。

    但玉宸还是动手了，因为从进入商丘之后，他便觉得自己和商丘格格不入。整个商丘的氛围让玉宸感觉非常压抑，在这个夏朝的诸侯国中，玉宸感受到了远远超越后世礼法的阶级压迫。

    九品位格世界的时候，玉宸曾经教导赵玄朗，礼法会消磨道行。

    因为礼法是儒家希冀为万世作法式，让不同的人能够在任何时间、空间下正常使用。而究其本质，礼法存在的意义，很大程度上是为了训练个体的服从性，通过一次次的不同行礼方式，一再影响他人认知，潜移默化的让他们明白自己的阶级和地位，甚至对此生出认同感。

    但礼法比起这个时代，却又显得文明了许多，这个时代的贵族不需要人们日复一日的施礼、躬身，慢慢的摄取他人气数，铸就自身的人道位格。

    在这个时代，阶级之森严，根本无从撼动，贵族对于国民的藐视，国民对于奴隶的藐视，一层压着一层，只是看去，便宛如见到尸山血海，腐臭不堪。至于玉宸刚才看到的东西，无论是人祭也好，奴隶也罢，不过是这个等级制度下最简单的体现而已。

    夏朝很强大，商国也很强大，但他们的强大，同样让国民绝望。因为任何一个拥有封地的贵族，只要他们愿意，就可以让居住在他封地内，成千上万的普通国民瞬间消失。

    玉宸悲悯他们，作为被统治阶层，看不到翻身的希望，绝望得犹如一潭死水。

    同时，玉宸又有些气愤，气愤同为人族，却能够如此对待自己的同类。

    所以，玉宸刚才才会回复商君，“见到人吃人，不该生气吗？”

    此刻，事情尘埃落地，玉宸心中对于《度人经》的感悟更深。

    ‘在九品位格世界，我的二品位格，被称为高圣玉宸福生无量十方度人妙有帝君。所谓度人，度的便是这人道众生，我若是在中土教化世人，让普通生灵能够获取力量，不求他们明悟仙道本质，能够长生自在，但可以确保自身安宁，不至于朝生暮死，是否也符合度人之意？’

    ‘如此这般，我这十方度人之名，是否名副其实一些？’

    玉宸在心中询问自己，说到底他过去也是芸芸众生中的一员，侥幸来到主世界，得到天罡地煞传承，方才得以从其中脱身而出。

    虽然在南蛮的经历，让他放弃了许多过去“自以为是”的想法，但随着修为的提升，他却发现自己前世的经历，对于主世界诸多生灵何其宝贵。

    所以，他在听到商君说商丘不少国民崇仙敬道，但国内缺少一人指点的时候，玉宸选择了留下。

    哪怕知道对方有可能是想要事后找自己的麻烦，玉宸依旧想要留下，给商丘的人，给中土的人，留下一些什么。

    心念坚定，清气涌动，一缕光明破开心障，原本因为入劫升起的些许迷茫，也是烟消云散。

    玉宸仰头大笑，脚下生光，在通明惊讶的目光中，化作一道流光，轻飘飘的落到商丘东边的山林之中。

    望了望周围的环境，玉宸发现此地颇为险峻，适合清修，却不适合传道，不由嗤笑一声，伸手一指，顿时地脉颤抖，山川移位，草木随之开始变迁，一条通向外界的山道在草木之间若隐若现。

    突然，地气涌动，神光隐显，还未彻底联通的山道顿时再次闭合起来。

    玉宸转头看向商丘内部，祭祀玄鸟之地，此刻正有若有若无的神力涌动，道道巫咒顺着地脉，向着四周蔓延，镇压地气变化。

    “玉宸道友，要不还是算了吧。”

    随后赶到的通明道人见到这一幕，便知晓这是商族内部一些族老，想要给玉宸一个教训，让他明白此地乃是商丘，怎样行事，只能按照商族规矩来。

    但玉宸只是笑道：“通明道友莫急，且看我神通。”

    说完，伸手在虚空勾画，一柄铜鞭虚影在玉宸身前凝聚，鞭长二尺有余六面十八节，每一节上都篆刻着一道神秘纹路。

    玉宸平平举起手，将铜鞭握在手中，六面十八节上的纹路顿生变化，成了商丘东面的地脉走向图，同周围地气相互呼应。

    随着玉宸朝着虚空一挥，宛如爆竹的声响不断从地脉之中先后响起，而后地脉变化，山川移位，其上树木古藤，小溪流水却不受丝毫影响，而是随着地脉和山川变化，自行改换位置，好似本来如此。

    随后，山路尽头，距离商丘颇近的一处山坡上，土石变化，物性更改，自然而然化作一座宫殿，其宫无名，其殿亦无名。

    玉宸落入其中，端坐其上，宫殿以及周围山脉便似从人间独立出去一般。

    “道友此举太过了。”

    紧随其后，入了宫殿的通明苦笑连连，指着周围道：“此地终究是商丘国土，道友直接将其化作福地，也不怕国主怪罪。”

    “他怪罪了吗？”

    玉宸笑着反问，而后对通明道：“比起商君的问题，我这倒是有一件事情，需要拜托道友。”

    “何事？”通明没有拒绝，无论是他带着玉宸入商丘，还是先前商君所言，都注定了他和玉宸扯不开关系。

    在这种情况下，与其和玉宸交恶，倒不如维持友谊，再面对其他问题。

    对于通明的表态，玉宸抚掌笑道：“你看我这宫殿初成，还少一些人气，再说了商君刚才直言，商丘国民不少人崇仙敬道，想来我立下道场，会有人来此听道。到时候就麻烦道友，为他们指引一二了。”

    通明见状，同样笑道：“此话好说，只是玉宸道友你打算从哪里入手？又打算招收什么样的学生。”

    “只要人道众生，不论高低贵贱，一心求学者，皆可来此求学问道。”

    玉宸之语，宛如惊雷一般，在通明耳边炸起，他面色微微发白，看着玉宸道：“道友，你这话是认真的吗？”

    玉宸闻言，想了想，便将原本的要求抬高了不少，轻声道：“若是道友你觉得我设的这个门槛太低，那就只要是商丘中人，无论高低贵贱，一心求学者，皆可来此求学问道好了。”

    这一次，通明还没有开口，便有一个略显苍老的声音响起：“我原以为仙道虽不及神道尊贵，却也算得上是一门清圣法门，没想到你这东海散仙竟然如此不知轻重，竟然要将学问传递给奴隶。”

    玉宸闻言也不气愤，望着身穿祭服的白发老者，笑道：“这位气息看上去有些眼熟，貌似是刚才动手压制地脉之人？怎么，斗法输了还不服气，还想来我这倚老卖老不成？”

    老者看也不看玉宸，只是看着通明道：“虽然国主允许外人建立道场，但作为族老，我必须要和你说明白一些事情。你虽然修行仙道，但依旧是我商族中人，同外面那些不知宗族血脉之人不同。需要知感恩，明尊卑。”

    “像那种不知感恩国主仁德，随意切割国土建立道场的事情，绝不允许做。还有，你怎么说也是国主一脉的后裔，不要自降身份，同那些连国民都称不上的奴隶搭话。实在不明白的话，可以来问我。”

    玉宸闻言，也不为难通明，就是看着那老人诧异道：“这位老者，看来你的眼睛不大好，耳朵也不怎么样，或者说心中对商君一点敬畏都没有啊。我记得商君当时说的是，商丘东面有不少山林，我可以随意选择一处作为道场，如有其他需要，找通明便好。”

    “怎么，商君说出来的话，在你这只能是听听，做不得数？我改造自家道场，还需要特地和你说一句？有事找通明帮忙，也需要向你请示一二？那不知道这商丘之中，其他事情，是您老做主呢，乃是商君做主啊！”

    对于玉宸的话语，这位老人原本是打着充耳不闻的想法，但随着他最后一句近乎于诛心的话语落下，老者勃然色变。

    他再也保持不住原本对玉宸视而不见的姿态，枯瘦的手指指着玉宸，喘着粗气道：“你…你…你怎敢说出这样的话语？如此不敬国主？”

    “您老先缓一缓吧，我看你的岁数也不小了，身子骨似乎也不怎么样，真要是在我这你你你什么的一口气没上来，魂归阴世的话，我可是说都说不明白。到时候，我和商君便是不想打上一架，都不得不打了。”

    玉宸语气平淡的说出一些让人色变的话语，看着面色阴晴不定的老者，嘴角含笑道：“只是不知道，我同商君一战后，夏朝帝使到来的时候，会是一副什么场景，也不知道造成这一切的你，魂归阴世之后，又要怎么和商国的诸多先辈解释这件事情？”

    边上的通明听到这里，心中不由苦笑连连，他有些明白了玉宸的想法。

    玉宸这是本着在帝使到来之前，商君绝对不会对他动手，在这肆意妄为，只是等到帝使离去之后，玉宸又要如何面对商君和族老的逼迫？

    同样明白这一点的商族族老气的鼻孔内喷出一道道白气，连话语都没有和通明再说两句，便转身离去。

    留在此地的通明望着玉宸，有些无奈道：“道友你这又是何必呢？帝使到来之后，并不会再次久留，道友你如此得罪族老，日后免不了被刁难。”

    玉宸闻言，反问道：“难不成我对他毕恭毕敬，他就不会刁难我？”

    听到这话，通明不知怎么的，忽然想到了自己，他沉默了下来，没有回答。玉宸继续先前的话语，拜托道：“关于我这宫殿内的学生门人的事情，便拜托道友你了。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

