    “进仙资榜应该没什么问题，前十有点过了吧？”黑枪迟疑道：“毕竟他才三十多级，后面的路还长着呢。”

    叶潇沉吸一口气，眼神笃定道：“不，他绝对有这个潜力。”

    “潜力归潜力，但能不能兑现还是个问题。”黑枪显然还保有质疑，“能列入仙资榜前十的，无一不是时代浪尖上人物，至少在属下看来，此子还差得远。”

    叶潇没有反驳，转身往回走的瞬间，似乎想起了什么，话锋一转道：“对了枪叔，您听说过横亘大陆吗？”

    “横亘大陆？”黑枪愣神道：“没听过，小姐怎么突然问起这个？”

    “这次在元灵界遇到一个其他地方的修士，自称来自一个叫玄胡州的地方，而他们那边最大的修士聚集地叫做横亘大陆，并且他从未听说过我们葬魂海。”

    听明白事情的原委后，黑枪哑然失笑：“原来小姐在纠结这个吗？茫茫修行界，本就不止我们葬魂海一界，没什么好奇怪的。”

    “枪叔早就知道了？”叶潇惊讶道。

    “这事儿本来也不是什么秘密，在元灵界待久了，早晚会遇到其他修行界的修士。”

    叶潇不解道：“为何我之前从未听人说过？”

    “因为没有意义，不同修行界之间互不相通，就算知道对方的存在也没有任何意义，谁也打扰不到谁。”黑枪笑道：“也只有飞升到上界之后，不同修行界的人才会汇聚到一起。”

    “原来如此。”叶潇了然点头，“我还以为横亘大陆跟我们处在一个修行界，只是我们还没有发现。”

    黑枪笑了笑，旋即开始跟叶潇讲述他在元灵界遇到的其他修行界修士。

    叶潇似乎对这方面很感兴趣，听的津津有味。

    而此时的另一边，高晋跟姜无量回去的路上，顺路采购了一些高阶药材，准备回去之后，把手里那些高阶丹药给整出来。

    “话说小老板这两天可有什么进展？”姜无量一脸八卦的打探道。

    正在挑选药材的高晋愣神道：“什么什么进展？”

    “你跟叶潇那妮子的进展啊~！”

    “……”高晋脑门一黑，送给他一双白眼，懒得搭理他。

    “说说呗~！”姜无量满眼好奇道。

    “啧~”高晋无语的转过身，“我说你都一把年纪了，怎么跟个乡下的八婆一样，我跟叶姑娘只是组队去了趟元灵界而已，你能不能别自己脑补了？”

    却见姜无量眼眸微亮道：“呦~称呼都从叶会长变成叶姑娘了，哈哈，还说没有进展！”

    “……”高晋听的直翻白眼，真想给他胯下来一脚，让他彻底断了这方面的兴趣跟兴致。

    回过头，付给摊位老板一笔灵石后，直接向下一个摊位走去。

    姜无量屁颠屁颠的跟在后面，嘴里巴拉巴拉问个不停。

    高晋被烦的生无可恋，灵机一动，转移话题道：“对了老姜，你不是跟黑枪切磋了一番了吗？结果如何？”

    “还行，打了个平手。”姜无量道。

    “平手？”高晋质疑道：“不是说能把黑枪按在地上摩擦吗？怎么成平手了？”

    “呃，”姜无量有些尴尬道：“那老小子确实有点儿能耐，比我预想的要强上那么一丢丢，而且只是单纯的切磋，两边都没下狠手，真要下狠手的话，输的一定的是他。”

    “是吗？”高晋半信半疑：“我怎么感觉你这话没啥底气呢？”

    “开什么玩笑，打个黑枪而已，会没底气？”姜无量自信道。

    高晋撇撇嘴，目光再次回到面前的摊位上。

    正在这时，后方车水马龙的街道上忽然传来一声轻咦，“咦~你个糟老头怎么有时间来这儿闲逛了？”

    高晋疑惑着回头看去，只见一名童颜鹤发，气质独特的老太太正向他们这边走来，正是姜无量那位老相好，梅院的一把手，罗仙姑。

    看到罗仙姑的瞬间，姜无量瞬间切换到了道貌岸然的模样，活脱脱一位气质儒雅的老绅士，把高晋看的一愣一愣的。

    我去，这还是他认识的那个老姜吗？

    “我说怎么刚刚眼皮一直跳呢，原来是罗仙子在附近啊~！”姜无量喜笑相迎。

    罗仙姑没好气的白了他一眼，目光落在高晋身上，“我看你最近一直跟着这位小兄弟，不会是哪只野狐狸给你生的崽儿吧？”

    姜无量哭笑不得道：“别瞎说，人小兄弟是我的雇主。”

    “雇主？”罗仙姑微微一惊，不由上下打量高晋一眼，“有点儿意思。”

    高晋见状，礼貌拜见道：“晚辈高晋，见过罗仙姑。”

    “小友不必客气。”罗仙姑淡淡一笑，目光落在高晋正在挑选的药材上，眼眸微闪道：“看小友的样子，也在修习药道？”

    “算是吧。”高晋谦虚道：“跟您这样的炼药大拿可没法比。”

    罗仙姑掩嘴轻笑一番，“咯咯，小家伙嘴还挺甜，我跟姜道友也算是老相识了，小友若有什么不懂的地方，可以让姜道友带你来梅院问我。”

    “多谢仙姑。”高晋礼貌道谢。

    罗仙姑淡笑着点点头，简单寒暄几句后，便告辞离去。

    目送罗仙姑走远后，高晋第一时间看向了身旁的姜无量，表情古怪道：“我去，你这气质切换的也太快了吧？”

    “嘿嘿，这就叫专业。”姜无量自吹自擂道。

    “话说你跟罗仙姑不是老相好吗？可我怎么感觉不像呢？”高晋疑惑道。

    “相好也是分种类的，我跟罗仙子只能算普通相好。”姜无量俨然一副渣男做派，“分寸还是要拿捏好的，不然下半辈子很有可能栽进去。”

    “……”高晋听的直冒黑线。

    得~这姜老儿绝对是个老渣男了。

    而且是渣的明明白白的那种。

    回过身买下几样需要的药材后，开口道：“行了，可以回去了。”

    姜无量快步跟上，一路上自吹自擂，顺带不停盘问高晋跟叶潇的进展，烦的要死。

    回到小店时，发现门口站着一道熟悉的身影。

    “西海兄？”高晋惊讶着打了声招呼。

    见高晋回来，夏西海大喜过望，“高大师，你这是去哪儿了？我都等你大半天了。”

    “有事儿出去了一趟。”高晋淡笑着打开店门，邀请夏西海进去：“看西海兄这样子，又有大单子了？”

    “没错。”夏西海嘚瑟着笑道：“实不相瞒，哥们儿现在已经是小领导了，宗门一些外包炼药的单子现在都由我负责了。”

    “是吗？那可得恭喜西海兄了。”

