    灭阳宫内金碧辉煌，灯火通明，人声鼎沸，好不热闹。

    萧叶和一群故交，在主殿中落座，相互间把酒言欢，气氛无比的热烈。

    在代替萧叶，打扫灭阳宫的幽兰，见到萧叶活着归来也很开心，她并未有太多言语，只是玉手持着酒壶，在席间走动，给诸多古神弟子斟酒。

    “萧叶师弟，听闻你已经成功超脱了道神境！”

    “哈哈，纵览我们古神群族近千个叠纪，除却被誉为古神转世的七夜外，你绝对是最为优秀的，未来绝对有机会，达到红犼大人那等高度。”

    ……

    御尉迟、杜东宇、枯灭寂、纯灭阳、厉臣等生灵，都是兴奋的望着萧叶。

    对方虽然已经突破，踏入另一个层次了，但却并没有给他们带来，太大的距离感，还能如同当年那般相处。

    萧叶微微一笑。

    他从第三阶段的战场中退下来，见到这群故交，同样很兴奋。

    推杯换盏间，这些故交，提及这些年的遭遇，都是感慨良多，宛如一场梦般。

    要知道。

    随着古神群族日益式微，古神弟子也跟着遭殃，在历代叠纪交替冲击中，他们身边有太多人逝去。

    但最近两个叠纪，随着萧叶和七夜的强势崛起，很多古神弟子都活了下来，还能相聚在一起，实在太梦幻了。

    “古神群族，的确需要强大的弟子坐镇啊！”萧叶一阵唏嘘。

    “诸位，最近我们古神群族之界，可有什么变故？”突然，萧叶心头一动，仔细的询问了起来。

    对于古神群族，是否真的有神灵子嗣诞生，他很好奇。

    而古神群族之界，他有太多年未曾回来了，所以才会请教这群故人，想要寻到一些蛛丝马迹，进行推断。

    “除却上个叠纪，秦诀古神陨落后，让我们古神群族，诞生了不少，血统等级很高的弟子外，并无其他变故发生。”

    “萧叶师弟，是发生了什么吗？”

    面容坚毅，如同神王降生的御尉迟沉吟片刻，开口问道。

    “无事，大概是我多虑了。”

    萧叶闻言心头叹息，随后摇了摇头，转移了话题。

    神灵子嗣那个层次，实在太可怕了，让这些弟子知晓，反而不好。

    随着时间的流逝。

    聚集在灭阳宫外的古神弟子，越来越多，来自于各大师门，他们都是闻讯赶来，心怀敬意，想要拜见萧叶。

    其中，乃为掌阁弟子级别的存在，都有不少。

    就连昔日，和萧叶有怨的古神弟子，都现身了。

    而萧叶则是一视同仁，主动走出相迎，让很多古神弟子，都有些受宠若惊。

    细数古神群族历史上，出现的杰出弟子，萧叶和七夜，绝对可以排的上名号。

    而七夜被誉为古神转世，平日间也很冷淡，很少与人交流。

    比如此次，才回到了古神群族之界，就在住处闭关不出了，比较起来，萧叶却明显要亲和许多。

    对方身为古神真传弟子，又是下位涅神境的强者了，却没有丝毫的架子。

    这场热闹的聚会，一直持续了十天时间。

    众多生灵，这才一一起身告辞而去。

    整座灭阳宫内，只剩下了萧叶。

    “先天神灵之间的对决，也已经开始了……”萧叶盘坐了下来，目光遥望古神群族之界外。

    先天神灵之间的争斗，实在太可怕了，即使如同他这般的境界，依旧无法观战。

    其战斗的景象，传到古神群族之界，纵然被削弱了无数倍了，可依旧有一缕缕道音在扩散，让人心头难安。

    “听闻伽罗小禁天的族人，都还无恙。”

    “只是小白，你现在，是否也在参与第四阶段的厮杀？”萧叶眸光闪烁，有些担忧。

    他早已知晓。

    当年自己强行施展天琥神法，冲击涅神境，引发各方敌对真传来袭，除却大量古神真传弟子，金焕神鼠、七夜的庇护外。

    在关键时刻，还有神秘的生灵，在暗处施展出了关键一击，灭杀了一尊太神真传，给他争取到了时间。

    他推测，那或许就是小白！

    小白，也来到了转生大禁天！

    如今第四阶段开启，先天神灵登场，被超级神兽烛照转生的小白，恐怕也无法避免。

    “罢了。”

    紧接着，萧叶摇了摇头。

    烛照乃是超级神兽，又掌控转生之门，和小白一体共存，想必可以安全横渡第四阶段。

    “第四阶段，还会持续二十多万年。”

    “在师尊回来之前，去真传宝界转转。”

    经过数日的调息后，萧叶长身而起。

    嗡！

    只见他的真传令牌被催动，爆发出一阵耀眼的光芒，将其笼罩，直接消失而去。

    嗖！

    紧接着，萧叶的身影，出现在一片熟悉的山林间。

    这里，正是古神群族，真传宝界的起点。

    萧叶目光打量四周，眼神变幻。

    他从黄泉川脱困后，在叠纪交替冲击中，为了追回失去的岁月而努力。

    参与第三阶段厮杀，成功超脱道神境后，他也在不断稳固境界，同样无暇来到真传宝界。

    “如今，我贵为涅神境的真传，每隔十万年，就能进入真传宝界一次，而且每次时限也提高到百年了。”

    萧叶脸上浮现一丝笑容，身形一纵，竟然直接冲上了高空。

    以他如今的实力，完全可以在真传宝界中腾空飞行了，蜕变后的神阶意志覆盖范围也是极广，对这方天地，都有种掌控之感。

    “相信这一次，肯定有着不错的收获。”萧叶暗道，身形一闪，如同一道流光，直接冲出了这片山林，出现在波澜壮阔的世界中。

    这里的一花一草，都有不同寻常的气势汇聚，但却影响不到萧叶了，他继续深入，很快就脱离了边缘区域。

    咚！

    当萧叶的身影，穿过了一片巨大的紫色光幕，顿时一股股历经无尽叠纪沉淀的奇异波动扩散而来，让他神色一阵激动。

    这种波动，分明是来自于混沌宝物，比他沿途所见到的，要高级许多，根本就是一个天，一个地，完全不能比。

    很显然。

    他已经进入，涅神境生灵，才能踏足的区域了！

    唰！

    此刻，一道金光从萧叶神体中飞出。

    那是金焕神鼠。

    此前还没有任何动静，对沿途出现的各种宝物，不屑一顾，此刻却是自动现身了。

    {第一更到！}

