    第93章阴鸷皇帝x丞相嫡女12

    “我从未给陆成夜写过什么情书。”

    沈居沅不知道这误会从何而起，不禁觉得有些莫名其妙。

    陆成钰：“你还想否认？不若朕帮你回忆一番。”

    “你信中说你八岁那年进宫初遇陆成夜，对他一见钟情，此后日日夜夜挂念于心，又自知身份卑微配不上他，愿不求名分地陪伴在他身侧，只希望……”

    陆成钰说得酸气冲天，沈居沅却只觉得好笑：“我八岁那年陆成夜不过六岁稚童，谁会对这样一个幼儿一见钟情。”

    “况且我那时贵为丞相嫡女，秦老将军孙女，何来身份卑微配不上一说。”

    这也是让陆成钰最气恼的部分之一，他刚想反唇相讥，沈居沅又开口：“不过你说起这些，我倒是有了印象，那封信确实是我写的。”

    “不过是替我那庶妹沈嫣写的，沈嫣学了她母亲，小家子气又不擅长读书，不过手边倒是有些好东西，我不记得当时看中了她什么东西了，总之她红着脸要用那封书信来与我换，我便答应了。”

    “字字句句皆是她亲手写了一遍又叫我誊出来的，我至多不过帮她修正了些许谬误，我也写不来那些酸溜溜的诗句。”

    那时沈嫣暗恋陆成夜，又唯恐处处比她优秀、又已经及笄了的沈居沅会跟她抢。

    但她晓得沈居沅性子端方傲气，断断不会觊觎妹妹的心上人，于是想出了这样一个偏法子。

    面上说的好听是羡慕沈居沅一手好字，实则是在宣示主权。

    沈居沅自然明白至极，但无甚所谓，对这两人的爱恨纠缠不感兴趣，抄了也就抄了。

    况且她手上留了沈嫣情书的原稿，这人无论如何也害不到她。

    不想沈嫣这封意韵匪浅的情书信笺最后居然落到了陆成钰手中，还让他记恨了那么多年。

    沈居沅思索片刻，接着开口：“谨慎考虑，我拿了她的情书原稿，后来一并搬到了凤栖宫梳妆台里侧，你没见到吗？”

    陆成钰这些日子忙着平定叛乱，一想到沈居沅就怒火烧心，哪里注意过这些细枝末节。

    他脸色变了又变，最后还是遣人去了凤栖宫，找沈居沅口中的信笺。

    沈居沅膝盖都跪疼了这狗东西也没让她起来，她暗暗翻了个白眼，不想再受这窝囊气，自顾自站了起来靠在了一旁的贵妃椅上。

    陆成钰冷眼看着她，倒是没说什么。

    信笺很快就被人送来了，陆成钰打开一看，沈嫣字迹丑陋，但内容却是如出一辙。

    沈居沅冷眼看着他，不多言语。

    陆成钰在听她说完的时候就已经隐隐有了后悔之意，如今见到这一纸铁证，心中复杂难言。

    但他已经习惯了在沈居沅面前色厉内荏、不露情绪，抿了抿唇硬着嘴开口：“即便如此，你……”

    他想说沈居沅对他没有感情，又觉得这句话听起来像是怨夫，最终还是将这句话藏了回去。

    沈居沅冷冷望着他，陆成钰心头一滞，终于后知后觉想要道歉。

    但这对陆成钰来说并不简单，沈居沅还在不冷不热地看着，陆成钰心中愈发心慌意乱了起来。

    不知怎地，他心中忽而浮现一种预感，若是他这次不好好道歉，沈居沅好像就会离开他。

    这念头让他心脏紧缩，他忍不住开口：“这事是我错怪你了，我……”

    (本章完)

