    “刘军师果然是料事如神啊！今夜可算给我等好好地出了一口恶气！”

    一番箭雨的攻击后，黑夜归于平静。

    一些将领对刘军师的看法的大有改观，没想到这位从来都是纸上谈兵的文人也有此等高光时刻。

    传说是小诸葛，今日看来传言果然的不虚。

    眼看身边将领围着一个军师转悠，宇文及心中多少有些郁闷。

    但今夜毕竟是扳回一城，好好地搓了搓那些江湖人的锐气，终归是一件好事。

    刘军师在士兵的簇拥下洋洋自得，此刻只差一把羽扇，怕就真把自己当做孔明了。

    刘军师一边走，一边摇头：“诶……今夜还有诸多不美，未曾留下一两人的性命，实在是大失所望。”

    “那些人练过武的，一个个都命硬，难对付得很。军师是没看到入口雪地上的一滩滩血迹，可见那些人伤得有多惨，就算是保住了性命，估摸也就留着一口气在。”

    “就是！多亏了军师料事如神，在此处提前布置，如若不然，那些高手一涌而出，我等哪儿能轻易对付？”

    “哈哈，各位过誉了。刘某不过是仗着圣教中的强弩胜了一仗，若是没有此物，换做一般弓箭手，我们的防线倒是很难抵挡的。”

    “今日当真解气，还记得几天前我们重逢，连对方一个人都见不到就被打回来了。今夜可是涨了士气，对方也没见到咱们的人。”

    刘军师笑着抬手，让周围人不要再说，转而笑着对宇文及拱手：“尔等可不要忘了将军的功劳，若非将军驻守巴郡每日练兵，否则哪有今日的精锐之师？我不过是临门一脚，顺水推舟罢了。”

    宇文及听罢知晓对方心思，淡淡一声：“军师当真是多虑了，本将军岂是难容之人？今日的确是军师立了大功，本将军为军师感到高兴，军师何必担心本将军心中不悦？”

    刘军师一听，面露感激之色：“是刘某以小人之心度君子之腹，让将军见笑了。所谓有容乃大，说的就是将军这般吧？”

    众人听了哈哈大笑。

    军队之中，兵将一心，一副欣欣向荣的态势。

    刘军师接着又说：“今夜他们冒险突围，证明我们的包围已经有了效果。我们如果继续驻守，过不了几日他们必然全军覆没。将军，天亮之后的突击是不是该暂停了？”

    “暂停，当然暂停！既然能在此瓮中捉鳖，本将又何故要去冒险呢？”

    ……

    山坳深处，昼夜不断的打铁声音依旧不断。

    一行人匆匆返回丢下了一地的野物。

    龙登山骂骂咧咧：“老子的刀头一次用来宰这些山林里的野鸡兔子，一头野猪都没见着，溅得满身是血。”

    “就别抱怨了！”一位掌门抖着身上的雪说，“能在一天内抓到这么多能放血的东西都是咱们运气好，不然哪儿骗得过外面的那些人？”

    “我说盟主，咱们这偷偷摸摸的搞什么呢？要打就打，给他们痛痛快快地来一仗，缩在这么个上不着天下不着地的地方，整天对着一堆铁疙瘩，还要出去装神弄鬼？这真是憋屈。”

    青云宗掌门憋闷久了，说话之中带着怨气。

    白宋笑了笑：“也就再憋闷两日，两日之后，保管给各位表演一个满堂彩，到时候就不会感觉憋闷了。”

    “哎，盟主，您这秘密武器到底是个什么玩意儿？我们还真有几分期待了。”

    白宋走到几个铁匠跟前，再次确认工期。

    几个铁匠连连保证，两日之后必然造出！

    “盟主，就这样出去闹一闹，对方就不会强攻了吗？”一个喜欢跟在白宋身边的灵秀宫小仙女小声问道。

    白宋笑了笑：“等天明自然见分晓。”

    所有人都警惕着天亮，事情没有发生之前，谁都不能保证会不会有意外。

    先前大家用山鸡野兔的血做成受伤的现场，现在大家都在烤鸡烤兔，等着吃东西。

    白宋很紧张，没有心情去吃东西，一直等到太阳出来，远方守着谷口的军队依稀显露。

    军营还是前几日的模样，看不出任何变化。

    见到这一幕，白宋才是长长地松了一口气。

    没有变化，证明对方没有强攻的打算。

    昨夜假装突围看来是有了效果。

    白宋起身，走到了人群中，询问晚上好考的野味还有剩余没有？

    今夜行动，将附近所有能找的野味都清扫了一遍，吃了这一顿好的，下一顿可就只有挨饿了。

    所剩粮食不多，但足够支撑两日，一切都在为两日之后的决战酝酿。

    ……

    双方相持的再度陷入平静之中。

    在刘军师看来，里面的贼寇经过一次突围之后就陷入了平静不太合理，本身心中已经有所怀疑。

    但在第七日的清晨，后方传来了军情。

    说是巴郡一切安好，唐军尚未收到涪陵城的情况。

    这消息当真是给宇文将军和刘军师吃了一颗定心丸。

    刘军师心中少许的担忧也没有了。

    只要后方没有出现紧急军情，他们这一支小部队就有充足的时间跟这些武林人士耗着。

    而只要这么耗下去，刘军师有百分百的把将里面的人困死。

    这是显而易见的问题，就算是军中一些的小兵也看得出山坳里的人十死无生。

    那些人武功再高也无法抵御强弩的攻击，真气再强，也不能超出强弩的射程。

    只要布置强弩在门口围堵，他们就算是插上翅膀也飞不出去。

    正午时分，宇文及带着刘军师例行巡查。

    两人说着话，各自看上去都比较轻松，对现在的情况没有任何的担心。

    此时，前方一个小兵快速跑来，指着远处谷口大声喊：“将军！谷口好像有人！”

    宇文及立即看向谷口，果真看到一个接一个人影出现。

    此刻是正午，视野比那天夜里更好，现在看得清人，但比前日突围隔得更远，所有人都站在弓弩射不到的地方。

    宇文及冷声一笑：“终于是忍不住了，以为站在的弓弩射不到的地方就是安全的吗？传令，弓弩手向前……”

    “等等！”刘军师阻止，“先看看他们到底搞什么鬼。”

