    第71章是巧合吗？

    “哦，王可哥哥你还不知道是吧？是我的疏忽，我没想到这一茬。”跟着王可匆匆走出院子后，曲春熙状似无意的说：“我们这部剧的男主角就是萧南，而云息，也就是我的角色，是女三。”

    “我当时看到那块碑，看到上面的字跟我剧本里的名字一模一样，我就真的以为是道具，因为太巧了……”

    曲春熙说着说着，眨巴了一下眼睛，表情逐渐变得疑惑，以及掩饰不住的后怕：“王可哥哥，那真的是墓碑吗？好吓人啊，我刚刚居然还抱了……”

    她几句话就恢复了自己柔弱胆小的人设，让王可一时间也没察觉到哪里不对，只顾回想着曲春熙的话。

    云息，萧南？

    墓碑上的那两个名字，和这部剧里面的角色名字一样？

    还一个是男一，一个是女三？

    真的有这么巧的事吗？

    “你确定吗？”王可实在太惊讶了，忍不住又问了一遍：“萧南，云息？确定是这两个字吗？”

    “我确定。”曲春熙毫不犹豫的点头，就这还不够，她又状似无意的说：“而且这两个角色还有感情纠纷，算是关系非常亲密的了，如果云息死了，萧南肯定会给她立碑的，也只有萧南会给她立碑了。”

    “因为云息后来只剩下萧南一个朋友了。”

    只有萧南会给她立碑，因为云息只剩下这一个朋友了……挚友……倒是对上了。

    王可瞳孔骤缩，莫名就觉得头皮发麻。

    难道这个剧组拍的戏，就是那个叫做云息的阿飘的故事？

    就算不是，这两者之间肯定也有关系。

    至于是什么关系，那还就真不好说了。

    阳界的人，又怎么会有阿飘的故事？或者说，又怎么会跟阿飘扯上关系？

    这里面有猫腻。

    王可眸光闪了闪，没再说话，他看着一脸单纯无辜的云息，心里忽然莫名其妙冒出来一个念头——

    不对呀，她为什么要跟我说这个？

    难道真的只是顺口提起？那也太巧了吧。

    王可有点狐疑的打量着曲春熙，但曲春熙就像是没有察觉到他打量的目光一样，表情坦荡又真诚。

    王可又不仅有些迟疑。

    难道是自己想多了？

    曲小姐一看就很无辜的样子啊。

    算了算了，还是不想这个了，当务之急还是琢磨这个阿飘，以及这个阿飘和这个剧组的关系。

    王可想到这，也没心思多说别的了，带着曲春熙就匆匆回了民宿。

    路上，跟在王可身边的曲春熙不着痕迹的打量了一眼王可，果然就看到这藏不住事的少年一脸的疑豫。

    那困惑的表情仿佛就在说“这阿飘为什么会和剧组扯上关系”了。

    看到这，曲春熙就知道稳了，平静的收回视线。

    现在已经可以确定的是，云息和这个剧本一定有关系，虽然不知道这个剧本是不是就是云息故事的模板，但这关系一定是脱不掉的。

    曲春熙想知道这到底是个巧合还是怎么回事，而且云息要找的人说不定也跟这事有关系，查是肯定要查的。

    但是她现在的身份不太适合去插手这事，所以她就只好，祸水东引了。

    让王可这个“专业人士”去解决这事情，这才是最好的选择嘛。

    而这个王可虽然有点呆，但也不算太笨，她随便几句提点，立马就反应过来这事有问题了。

    不枉她辛辛苦苦陪他转了这么久啊。

    (本章完)

