    “奉了阎长官的命令找我？”

    高洪明便是一怔，他只是一个小小的民团团长，而且还是自封的，不是他妄自菲薄，别说像阎锡山这样手握十数万大军的国军一级上将，第二战区司令长官了，恐怕一个正规军的连营长都不会把他放在眼里。

    不过他很快便回过味来了，阎老西虽然不知道他是哪根葱，但他认识鬼子的联队旗啊。

    自己缴获了鬼子联队旗的事楚云飞肯定是上报给阎老西了，恐怕这才是他派人来找自己的原因吧。

    想明白了这点，他看了看脸上露出惊慌之色的秦秀莲，拍了拍她柔弱无骨的小手柔声安慰道：“放心，不是来找咱们麻烦的。阎长官恐怕是看上咱们的东西了。”

    “看上咱们的东西？”

    秦秀莲还是有些不明白，她虽然无论是做生意还是治家都很有一套，但对于军事却是一窍不通，虽然知道自己丈夫前些日子在苍云岭跟日本人打了一个胜仗，但她并不知道自己丈夫还缴获了一面被日本人视为生命的破旗子。

    高洪明把手一摆：“不说这些了，紫莹把我的军装拿来，我得出去会会咱们的客人！”

    当高洪明来到客厅时，看到门口站着四名身穿晋绥军军服，手持晋造汤姆逊冲锋枪的卫兵，在客厅一名身穿蓝灰色军服的军人正背对着他，欣赏一幅挂在墙上的山水画，听到他脚步声后转过了身子。

    等到来人转过身子后，高洪明立刻看到了对方领章上那两颗金光闪闪的三角星，来的人居然是一名中将，正笑吟吟的看着自己。

    看到来人，高洪明赶紧上前啪的敬了个礼，大声道：“莲台县民团团长高洪明见过长官！”

    中将回了个军礼，仔细的端详了他一会一会后微笑道：“你就是高洪明？果然是一表人才，难怪莲台县果然出人才啊，难怪阎长官会这么看重你。

    先自我介绍一下，本人是第二战区第六集团军副司令孙楚，奉阎长官之命而来，一来是看看你这位击毙了坂田信哲大佐，缴获了联队旗的英雄，二来是有点事想要和你商议。”

    “谢长官夸奖。”高洪明表现得很谦虚，“我只是运气好，捡了个便宜而已，当不得长官的夸奖。”

    “诶……你不要谦虚，运气也是实力的一种嘛。”孙楚显得和和蔼，“高团长，你我都是军人，你又是阎长官的老乡，说是他的子弟兵也不为过，那我就开门见山的跟你说了。”

    “鬼才是阎老西的子弟兵，老子跟他半毛钱的关系都没有好不好。”

    高洪明心里腹诽着，脸上却一副严肃的表情：“长官有话请讲。”

    孙楚道：“那我就直说了，阎长官认为，随着国土沦丧，抗战局势的进一步恶化，咱们应该想办法唤醒民众，激起民众的抗战热情。

    前些天358团的团长楚云飞想要从你手里讨要这面联队旗，送到重庆区展出，被你拒绝了，你对他说展出的话不必非得到重庆，在山西也同样可以展出，阎长官知道后对你的提议非常赞同。

    所以阎长官打算一个月后在克难坡举办一场记者招待会，届时将邀请全国各地的记者和仁人志士一起参加，将你缴获的那面联队公开展出，以达到激励民众的目的，你觉得怎么样啊？”

    “我艹……这一手弄得哥们实在是有些措不及防啊。”

    高洪明第一次感受到了这个时代精英人士的厉害。

    你不是说在山西也可以展览吗？行……我成全你……看你还有什么话说。

    沉吟了半晌，高洪明才说道：“孙长官，我想问一下。这个展览要办多久，那面联队旗要借多久？”

    孙楚哈哈大笑了起来，高洪明的那点小心思他如何还听不出来，这几十年的官场也就白混了。

    “高团长你放心，那面联队旗既然是你缴获的自然就是你的，我们阎长官还做不出贪墨下属财务的事情。阎长官不但不会要你的联队旗，反而要嘉奖你。

    我来之前阎长官说了，有鉴于你此次立下的功劳。阎长官愿意向军政部申请，给你一个团的正规军番号，隶属于第六集团军，并嘉奖你五百大洋，你看如何？”

    高洪明差点没没气乐了，这个阎老西还真是无愧于他的绰号，可真够抠的。

    五百块大洋就想把我打发了，来来来……哥们给你五千大洋，你给老子弄一面联队旗过来。

    至于一个团的正规军番号他更是不稀罕，虽然说有了军政部批准的番号就等于国民政府承认的正规军了，而且每个月还能领到政府下发的军饷、武器弹药补给。

    但坏处也是明显的，那就是从此头上就多了个紧箍咒，既然是正规军，那么接受中央政府的指挥就是天经地义的事情，上头让你干什么你就得干什么，而这也是高洪明绝对不能接受的。

    向他这样没背景没靠山的地方民团改变的正规军，属于杂牌中的杂牌，不但兵员、物资的补给被掐在上面的手里，而且随时都有被上面推出去当炮灰的危险，他疯了才会往里钻呢。

    高洪明深吸了口气，努力让自己的表情变得诚恳些，“孙长官，实不相瞒。我之所以组建这支民团，纯粹是为了替死在日本人手里的先父报仇的，并没有什么远大志向，所以阎长官的好意我只能心领了。

    至于说那面联队旗，阎长官想要拿去展览，提高全国民众的抗战决心那是好事，待会您走的时候带走就是，待到展览结束后换回来就好。”

    对于高洪明的回答，孙楚也是早有心里准备，闻言后点点头：“人各有志，既然高团长不愿意也没什么。留在莲台也一样能打鬼子，那我就回去禀报阎长官了。”

    说完，孙楚站了起来就要离开。

    高洪明却喊住了他，“长官请留步。”

    孙楚停下了脚步，看向了他：“哦……高团长还有事？”

    “是这样的。”高洪明有些不好意思的说：“我们前些日子弄到了一些西药，贱内就想着在咱们山西的几个县开设药铺，但最近遇到了点麻烦，所以就想着长官部能不能帮忙开个批文。”

