
　　早上看了一波别人的八卦传播速度，晚上自己就亲自感受了一波。

　　“怎么回事？傻柱犯了错，为什么要罚你？”

　　“我也不清楚啊，我一直都待在食堂，什么也没干。”

　　说话间，碰到了傻柱提着饭盒走过。见到了王庭轩，傻柱又变的高兴了。

　　“王庭轩，遭报应了吧。要不是因为你，咱们厂也不会发生今天这样的事情。”

　　对于这个傻子，王庭轩真的不愿意打交道，实在是害怕被他的傻病传染了。

　　昨天晚上那么明显的事情，他居然一点怀疑都没有，还给秦寡妇带饭盒。为了秦寡妇，每天还要到处给人做席面挣钱，此人彻底是没救了。

　　“傻柱，你要是不想挨揍，就赶紧滚蛋。今天这样的事情，还不是你惹出来的。要不是看在雨水的面子上，我早就揍你了。”

　　傻柱明白自己打不过，但不能就这么认怂，要不然他怎么在这条街上混。

　　“我那是让着你，别以为我不敢揍你。”

　　王庭轩盯着他手中的饭盒，说道：“要不咱们比试比试，就拿你手里的饭盒当赌注，怎么样。”

　　傻柱也只是在易中海和秦淮如面前傻，在其他人面前，可一点都不傻。手里没有了工资，能够哄秦淮如开心了就只剩下饭盒了。更何况，今天一食堂颠勺，他带回来的饭菜可就更多了。

　　要是真的输给了王庭轩，秦姐怎么办？

　　为了秦姐，傻柱决定忍了这口气，反正王庭轩差不多已经算是被开除了，几乎没有会轧钢厂的可能性了。

　　王庭轩也就是不知道傻柱和易中海的想法，要不然非笑掉大牙不可。

　　他要想重回轧钢厂有的是办法，也就易中海、傻柱这样整天盯着四合院那点破事的人才会觉得他回不去。没看到李副厂长都拿着小板凳，坐在一边准备看杨厂长的笑话了吗？

　　也就是杨厂长一心在工厂的生产上，不关心这些人际关系。

　　王庭轩虽然有办法回去上班，但你要立刻回去，那就是打杨厂长的脸，这仇结得可就大了，还是等上一段时间再说吧。

　　“庭轩，要不要我去帮你找找杨厂长，他总会给我这个面子的。”赵大爷听到消息就赶了过来。

　　“赵大爷，现在还不用。我刚回来，正好在家陪一陪晓娥和孩子。等过段时间，让我岳父和杨厂长说一下，这就没有什么问题了。”

　　“行吧，你还是太冲动了，招惹易中海干什么？”

　　“不是我招惹他，是他先惹得我。”

　　易中海这一次看似把王庭轩赶出了轧钢厂，其实他亏得更多。现在谁会相信他和秦淮如没有什么，要是真的没有什么，他干嘛报复王庭轩。

　　娄晓娥在赵大爷走后，有些歉意地说道：“要不是为了我，你也不会受那么多的委屈。”

　　“傻瓜，你是我的妻子，你受了欺负，我怎么能无动于衷。再说了，就这点事情也算不上什么委屈不是。”

　　娄晓娥扑哧一声笑了出来，说道：“要不我去和我爸说说，他和杨厂长的关系还行，杨厂长应该不会驳他的面子。”

　　抱着娄晓娥，王庭轩说道：“等过段时间吧。你生皓皓的时候，我没有陪着，这段时间就当时补偿你了。”

　　就算有着王庭轩的甜言蜜语，娄晓娥对于易中海那些人也没有任何的好感。

　　“雨水摊上这样的哥哥也是倒了大霉了。要不是你帮她想办法把房子和傻柱的工资弄到手里，恐怕她都没机会考大学。”

　　王庭轩笑了笑说道：“你真的以为傻柱的工资没有别人惦记？”

　　娄晓娥惊讶地问道：“不是说好了傻柱的工资，要留给他的儿子吗？秦淮如能甘心给傻柱生儿子？”

　　“我说的不是秦淮如，是聋老太太。”

　　“她一个老太太，贪图傻柱的钱干什么？”

　　“聋老太太倒是不贪图傻柱的钱，只不过那老太太给咱们挖了一个坑。”

　　娄晓娥生气地问道：“什么坑，我怎么不知道？”

　　“好了，你听我给你说啊。你别看聋老太太把傻柱的工资交到雨水的手里，她其实一直记着呢。每个月二十块钱地工资，这可不是小数。这些钱，放在傻柱手里肯定保不住，也只有放在雨水手里，才算安全，因为雨水有咱们护着。”

　　娄晓娥想了想，这也没什么坑：“这很正常啊。你为什么说聋老太太打算坑咱们呢？”

　　“因为啊，在聋老太太的心里，咱们两个都不是好人，能够对这么多的钱无动于衷吗？只要聋老太太在临死之前，提出要看一看这笔钱还在不在，一旦雨水拿不出来这笔钱，老太太两腿一蹬，你觉得旁人会怎么看咱们。”

　　娄晓娥不确定地说道：“不可能吧，这人也太恶毒了，临死还要坑咱们一把。”

　　王庭轩说道：“你忘了吗，每次雨水把钱存到银行里，聋老太太不是都让她写个条子，这就是证据啊。”

　　“这人怎么这样，枉我还看在她年纪大的份上，想着要照顾她。甚至今天还让她过来看皓皓。”

　　王庭轩就是听了聋老太太过来，才告诉娄晓娥这些的。不论聋老太太有没有这些坏心思，他都要防备一手。娄晓娥当初被逼着回娄家别墅住，不也是聋老太太经常过来引起的吗？

　　“别生气了，我告诉你这些只是让你防备着点。咱们又不会动用雨水手里的钱，他们的计策不会奏效的。你看看他们院里的那些风气，可不要咱们的儿子染上那样的毛病。”

　　娄晓娥慎重地想了一会，说道：“没错，皓皓的问题上，咱们还真要多加注意。千万不能让他跟着学坏了。昨天晚上隔壁院的那些人呀，都是什么品行啊。聋老太太还说搁在抗战时期，许大茂一定会成为汉奸。这么慢看来，他们院里的人，和许大茂差不了多少。”

　　呵，看来聋老太太在娄晓娥这里下的功夫真不少啊。居然连这样的话都是说出来了。这个老太太，身上的欺骗性还真的厉害。

　　要是易中海认真点，多从聋老太太身上学点真诚，恐怕就没有人还能对付得了他的道德绑架大法了。

　　庆幸，易中海只从聋老太太身上学了点皮毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第五十七章 提醒娄晓娥免费阅读。https://xs.23sk.com 