    青霄闻言，瞬间有了跃跃欲试的念头。

    不过……

    正当他想要答应的时候，却见女孩儿轻声说道：

    “不了。”

    “只不过是三座魂冢，你们四个人都不够分，我们就不掺和了。”

    说着，女孩儿便看向青霄等人，轻声说道：

    “休息差不多了，就继续往上走吧！”

    说完，也不等众人反应，便独自一人朝着上面走去。

    青霄张了张嘴，本想说些什么，可还不待他开口，一旁的吴毒蜂便轻轻扯了扯他的衣服，轻声说道：

    “赶紧吧，小苍蝇着急了。”

    “趁着现在林枫他们要对付那三个傻子，没空上去，我们赶紧走。”

    青霄闻言，瞬间恍然。

    至于另一边的林枫，看到嘿涩沸离开之后，也大概猜到了他们为什么走得那么急。

    不过……

    比起那桩大机缘，林枫还是更像将凌赋这三人解决。

    尤其是驭妖宗的少宗主。

    这一次没有把他杀了，等到下一次见面的时候，死的就是自己了。

    反倒是凌赋和莫寒这两人。

    若是这一次没有解决倒也问题不大。

    只不过是化虚境的小天骄，超越他们只是时间问题罢了。

    正当林枫心思流转之际，却见三人走到了身前不远处。

    林枫居高令下，俯视着三人，随后看向凌赋，笑着说道：

    “师兄，林枫等你多时了。”

    凌赋闻言，微微眯着他那狭长的眼眸抬头朝着林枫看去。

    只见此时的后者，正满脸笑意地和自己直视。

    不过……

    当他感受到林枫身上的气息后，眼中也不禁浮现一抹诧异之色。

    几个小时前林枫还是元晶境五重，这会儿竟然已经六重境了！

    心念至此，凌赋不禁笑着说道：

    “不愧是洛长老的亲传，林师弟的天赋，当真是让师兄羡慕得紧啊！”

    “只是短短一个时辰左右，便直接从元晶境五重突破到了元晶境六重。”

    “放眼四洲之地，如师弟这般天资，也没有多少了。”

    “不过……”

    凌赋话音一转，言语之中带着几分其他意味，继续说道：

    “师弟突破这么快……就不怕伤了根基么？”

    “如师弟这般天纵之资，若是脚踏实地，一步一个脚印，未来城成就，必定不会太低啊。”

    林枫轻声一笑，就好似同门师兄弟寒暄一般，悠悠说道：

    “有劳师兄挂念了。”

    “不过……师弟这么做，也是迫不得已啊！”

    凌赋闻言，眉头一挑，脸上瞬间多出了几分感兴趣的神色，便轻声问道：

    “师弟有什么迫不得已？”

    林枫轻声一笑，手指微微敲击着手中无影剑，顿了顿，道：

    “因为师弟……想杀师兄啊！”

    话音一落，便见林枫抬手一记苍龙出水，随后便直接化作一道流光，朝着林枫的眉心便是狠狠刺去！

    与此同时，旁边的杜雨也是将早已酝酿好的剑气，随后猛地朝着凌赋挥去。

    两股截然不同的剑气！

    两股凌厉到极致的剑气！

    霎时间，猛地开始绽放！

    整个虚空，也随着这两股剑气的出现，产生了一道道虚幻裂痕！

    凌赋目光陡然一凝。

    他没有想到林枫竟然会暴起行凶！

    而且，出手便是杀招！

    不过，这么近的距离，而且还是在威压碾压之下。

    凌赋即便是实力再高，这个时候也来不及躲闪了。

    铿！

    只听见一道尖锐的剑鸣声陡然响起。

    却见凌赋在最后那一刻，祭出自己佩剑，直接抵在了身前！

    而林枫的苍龙出水，最终也被他直接挡了下来。

    只见一阵火光闪过。

    却见一阵恐怖的剑气朝着周围猛地扩散而去！

    两道剑光相互交织。

    周围的元力，也是飞速流转，不断绽放出一阵阵虚幻涟漪！

    蹭蹭蹭！

    林枫一击未果，没有半点犹豫直接爆退。

    而另一旁的杜雨也是在这个时候将剑气横扫而来！

    林枫爆退出一段距离后，猛地回头看向秦惜若还有颜妍。

    “放控制技能！”

    林枫的声音，比起之前对付boss的时候更多了几分凝重。

    显然，面对凌赋，他也是多出了不少压力。

    秦惜若听到林枫的声音之后，瞬间开始掐诀，不多时……

    一道阵法便直接在众人头顶凝聚。

    另一边，凌赋在抵下杜雨剑气之后，猛然之间感受到了一股冰冷的气息席卷而来！

    抬头看去，却见一道法阵不知道什么时候，竟然悬在了自己头顶！

    凌赋心中一凛。

    刚想要撤出去，却见林枫、杜雨两人已经是一前一后夹击而来！

    砰！

    两人合力之下，哪怕凌赋是化虚境修为，在秦惜若阵法之下，他也得被挂上debuff！

    果不其然，在秦惜若减速、僵硬两重debuff的叠加下，凌赋就好似是陷入泥泞之中，寸步难行！

    而林枫和杜雨，也是抓住这个机会，对着他便是一顿疯狂而又暴力的输出。

    仅仅只是几个呼吸的时间，凌赋就已经被打得节节败退。

    他拄剑在地，重重喘息着，随后猛然回头朝着身后正在看戏的莫寒还有栾天看过去，冷声说道：

    “还不上来帮忙？！”

    “我要是死了，下一个就是你们了！”

    莫寒闻言，只是淡淡一笑，唇亡齿寒的道理他还是懂的。

    只见他看向凌赋，笑着说道：

    “何必发这么大的脾气？”

    “我们以为你是剑宗大师兄，对付这几个元晶境的小子丫头不过是手到擒来罢了。”

    “既然凌兄不敌，那我便助你一臂之力便是！”

    莫寒话音一落，身上气息瞬间暴涨到了极致。

    与此同时……

    他身上那浑厚的元力也是顷刻只见猛地朝着周围绽放。

    一旁的栾天，见莫寒已经开始出手，为了不耽误时间，他也没有再看戏，同样是朝着林枫杀去。

    霎时间，三到气势汹涌的身影，数息之间，已经冲到了林枫面前。

    轰！

    元力激涌之下，周围的虚空也是产生了一道道涟漪，恐怖的元力更是化作了洪流，朝着林枫狂涌而去！

    看到这一幕之后，林枫瞬间就有了骂娘的冲动。

    明明是四个人一起动的手，怎么这三个家伙只盯着自己？

    透了啊！

