    “theshy的装备非常好，第二条小龙也是即将刷新，杰斯往中路靠拢，lgd想要拿we中路一塔吗？”

    “we好像并想就这么放掉中路一塔，we其他人在往中路靠，下路的大舅子和ben直接放弃了下路兵线，在往中路走。”

    “lgd这边也发现了，imp和pyl也在往中路靠拢，两边这一波直接在中路集结了，这波怎么说，是要打小龙团吗？

    “感觉这一波we守住这个一塔就行了，没有必要接小龙团啊，这个杰斯装备太好了，加里奥也很肥，已经有了推推棒。”

    “怎么说？”米勒目光望向屏幕，下一秒脸色大变，“we想要开团？！”

    伴随着一声惊天怒吼，本来站在一塔后面的克烈竟然直接开启了大招！

    冲啊——！！

    克烈猛的从斯嘎尔身上直立而起，直接发起了冲锋的号角！

    开出大招的957目标直指站位靠前的杰斯，大招的箭头也是在大招按下的一瞬间就已锁定了这个这一局给他带来不少难受画面的杰斯！

    “看一下杰斯！”怎么也没有想到we会主动开团的苏言，在克烈发起开团的一瞬间，反应很快，第一时间猜到了we这波开团的目标是谁！

    而做为当事人的theshy却非常冷静，看着对面克烈竟然冲他，也是在开出樱花刀的一瞬间，嘴角上√，笑了。

    杰斯果断切换形态顺便带着樱花环绕的特效准备往后拉开，但是开出大招的克烈冲锋的速度很快，再加上本身距离就不远，因此想要纯靠移速拉开，有点痴人说梦。

    因此就在克烈撞上杰斯的一瞬间，theshy卡好时机交出闪现，但是再怎么卡好时机，为了避免把克烈带过去，杰斯还是选择先吃了克烈这一撞，这就导致被撞的这个间隙，一个从f4过道走了出来的盲僧摸眼丢出了q技能，天音波！

    完美的配合和时机的把握，让这一波康帝的天音波精准的踢到了杰斯身上，也让theshy前脚交出闪现，康帝后脚就紧跟着踢了上去！

    看到这样一幕，上帝视角的解说们直接就愣住了。

    不会吧，不会吧，不会真的要一脚洗白了吧！

    康帝目光所及之处，全是杰斯！

    落地直接接猛龙摆尾+闪现，康帝这一局的盲僧终于踢出了他的第一脚，而压抑许久的一脚也是带走了他这整局以来的憋屈！

    “秒杰斯！”按下闪现的康帝放声大喝。

    一道璀璨的金光直接出现在盲僧的脚下，而刚刚交出闪现的theshy直接就不受控制地朝着we的阵容行为倒飞出去！

    面对这样一波操作，现场的观众为之震惊，而解说席的解说则是为之惊呼！

    “我的天，康帝这一脚竟然真的把杰斯给踢了回来！”娃娃激动的上蹿下跳，对着镜头语速飞快的大声说道：“这波we能秒掉杰斯吗？”

    作为lgd目前最肥的一个点，杰斯这个英雄肥起来对于阵容比较脆和灵活的we来说，威胁还是很大的，很容易被提前poke血量压制，然后无力作战。

    因此这一波能否秒掉杰斯，对于接下来的团战就变得至关重要了！

    话落，本来就一直盯着杰斯看的we众人，在杰斯被盲僧踢回来的一瞬间，ez，妖姬，克烈，we的上中AD三个剩下能够输出的，一个交大招，一个交w扑上去，一个则是直接比武冲锋，技能全部朝着杰斯的落地砸去！

    眼看这一波杰斯就要被秒，杰斯脚下出现一圈黄色光环立马暂时化解了这一波杰斯可能被秒的险境，只见身处后方的韦神直接就交出了大招！

    这个时候，这个版本完全没有削弱的加里奥大招恶心之处就完全体现了出来，给队友提供的百分之四十减伤，让ez的大招或者克烈和妖姬的伤害全部打在杰斯身上，完全就像刮痧一样！

    本来这个时间点，we双c装备就没有成型，而957的克烈又是先做的布甲鞋加紫雨林之拳撑物防，然后转巨型九头蛇。

    因此三人凑到一起，再加上经过百分之五十的减伤，完全就呈现了一个没伤害的局面！

    更别说三人的伤害其中对于杰斯威胁最大的妖姬，伤害还没有完全打出来，在兮夜交出w朝着杰斯扑上去的一瞬间，早就得到苏言提醒的pyl就已经把目光瞄准了妖姬。

    因此兮夜前脚交出w往上扑，pyl的泰坦后脚就同样交出闪现接q朝着妖姬而去，看到这样一幕，兮夜第一时间扑上去就交了一个q，re的后续连招都还没有放出来，就被迫二段w踩回，不然被泰坦q到接ar再加上加里奥的落地，被秒的说不对就是妖姬了。

    但是兮夜二段w踩回虽然躲过了泰坦这一q，但是pyl反手就把大招就交给了大舅子的ez，这又逼迫本来处于安全范围输出的大舅子不得不交e技能拉开。

    这一画面的转折直接就让解说席上的解说看傻了！

    谁也没有想到这样一波由we发起，然后由康帝踢出全场最亮眼的一脚进攻，竟然被lgd这么简单的就化解了？！

    就一个中单，一个辅助？！

    两个威猛的身躯往前一顶，直接就像巨山一样横在了we五人面前！

    “我的天，pyl这个泰坦再加上韦神这个大招，we的后排竟然直接就没有办法进场了啊！”米勒忍不住大声说道“加里奥加泰坦这个中辅组合对于we这个冲阵来说限制太大了，特别是泰坦这个r给谁，谁都必须要先脱离战场，这波反而是克烈要被卖了！”

    当然，被卖的也不止克烈一个，还有一个技能全交的盲僧！

    不过康帝这一局的盲僧早在这么劣势的情况下，就已经有了心理准备，团战最好的结果就是一换一，像这一波技能全交进去换lgd发育最肥的杰斯。

    成，则大赚，不成，也没有太大的损失！

    但是这一波的情况还是超出了we的想象，虽然康帝圆满完成了任务把杰斯踢了回去，但是we怎么也没有想到lgd这个阵容会这么恶心！

    杰斯的大招就不说了，这一波直接就力挽狂澜保证了杰斯不会第一时间被秒，而pyl泰坦的后手则是直接阻断了we想要跟输出的所有想法！

    伴随着妖姬和ez先后被迫撤回塔下，这一波we的上野直接就成了牺牲品，被踢回去的theshy看着自己的血量完全没有掉，反手就是切锤形态朝着冲上来的克烈脸上锤了上去，伴随着韦神落地，两人直接集火这个落单的约德尔人。

    而另外一边的康帝早在踢出那一脚以后，就被早已经盯上他的苏言给接上了蛛丝结茧，然后配合Imp的大招冻结，盲僧连动弹的机会都没有就被寒冰给射死。

    也就在盲僧阵亡的一瞬间，另外一边也是被围攻的克烈也走到了生命最后关头，虽然ben的露露也是上前给了957大招续命。

    但是架不住大招落下的加里奥威慑力太足了，w杜朗护盾一开，直接成为了we后排前面的一座大山，不仅给到了克烈控制，也让后面三人想要上前救援的想法彻底破灭不说，技能全部砸在加里奥身上，也是完全刮痧。

    “这个英雄怎么这么肉啊，真nm离谱！”看着ez连续几个Q砸到加里奥身上学都不掉，兮夜也是彻底懵了，他一套技能打下去不掉血就算了，毕竟对面加里奥先出了一个水银鞋，再加上被动魔法护盾，但怎么ad打在身上也不掉血啊！

    旁边的大舅子默默没有说话，但是从其眼神里，也可以看出他的绝望。

    这一局选出一个前中期可以快速成型的adc，谁想到竟然是给对面中单来刮痧按摩的。

    一直抗伤害的韦神见此，也是在语音里舒畅的叫唤道：“使劲，继续给爷刮，狠狠的刮！”

    “这也太离谱了啊，这个加里奥真的肉的离谱！”长毛看着屏幕里的画面，也是大声感慨，“这个加里奥都没有出防御装都能这么肉，说实话设计师真的要看看了。”

    “关键不是他一个人肉，你看他给队友的在他的大招下也一样肉。”米勒也是为we感到心酸，一个脆皮杰斯被踢到人群中，we一群人竟然做不掉，这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    伴随着解说的感慨，中路突然乍现的一波5v5团战也是终于结束，其实也说不上是一波5v5团战，纯属是we想要开一波，谁想到还真的开到了，但是最后的结果却更让人绝望，还不如不开！

    不开之前，we至少还有个念想，等双c两件套，可现在一波打下来，不仅见识了加里奥的变态，也见识到了lgd这个阵容的离谱之处。

    太康特了！

    在无数we粉丝绝望的眼神中，we中路的一塔也轰然倒塌，此时场上的经济也已经被lgd拉到了4k！

    十二分钟的四千经济差，优势的还是lgd，这对于看完了今天比赛的观众过来说，都已经知道是个什么样的结果。

    更别说今天好像老天爷也站在lgd这一边一样，伴随着中路防御塔拿下，lgd顺势就可以控下第二条小龙，这一条小龙是条火龙，对于lgd这个阵容的增幅可以说非常的大。

    让人更难受的是第三条小龙还是条火龙，这样的场景无疑是we和we的粉丝最不想要看到的。

    因为从经济差上来看，十二分钟这一波团，如果说双方还没有装备差，优势劣势也就在于杰斯一个人的身上话，那么到了第三条小龙刷新，也就是十七分钟左右的时候，we双c肯定等不来关键的两件套。

    但是lgd却可以等来五个人的装备领先，至少是人均领先一件半，这样一对比，明显在这个时间的加里奥和寒冰，乃至蜘蛛都比we这边中野ad有优势，更别说一直占优的杰斯了。

    这样一想，we对于这一局赢下的希望更加渺茫了。

    中路防御塔的过早推掉，所附带的影响就是上下两半野区失守，同时lgd能够更方便的转线和给we压力。

    因此十四分钟，在回家更新了一波装备出来以后，下路的一塔也被lgd轻松拔除，如此一来，we十五分钟不到的时间，就已经掉了三座外一塔，再加上野区的持续沦陷。

    此时的经济差已经来到了五千！

    可以说，打到这个时候，we已经彻底崩盘了，不仅经济上的崩盘，节奏上也是彻底的崩盘，基本上已经没有主动出击的机会。

    如此一来，lgd只需要稳打稳扎的运营，甚至不需要去急着推二塔，就维持现状，然后掠夺we的野区资源，然后慢慢控中立资源就能彻底把we逼疯，杀死比赛！

    很明显，走到现在，lgd也是如此玩的，在如此巨大的优势情况下和最简单赢下比赛的方式下，也没有必要选择去做更激进的赢比赛方式。

    十七分钟，第三条小龙刷新，这一条火龙再次被lgd轻松控下，we连出来看一眼的想法都没有，直接就被lgd提前站好视野拿下。

    这个时候火龙魂附带的24%攻击力加成已然很可观，特别是对于有着远程Poke手段的杰斯来说，这个火龙魂的收益可是太大了。

    而在第二条火龙阵亡的瞬间，让解说都看不下去的是第四条小龙依然是火龙，很明显今天系统在最后一局就是要让we绝望。

    可是对于lgd来讲，可能这第三条火龙，也没有必要拿了！

    因为这一局，we很有可能坚持不到那个时候了。

    在lgd不着急继续利用牵扯给we压力的情况下，终于在十九分钟的时候，theshy的杰斯在下路带掉了下二塔，但代价却是他的人头。

    终究还是小浪了一波。

    这一波双方再次在下路打了一波小规模团战，虽然韦神交出tp保了一手，但是因为下路双人组在中路站位，不能全部一起站下，导致we趁着这个机会打了一波多打少的团战，ez拿下杰斯人头，但lgd推掉了we下路二塔。

    这个交换结果对于劣势的we来说，可以说已经很能接受了，但是这个时候的ez才拿到第一个人头，其实已经改变不了大势c不了了。

    虽然这一局大舅子的发育一直没有落下，在其他这么劣势的情况下，补刀一直和Imp的寒冰持平，现在又拿了一个杰斯的人头，直接两件套在手，但相对来说，这个加里奥杰斯肥的阵容，一个ez真的c不了。

    在如此悲观的情况下，we只能继续在被动的情况下寻找机会，但是很明显lgd在失误了一次的情况下，已经不愿意在和we拖下去了。

    二十分钟，lgd再一次全员更新好装备，然后开始处理三路的兵线，准备先把兵线带过去，特别是下路的theshy，直接一路把兵线带进we下路二塔附近。

    就在we再次准备对杰斯动手的时候，把兵线带到二塔的杰斯直接退后交出了tp！

    tp的位置也让看台上的解说呼吸再次急促了起来！

