    “这玩意，绝对是米国得到了外星黑科技后，弄出来的产物，就跟陈功用‘方舟’制造出基因进化液，最终造就出生化人一样，不是现阶段地球的科技能够实现的。”

    依照云海指示的方向飞行着，云月操纵着空天飞机说了一句。

    云海没有说话，他微眯着双眸，却是在仔细地整理云月同步过来的记忆片断，力求客观而清楚地了解菲国的老米军事基地。

    空天飞机是从大洋彼岸的米国飞到菲国来的，偌大的菲国军事基地，也仅此一架而已。

    在机长等人的记忆中，包括他们的推断，空天飞机从原来的研发阶段正式运用的实战当中，这和新能源的出现密不可分。

    早在60年代初，米国就提出了空天飞机的构思，包括军方也对其性能做出了一些要求，只是当时它被称为“跨大气层飞行器”。

    从那时候开始，米国就从未停止过这种飞行器的研究，直至2010年4月，米国空军的X-37B空天飞机原型机“轨道试验飞行器1号”上演了处女航。

    但是想要将空天飞行真正普及或者说运用于民航、战争当中，制约空天飞机发展的，仍旧是结构材料、发动机及能源问题。

    在末世前，这项投资异常巨大的科研项目，进展极其缓慢，这一点做为军方王牌飞行员的乔治机长，也是知道一些消息。

    和平年代没有完成的空天飞机项目，在末世后十几天的时间便完成了，无论在那个机长或者云海看来，这都是不可思议的事情。

    无论能源或者材料，要说空天飞机的出现没有外星黑科技的存在，云海怎么都不会信。

    异形卵的出现。

    稀少却又强大的寄生族。

    神奇的“方舟”。

    米国未知的黑科技。

    而这些只是云海已知或者猜测的，其它国家或者势力是不是拥有更神奇的不属于这个星球的事物，云海并不清楚。

    “很可惜，他们也不知道那艘外星飞船到底在哪里。”

    眯起眼睛整理了半晌记忆，确定没有什么遗漏了，云海长长地叹了一声。

    他很清楚，一切的疑问或者说关键，都在那艘外星飞船上。

    “他们不知道，菲国的军事基地高层或许知道，如果连他们也不知道，那就往大洋彼岸走一圈，反正有空天飞机，以它的速度，要不了多长时间。”

    云月蛮不在乎地说道，感觉到异常，随即操纵着空天飞机放慢了速度。

    驾驶窗肆虐的狂风气流，早就将一切能卷出去的事情席卷一空，云海和云月毫无异感，云朵却是早拿出单兵头盔戴上了。

    透过护目镜，顺着驾驶窗看到了地面上的情景，云朵忍不住惊呼了一声。

    密集症早被末世强迫性治疗得差不多了，至少先前在GZ市时，看到了漫山遍野的海蟑螂时，云朵也只是心里有些发麻，并没有太多的不适。

    然而此时，地面上汹涌澎湃的鼠潮，却是让她一阵心惊肉跳。

    不怕蟑螂，不怕蛇，不怕蜘蛛，很多女孩子忌惮的生物，云朵都不害怕。

    唯独是老鼠，却是例外。

    小的时候，村里的一个小孩子因为大人粗心，被老鼠咬掉了半个鼻子，偏偏云朵当时看到了那个惨相，差点没吓死。

    从那时开始，她就留下了心理阴影，哪怕小时候村里的猎户抓回来野兽她都不怕，却是一见到老鼠就打哆嗦。

    更不用说，末世后逃向岭山时，她不止一次看到太多的幸存者，被老鼠活活咬死，生生吃掉。

    别人不知道，云海自然清楚她为什么惊呼，伸手握住她有些发凉的小手。

    地面上，变异凶鼠潮水般疯狂地涌动着。

    末世一个月，它们已经变异的跟以前截然不同了。

    如果不是一直看着它们的变异成长，估计没人能将眼前这些变异凶鼠，跟末世前肮脏丑陋的老鼠联系起来。

    体长都在一米左右。

    体表恶心的毛发，都已经进化成了坚硬的角质化鳞甲。

    头颅也不再那么狭长，特别是隆起的额头，看上去极为坚硬有力。

    前肢略断，后肢健壮，拖在体后的堪比身长的尾巴，上面竟然生长出了细小的倒刺，随着它们的急速跑动，紧在半空左右摆动发出诡异的风声。

    鼠潮中，还有一些特别庞大的变异凶鼠，数目虽然不多，看上去就跟末世前的狮虎一样，让人望而生畏。

    漫山遍野，不知几十万只变异凶鼠，沿着公路顺着丛林，浩浩荡荡潮水般激涌。

    丛林中，偶尔有一些其它变异生物被惊动跳了出来。

    跑得快的，顺着鼠潮涌动的方向仓皇逃蹿。

    跑得慢一些的，直接就被鼠潮淹没。

    等鼠潮涌过，便是半根骨头都不剩下。

    同样，在它们急涌的路上，充斥着致命的危险。

    丛林当中，变异植物尽情享用着这难得地血肉大餐。

    群魔乱舞似的，布满锐刺的一根根藤蔓疯狂地卷起一只只变异凶鼠。

    巨力勒紧，尖锐吸吮。

    哪怕体表布满了坚硬的鳞片，变异凶鼠也抵挡不住那些藤蔓攻击。

    这些都还是较为常见的常规攻击手段，放大面前显示屏上实时传递回来的画面细节，莫说云朵瞪大眼睛满脸骇然，就是云海都忍不住倒吸了一口凉气。

    鼠潮激涌的半坡上，生长着一大片怪异的树木。

    完全看不清是什么植物变异而来，那些只有十余米高大的树身扭扭曲曲，树体上布满了一团团肌肉般隆起的疙瘩。

    树枝上长着一片片黑色树叶，形状跟蒲扇一般。

    枝条上挂满了奇特的果实，形似球果松塔。

    看上去就是一株株模样怪异的变异植物，然而当变异凶鼠接近时，那些怪树毫无征兆地爆发了。

    球果在沉闷的爆炸声中，突兀爆炸开来。

    肉眼难辨的细小种子，仿佛炸弹爆炸的碎片，闪电般飚射四面八方。

    在云海操纵放大的显示屏画面中，他们清晰地看到了，当数粒细小的种子射中变异凶鼠，哪怕是挨上眼鼻口耳这些器官，就如同被磁铁吸引一样，种子急速地钻了进去。

    一声声让人毛骨悚然的尖叫声响起，正在跑动的变异凶鼠痛苦而暴躁地冲撞开来，就在短短的数秒钟后，痛苦的它们眼鼻口耳中开始探出了黑色的枝条。

    跑不了几步，便痛苦地倒了下去，那些汲取了它们血肉养分的种子，只用了短短的几秒钟，就完成了发芽，异常霸道而残酷地撑破它们的身躯，成长起来。(未完待续。)

