    万剑山后山禁地，宗主江沉化作一道灵光落在一个山洞之前，弯腰行礼：

    “老祖，弟子有事求见！”

    不一会，山洞门口禁制灵光消失，江沉深吸一口气化作灵光掠入，很快便瞧见了一位身穿麻衣长袍的中年男人盘坐在一张石床之上。

    正是当初与不详之地的大殿之上，说要让万剑山冲阵之人，并且当初九境之战中，以一人之力拖住四尊王座的步泉，虽然最后他这边出现了破绽，但其实力，着实不弱。

    此时的他也如其余九境一样，都在养伤中，大战已经结束的两个月有余，万剑山此时正是虚弱之时，他自然要赶快恢复，坐镇宗门才是。

    周身剑气纵横，明明就在眼前，但却感觉不在一个空间一般，只是看着，江沉就感觉自己的剑心在波动。

    仿佛被一柄利剑架在了脖子上一般，令人不寒而栗。

    “拜见老祖！”

    至此，中年人收敛自身周围剑气，道意，开口轻声道：“何事？”

    他知道，没有什么重大之事，一般是不会麻烦自己的。

    随着他收敛自身气机，江沉顿时感觉松了一口气，他虽是五难境，但面对九境之时依旧像蝼蚁一般，哪怕是对方散发出的一丝气机都能给他莫大的压力。

    “禀老祖，魔宗夏凡...就是魔宗柳祖夫君携老祖遗物佩剑来我万剑山了！”怕老祖不知道夏凡是谁，江沉特意解释了一番。

    闻言，中年男人思索了一番，这才点了点头，表示自己知道了，毕竟同为九境，柳诗妃成亲对他们来说也算是个稀奇的事。

    都九境了，大家都是孤单一人，还是第一次有人在九境绝顶成亲的，毕竟这个境界的人都在往更高的境界冲击，哪有功夫谈情说爱，风花雪月。

    感情只是他们红尘仙路上的绊脚石，到了这个境界的人才感叹佛道两家的智慧，因为人家从一开始就杜绝了这种事的发生。

    一个断绝尘缘，斩去三千烦恼丝，一个修心境，上善若水，古井无波。

    不过当他听说夏凡带着老祖佩剑回来时还是注意了一番，大战之后他先是赶回万剑山驻守之地止戈，随后便回了宗门，闭关养伤，毕竟他一打四，伤势还是蛮重的。

    他本以为老祖佩剑已经于那一战毁了，没想到居然还在。

    “他是来送回佩剑的？”

    江沉摇头：“他说是受老祖所托，想去一次青鸾峰，您也知道，青鸾峰的位置，不好让外人轻易过去，这才向您通报！”

    “还有就是...他说，老祖已经将其佩剑送给他了，此事还请您拿个主意。”

    确实，若是普通人，哪怕是八境，接了老祖的佩剑也得还回来，但夏凡毕竟涉及到一位九境。

    更何况柳诗妃还有过威压云海书院的前科，所以哪怕他是宗主，也不敢在此事上擅自做打算，天知道会给万剑山带来什么后果。

    听到这话，中年男人沉默不语，良久才缓缓说道：

    “既然是为了完成老祖临终所托，青鸾峰自然得让他走上一遭，到时候你在一旁盯着就行。”

    “至于老祖佩剑......你问问他愿不愿意还给我万剑山，如果愿意割爱，可以于剑冢之中任选剑器，数量不限，甚至我万剑山还有重谢！”

    “如果他不愿，那就算了，老祖既然已经将佩剑赠与他，那就是缘分，没必要弄的太僵。”

    同为九境剑仙，他何尝不知道崔勇的佩剑极为重要，对他这种见道境的人来说虽然无用，但对闻到，知道两境作用还是不小的。

    如果这柄剑经历过崔勇那最后一剑，那对他都有不小的好处，毕竟崔勇最后一剑，剑术通神，甚至有可能入了得道境。

    闻道，知道，见道，得道四境，对应得就是五难，归真，绝顶，红尘仙的心境修为。

    万剑山剑冢中剑器近万柄，甚至还也有名剑藏在其中，但哪怕夏凡将其所有剑器打包带走，其实都顶不上那柄铁剑重要。

    况且，整个剑冢之中，剑冢本身才是最重要的，有养剑之地在，还怕没有剑器？

    至于剑冢中的祖剑，不要说夏凡，就算他也动用不了，能拿得走算你厉害，所以他才会说还有重谢。

    “是，老祖，那我先告退了！”江沉抱拳行礼，随后化为一道灵光消失在了原地。

    当江沉走后，中年男人忍不住的叹了口气，如今的万剑山真的就完全压在他的肩上了。

    此时他似乎有些能感受到，当年老祖崔勇的感受了。

    “小子，崔小子的剑回来了，你不去看看？”这时，一道粗狂的声音传来。

    闻言，原本坐在石床之上的中年男人顿时一惊，连忙站起，行礼道：“步泉，见过剑祖！”

    要是外人知晓，如今万剑山唯一的老祖正给人如此恭敬行礼，恐怕会惊掉下巴。

    步泉作为万剑山唯一的九境，自然知晓这道声音是谁，除了万剑山的底蕴，剑冢之中的那柄祖剑，没人能够无声无息的做到这般，就算是龙虎山的老天师也不行。

    这可是名副其实的剑仙，并不是出云那种连半吊子都算不上的剑。

    出云只是沾染了一丝仙灵之气，严格说起来连半仙剑都算不上，只是诞生了器灵，但剑冢之中的那柄祖剑，乃是随着当年剑神老祖征战的利刃，染过红尘仙的血。

    崔老头在他面前都是小辈，更别提他了。

    “刚才他的剑回来了，剑冢之中剑器前去迎接，只是可惜了，他还是没能跨过去那一步！”粗狂的声音继续道。

    闻言，步泉疑惑道：“剑祖是希望我将那佩剑带回来？”

    听到这话，粗狂的声音大笑两声：“我希望这干什么，崔小子那个揍性，他的剑也一样，况且他的剑连灵性都没有，回来何用？”

    “那剑祖您为何如此上心？”

    步泉作为常年驻守剑冢之人，自然知道这位剑祖的性情如何，自从上代剑神陨落后，他多少年都不曾与人交流，只是默默的镇守剑冢下的阵眼。

    上次与人这般交谈，还是在剑神陨落后，万剑山低迷，剑祖带剑神传剑万剑山众多弟子，步泉就是当初的那群人之一。

    他入了九境都有千余年了，可想而知时间已经过去了多久。

    而今日剑祖居然破天荒的与他传音，让他不得不惊讶。

    祖剑乃是仙剑，哪怕是九境也不可掌握，若不然也不会尘封这么多年，早就被请出去斩杀异族了。

    再加上祖剑的层次过高，这么多年也被异族的红尘仙划分到一个层次中，自然脱身不开的，也算是身不由己。

    “上心？也算吧，不过是感受到了熟悉气机，有些感慨罢了，没想到当年的小娃娃，现在居然还活着，准备去瞧瞧！”

    粗狂的语气略显一丝笑意，仿佛遇到了什么开心的事。

    步泉刚想说话，那声音轻声道：“行了，你小子好好闭关便是，顺便告诉你一声，大世将起，做好准备！”

    还未等步泉询问，声音已然消失不见。

    “恭送剑祖！”

    万剑山一出溶洞之内，各式各样的剑器插满四周，整个溶洞之内剑气纵横，剑罡阵阵。

    修为不够之人哪怕进来都做不到，而在剑冢最深处，一座熔岩池内插着一柄巨大的剑形石碑，石碑之上缠绕这道道灵锁将其捆了个结结实实。

    周围无数阵纹闪烁，泛起灵光，道意弥漫，看得到，但实体却是与世隔绝，空间极度扭曲。

    正在此时，石碑之上泛起灵光，一道身影自石碑之上缓缓走出，最后化为一道壮硕的身影。

    身上还挂着数道锁链，叮当作响，容貌粗狂，质朴，就如同一个老实的庄稼汉子，赤裸着上身，身上满是伤痕。

    眼中泛起灵光朝前看去，终究是瞧见了于主峰之前与人交战的那道身影轻笑道：

    “小家伙，剑爷爷来看你了！”

    ......

