    隔日。

    悦文集团企划部。

    经理许家琦一脸玩味地盯着站在自己面前的手下，伸出的食指一下一下敲在了桌面上的一份文件之上。

    良久，见对方神色紧张的样子，便主动开口：“说说看吧，你提交这份东西的用意。”

    手下犹豫了一下，还是将心中原本想好的定案说了出来：“我认为这位作者这样的行为会给公司的企业形象产生不好的影响。

    毕竟启点已经是一家上市公司，企业形象还是十分重要的。”

    闻言，经理许家琦不置可否地点了点头。

    “道理我都懂，但你有没有考虑过这是启点的事情，如果我们悦文因为这点事情贸贸然插手进去会如何吗，这点你有考虑过吗？”

    有一说一，企业形象、企业精神这些摸不着、看不见的东西，如果你问许家琦它们对一家公司有用没用？他的答案是有用又没用。

    有用是因为这对于提升公司发展确实起到了促进的作用；

    没用的意识，那就是这些东西除了嘴上说说之余，是真的没用！

    “大人，时代变了！”

    现在的年轻人已经不是当年了，能够为了一个集团的荣耀、为了维护共同的利益而去奋不顾身的时代，简单点概括的话就是“谁对我好，我就对谁好”，就这么简单！

    他们需要看到的是公司的福利待遇，要看到的是公司的人性化管理与关怀，而不是天天扯那些不解渴不抗饿的企业形象与企业精神。

    下个月房租都要交不起了，你跟我讲企业同甘共苦精神？

    明天的饭都快要吃不起了，你跟我讲企业形象能当饭吃？

    人家不当场给你个大比兜都算是客气的了！

    说实话，如果不是这个突然敲门进自己办公室说有事情要汇报的手下，许家琦都已经快要忘了企划部的职能里面还包含着维护推广企业形象这一条。

    对于悦文集团与启点中文网之间的关系，坊间流传着无数个版本。

    其中最靠谱的有两个版本：

    版本一，网文发展之初，启点可以说是目之所及毫无对手的行业龙头，后来那些不愿继续受到压迫的小说网站一拍脑袋想出了个绝佳办法——引进资本的力量。

    正好当时资本的力量也看中了“网文”这一块开始展现出蓬勃活力的新兴市场。

    双方可谓是狼狈...咳咳，应该说是一拍即合！

    所谓“热爱”在资本的金元攻势下毫无优势可言，在很短的时间内启点受到了极大的冲击，每天都有大神级作者受到邀请另谋高就。

    实在被逼无奈之下，当时的启点高层合议之后不得不顺应时代的步伐，引入了悦文集团的注资。

    在那样的背景下被迫接受注资，坊间就有人开始猜测双方之间关系的貌合神离，当然实际情况是如何，除了双方真正的高层之外，无人可知。

    至于版本二的传说......

    相比较于版本一故事内容就要简单一点，至于说是传说，则是因为多少有点神奇的味道在里面。

    因为据说悦文集团与启点中文网其实本来就是一家人，当时公司内部有一小撮人看好网文的前景。

    于是便从公司内部跳了出来创建了启点中文网。

    本以为只不过是一步闲棋，却没想这个闲棋一步步发展到了当时网文行业龙头的位置，这下子作为母公司的悦文集团自然是坐不住了。

    所谓的收购注资不过就是“游子回家”的意思。

    除此之外坊间还流传着更多的故事版本，只不过剩余那些都太过鬼扯与毫无逻辑根据可言，基本看见的人都是一笑而过便忘了。

    不过真实的情况是哪个，但悦文集团是“渣男”这一点基本上是被整个圈内实锤的！

    因为在收购拿下启点之后，这么多年悦文丝毫没有停下他们想要一统网文江湖的野心，陆陆续续还收购了好几家当时规模还不错的小说网站，譬如说玄天小说网、博浪中文网等。

    打个比方来说就是：启点这边本以为嫁给悦文之后会幸福快乐，结果新婚没多久就发现丈夫不仅经常性出轨，还干脆玩起了三妻四妾的戏码。

    这种情况下，启点中文网这边对于悦文集团是怎么一个态度，就开始变得“暧昧”起来。

    名义上悦文集团是启点中文的母公司没错，但实际上在掌控力度与决策参与这些方面有多大影响力，自家人知自家事吧。

    想了这么多事情，但其实对于企划部经理许家琦来说，不过是过去了五六分钟时间，而在手下眼中则是经理在思考着什么问题。

    “歪打正着的好运小子！”

    对于眼前的手下，许家琦在心中暗暗给了一个评价，对方提交的这个方案只能说是瞎猫碰着了死耗子。

    关于悦文与启点之间盘根错节的复杂关系，一般人还真不可能清楚，当然这个一般人不包括他在内。

    “网文作者与历史教授在微博上面打嘴仗”这种事情在他看来压根算不得什么，但也正好是这种不大不小刚刚好的事情适合用来“试探”。

    当然这种事情肯定是不可能在手下面前表现出来的。

    旋即面无表情的许家琦扔下一句“这事你别管了，回去做好你的本职工作就好”后便打发掉了手下。

    手底下的员工可以莽莽撞撞头脑发热，他作为管理层必然是不行的。

    还有一点，同样也是最重要的一点，那便是这种事情他许家琦也同样做不了主！

    半个小时后。

    提交这个方案的手下看着许家琦从办公室离开急匆匆前往了公司顶层，那里是董事长办公室，这下子他忍不住心想：

    “这事成了！”

    天知道答应帮陈凡做这件事情他冒了多大的风险，好在事情最终还是朝着好的方向发展，这悬在心里头的大石也能落下了。

    同一时间。

    上班时间应该在办公室里的程可人竟然出现在了公司楼下不远处的咖啡店。

    一个头戴纱巾与墨镜将自己遮掩得严严实实的人正坐在她的面前。

    因为两人坐的位置靠近角落，因此不会有人听到她们之间的对话。

    只见两人先是交谈了有一小会儿的时间，然后那个神秘人从兜里掏出一个小小的U盘递给了程可人。

    然后拿到U盘的她一副心满意足表情大步离开了咖啡店。

