    “当然可以，我这边随时都行。”

    林岳的话语里面难掩激动。

    林岳集团这样的大集团，居然主动来找林岳谈合作，要是换做平时，肯定是合作商眼巴巴地找他们合作。

    这一次感觉他们还比较急切，时间居然定在了一个小时之后，虽然有点急促，但是林岳相信自己能够在这个时间之内准备好资料。

    交谈进行的十分顺利，顺利到林岳都有些怀疑这是一个圈套，所以林岳从头至尾都十分小心谨慎，没有发现任何问题。

    又反观林云集团在商界的信誉，除了合作之前比价的老奸巨猾，合作中从来都没有跟合作伙伴产生过任何分歧，所以林岳这才放心地跟他们签了合同。

    这件事情的始末只有林岳自己知道，他想的时间要是合作成功了，他就直接找赵主管，让他兑现自己的诺言，要是没有成功，他还是拍拍屁股自己走人。

    现在既然成功了，他就完全有底气走进赵主管的办公室，把合同扔在他的脸上。

    还有一点很奇怪，按理说只是初步的进行会谈，但是对方已经把合同都准备好了，就好像已经确定了要跟他们公司合作一样。

    不过林岳也不去想这些了，他的任务就是完成和林云集团的合作。

    林岳踏着轻盈的步伐走进赵主管的办公室甚至都没有敲门，他有种翻身农民把歌唱的感觉。

    赵主管又在和网上认识的美女聊天，他的表情又是一如既往的猥琐，林岳有些犯恶心，一个油腻的中年男子，每天对着手机屏幕十分猥琐地笑，那对别人的眼睛无疑是一种伤害。

    “赵主管，你看看。”

    林岳直接把合同扔在赵主管的桌上，他的眼神里面是十分的骄傲。

    不得不说有时候林岳还是比较孩子气的，他虽然经历了社会各种打磨，心里面有时候的倔强是属于孩子的那种倔强。

    “这是什么？”

    赵主管拿起合同，看了看，看到林云集团的那一瞬间，他都惊呆了。

    “林云集团？怎么可能？”

    赵主管今天的心情就如同过山车，现在又给他来了一个转折。

    “赵主管，你现在可以兑现你的承诺了吧，销售部的制度应该可以准备修改修改了。”

    林岳十分自然的坐在了沙发上，他的表情那是得意当中又带了点自豪，他自己都没有想到林云集团的交易他居然能够完成。

    赵主管把合同翻来覆去地看了一遍，确定是林云集团无疑了，他实在是没有想通，明明在他告诉林岳之前，林云集团内部就已经又人给他透露消息，说已经有了合作伙伴，现在林岳居然成功了。

    “既然你完成了任务，那之前我说的话自然是算数的。”

    赵主管不得不妥协，没想到林岳居然真的能够成功。

    林岳看着赵主管起草了一份制度，林岳还在一旁指指点点的，赵主管虽然有意见，但是也强忍着没有说。

    第二天，这份制度就已经出现在了公司的工作群里面，销售部的人开心坏了。

    “老大，你太厉害了！”

    销售部的人都知道是林岳去找赵主管谈得，所以销售部才有了改革。

    林岳谦虚的摆摆手。

    “这都是大家努力工作的结果，还有方哲，你以后不用去跑腿了，这些事情有专门的人去做，你就不用了。”

    林岳还让赵主管以后不让方哲跑腿了，他知道方哲最近一直都奔波在路上，做着苦力，自然也要把这个条件加上去。

    有人欢喜有人愁，销售部的人都轻松了，原本赵主管的工作都交给了销售部，现在这些工作都回到了他的手上，他不能够像以前那样随心所欲地安排了。

    方哲这个跑腿的也没有了，他最近已经使唤人使唤习惯了，一下子变了还有写不习惯。

    最让他心烦的就是他跟那些网友聊天的时间变少了。

    林岳去找张梦莹说了这件事情，张梦莹丝毫不惊讶。

    “你以为你自己就能够说动林云集团？你别做梦了。”

    张梦莹嗤之以鼻。

    林岳摸了摸鼻子，在这里他总是能够得到打击。

    “那你的意思就是这个合同其实不是靠我谈下来的？”

    林岳就说怎么那么奇怪，明明之前摆明了不能合作，过了几个小时就改口了。

    难道？！

    “是你安排的？”

    林岳想到了这个可能性，不过又不愿意承认，因为这样一来的话，他就又是被张梦莹给救了。

    “不是我，难道真的是你？”

    张梦莹的反问让林岳有些尴尬，看来真的就是张梦莹帮他得了，但是他还有一个问题，明明之前张梦莹明显就是偏袒赵主管的，他还以为张梦莹想把他赶出去呢。

    “那你今天上午为什么不帮我？”

    这件事情让林岳委屈了好久，他的心里和难受了很久。

    “要是今天真的让赵主管回去了，这样并不能证明你得实力，他回到总部总会整出一些事情的，要是你真的完成了这个事情，就算他对你再不满意，也找不到任何借口。”

    张梦莹看林岳的表情就像是看一个傻子，林岳的确没有想到这些方面，他现在有些佩服张梦莹了。

    “原来是这样，不好意思啊，我还以为你想把我赶出去所以才偏袒他的。”

    林岳有些不好意思，他真的是以小人之心度君子之腹了。

    张梦莹斜视了林岳一眼，没有说话，继续忙着手里的工作，林岳见状就没有再打扰张梦莹了，静静地出去了。

    知道了事情的始末，林岳的心情十分雀跃，知道了张梦莹这是全方面地在为他着想的时候，他感觉自己做梦都要笑醒。

    接下来的日子就比较轻松了，大家的任务也没有那么重了，整个氛围就十分轻松，方哲恢复了以前的活力，整天蹦蹦跳跳的，这里听一句那里听一句，就把整个公司的八卦都听完了。

    每次方哲想要跟林岳讲这些事情的时候，林岳就会问又没有关于张梦莹的八卦，要是没有他就不听，要是有的话，他还可以八卦八卦。

    不过关于张梦莹的八卦那是少之又少，平时张梦莹在公司里面那叫一个敬职敬业，基本上都是忙于工作，很少跟别人接触，所以她的话题几乎没有。

    林岳的心里也因此而放心了，他只要张梦莹没有那些花花肠子，那些男人就绝对没有机会。

    所以他的心就放回了肚子里面，他还是很有机会的。

    林岳正在和销售部的同事们聊天的时候，张母的电话打来了。

