    【叮】

    【任务发布：优质神豪的自立之路（二）】

    【赚取1000万利润，奖励：幸运棒棒糖】

    【备注：食用时，幸运值MAX（有一定的副作用）】

    “幸运值MAX！”

    “买彩票？”

    萧扬的第一个想法果然还是跟大部分人的想法都一个样。

    买彩票。

    不过想了一会儿，萧扬还是摇了摇头。

    且不说中不中了，就是中五百万，五千万，现在对自己来说，其实也还哈吧！

    不管了，反正满值的幸运值，估计到时候做什么都会心想事成吧！

    至于副作用。

    萧扬没多看，估计和持久丹差不多罢了……

    而他刚刚看完这个任务，脑海里的声音再次响起。

    【叮】

    【女强人的养成（特殊）阶段任务完成】

    【奖励：谈判专家效果（只实装于姜尚雪身上）】

    【备注：在进行商业谈判时，提高谈判成功率】

    这就别叮了！

    萧扬看了一眼，叹了口气。

    你干脆给姜尚雪一系统得了！

    这边，姜易晨倒是问道：“你跟小雪干嘛了？”

    “就是办了家公司，准备把这个……”

    萧扬指了指烧烤店。

    “把星扬的牌子做大做强，现在小雪就在忙着这件事！”

    姜易晨回味了下嘴里烧烤的味道，缓缓道：“这倒是可以，这烧烤确实好吃，最好是在我的律师事务所下面开一家，这样我以后就不用大老远跑到这来了！”

    “我估计还真有！”萧扬笑了笑。

    “我们在江都租了五十家铺子。”

    “这五十家铺子，基本上将市区内的所有街道全都覆盖了，到时候你想吃，估计走几步路就到了！”

    “这么多！”姜易晨满是惊讶。

    原以为他们是在小打小闹，可这动静，着实不小啊！

    萧扬点了点头，道：“我们打算把星扬的品牌放到全国，做国内外第一个烤肉自助美食店！”

    “这可不容易啊！”姜易晨笑了笑，道：“不过我相信你！”

    “话说回来，你的目标这么大，把事情交给小雪，你放心吗？”

    “小雪算是我看着长大的，她能力不错，性格要强，但是有一点，她没什么经验，完全就是靠着一股拼劲，她现在可还是大二的学生呢，你要把事情全权交给她的，可是上亿的资金，你不怕亏吗？”

    萧扬摇了摇头：“这点钱，也不是亏不起。”

    “而且我也相信小雪！”

    “她可是个宝藏女孩啊！”萧扬感慨道。

    “那说起来，我们叔侄两个都在给你打工啊，萧老板，你可是全江都最有排面的人了！”姜易晨顿时笑着道。

    “要不我给你开工资？”萧扬笑道。

    “好啊，钱，我是不缺的！”

    “这样，把你酒柜里的酒，全给我就可以了，怎么样？”姜易晨啧啧道。

    那可是好东西啊！

    “人在酒在！”萧扬笑了笑。

    两人谈笑了一会儿，萧扬又继续道：“明天去参加晚宴，不过我担心店里的事情，要不你没空过来坐坐？”

    “我看，你再坐两天，这附近学校的女生，恐怕都要多一个梦中情人了！”

    “你有没有发现，今天店里来的女生起码是昨天的三倍，一个个恨不得把你给吃了！”

    “不胜腰力！”姜易晨摇了摇头。

    “……”

    “不过我明天也要去参加晚宴，应该是没空过来坐了！”

    “你也去啊！”萧扬惊讶道。

    倒是没想到姜易晨也去。

    “是啊，本来是不想去的，那地方有点无聊，再说了，我也没啥想买的东西，如果是八二年拉菲，说不定还有点兴趣！”

    “那你还去！”萧扬问道。

    “没办法，陪我侄女去的，怕她被一个傻逼给欺负了！”姜易晨眉头轻皱道。

    “你侄女？”

    “姜尚雪也要去吗？”萧扬倒是没听姜尚雪提这件事。

    “不是，是她姐姐，我另一个侄女！”姜易晨缓缓道。

    “哦，我好像听小雪说过。”

    “她说她姐姐要嫁给一个她不喜欢的人。”萧扬回忆了下，记得那天讨论加盟事情的时候，姜尚雪就说过这件事。

    “嗯。”姜易晨眉头紧锁，显然对这件事情也有些不舒服。

    “话说以你们的家庭，不至于吧！”萧扬笑道。

    “确实不至于！”姜易晨给萧扬点了个赞，他自己也是这么认为的。

    “对的嘛！”姜易晨有些无奈。

    看了一眼萧扬，心里忽然有了个主意。

    “老实说，萧扬，你有没有女朋友？”姜易晨忽然问道。

    “？？？”

    “没有啊！”萧扬摇了摇头。

    现在最有可能成为自己女朋友的，也就是林齐悦了。

    只是……

    还不行！

    “那你是不是喜欢小雪？”姜易晨紧盯着萧扬道。

    “当然没有！”萧扬斩钉截铁道。

    别说本来就没有任何想法，就算是有，自然也是不能承认的。

    这可是姜尚雪的亲叔叔啊！

    “那就好！”姜易晨嘴角微微上扬。

    “你知道我侄女的未婚夫是谁吗？”

    “谁？”萧扬心头猛然一跳。

    “方敬扬！”姜易晨猛然道。

    “那确实是个傻逼！”

    “确实！”

    “等等，那你们马上就跟方家联姻了，你怎么这么帮我？”萧扬忽然道。

    “帮你是帮你，联姻是联姻，方敬扬那个傻逼，我本来就不喜欢他！”姜易晨摇了摇头。

    “我有个主意！”

    “什么主意？”萧扬看向姜易晨。

    “要不，你把方敬扬给绿了，不对，是跟方敬扬抢女人！”

    “怎么样，有没有兴趣！”

    “四叔，有你这么坑自己侄女的吗？”萧扬哭笑不得道。

    “这能叫坑吗，我这是要把她从火坑里拉出来才是！”姜易晨略显无奈道。

    “算了吧，毕竟宁拆十座庙，不拆一桩婚。”

    “更何况，你侄女啥样我也不知道啊！”萧扬摆了摆手，直接拒绝了。

    “你觉得我们姜家的基因，我侄女的颜值会差吗？”

    “那倒不是。”萧扬摇了摇头。

    那可是姜尚雪的亲姐姐，再看看姜易晨，这家人的颜值可以用逆天来形容。

    “只是，我跟她都不认识啊！”萧扬哭笑不得。

    “这没关系，你现在就去商学院的校园论坛逛一圈，随便找点帖子，都能找得到她。”

    “她叫姜妍，可是商学院的姜大校花，就是小雪，也只能被叫做姜小校花！”

    话音落下，萧扬顿时错愕原地。

    “你……你说什么？”

    “姜……姜……”萧扬瞪着眼睛，话都有些说不清楚了。

    “妍！”姜易晨补上这个字。

    “姜妍，是姜妍吗？”萧扬顿时都有些激动了起来，抓着姜易晨的肩膀晃道。

    “不是，你这么激动干嘛？”姜易晨把萧扬的手推开。

    “我……失态了，失态了！”萧扬笑了笑，长吁一口气。

    而心中，早已是万丈波澜。

    “四叔！”他忽然严肃下来。

    “怎么了？”

    “我答应你，把方敬扬给……不对，跟方敬扬抢女人！”

    “嗯？你不是说，宁拆十座庙，不拆一桩婚？”姜易晨瞥了萧扬一眼。

    “对！”

    “那你还答应？”

    “因为姜妍，她是我的人！”萧扬攥着拳头，声音沉了下来。

