
　　徐志泽望着眼前的这个少年，从林羽的眼神当中也不难看得出来，这个少年对于眼前这样的一场战斗表现得很是轻松。

　　甚至可以说，他的眼神当中，根本不在乎面前的对手是什么样子的，对于这个时候的林羽来说，不管是什么样的人都是可以轻松被战胜的。

　　而他们，真的就只是这点本事吗？

　　当然，在此时看起来好像是很不可思议的一件事情。

　　“你竟然能够施展领域，看来也是一个手段极强的妖兽了。倒是没有想到，在这里竟然还能遇到这样的对手，眼下也好，跟你这样的家伙战斗对我而言倒是一件很有趣的事情呢。今天也不妨让我见识一下你的本事吧！”徐志泽清楚的明白眼前的这个少年本事当然很不简单，可即便是在当前这样的状态之下，自己想要战胜这个年轻人也不该是一件难事。

　　既然如此的话，也就没有任何必要在这里这么僵持下去了。

　　林羽看着眼前的这个男人，如何能够不清楚这个家伙想要做什么呢，无非就是想要让自己在这个时候拿出真正的本事来，而对于这个家伙来说，一旦是林羽真的这样去做了，那么这场战斗的结果也是可想而知的。

　　她看着眼前的这个男人，心中冷笑。

　　想要这样套路自己？

　　那也许对付别人还是有些作用，但是对于这个时候的林羽而言，可根本没有什么威胁可言的。

　　他根本不在乎这个家伙接下来准备怎么安排，反正所有的一切，也全都是在自己的计划之中。

　　“变成这个样子，当然不是我们想要看到的结果，我来到这边只是想要路过。可是你们偏偏将我拖入到这个麻烦的事情当中，既然是这个样子的话，那么也别怪我不客气了！”

　　“妖兽，你等着被干掉吧，你知道这位是谁吗？这一位，可是星盟当中大名鼎鼎的刀神，像是你这样的家伙怎么可能是刀神的对手！”此时躺在地上的宏株还是不愿意承认自己的失败，面对这样的一个妖兽，失败到今天这种地步也的确没有什么话好说的。

　　但是要让他就这样认为自己真的没有什么胜算那是绝对不可能的。

　　对他而言，在这之后还有很多机会在等待着他们呢。

　　徐志泽出现在这里，那么这场战斗的结果也肯定会跟着发生变化，他们当然要承认，眼前的这个妖兽真的很强大。天籁小说网

　　像是他们几个人的本事也不算是很差劲了，但是在这个家伙的面前都根本坚持不了多久时间，然后就会被打败了，这样的事情可以说是非常少见的。

　　但是同一时间他们对于这样的战斗也还是有着属于自己的看法，这个敌人的本事当然没有那么简单。

　　不过他们也不是那么好欺负的。

　　此时看着面前的林羽，眼神当中也满是自信，徐志泽好歹也是星盟当中数一数二的高手了，对付起来这样的一个小子那还不是轻而易举？

　　听到这家伙如此自信的回答，林羽没有说什么。

　　如今这个地方全都是在自己的领域当中，这个徐志泽也的确有些本事，但是和自己比较起来也还是差了一些的，最多也不过只是八星天尊，这还不够。

　　他看着徐志泽，说道：“看好了！”

　　说完这句话之后，整个人身上释放出神圣的气场来，片刻之后，她的眼睛都变成了赤金色，耀眼的光芒从林羽的身体里面释放出来，让这个男人看上去就如同一轮谣言的太阳一样。

　　而在场的众人看到这个场面之后，也全都是跟着傻眼了。

　　他们绝对不会想到这件事情竟然会变成这个样子。

　　妖兽真的已经强大到这种程度了吗？竟然可以在这边释放出来如此可怕的力量。

　　众人都不敢相信自己眼前看到的这一幕，能够幻化成为人形的妖兽的确已经很少见了，但是能够展现出来这种力量的，就更难了

　　徐志泽脸上的表情非常凝重，右手紧紧地抓着自己手中的刀柄，他也明白跟这个年轻人的战斗没有那么轻松。之前不管他们在这件事情上面表现得多么云淡风轻，但是这个时候在这件事情上面也都没办法做到和之前那么简单。

　　‘这个家伙果然很不简单，这么年轻，但是已经掌握着如此强大的力量，人类当中是根本不可能有少年做到的。如此看来，当真是妖兽了，既然如此的话，我也没有什么好保留得了！’眼神当中的杀气一闪而过，在这个时候的徐志泽看来，面前的这个少年真实太年轻了。

　　这么年轻的一个小子接下来能够给自己带来什么样的惊喜呢？

　　恐怕在这个时候也没有谁能够说的明白，就算是他自己在这个时候也都是完全朦朦胧的状态，不过都已经这个时候了，选择放弃肯定不是这个家伙的性格，那么在这种时候自然也是要全力以赴，彻底地将眼前这件事情给解决掉了。

　　徐志泽先是退后一步，整个人的身体微微拱起，像是满弦的弓驽一般。

　　能够感受到这个家伙身体当中所绷直出来的力量何等恐怖。

　　片刻之后，林羽的眸中凶光一闪，一把飞剑直接朝着徐志泽进攻过去了。

　　飞剑的速度很快，以至于周边围观的这些人全都跟着尖叫起来了，在他们看来这样的一场战斗肯定会非常难缠的，以这个时候的徐志泽，这么近的攻击好像很难躲闪过去。

　　事实上真是这个样子吗？

　　此时，就算是林羽也不会相信有这样的事情发生，能够肯定的一点在于徐志泽真的有些本事。

　　虽然跟自己的差距还是存在的，但是也没有那么简单的对手。

　　两者之间但凡是有那么一点点的差距，那么都是有天壤之别的。此时有着八星尊者的徐志泽，在星盟当中的实力一点都不差。

　　因此，他还没有出招呢，怎么可能会在这个时候就这么输掉战斗呢？

　　接下来他们要做的，无非就是站在这边看着而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百三十二章 刀神免费阅读。https://xs.23sk.com 