    总的来说，这次抽取的奖励，可谓是成功解决了刘玉目前的困境。

    出了空间，刘玉心情大好。“哼哼，耿彪你做初一，我做十五‘，这次有了‘奇淫合欢散’我看你怎么死”。

    第二天一早，刘玉便招来了孙忠，要他查清楚耿彪什么的时候逛青楼，都有什么人跟着。

    “殿下，那耿彪是后天九重高手，奴才只是后天两重。跟踪他，会被他立刻发现的”

    “笨，你不会收买他身边的人呀?非要自己去跟踪，一点也不知变通”

    “奴才也想啊，问题是咱们现在没剩多少钱了，府内开销又大。别说收买人了，用不了几天府内开销都成问题。”

    听孙忠这语气，他一个堂堂皇子，穷的都快揭不开锅了。刘玉不禁大皱眉头“怎么回事，府内的钱呢？”

    看了刘玉一眼，孙忠无奈答道“殿下，自从耿彪来后，联合管家，把京城的月供纳为己有。这事殿下你又不管。来这三个月了，我们天天都吃老本，马上就没钱了。”

    “又是耿彪，算了老子不跟快死的人置气”强行把怒火压下，接着刘玉又问道“我们还有多少钱，全拿出来。办成这件事，钱好办”

    听了刘玉的话，尽管孙忠很不情愿，但还是决定听命“这，奴才遵命”

    夜晚降临，几乎所有人在忙碌了一天后，都回家了。只青楼妓院这些烟花柳巷之中，依然是灯火通明，喧闹更甚白天。

    北雁郡是边城，驻有三十万大军。三十万热血方刚的大老爷们，常年驻扎在此，不得需要解决问题啊。单单郡城外面就驻扎了十万精兵，因此，这北雁郡城内的妓院赌场特别多。

    “你确定，耿彪和他的心腹，在‘迎春楼‘喝花酒”

    “奴才确定，今天殿下吩咐奴才打听清楚耿彪喜欢在哪里喝花酒，奴才花了近一半的余款才打听出来。孙忠接着说道。

    “好，那就好”

    得到孙忠的可靠情报，刘玉草草伪装了一下，便独自来到城内有名的‘迎春楼’。入门费就得十两银子，够普通人家三月开销了。不认系的掏出银子，刘玉心头滴血，哥现在可是穷人！

    “哎呀，公子，看你眼生是第一次来吧”还未仔细打量周围，一个老鸨便满脸笑容的迎了上来。

    “好眼力，我的确是第一次来”对于老鸨的火眼金睛，刘玉实在是佩服的很，来没来过，一眼扫过去就知道

    “给我一个雅间，我先不要姑娘，先给我找个能说会道的，介绍一下你们迎春楼，毕竟我是第一次来”刘玉边说，边丢出一定银子。

    银子到手，老鸨笑的更欢了“没问题，公子跟我来。”说完便引着刘玉上了楼。

    刘玉坐定后不久，一个面带猥琐的小厮便来到了刘玉的雅间。这小厮倒也不惧生人，一进门便立马说道“公子，能有什么能为您效劳的，尽管说”

    “你就个我介绍一下这迎春楼吧”

    “公子，这你就问对人了”小厮笑着回答道，接着便滔滔不绝的讲述着有关迎春楼的一切。

    这小厮还真是个人才，迎春楼被他说得是天上少有，地下无双。这水平，这广告打得，啧啧！

    “好了，停下吧”，就在小厮说的起劲时，刘玉无情的打断了他。刘玉双眼精光一闪，问道“我问你，三皇子的护卫军统领是不是在这”。

    小厮疑惑的看着刘玉，有些不确定地问道“公子问这个干什么”。“我是燕国商人，初次来北雁郡做生意，人生地不熟。偶然听大明国三皇子在这，便想投靠三皇子”刘玉灵机一闪，小声的说道“三皇子那我见不着，听说他的护卫军统领在这，便想搭条线。”

    原来是这么回事，小厮也是个热心肠，紧接着说道“公子，我告诉你，这三皇子就是个软蛋。不过，耿统领倒不失为一个好路子”

    连一个归功都这样说，可见自己在北雁郡的名声如何。刘玉忍着怒气说道“是这样啊，那耿统领在哪个房间，你告诉我，事成之后，不会亏待你的。”。

    连一个小厮都敢这么说他，可见他三皇子的声誉了。刘玉可以想象在崇尚强者的军队，他的名声有多臭了。

    小厮对刘玉恭敬的说道。“公子，耿统领在天字甲号房。”

    刘玉随手仍给他一锭银子，便在小厮的千恩万谢中出了房门。

    来到天字甲号房附近，刘玉慢慢观察，他可不敢明目张胆的走进去。

    等了段时间，刘玉便发现，有小厮端着酒菜向这边走来。刘玉便知道这是给耿彪填酒。

    刘玉跑到小厮身旁，扔了块碎银，接着拍了下他的肩膀“兄台，你银子掉了。”

    就在小厮放下酒菜捡银子的同时，刘玉将‘奇淫合欢散’全部倒入酒壶中。

    “多谢公子”小厮捡起银子笑呵呵地向刘玉致谢

    。“没关系，没关系。刘玉同样乐呵呵的回答道。

    刘玉注视着小厮将酒菜端进天字甲号房，接着便立刻离开。接下来的事情，就不是刘玉能够控制得了。

    第二天，刘玉刚起床没多久，便听到孙忠的呼喊声。

    “殿下，大喜啊！昨日耿彪在迎春楼喝花酒，马上风死了”

    “喊什么喊，不就是死了一个耿彪么.看把你兴奋的”刘玉又朝孙忠说道“我们是干大事的人，区区耿彪就让你如此失态，还谈什么大事。”

    “是，奴才失态‘孙忠看到刘玉气定神闲的样子，按压下心中的兴奋劲。暗想“莫非这事与殿下有关”

    刘玉手一挥说道“走，带我去看一下”。

    “诺‘孙忠答道。随即引领着刘玉向前院走去。

    走到前院，刘玉看到了耿彪的尸体。尸体旁边，还有两个耿彪的心腹，同样是马风而死。

    “耿统领死在迎春楼，孤要给他一个说法”刘玉悲痛的说“护卫军听令，集合，包围迎春楼”

    护卫军虽疑惑耿彪一向刁难三皇子，这三皇子怎么还为他要一个说法。不过，刘玉作为他们的主子已然下令，护卫军也只能执行。

    没过多久，一阵鸡飞狗跳之后，迎春楼便被刘玉的护卫军层层包围。刘玉刚在在护卫军层层护卫之下进入，迎春楼的老鸨便迎了过来。看清刘玉的面容，指着刘玉，惊讶的说不出话来。

    “大胆，你是什么东西，干用手指着殿下”刘玉还没发话，孙忠已经跳出来，指着老鸨大喊道。

    刘玉摆摆手“孙忠退下”，接着对老鸨说，“你是个聪明人，要是我听到什么不该听到的，小心你的脑袋。‘

    “对了，叫你们主事过来，我知道你做不了主”

    老鸨听后连连点头“小的明白，小的什么也不知，这就去叫主事”。

    等主事到达时，刘玉已在里面悠哉悠哉的喝了好一会的茶了。

    迎春楼主事作揖道。这主事也是个见过世面的人。见了刘玉丝毫不惧“见过，三殿下”

    “好了，别废话了。我手下的护卫军统领，竟然死在你迎春楼，你看这是该如何解决”刘玉看着主事说道。

    “那殿下以为该如何解决”主事反客为主的说道，把皮球踢回给了刘玉。

    “耿统领对孤忠心耿耿，就这么死了，孤伤心啊！这丧葬费，安家费，加上孤的精神损失费，没十万两这事不好办”

    主事暗骂道“耿彪，会对你忠心耿耿，你唬谁呢！”

    “殿下，耿统领死在这，我们是有责任。这样吧，迎春楼出一万两，补偿耿统领的家人

    “一万两，你打发叫花子呢，最多我给你打个九折，九万两”刘玉掏了掏耳朵，漫不经心的说道。

    “殿下九万两太多了，我们迎春楼最多能拿出两万两”迎春楼主事说道。

    “两万两太少，还不够丧葬费呢，这样吧，八万两，不能再少了”刘玉说道。

    “殿下我们迎春楼拿不出八万两，最多我再加五千两，两万五千两”迎春楼主事一脸心痛的说道。

    “本殿下不是商人。不喜欢讨价还价，这样吧五万两。成我就走，不成，就封了你的迎春楼。”刘玉一脸不耐烦的。

    “好，五万两就五万两”我这就给您拿钱去。迎春楼主事说完匆匆离开。

    “你嘛！谁说的三皇子懦弱无能，无能的人一下能敲诈老子五万两。唉，算我倒霉。惹不起，躲不起，只能自认倒霉，破财免灾了。”迎春楼主事边走边吐槽道。