
　　“二师姐，你是不是弄错了？”

　　杨逸难以置信的看着谢灵珊，“冒犯你的是凌云，不是我。”

　　四周其他人，同样目瞪口呆。

　　杨逸让谢灵珊驱逐凌云。

　　结果倒好，谢灵珊没有驱逐凌云，反而驱逐起杨逸。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就凭你也配直呼凌灵师之名？”

　　谢灵珊面无表情，“或者说，你要说的直白点？那很好，我就直白的告诉你，给我滚。”

　　如果不是杨逸是天丹圣地真传，而这里是天丹圣地统辖之地，她真的很想当场将杨逸诛杀。

　　“谢灵珊！”

　　纵然杨逸对谢灵珊再敬畏，被谢灵珊这样公然羞辱，也不由面红耳赤，恼羞成怒。

　　“滚。”

　　谢灵珊冷喝。

　　“好，谢灵珊，今天你对我的羞辱，我必会铭记在心。”

　　杨逸无比怨恨。

　　“聒噪！”

　　凌云可没那么多顾忌。

　　杀杨逸是麻烦不小，但不杀杨逸，不代表他不能教训杨逸。

　　啪！

　　当即，凌云直接一个耳光扇出。

　　杨逸当场被扇飞。

　　“不想死，就给我滚。”

　　凌云冷冷道。

　　杨逸浑身蓦地打了个冷战。

　　他的性格，典型的有些欺软怕硬。

　　谢灵珊对他还算客气，他在那怨恨嘶吼，现在凌云扇他耳光，对他释放杀意，他连一个屁都不敢犯。

　　接着，在人们复杂的目光中，杨逸仿佛一条狗，灰溜溜的离去。

　　“行了，不要被这种小事影响心情。”

　　凌云并没怎么在意杨逸，摆了摆手，然后看向魏海棠：“魏姑娘，我今天来这，是来向你道别的，我要离开天丹圣地了。”

　　“你要离开了？”

　　魏海棠莫名的感到失落。

　　凌云正要回答。

　　忽然……

　　轰隆！

　　天穹震动。

　　一道震耳欲聋的炸雷声，轰的在上空响起。

　　这声音，出现得太过突然。

　　山庄内众人心神皆猛地一震，下意识抬头望向上空。

　　这一望之下，他们更是惊骇欲绝。

　　只见原本晴朗的天空，霎时乌云密布。

　　而让人们头皮发麻的是，那滚滚乌云之中，竟有无数血色雷电在闪烁。

　　与此同时，还有一阵阵极为血腥暴戾的煞气，形成狂风，在这天地间四处席卷。

　　“这是怎么回事？”

　　“血雷？这世间，怎么会有血雷出现。”

　　山庄内众人都一片哗然。

　　凌云眼瞳中，此刻也透出惊色。

　　“冥河之力。”

　　这血雷，分明就是冥河之力。

　　冥河，是天地间极为神秘古老的势力。

　　传闻冥河，诞生于天地开辟时，里面生存着很多先天生灵。

　　前世凌云便尝试过去追寻冥河所在，最终都是无功而返。

　　不过对冥河，他还是有所了解。

　　他没见过冥河，却得到过不少冥河之物。

　　所以，他对冥河之力的气息很熟悉。

　　这血雷炸响，分明就代表着，有冥河之物出世了。

　　顷刻间，凌云再无心留在这桃花山庄，直接朝那血雷气息最浓郁的地方奔去。

　　而不仅是桃花山庄的人，整个天丹岛的武者们，都看到了这血雷异象。

　　顿时这天丹岛上，便风起云涌。

　　两个时辰后。

　　凌云来到一片山脉深处。

　　这山脉，距离天丹城百余里。

　　凌云又深入山脉上百里，最终停在一座倒塌的山峰前。

　　这山峰原本高三千米，是这山脉中较为恢弘的一座山峰。

　　但就在之前，这山峰被一道血雷，给轰塌。

　　在这山峰的中央，有个血光笼罩的深洞。

　　此刻，在这深洞外面，已汇聚了数以千计的武者。

　　但大部分武者，都无法进入深洞。

　　深洞洞口，有着一群气息强大的武者把守着。

　　“凌灵师？”

　　一道充满畏惧的女子声音，从凌云身边传来。

　　凌云转头一看，就看到了陆瑶瑶。

　　陆瑶瑶明显比他更先来，凌云暗道正好，省的他自己去了解情况。

　　“那是怎么回事？”

　　他毫不客气，直接询问陆瑶瑶。

　　“异象出现之后，天丹圣地和天丹岛几大顶尖家族，就在第一时间找到这血洞，并将之封锁。”

　　陆瑶瑶道：“想要进去，必须要有这些势力的许可。”

　　凌云皱眉。

　　这点倒是他失算了。

　　若早算到这点，他肯定会把魏海棠或者谢灵珊带上。

　　“你有进去的资格吗？”

　　凌云道。

　　“我……我在您面前虽不算什么，但好歹是天丹圣地真传之一，有这个资格。”

　　陆瑶瑶小心翼翼道。

　　“那你为何不进去？”

　　凌云道。

　　“这血洞内，充满危险气息，若是孤身进入，很容易遭遇危险。”

　　陆瑶瑶道：“以前，遇到这种危险的事，赵同都会陪我，但自从知道我得罪您后，赵同就没怎么理过我。”

　　身为天丹圣地真传弟子，在天丹岛其他地方，她丝毫不担心有人敢害她性命。

　　但这血洞后面，一看便知是个秘境。

　　秘境内最为凶险，很多时候即便被杀了都不知道凶手是谁，她自然不敢轻易进去。

　　“你能带其他人进入吗？”

　　凌云问道。

　　“可以，我是圣地真传，只要不带很多人进去，圣地和各大家族，是不会阻拦我的。”

　　陆瑶瑶回道。

　　说完之后，她就似乎意识到什么，猛地抬头看向凌云：“凌灵师……”

　　“你没有猜错。”

　　凌云道：“我不想和天丹圣地和各大家族打交道，这太麻烦，既然你能带人进去，就将我带进去。”

　　这洞口被天丹圣地和各大家族封锁，对他来说，要进去真有些麻烦。

　　虽然他可以强行闯进去，但那样的话，事后肯定会被天丹岛的各大势力针对。

　　本来有魏海棠和谢灵珊在，可以让两女带他进去。

　　现在两女不在，那他只能让陆瑶瑶带。

　　“真的？”

　　陆瑶瑶双目一亮，喜出望外道。

　　“还不带路。”

　　凌云没好气道。

　　“是。”

　　如果不是周围人太多，陆瑶瑶恨不得当场就欢呼起来。

　　两人当即就朝血洞走去。

　　陆瑶瑶的天丹圣地真传弟子身份果然好使，一路上两人都畅通无阻，很快就进入血洞。

　　踏入血洞后，一股更浓郁的血腥气息扑面而来。

　　接着，空间一阵旋转，凌云和陆瑶瑶就来到一片充满血光的空间。

　　就在这时，两人身侧不远处，有一对年轻男女。

　　当看到凌云二人后，这对年轻男女立即朝他们飞来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第923章 冥河之力免费阅读。https://xs.23sk.com 