    

    
“这就对了，婚姻大事，可不能马虎，当断就要断。”碧青笑道。

    
拂柳虽然在其他方面更能干一些，也更得太子妃的器重，但这丫头有时候太实诚了，还有点一根筋儿。

    
她这个做好姐妹的，当然要提点提点她。

    
“你放心，我明白了。”拂柳看着碧青，笑着说道。

    
“咱们是太子妃身边最得力的两个大宫女，咱们的父母兄弟，也是王府从前的奴才，因为我们受太子妃的器重，他们如今的日子也好过，家里之前并不想让我们嫁人，怕我们嫁的人太一般，反而不能像现在一样帮衬娘家。”碧青说着笑了起来：“太子妃对咱们好，选了有头有脸的人让咱们嫁过去，家里也不会反对了，以后，咱们可得好好过日子，别辜负了太子妃一番好意。”

    
拂柳闻言点了点头，片刻之后才道：“我就是舍不得太子妃。”

    
碧青闻言笑了起来：“谁舍得？咱们伺候太子妃五年了，太子妃对咱们就如同亲人一般，从未把咱们当奴婢看待，吃的喝的，没有一样不好，跟在太子妃身边，咱们的日子也不比外头那些大家闺秀们差，走到哪儿也算是有头有脸的人了，嫁人以后到底是什么光景，还不得而知呢。”

    
“是啊。”拂柳一点惆怅的点了点头。

    
“不说这些了，咱们既然答应太子妃要嫁人，那就不能让太子妃担心，等嫁过去之后，千万别怂，别给太子妃丢脸。”碧青说着就笑了起来：“若是过得不好，大不了和离，有太子妃撑腰，咱们还能回宫里来伺候。”

    
拂柳听了后，轻轻点了点头。

    
第二日一大早，拂柳就去寝殿那边伺候了。

    
叶珍珍觉得有些倦怠，赖了一会儿床才起身。

    
“主子今日想梳什么发髻？”拂柳笑着问道。

    
宫里虽然有专门给主子们梳头的太监和宫女，但叶珍珍更喜欢让拂柳帮她梳头，拂柳更了解她的喜好。

    
“梳个简单的即可，今日我不出东宫。”叶珍珍打了个哈欠说道。

    
拂柳闻言点了点头，给叶珍珍梳头时，发现她洁白的的颈子上有淡淡的红痕。

    
太子殿下特别宠太子妃，这两位说是夜夜笙歌也毫不为过。

    
太子妃身上偶尔会留下一些印记，这本就是见惯了的事儿，拂柳从前不觉得有什么，今日却突然红了脸。

    
毕竟……太子妃说要把她嫁出去了。

    
不过，她很快便回了神，没多久就给叶珍珍梳好了发髻，搭配着叶珍珍今日穿的衣裳，挑选了简单的发钗给她戴上。

    
叶珍珍十分满意，对着镜子看了两眼，便起身准备去外头用早膳了。

    
“你们用过了吗？”叶珍珍低声问道。

    
“回主子的话，奴婢们已经用过了。”拂柳连忙笑道。

    
不仅用过了，身为大宫女的她们，吃的很不错。

    
其实，按照宫里的规矩，她和碧青可以各住一间屋子的，不过她们感情很好，亲如姐妹，就喜欢住在一块，不值夜时还有个人说说话，遇到事儿也能互相商议。

    
等叶珍珍用完早膳，拂柳才低声道：“主子，奴婢昨儿个思索了一夜，觉得……觉得有个人还是不错的，想请主子帮奴婢把把关。”

    
“谁？”叶珍珍饶有兴致道。

    
“大理寺少卿陶柏希，主子见过他的，洪大人每次来东宫拜见太子殿下，都会带上他。”拂柳红着脸说道。

    
叶珍珍闻言笑着颔首：“你有心仪的人，那是最好的，我晚些时候和殿下说一声，暂时不必相看了，你放心，我会让田聪去打听打听陶柏希的家境和为人，倘若他是个可靠的，你们合了八字，就可以选个吉日成婚了。”

    
拂柳闻言脸更红了，她看着叶珍珍，低声道：“其实……奴婢和他也算不上情投意合，只是嫁个陌生人，不如嫁个认识的，多谢主子。”

    
“你放心，若他不合适，咱们再选别的，你和碧青伺候我五年了，碧青平日里虽然不爱说话，其实心里比你有成算多了，她我倒是不担心，倒是你，这丫头你虽也聪慧，但有时候一根筋，嫁了人以后要切记，有些事情不用太较真。”叶珍珍笑着叮嘱道，她就是怕拂柳以后吃亏。

    
“主子放心吧，奴婢都记下了。”拂柳笑着点了点头。

    
“等你们出嫁时，我会给你们准备好嫁妆，除了衣料首饰和一些摆件外，我在京城里给你们各准备一座两进的宅子，京郊靠近十里荷塘那边各一个小庄子，田地不多，就六七十亩，虽然不值多少银子，但总有个进项，比坐吃山空强得多，还能传给孩子们，那边凉快，夏日里可以去避暑，这些以后都是你们的嫁妆、私产，你们可得好好握在手里，别被婆家骗了去。”叶珍珍笑道。

    
她说这话的时候，碧青刚刚断了一碗燕窝进来。

    
“主子，奴婢们当不起的。”碧青连忙把东西放下，一边跪下，一边说道。

    
拂柳呆了呆，也跟着跪了下去：“主子，奴婢们身份卑微，能嫁给有官职的人做正经的当家主母，已经托了主子的福，主子再给奴婢们宅子、庄子，奴婢们受不起的。”

    
“我跟你们说这些，是要你们知道，你们是有丰厚嫁妆的人，哪怕嫁了做官的人，也别觉得自己低人一等，到了婆家畏首畏尾的，对了……殿下说了，内务府那边也会给你们出一份嫁妆，至于压箱底的银子，我给你们每人三千两。”叶珍珍说完后，见两个丫头都是一副泫然欲泣的样子，忙笑道：“我可告诉你们，掉一滴眼泪少一千两，嫁人是喜事儿，你们现在还没出嫁就掉眼泪，不吉利的。”

    
“主子，我们不想离开你。”拂柳抹了抹眼泪，一脸不舍道。

    
“放心，即便一切顺利，等你们出嫁也是几个月以后的事儿了，马上就五月了，八月下旬出嫁怎么样？那时候天气正好，不冷不热的。”叶珍珍说着，又笑了起来：“还没有合八字呢，也不能定吉时，到时候你们一起出嫁好不好？就同一日吧，不然我还得送嫁两回呢。”

    
叶珍珍倒不是觉得送嫁两回麻烦，只是她也舍不得她们出嫁，掉眼泪的伤心事，一次就行了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->