    “师父！”

    “师父！”

    吴秋生，林秋二人看着自己的师父走来，纷纷上前迎接，两人也带着欣慰之色，道：“这一趟收获怎样？”

    “很好，已经破了王境！”吴秋生道。

    枪宗宗主一把年纪的人也忍不住开怀大笑很是欣慰，若是放在平常他们枪宗能凭借此直接鱼跃最强势力，只可惜眼下有大道学宫在。

    眼见着自家宗主楼茂书眼巴巴的望着，林秋也微笑道：“我也破了！”

    顿时，楼茂书大感欣慰，再望向唐云时目光也和善了不少，嘀咕道：“这权当拿走神霄的报酬了！”

    唐云眨眨眼，还可以这样？神霄不是自己跑着来找自己的吗，不过想了想也不吃亏，便笑眯眯道：“楼宗主，你们棍宗还有类似的法器吗，我觉得……我还能再拿几个！”

    “滚！”楼茂书瞪了他一眼，这小子想啥呢。

    在一侧，轩辕漠望着这一幕脸上也涌现了羡慕，他自然能看出无论是大道学宫的人，还是其他宗主的人都与唐云关系不错。

    想到自己在山岳宗的处境也略微有些低落。

    诸葛颔则好奇的望着周围的天地，他是第一次到达东州，对这个没落之地能培养出唐云几位天才还是十分的好奇。

    “去下面说话，宴席已经摆的差不多了！”池志华也适可道。

    一行人走下，池志华望着那空余的主位，朝着唐云微微示意，若是往常这个位置必然是唐云的，只是眼下来了一位诸葛颔，他们有些犹豫不定。

    “我在一侧即可！”诸葛颔不介意的笑了笑。

    身材魁梧的轩辕漠则瓮声道：“我坐末尾就行！”

    “这合适么？”老妪也犹豫了一下，来着是客，况且能陪着唐云来的人身份都不言而喻，就这么坐在微末和一侧是不是不太好。

    “没事，随他们吧！”唐云也笑了笑。

    他对诸葛颔的理解还不是很清晰，不过还是有部分的理解，大师兄既然要坐在一侧自然是随他心意，目光落在姜三爷身上时也恭敬道：“三爷可不要再谦虚了！”

    他来的时候就看到了武三爷一人端坐与大道学宫上空，堵着几位老祖。

    武三爷汗颜道：“什么事都没做，就连两个小女娃都没保住，你也别寒酸我了！”说罢自己找个位置一座，嘀咕道：“若非是对你此行还有点好奇，都没脸坐下！”

    随着一行人落座，琴宗宗主羡慕道：“若是顾南修为再强一些就好了，这样就能跟着唐宫主一起出去见见世面了！”

    “下一次也不迟！”唐云笑着道。

    “下一次。”琴宗宗主只是笑了笑，在心底想着哪有下一次，莫说是眼前的唐云就连赵牧与凰这两个小辈他都有些看不透了。

    枪宗宗主也略微好奇道：“赵牧，你现在是什么修为了？”

    “我……！”赵牧一愣，平常他都是一个小透明般的角色，眼下感受诸多目光往来，愣愣道：“王境二重天啊！”

    ……

    能感受场中的空气明显的窒息，遥想数年前，王境那是一种奢侈与渴望，再看眼下，就连一个小辈都不动声色的破了王境。

    枪宗宗主也嘴角抽搐了一下，他就是感觉看不透赵牧怀疑他是王境，谁知道这小子。

    “真是英雄辈出的年代啊！”酒葫芦老者也试着感慨一下。

    早几年这几个小子还稚嫩这呢，一晃眼都已经成了王境，也道：“我听闻神州学府招生都是聚集九洲天才，你们遇到了吗？”

    “嗯！”

    “感觉怎样？”

    “还行吧！”赵牧点点头。

    武三爷嘴角微微抽搐，还行吧？这说的给个多勉强似的，眼见着池志华，萧无言等人一幅深以为然的样子，也干咳道：“诸位不要小瞧了九洲天才！”

    眼见人们望来，他缓缓道：“神州学府招生注定是九洲盛世，不提神州的山岳宗，剑庄，夏家，仅仅是其他几州的天才汇聚在一起便能预料！”

    “几乎能进入神州学府的人都是当之无愧的天骄，在其一州拥有诺大名字，而只要稍次一点便没资格进入神州学府！”

    楼茂书也心神一凛，向着林秋望去。

    “侥幸！”后者笑着道。

    “我也是！”

    眼见着二人都进入了，楼茂书与枪宗宗主脸上的笑意更哝了一些，对于唐云几人压根没问，连林秋都能进入，他们还用多说吗？

    轩辕漠也诧异的抬了一眼头，他不知道武三爷为什么会扯上这种话题，唐云他们的天赋难道还需要质疑与过问吗。

    唐云也轻笑了一声，转移了话题，道：“东州最近怎样？”

    “有圣人一叶法纸在，这数月来倒也很安宁。”池志华道了一句。

    “那挺好！”唐云笑容灿烂。

    而外面，有一股恐怖至极的气息弥漫，能看到远方有一位至强的身影正在迈步行来，每一步落下周围的天地便陷入凝固当中。

    而这位至强者目光也落在四方，隐有几分好奇之意。

    “谁？”

    大道学宫乃至是大道城无数道目光齐齐仰望，看着虚空中的哪位至强者，在内心也颤抖道：“莫非，又是唐云引来的敌人？”

    他们在心颤之中，主宴内，诸葛颔的目光蓦然抬起，眸子朝着外面望去，直接落在了那行走过来的强者身影之上。

    那强者也微微一怔。

    旋即抱拳道：“风州，风神宫，前来拜访东州大道学宫！”在他的身后则是数位强者以及少许天才，其中，风州的叶阳春便在此列。

    “风州？”大道学宫的人茫然了一声。

    武三爷提点一句：“风州风神宫，地位在风州很超然几乎能与我武家在辰州差不多！”

    池志华等人也将目光落在了唐云身上，隐有几分凝重，似乎在说你的麻烦有来了。

    “这应该不是！”唐云摸了摸鼻子道。

    “不是？”宫殿内的诸多人一怔。

    “出去看看就知道了！”唐云迈步，他的身后诸多强者也在跟随，走出宫殿能看到一些熟悉的身影浮现在虚空之上，这些都是风州的天才们。

    “唐兄！”叶阳春第一个开口，他身后的一些天才也落在唐云身上纷纷喊道。

    “真不是敌人！”老妪也诧异了一声。

    唐云也有几分异色闪过，临别时分叶阳春说过会来东州拜访一下，没想到这么快。然而，这也从侧面体现出了唐云如今的潜力与地位。

    宁肯一刻不休也想早些拜访。

