    海鲜寿司店，贺琛轻佻地扬着眉峰，偏头看了眼宗湛背后的女人，“啧，还一起鬼混呢？”

    席萝走到宗湛的身侧，瞅着贺琛手里的外卖盒，同样啧啧称奇，“琛四，赌场生意不好做啊？”

    宗湛双手插兜，玩味地戏谑，“又给媳妇儿当闪送员呢？”

    三个人堵在寿司店门口，用这种特别的方式互道寒暄。

    贺琛的目光肆无忌惮地穿梭在宗湛和席萝的身上，“明修栈道下一句是什么来着？”

    宗湛还没出声，席萝笑吟吟地搭话：“你死我活。”

    贺琛撩开风衣的下摆，单手入袋，嗤笑着对着寿司店门外努嘴，“聊一根。”

    席萝转身跟着他走出了寿司店，宗湛回眸瞥着两人的背影，若有所思地眯了眯眸。

    这俩货的关系什么时候这么好了？

    门外吸烟区，贺琛将手里的外卖盒交给了路旁等候的阿勇，随后吩咐道：“先给你们家夫人送回去。”

    阿勇颔首，并对着席萝点头示意，很快就开车赶往贺家别墅送餐。

    这时，贺琛递出烟盒，席萝却摆了摆手，“不了，你来吧。”

    “戒了？”

    席萝端着肩膀双手环胸，“没有，抽不惯你这破牌子。”

    “操，事儿还挺多。”贺琛笑骂了一句，兀自点燃了香烟。

    这时，宗湛来了。

    他走到贺琛的身边，扬言道：“贺小四，你该回家陪媳妇吃饭了。”

    “老子在这儿碍你事？”

    宗湛说：“你看不出来？”

    贺琛讪笑着舔了舔嘴角，对上席萝一副看好戏的表情，毒舌症发作了，“宗老三，你那二两肉痒了？”

    “你他妈找捶？”宗湛和他身高相仿，两个挺拔俊美的男人面对面站立，不需要动手都极具视觉冲击效果。

    席萝就在旁边好整以暇地看热闹，内心深处却在思考，她明天应该去买二两肉长长见识，看看二两到底有多少。

    几个人在吸烟区闲聊了一会，贺琛抬手看了看腕表，“你们继续，老子走了。”

    宗湛将烟头弹到灭烟柱里，掀开眼皮笑问，“不和我们一起吃个饭？”

    “没空。”

    贺琛转身之际，又瞥向席萝，“有事就说话，别像个孤儿似的什么都自己扛。”

    席萝要笑不笑地摆摆手，“好说。”

    宗湛左右扫了两眼，待贺琛离去，他微一挑眉，“关系这么好？”

    贺小四可不是个爱管闲事的主，他临走前交代的那句话，明显也知晓席萝的近况。

    席萝没回答，转身往寿司店折回。

    其实这个世界上，男女之间不仅仅只有情事，还会存有情谊。

    比如她和贺琛，性格相似，臭味相投，大概是一见如故，两人颇有几分惺惺相惜之感。

    他们平时不联系，只活在对方的朋友圈里，但若有事，必不会袖手旁观。

    ……

    寿司店二楼，席萝坐在窗边看着灯火辉煌的街景，一丝惆怅莫名浮上心头，“那些人最近有动静吗么？”

    宗湛端着大麦茶，深暗的目光落在她的脸上，“怕了？”

    “谁怕谁孙子。”席萝那点愁绪瞬间被抽离，“大首.长，你不说话的时候，最赏心悦目。”

    宗湛毫不在意地掀起一丝薄笑，“席萝，你一定要跟我对着干才能舒服是吧？”

    “那也……”

    宗湛不理会她的说辞，捏着茶杯晃了晃，“你真是一点自觉都没有，真以为过去几次的死里逃生都是你能力超群的结果？”

    席萝那双狐狸眼泛起微妙的幽光，“难道不是？”

    “没有三一八部团的人暗中帮忙，你拿什么全身而退？”宗湛不讨厌席萝，但极端看不惯她那副玩世不恭的姿态，“席女士，你既然想利用宗家，至少要拿出点诚意来。”

    席萝那点小心思被宗湛直言不讳地点破，仍然面不改色地望着他，“您可真是明察秋毫。”

    “我陪你胡闹了一年多，你要是再不知进退，可以试试后果。”宗湛拎起茶壶续杯，抬起眼皮打量着席萝的脸色，“在那种组织里当卧底，有几个善始善终的？”

    强势霸道如宗湛，正如商郁所言，常年在军部发号施令，对席萝的容忍已经濒临他的极限。

    女人可以撒娇，也可以胡搅蛮缠，但不能为所欲为。

    他对她的那点好感，已经快被她无休止的作妖消耗光了。

    这一番话，被宗湛说出口，声音不大不小，却字字铿锵地砸进了席萝的耳膜中。

    她望着面前敛去笑意的男人，他眼中深藏着锐利和不容侵犯的坚韧。

    席萝别开脸，嘴角的笑有几分僵硬，“真逗，不知道的还以为你有多关心我。”

    “席萝——”宗湛拉长语调，目光极为深沉，“你要试试撤走三一八部团的后果么？”

    席萝嗤笑，“你撤。”

    她不肯服软，他决心惩治。

    当晚，在宗湛发出了一条消息后，暗中保护席萝的人就连夜撤走了。

    风平浪静，无事发生。

    宗湛没有陪她逛街，饭都没吃就提前离开了寿司店。

    席萝觉得他小题大做，没气度也没风度，索性一个人坐在寿司店品尝美食。

    前三块寿司她觉得简直是人间美味，第四块开始，她味同嚼蜡。

    习惯这种东西太可怕，听了一年多的‘狗叫’，突然间狗没了，难免有点无所适从。

    席萝拿着纸巾擦拭着嘴角，余光却在偷偷观察着四周。

    她以为她在寻找可能存在的危险，殊不知目光所及的地方，都在下意识寻找宗湛的身影。

    这是第一次，宗湛主动离开了她的视线范围。

    以前，都是她跑，他追。

    席萝团起手中的纸巾，哂笑着丢到了一旁。

    他难道在指望她回头去找他？

    席萝满不在乎地叫来服务员结账，随后拎着自己的包包就下楼去了停车场。

    奔驰大G还停在原来的位置，车厢里……没有人。

    席萝点火后就直奔星光商场，买衣服，做美容，样样不落。

    她好像又恢复到从前的单身贵族状态。

    有点享受，有点怀念，隐约还有点不适应。

