    难得啊！

    向来看自己不顺眼，对她嫌恶之极的太子殿下，居然有朝一日，会当着这么多人的面，说他相信她？

    东方青玄的表态，令不少人吃了一惊。

    要知道，东方青玄对于叶轻染的态度向来都不怎么好。眼下，却说他相信她！

    东方青玄对上叶轻染看过来的眼神，唇角浮现出一抹苦笑。

    以前，他以为叶轻染是一个空有美貌的花瓶，一无是处。

    后来，他才发现，自己错得有多么离谱。

    那一日在玄武大街上，她休了他，他虽然愤怒，但是更多的还是一身轻松。

    之后的每一次，她惊艳的表现，总会让他怀疑自己是不是错了？

    他的确是错了！

    可是，为时已晚。

    有些人，错过了，就永远错过了。

    即便他如何懊恼追悔，都无济于事。

    叶轻染的目光只是在东方青玄身上短暂停留，很快便移开。

    就好似，他不过是她生命中的过客，无关紧要。

    淡漠疏离，刺痛了谁的眼？

    “太子哥哥，你怎么能相信叶轻染呢？她怎么可能会炼制出八品丹药？！整个中域，都没有人能炼制出八品丹药！”东方灵儿见东方青玄居然帮着叶轻染说话，顿时就气得直跺脚。

    “你闭嘴！”东方青玄此刻本就心情郁闷，不由沉声喝道。

    “我就是相信她！无条件地相信！”

    以前，他从来不信她，以至于错过了她。

    以后，他会相信她，哪怕破镜不能重圆！

    “还有谁信的吗？”

    叶轻染却好似没有听到那些人的质疑一般，依然言笑晏晏地逡巡过众人，再一次问了一遍那个问题。

    “我们相信你！”

    冷锋夫妇之前被东方青玄打断，此刻叶轻染再问，他们自然会立刻站出来。

    “还有我！”

    神医门九长老高高举起了手。

    “我们父女也信！”

    说话之人，是蒙远。他的身边坐着蒙瑶。

    ......

    除了这些人之外，也不乏一些叶轻染的粉丝，表达了自己愿意相信叶轻染。

    当然，这样的人，显然不多。

    毕竟，八品丹药啊！

    这也太疯狂了！

    “几位陛下，不考虑一下？”

    叶轻染最终看向四位国君。

    东临皇等人露出尴尬又不失礼貌的笑容。

    态度已经很明确，不信！

    叶轻染眉梢一挑。不信是吗？不信，会后悔的哦！

    “叶轻染，你不要再搞这些花里胡哨的东西了，快将药鼎打开，让大家看看你的丹药！”

    叶轻染没有搭理东方灵儿，而是对那些扬言相信她的人说，“刚才说相信我的人上来，这些丹药你们拿去分吧。”

    此言一出，又是引来一阵错愕。

    “切！叶轻染，你在搞笑吗？刚才说相信你的也有二十多个人吧？你哪里来的二十多颗丹药？”

    沐青柔脸上的嘲讽不加掩饰。

    在她的认知里，一次炼丹有个七八颗就已经算很不错的了。

    毕竟，就连林雪颜，一次也就炼出了五颗！

    叶轻染怎么可能炼制出二十几颗丹药来？

    凌少阳三人和九长老几人是动作最快的。

    尤其是九长老。

    客卿长老都说了，是八品丹药，那绝对是八品丹药无疑了！

    八品丹药啊！

    想想，九长老的眼睛都在放光！

    “九长老，你是不是觊觎我的美色？”

    夏之梦一扭头就看到九长老冒着绿光的眼睛，不由一脸警惕。

    这个九长老，莫不是个色狼？

    九长老：“......”

    他简直冤枉死了！

    他明明是觊觎那些个丹药好吗？

    “这位姑娘，你误会了！”

    “看在你和染姐都是神医门的份上，我姑且相信你！”

    九长老：“......”

    凌老爷子、蒙远蒙瑶、冷锋夫妇等等，这些人也陆陆续续朝着叶轻染围拢过去。

    叶轻染见人到齐了，一本正经开口道：“里面都是八品还魂丹，不多，一个人估计只能分个五颗左右吧。”

    听到这话，一旁的寒星冷月不由捂着嘴巴，偷偷笑了起来。

    小姐，你又凡尔赛了。

    你看看，这些人被你吓的下巴都掉地上了！

    果不其然，叶轻染这话刚说出口，围在她身边的人一个个嘴巴里像是塞了个鹅蛋，目瞪口呆。

    八品还魂丹？

    人均五颗左右？

    是他们幻听了？还是幻听了？还是幻听了？

    “染姐，稍等，八品还魂丹，我就勉强接受了，人均五颗，是不是搞错了？”

    夏之梦小心翼翼问道。

    不怪她不信她染姐，而是她脑子不够用啊！

    刚才，林雪颜拿出一颗七品还魂丹，都够嘚瑟好久了，染姐直接整了八品还魂丹？

    还是人均五颗那种？

    娘耶~

    她快晕过去了~

    “叶轻染，你的意思是，你不仅炼制出了八品还魂丹，这里面还有一百多颗八品丹药？“

    林雪颜本来沉浸在疯狂的嫉妒情绪里，听叶轻染这么一说，她顿时又露出笑容来。

    不过，这笑，不知有多讽刺。

    且不说叶轻染根本没有能力炼制八品丹药了，即便有，以此一百多颗，她以为她是谁？

    “是啊！”

    林雪颜眼底的讽刺更浓，“叶轻染，整个玄渺大陆，就没有人能做到一次炼制一百多颗丹药，你吹牛之前，能不能稍微实际一点？”

    “这么说吧，饶是紫极丹宗的宗主，也做不到！”

    她故意提到紫极丹宗的宗主，想让她的话听起来更具有说服力。

    众人听林雪颜这么一说，也觉得叶轻染太夸张了。

    他们也从未听说过哪个炼丹师可以一次炼制一百枚以上的丹药！

    况且，神医门的客卿长老再厉害，终究不如紫极丹宗的宗主！

    “别人做不到，我就做不到吗？”

    叶轻染淡淡反问道。

    “叶轻染，你以为你是谁？紫极丹宗的宗主都做不到，你凭什么？”东方灵儿一脸讥诮，“拿自己丹宗宗主和你比，都是你高攀了！”

    “我要是能做到，那该如何？”

    叶轻染说这话的时候，目光射向林雪颜。

    林雪颜有那么一瞬间，心尖一颤。转念一想，紫极丹宗宗主都做不到的事情，叶轻染又凭什么？

    “你想怎样？”

    林雪颜眯了眯眼，眼底寒芒骤闪，同样是不甘示弱地逼视回去。

    鱼儿上钩了。

    “这样吧，若是我做到了，你林雪颜在这金銮殿上，当着所有人的面承认你比不上我叶轻染！”

    【作者有话说】

    昨儿个发烧了，迷迷糊糊写的两章，今天回头改了一下。

