    天地漆黑如水。

    无数灵魂在黑暗中挣扎，沉沦，死亡……

    封青岩静静盘坐在青铜棺上，身后浮现着黑沉而神秘的鬼门，四大禁忌无聊看着四周。

    “府君，再这样等下去，我们就要沉沦了。”

    血后有些无奈道。

    虽然沉沦黑狱十分可怕，连至高都可沉沦，但是在里面待久了，觉得就是那样而已。

    “沉沦便沉沦吧，又不是没有死过。”

    门忌大大咧咧道。

    “这能一样吗？”血后瞥了一眼门忌，道：“沉沦黑狱乃是诸天的十大禁忌之物，连至高都可以沉沦，若是吾等沉沦了，还有复活的机会？”

    “我隐约记得，似乎没有人可以从沉沦黑狱里走出去……”

    巫恶紧紧皱着眉头道。

    “谁说的？”

    血后瞥了一眼巫恶，带着些不屑道：“倘若不是那可恶的至高，还有那什么诅咒石磨，府君早就走出沉沦黑狱了。”接着便看向封青岩，满脸的卑躬屈膝，阿谀奉承的样子说，“府君是不是这样？府君就可以走得出去，巫恶你敢说府君走不出去？”

    巫恶哑然。

    它能说府君走不出去吗？

    再说了，倘若没有那至高横插一手，府君还真有可能走得出去。所以此刻，它有些期待看着府君，道：“府君可是还有办法？之前那一道光，还能再出现吗？只要再出现一次，就必定能够走出去。”

    “府君，之前那一道光是什么光？竟然能够破开沉沦黑狱？”

    神厌一直很高冷，但此刻忍不住开口了。

    它对那道光十分好奇。

    “对呀。”

    血后闻言后惊喜万分道，满脸激动的样子，“府君，再让那一道出现一次，那可恶的至高已经逃了，不会再生事……”

    一直闭目养神的封青岩睁开眼睛，凝视着前方的黑暗道：“那一道光，名为长生之光，乃是天皇千万年来，从无数灵魂心中聚集而成的一缕心光……”

    “千万年来，便只有一道。”

    封青岩蹙着眉头道。

    “只有一道？”血后顿时有些急了，道：“府君再看看，可能还有第二道呢？”

    “可惜了。”

    巫恶叹息，就有些好奇起来，问：“府君，天皇何人？竟然能够在沉沦黑狱里，凝聚出一道长生之光？”

    “天皇，乃是九州之天，他化身为天意，一直在镇守着九州……”

    封青岩道。

    “九州之天？”

    巫恶思索着，但是实在想不起是何人，它脑海里并没有关于天皇的记忆，便道：“真没有第二道长生之光了？”

    “没有了。”

    封青岩道。

    此刻他心里有些疑惑起来。

    难道这一道长生之光，乃是天皇专门为他所凝？

    倘若是如此，岂不是说天皇在千万年前，就知道他在千万年后，有可能误入沉沦黑狱？

    “唉，完蛋了，完蛋了。”

    血后满脸沮丧道。

    随着时间的过去，似乎青铜棺正一点点沉下去。

    封青岩依旧不急，也急不来，内心早已经平静下来，即使青铜棺真的沉沦了。

    他还可躲在青铜棺内……

    睡上几百上千年，乃至是上万年，便上万年。

    不过，即使他可躲在青铜棺内，但是依旧无法出去，这还是一个死局。而且，一直被困在青铜棺里出不去，这与死有何区别？

    所以他无时无刻不在思索着办法。

    但是连至高都得沉沦，又岂是容易破解？

    不知是一年，还是十年过去了。

    青铜棺还在下沉。

    黑暗如水般淹没了封青岩，也淹没了四大禁忌。

    “府君可是想到办法了？”

    血后挣扎着问。

    “唉，若是有办法，便不用等如此久了。”

    巫恶叹息道。

    “难道吾等便只有沉沦？乃至在沉沦黑狱里，彻底死去？这可是连复活的机会都不会有啊。”

    血后有些焦急道。

    “连至高都沉沦了，吾等沉沦，又有何奇怪？这是早已经知道的结果。”神厌冷冷道，显得十分平静，内心并没有丝毫的畏惧。

    “等死并不好受啊。”

    巫恶无奈道。

    “为何我要出世得如此早啊，迟点出世不是更好？”

    血后捶胸顿足道。

    唰唰——

    数道目光落在血后身上。

    血后愣了一下，就猛然觉察到自已说错话了，连忙道：“呃，我是说……”

    其实门忌、神厌和巫恶心里，也是如此想的。

    只要迟点出世，府君便无法镇压它们，而它们便可逍遥法外，可以随心所欲，更可为所欲为。

    这多好啊。

    封青岩懒得理会它们。

    倘若此时再想不出办法解决，还真要沉沦了。他已经感受到灵魂不受控制，即将要沉沦了。

    这是一种十分可怕感觉。

    看来只能如此了。

    此刻他立即唤出隐藏在脑海里的接引之桥。

    轰隆隆——

    天地间立即弥漫起滚滚的黑雾。

    但在漆黑无比的沉沦黑狱里，不论是滚滚的黑雾，还是黑色的接引之桥，似乎都已经与黑暗融为一体般。

    但接引之桥的确出现了。

    四大禁忌看到接引之桥那一刻，都怔在那里，带着些震惊看着接引之桥。

    “这、这是什么桥？”

    血后震惊道。

    “这桥很神奇，也很神秘，让人无法看透，似乎……”巫恶蹙着眉头道，“似乎与幽冥有关，桥上好像弥漫着接引的气息，应该是接引灵魂的桥。”

    “接引之桥？”

    神厌有些诧异道。

    它只能看到“之桥”二字，并没有看到“接引”二字，但是它通过接引之桥弥漫的气息，隐约猜测出什么。

    所以就猜出来了。

    “接引之桥，真是接引灵魂的？”巫恶好奇看着，接着又有些担忧起来，“这桥，真能在沉沦黑狱里浮起来？这沉沦黑狱，可是连府君的棺材，都一点点淹没了。”

    “这接引之桥有府君的棺材厉害吗？”

    血后好奇打量问。

    “其实不管接引之桥能不能浮起起来，只要府君往棺材里一躺便死不了。”神厌淡淡道，“只要不死，总会有希望的……”

    “府君，要不躺棺？”

    血后小声道。

    “滚！”

    封青岩道，便走上接引之桥。

    “好咧——”

    血后滚到一边去。

    而在此时，神厌、巫恶和门忌，赶紧往接引之桥上走去。

    “等等我。”

    血后喊道，便往接引之桥掠去。

    封青岩则一步步往接引之桥走上去，看看接引之桥有没有穿透沉沦黑狱，或许可以在穿透的间隙之处走出去。

    可惜的是，他看到接引之桥最高处，便是层层时空处。

    也就是说。

    他无法通过接引之桥走出去。

    只要他走到接引之桥的最高处，接引之桥就会震动起来。倘若他跨过接引之桥的最高处，接引之桥就会顷刻间崩溃……

    “咦，似乎沉沦黑狱，无法淹没接引之桥啊。”

    神厌十分惊讶道。

    “似乎无法无法淹没，也无法沉沦。”

    巫恶点点头，心里惊讶不已，就仔细观察接引之桥，道：“府君，这接引之桥是什么来历？竟然连沉沦黑狱都无法沉沦？难道是堪比至高的存在？”

    “这的确有可能。”

    神厌道。

    “堪比至高？”

    血后十分惊讶，道：“这桥有如此厉害？这桥似乎只有一个作用啊，就是接引亡魂而已。”

    “这桥，真的十分恐怖。”

    神厌道。

    这时四大禁忌都好奇看向封青岩，想知道接引之桥的来历。

    “此桥，的确为接引之桥，乃是接引诸天亡魂之用。”封青岩站在接引之桥的高处，道：“至于什么来历，表面上看，这桥乃是我所画，但是……”

    “这是府君所画？”

    神厌心里一惊，似乎有些不太相信。

    这接引之桥可是连沉沦黑狱都无法沉沦啊，竟然是府君画出来的？

    府君现在只相当于大儒境而已。

    这距离至高，相差多少个大境界？它有些不相信，毕竟境界就在那里，怎么可能画出至高级别的桥？

    “但是什么？”

    血后好奇问。

    封青岩摇摇头没有再言，凝视着在黑暗中沉沦的灵魂，道：“此乃接引之桥，不仅可接引诸天亡魂，亦可接引诸位。还请诸位上来吧，有朝一日，吾将汝等带离沉沦黑狱……”

    其实在接引之桥出现，架于沉沦黑狱时，附近的灵魂便已经挣扎而来了。

    在他说完后，沉沦黑狱里无数灵魂，疯狂挣扎而来。

    但是，那些沉沦得很深的灵魂，却是难以挣扎而来，似乎亦不知道接引之桥的存在。

    “能走上来吗？”

    封青岩想着。

    他曾经尝试过拉起沉沦的灵魂，但是将它们拉出来后，魂体就立即消散，化为如水般的黑暗。

    所以他并不知道，沉沦的灵魂能不能走上接引之桥。

    此刻有灵魂挣扎出桥前，一点点挣扎上来，接着就站在桥面上，但还有魂体在如水般的黑暗里。

    当灵魂完全走上接引之桥，让封青岩心里稍微松了口气。

    接引之桥可接引灵魂。

    一个个灵魂挣扎上来，走上了接引之桥，但是它们皆是目光呆滞，似乎只是凭着本能而已。

    而没有本能的灵魂，还在沉沦……

    随着时间的过去。

    走上接引之桥的灵魂越来越多了。

    “府君，这里沉沦着如此多的灵魂，挤得下吗？这，会不会把桥挤沉了？”

    血后顿时有些担忧道。

    走上接引之桥的灵魂，实在有些多了。

    不过一日的时间，接引之桥上就走上数十万的灵魂，而桥下四周，乃至更远处，皆是密密麻麻的灵魂。

    而沉沦黑狱无限大，看不到尽头，也没有尽头。

    不知道有多少的灵魂。

    这能站得下吗？

    “沉沦黑狱无限大，我接引之桥，亦无限大，不管来多少灵魂，都能够站得下。”

    封青岩淡淡道。

    “无限大？”

    神厌闻言，便忍不住再次打量起来，却看不出有无限大。

    不过却有一件诡异之事，即使接引之桥走上数十万的灵魂，接引之桥依旧架于沉沦黑狱中，也不见灵魂占了多少的空间……

    似乎真的无限大。

    此刻封青岩盘坐在桥上高处，再次使出“破虚见微”神通观察沉沦黑狱。即使接引之桥可浮于沉沦黑狱不沉，但还是出不去啊，难道真要被永远困在沉沦黑狱里？

    这教他如何甘心？

    但是，他通过“破虚见微”神通，并没有发现什么端倪。不甘心之下，再次使用“破虚见微”神通，一直在观察着沉沦黑狱。

    天下没有完美之物。

    即使是再完美之物，亦会有破绽，亦有缺陷……

    也就是说，天下根本不存在完美无瑕之物，即使是沉沦黑狱亦如此。

    它一定存在缺陷。

    一定存在不足。

    只在寻到沉沦黑狱的缺陷之处，便有可能让他脱困。

    “天地万物相生相克，无下则无上，无低则无高，无苦则无甜……”封青岩思索着，但怎么感觉有些熟悉？似乎在什么时候，自已亦如此想过？

    此刻他抬头看了一眼诅咒石磨。

    似乎在诅咒石磨里，他也是如此想的，欲要寻出诅咒石磨缺陷之处。可惜即使他脱离诅咒石磨了，到现在依然没有寻到诅咒石磨的缺陷之处。

    还是境界相差太大了。

    他深深吸了口气，静静凝视着沉沦黑狱……

    “沉沦，黑狱，灵魂，死亡，接引，轮回……”

    封青岩再次思索起，看着它们之间有何关联，似乎是否与轮回有关。但是他依旧没有发现什么，反而在他多次使用“破虚见微”神通后，感觉自已的眼睛似乎出了问题。

    他感觉眼睛越来越痛了。

    不久后。

    他确定了，他的眼睛的确出问题了。

    起初他以为是连续多次使用“破虚见微”神通的缘故，才会导致眼睛出现痛苦，但是渐渐排除了。他没有使用“破虚见微”神通，眼睛依旧在痛苦，并没有丝毫的缓和。

    此刻他的眼睛越来越痛。

    他的眼睛，似乎出现了诡异的黑色，令四大禁忌担忧不已。

    “府君你的眼睛……”

    血后疑惑道。

    “怎么了？”

    封青岩忍受着痛苦道。

    “好像全部变黑了，没有眼白……”

    血后道。

    “我感觉，眼睛快要融化了。”

    封青岩道。

    “融化？”

    四大禁忌相视一眼，道：“为何会如此？”

    “或许是在沉沦黑狱里待得太久了，导致眼睛承受不起。”封青岩思索道，不得不闭上眼睛，但是依旧感受到眼睛在融化般。

    他的眼睛出问题，似乎与沉沦黑狱有关。

    ……

    ……

