
　　赵诚放下笔，看着面前的人点头，他起身走到青年身边，让他平躺，轻轻按他的小腹，

　　“这里疼不疼？”

　　“疼疼疼，我说大夫，你这么使劲，不能也疼了。”

　　对于青年的抱怨，赵诚一笑而过，他继续按别的地方。

　　“这个地方呢？”

　　“不疼……”

　　“这里呢？”

　　一分钟的时间，赵诚将体格检查的接过全部腾在纸上，根据这个人的情况来看，他肥胖很严重，腹痛至少五个小时，有胆囊结石病史，酗酒，这么多现象足以让赵诚给出初步判断，他应该是急性肠胃炎，或者是急性胰腺炎。

　　不过，他实际性胰腺炎的可能性很大，如果真的是后者，严重的话，这个人连命都保不住。

　　赵诚有了自己的判断，告诉他：“我现在给你开单子，查一下腹部ct，再看看血液淀粉酶，尿淀粉酶，等结果出来了，过来找我。”

　　说着，赵诚将一个单子递了过去。

　　他递给身后的带教老师，周园坐在这里的主要作用是检查赵诚开的检查对不对。

　　周园拿过赵诚递过来的单子，看了一眼，直接签字，重新交给青年。

　　结束后，周园一脸震惊的看着面前的人。

　　在他看来，赵诚和实习生根本就不搭边，他现在的样子就是一个‘老司机’嘛！

　　刚看到患者，他就知道该怎么问，同时去做体格判断，换做周园，也是这么做，说不定，他还要再观察一阵才能得出结论。

　　一系列操作下来，周园得出一个结论，赵诚对专业知识的把控比他们这些有经验的医生还要好。

　　赵诚一个实习生的实力，和他这个进科多年的人不相上下。

　　周园一脸疑惑地看着赵诚，询问：“你真的是第一次问诊吗？”

　　“嗯。”

　　赵诚笑着回复他，还说这种事没必要作假。

　　“我靠，天底下真的有天才？”

　　周园忍不住感叹，另外一边，拿到单子的青年看着那上面的检查，有些犹豫。

　　“医生，我……”

　　有些病人最怕的就是来到医院，其次是生重病，对他们来说，一次医药费大几百，足够他们生活一阵子。

　　“其实我就是胃炎，我之前也来过你们这里，那时候，我就打了几针吊瓶就好了，你们也给我打一个吊瓶吧，就和之前一样。”

　　显然，青年不想做这么多检查。

　　听到他的话，赵诚有些无奈，对于这种病人，他们也是爱莫能助。

　　不过赵诚还是尽量放缓语气，看着他说：“我知道你之前来过这里，不过，你现在的情况不太像胃炎，更像是胰腺炎，你要是不信的话，你深呼吸。”

　　患者按照赵诚说的那样做，很快叫了出来。

　　“啊……怎么这么疼。”

　　青年一脸痛苦，腰变得更弯。

　　看到他的样子，赵诚耐心解释：“发现了吧，你现在吸气就会疼，这就是胰腺炎的典型表现，我刚才给你听了心跳，结果显示你的心跳情况浅表而且快速……你现在的很多表现，都指向胰腺炎。”

　　作为医生，赵诚的话很有权威，可是面对倔强的病人，他们也无能为力。

　　“医生，我很清楚我的状况，我就是胃炎，没有必要做这么多检查。”

　　“……”

　　“医生，你就听我的，给我打个吊瓶吧！”

　　患者苦苦哀求，赵诚却不为所动。

　　“医生，我现在没有那么疼了，你给我打个吊瓶就好了！”

　　“……”

　　见赵诚还是不松口，青年男子叹了一口气，他从口袋掏出一盒烟，递过去：“医生，你就让我少花点钱吧……”

　　少花点钱！赵诚眉头紧锁，头痛欲裂。

　　‘医生，我没有钱’、‘医生，我根本就没有这么严重’、‘医生，我其实就是感冒’……这样的话在临床上到处都是，不过，这也是医生最不喜欢听的话，他们这么说，让赵诚有一种医院就是坑他们钱的地方，好像他们的所有判断都是为了挣钱。

　　赵诚压抑心里的怒火，循循善诱：“我知道你条件不好，但是身体最重要，我已经把能省的都给你省了，这些检查，都是必须做的。”

　　为了让青年做检查，赵诚十分细心的和他说胰腺炎的生成原因和危害。

　　可是对方就是一个木头，说什么都听不进去。

　　“医生，我看，你还是先给我输液吧！”

　　这一刻，赵诚彻底没了耐心，阴沉着脸。

　　他语气不悦，说道：“你要么就做检查，要是觉得你就是胃炎，你去找别的大夫。”

　　赵诚很相信自己的判断，同时，他也不会违背医德，随意开诊断书，钱是省了，要是真的出了问题，这个责任谁担？

　　青年男子见赵诚已经生气，撇了撇嘴，听话的做了检查。

　　一个小时过去，青年男子捧着报告来找赵诚。

　　根据报告的结果来看，男子的血液淀粉酶高于正常值五倍，脂肪酶高于四倍……ct结果也出来了，上面显示他的胰腺炎有明显的改变。

　　所有的检查都指向一个答案——胰腺炎。

　　根据赵诚签到得来的经验，他的判断没有错。

　　看到赵诚久久没有说话，青年男子小心翼翼的询问：“医生，是不是肠胃炎？”

　　“不是，是胰腺炎，你和家里人说一声，准备住院。”

　　胰腺炎听上去不是很严重，却不能疏忽，稍有不慎，就可能要了命。

　　听到他的话，青年男子再也忍耐不住。

　　“住院？你骗我呢？不就是一个胰腺炎？至于住院吗？”

　　因为激动，青年男子站起身指着赵诚，他不敢置信的看着面前的人，他身后的椅子随着他的动作倒在地上。

　　他不能住院，一旦住院，他的钱就没了。

　　见他这么激动，赵诚只好重复之前说过的话，胰腺炎有多么严重，他可能造成的后果，以及，他们做出的判断，都是站在病人的角度上。

　　最后，青年在赵诚的劝说下，同意入院观察。

　　赵诚很快联系住院部，找护士长安排床位，开入院单的时候，青年有些紧张地看着赵诚，说了句：“我，我先上一个厕所，一会儿回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第九章 接诊患者免费阅读。https://xs.23sk.com 