    

    
眼看着他就要碰到纸人，却不知为何竟又停了下来，随后突然站起来冲出了餐馆，一头扎进了旁边的小巷子里，眨眼间就没了影子。

    
什么情况？

    
我们仨连忙穿过马路来到了对面，胖子也结账跑了出来。

    
“胖子，什么情况？”我连忙问道。

    
“不知道呀，我是不是办砸了？”

    
我脸色凝重的摇了摇头，“跟你没关系，我感觉这个人有问题！”

    
“九阳，纸人会不会掉下来？”胖子有些担忧的问道。

    
“不会！”

    
可隐隐有种不好的预感，绝对不能让这个人跑了！

    
想到这里，我连忙从背包里面拿出另外一个纸人，啪的一声贴在了虎子的背上。

    
两个纸人，一阴一阳，互相连系。

    
我看着虎子说道：“虎子，不要抗拒，等下给我们领路！

    
“来吧少爷，我见过四爷用这个办法！”虎子一点也不含糊。

    
我欣慰的点了点头，拿出一根特制的引魂香，点燃之后，一边念咒语，一边左右手指夹住引魂在空中调转一圈，使其倒转阴阳，随后将香头猛地在纸人头上点了两下。

    
纸人上顿时冒起了白烟，两个黑点就出现在纸人的脸上，如同眼睛一样，这是给纸人开眼。

    
开了阴眼之后，我就可以利用两个纸人之间的联系进行追踪，可以很轻易的找到刚才的那个人。

    
闭上眼睛，我默默的念动控魂咒，随后猛地对着纸人一指，这纸人就如同活了了一样，在虎子的背后爬了起来，然后贴在了虎子的后脑勺上。

    
林婉和胖子顿时懒得目瞪口呆。

    
“卧槽，动了，我没眼花吧！”

    
我双指并拢，一脱虎子的下巴，虎子的嘴巴顿时张开，我连忙把引魂香塞进虎子的牙齿之中。

    
“疾！”

    
虎子身体一僵，眼神一下子变得眯离。

    
随后一个人影出现在了虎子的瞳孔中，正是刚才的那个人，正在向前奔跑。

    
不用我说话，虎子已经迈开脚步向前走去，方向正是刚才那个人逃离的小巷子，这是书术法本身的力量。

    
我看了一眼目瞪口呆的林婉和胖子说了声跟上去，两人这才反应过来，连忙跟在了我们的身后。

    
“对了林婉，你怎么会来这里？”我一边走一边好奇的问道。

    
提到这个问题，林婉的眼睛一下子就红了，擦了擦眼角：“我哥不见了，我出来找他！”

    
“不见了，什么时候的事？”我心中一惊。

    
“昨天夜里下半夜。”

    
“下半夜？”

    
我猛地顿了一下，一下子就联想到了李娟和林涛，两者之间不会是有什么联系吧？

    
“到底怎么回事？”我连忙问道。

    
“我也不知道，本来还好好的，我爸还找了个道士来驱邪，可下半夜里我们突然听到动静，起来一看我哥就不见了！”

    
不会是这么巧吧，林涛和李娟也是昨天下半夜出的事。

    
一想到李娟，到现在也不知道她到底发生了什么事，可林涛的事我可是历历在目。

    
“你为什么不早点告诉我？”我有些责怪的问道。

    
可话说出来我就后悔了，才发生前天的那种事，林婉当时那么伤心，她怎么可能还去找我？

    
果然，林婉沉默着不说话了。

    
我心中暗暗的叹了口气，心中有种莫名的烦躁。

    
相同的时间，相同的情况，双邪锁上，有他们两个的生辰吧，这中间到底有什么联系？

    
我觉得林建的失踪，多半会和林涛一样，他很可能也出事了，可这事我不能告诉林婉，怕他接受不了。

    
眼下，找到刚才那个人白才是最关键的，因为我已经有些泥菩萨过江自身难保了。

    
虎子大步流星的向前走着，身体就如同是木偶一样，，但是速度很快，这时候已经枴过了几个小巷子，来到了一处破旧的四合院前停了下来。

    
我们也连忙跟着停了下来，然后对着两人做了个噤声的手势，不出意外的话，刚才的那个人就在这个破旧的四合院里面。

    
这是一整排房子，院子有些年头了，好几个连成一排也没有人住，看样子被废弃很久了。

    
我轻轻的拔掉了虎子嘴巴里的引魂香，然后一拍他的额头，虎子顿时就清醒过来。

    
他晃了晃脑袋，过了一会这才好了一些，可脸色却很苍白，额头上去全是冷汗，整个人就仿佛是大病一场的样子。

    
这是术法的副作用，不会伤害身体，情况基本等于男女行方过度，好好的休息几天就没事了。

    
我们几个交换了一下眼神，我来到了门前，隔着木门的门缝往里面一看，果然看见刚才的那个男人坐在堂屋里，因为光线比较昏暗，我也看不清他样子，只能看见他露出半个身子。

    
所幸的是，木门并没有从里面锁住，轻轻一推就开了。

    
破旧的木门发出嘎吱一声响，而里面的人就仿佛没有听见一样。

    
虎子直接破门而入，快速的冲进去。

    
我本来以为虎子会把这个人给按住，谁知道虎子冲进去之后，竟然愣愣的站在了堂屋的正中间不动了。

    
我们仨也紧跟着冲了进去，可等我们看到眼前的一幕的时候，也都全部愣住了。

    
这人似乎刚刚脱过衣服，他的面前有一面镜子，我进来的时候，他刚好扣上领口。。

    
可我还是发现，他的皮肤却有种异常的苍白，就仿佛是得了白癜风一样。

    
最诡异的是，他的脖子上，似乎受了伤，血液已经浸透了领口。

    
这时候，他终于是听见了背后的动静，然后猛地扭过头来，眼神中带着惊恐和绝望。

    
他目光一瞬间就锁定了我，眼中猛地爆发出一抹希望之光。

    
“救救我，救救我！”

    
他伸手就向着我抓了过来，可手刚刚伸到一半，整个人就猛地到了下去，倒在地上痛苦的哀嚎起来。

    
倒下去的瞬间，他脖子的领口挣开，伤口露了出来，是两个黑黑的孔洞。

    
“喂，你怎么了？”我突然有种非常不好的预感。

    
“他，活了，他活了！”他惊恐的颤抖着。

    
“谁活了？”我连忙问道。

    
他却突然疯了一样的指着我，“是你杀了李四狗，是你杀了李四狗，跟我没关系，他一定会来找你的。”

    
我脑袋顿时嗡的一下，整个人如遭雷击，身体一个踉跄。

    
“怎么了少爷？”虎子连忙扶住了我。

    
“我有种不好的预感，出事了，出大事了！”

    
说着，吩咐了一声胖子，让他看着这人，然后转身就往外跑。

    
“虎子，赶紧跟我回去，回二龙山！”

