
这一场大战由于事先的准备，已经全程拍下，在战争结束之时，一个个影像就已经传到了世界经济新闻社的大本营。

摩尔冈斯带着他的团队们一早就在等待着，在接收到影像的时候，兴奋地欢呼着，然后开始迅速的忙碌起来，各种各样的细节，有些还需要技术上的操作，以打造出一个更加完美的影响，呈现给全世界的观众。

而在海军本部，气氛有些沉重，布罗姆的踪迹他们并不知道，但是，布罗姆的生命卡，已经开始燃烧，短短的时间内，已经燃烧殆尽，海军本部连准备的时间都没有。

“看来，布罗姆已经牺牲了。”战国叹了口气。

“这不是意料之中的事情吗？一个自大，狂妄又无知的老家伙。”波鲁萨利诺撇了撇嘴，但是在下一刻，一瞬间双锐利的目光落在他的身上。

“哦哦！抱歉，是我的口误。”波鲁萨利诺抬起自己的双手，摆出投降的姿态，不过从他的脸上，完全看不出有一点的后悔。

“连我们的通讯，布罗姆中将那边也没有人接通，了无音讯，根本不知道发生了什么，他们现在怎么样了？”一位中将摇摇头，不过在场的人心里都清楚，恐怕是凶多吉少。

“在西海，有巨大威胁的海贼，只有八宝水军的首领，锥之青椒，还有暗夜海贼团的船长，马歇尔·D·蒂奇。”另外一位海军中将补充道，“而锥之青椒的八宝水军没有动作，一直呆在花之国，而布罗姆的中将的目标，则是暗夜海贼团，在几天前，我们的情报人员把暗夜海贼团的消息传递给了布罗姆中将。”

“看来是死在了暗夜海贼团的手上，或者说，是死在了蒂奇的手上，不过，以布罗姆现在的实力，即使打不赢暗夜海贼团的船长，逃跑还是没有问题的吧，难道会有这么大的进步？”在场的人都听出了他的意思，而且这也是他们的想法，而鹤皱着眉头，有些疑惑。

对于布罗姆无法击败蒂奇这种事情，在海军本部的内部是十分统一的，布罗姆无法战胜蒂奇，综合上来看，基础战力上，布罗姆就差蒂奇一大截，这是不争的事实，即使多了一个粉碎果实。

“暗暗果实的能力是很强大，但是缺陷也很大，布罗姆中将虽然不知道暗暗果实对于能力者的克制作用，但是在战斗中肯定能察觉到，这样的话，布罗姆中将怎么连逃跑的机会都没有。”

对于暗暗果实的详细情报，海军本部这里已经从世界政府那边得到了，不过布罗姆离开的太早，并不知道这个情报。

“恶魔果实能力的缺陷是可以弥补的，能力的开发，其他的方式。”这时候，波鲁萨利诺发话了，深耕于闪闪果实的他，是最有资格说这种话的。

其他人的目光都落在他的身上，“如果说，暗暗果实，是蒂奇盯上的恶魔果实，并且对暗暗果实非常的了解，对于这个能力的优缺点都非常的清楚。”

波鲁萨利诺说着，不由得笑了笑，“如果是我的话，肯定在事先就已经把关于闪闪果实的开发方向，各种招式，在脑中早就想好，这样的话，就是在吃下恶魔果实之后就可以在短时间内熟练运用。”

波鲁萨利诺的话已经说得很清楚，而蒂奇，无疑就是这样的人，对于暗暗果实早有预谋，清楚的知道暗暗果实的能力，并且在刚刚吃下了恶魔果实之后，就展现出了威力巨大的大范围招式，这完全不是一个普通的，刚刚吃下自然系恶魔果实的人能做到的。

所有人都不由地皱了皱眉，如果真是这样的话，蒂奇的实力提升就很大了，但是，这并不影响海军在四海，伟大的航路前半段的布局。

等暗夜海贼团到了伟大的航路前半段，海军本部自然会组建一个万无一失的狙击计划，针对暗夜海贼团，布罗姆还是太莽撞了，连劝都劝阻不了。

“那就先放着吧，等明天的影像，摩尔冈斯那里肯定会有。”战国叹了口气说道。

“大将，那不能直接从摩尔冈斯那边要过来吗？”以为军官听了发问道，有些疑惑的看着战国。

“哼！事先早就试过了，摩尔冈斯那边根本打不通，这样的事情绝对瞒不住他，或者说，他跟蒂奇两人之间就有合作。”战国冷哼一声，咬着牙说道。

“这个大肥鸟，迟早阉了他！”一位海军不由得怒骂道。

不过，他们却不敢出手，只是嘴上说说，摩尔冈斯身为世界经济新闻社的社长，能量非常的恐怖，掌握着世界的舆论权柄，可以说是呼风唤雨。

同样的，他跟世界政府也有合作的关系，正是因为世界政府掌握不了世界经济新闻社，所以只能跟世界经济新闻社合作。

摩尔冈斯不是他们可以得罪的，摩尔冈斯可以说掌握了世界上最大的情报网，即使称为业内第一的bigmom海贼团的情报网，也不过是在新世界。

至于在其他的地方，他们跟摩尔冈斯相比，是怎么也比不上。

“那就等着看明天的影像吧，不得不说，这是一个好东西，无聊的时间可以看一看，不过就是花的钱有点多。”波鲁萨利诺一脸看戏的样子，目光中似乎有些期待，看着坐在首位的元帅钢骨空，“元帅，要不要工资加一点？”

听到波鲁萨利诺的话，空的脸色有些难堪，现在的他，已经做好了卸任元帅之位的准备，大部分的权利都已经下放给了战国，这样等正式权力交接的时候，也没有什么影响，战国可以顺利的接过工作。

而现在，新世界的大战打完还没有多久，海军为了镇压四海，那抓不完的海贼，不论是扩军，还是建造军舰，都要花大量的贝利，海军的军费都有些见拙，哪里还有闲钱给你们加工资。

毕竟海军也是要吃饭的，也是要工资的，不可能仅凭着一腔的热血，心中的正义，要知道，大部分的海军都有自己的家人要养，如果没有工资的话，整个海军说不定就崩溃了，人数大大地减少，还有没有人想要当海军都不知道。

给你加了工资，那其他军衔的将校，甚至最普通的海兵的工资也要加，这一加，就是一笔巨大的收入，怎么可能说加就加？

“如果情报没有错的的话，波鲁萨利诺，你应该不缺钱吧，上次你的影像，就拿了不少的贝利，而在最近，有一个叫“亮瞎你的狗眼”影像，可是非常火爆的，如果没有错，那应该就是闪闪果实的能力。”鹤平静的声音传来，看着波鲁萨利诺，让他的浑身发毛。

其他的军官一个个目光落在波鲁萨利诺的身上，有些惊愕，这个影像他们不少人都看过，并不是战斗影像，而是一个喜剧的影像，惹人发笑，他们一直以为是灯光的特效，没有想到竟然是波鲁萨利诺。

竟然这么早就已经开展自己的副业，还事业有成的，赚了这么多的贝利，既然还敢哭穷，要求增加工资，你身为大将候补的脸呢？

现在的波鲁萨利诺，已经是大将候补了，不仅是他，萨卡斯基跟库赞也是如此，不过，这只是称号，为了在战力上跟中将区分的称号。

而他们的军衔，依旧是中将，在升一步，那就是海军最顶级战力的大将。

“咳咳。”波鲁萨利诺不由得咳了两声，心里一慌，大庭广众之下，自己的秘密竟然被揭露出来，但是他的脸皮很厚，表面上并没有显露出来，喝了一口茶压压惊，然后一脸正经的样子，摆摆手，“怎么会呢？我怎么会做这种事？这应该是那个剧场弄的，或者是拥有亮光的能力，最近我可一直在努力的抓海贼啊，哪有闲工夫做这种事。”

然而，四周的目光，对于波鲁萨利诺，那些怀疑的眼神，怎么都不相信，开玩笑，你在认真的抓海贼？

但是，理由已经给出了，波鲁萨利诺一脸严肃，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

而元帅钢骨空，看着波鲁萨利诺一脸铁青。

战国则叹了口气，今天知不知道是多少次叹气，卡普也不顾自己的命令，跑回了自己的家乡，东海，美其名曰：清理东海的海贼。

但是，你这么一个顶级的战力，对付东海的这些小海贼不是大材小用了吗？而他的命令对于卡普来说一点用都没有，就是个屁。

不过，这些日子，由于大海贼时代跟暗夜海贼团的双重影响，整个东海都变得非常的混乱，各种牛鬼蛇马都跳了出来，而海贼整体的实力，大大的提升，如今都已经出现了好几位赏金超过五千万的海贼，最高的那位，赏金已经达到了八千多万，放在其他海域里，也都能算是强者。

主要就是暗夜海贼团的杀戮，让东海海军的根基受损，海军成员的补充还是其次，但是有好多没有剩下几人的海军支部，都被海贼攻陷。

相比暗夜海贼团在海贼群体中的高声望，在外界的如日中天，在东海，却是东海民众最为痛恨的人之一，仅次于海贼王罗杰。

也正是因为这样，战国才没有真正的阻止卡普。

“这件事先放下，等明天的影像，现在，来说说其他的事情。”战国非常的头疼，连白发都多了几根，这些日子。

“针对奥哈拉的屠魔令已经开始了，库赞跟萨卡斯基还有其他几位中将都在路上，这次讲的是，接下来要配合世界政府隐藏这次的事件。”

战国斩钉截铁道，显得非常的冷酷。

“可是，大将，用不着把奥哈拉给毁了吧。”一位将校劝说道，他是西海出身的，奥哈拉可是集中了历史的精华啊，都是无价的财富，怎么能就这样毁在屠魔令之中。

其他人的眼中有些不忍，这么一座岛，历史的精华，还有这么多的学者，就要这么毁了。

但是，这是世界政府的命令，世界政府已经下了决心，不是他们可以阻拦的。

同样的，他们也感觉奥哈拉的这些学者非常的愚蠢，没有力量，竟然敢触犯世界政府的禁忌，这是不可饶恕的，追求历史的真相，这也是要在有实力的基础上。

奥哈拉的毁灭，有很大的一部分是因为这些无知的学者。

而在暗夜海贼团，蒂奇的手中拿着一颗淡蓝色的恶魔果实，在边上，只有雷德亚特一人。

“不吃了它吗？”雷德亚特问，不清楚蒂奇为什么只是这样怎么拿着，却不吃掉。

“不。”蒂奇摇了摇头，抬起手，看着手中的粉碎果实，笑了笑，“我现在还没有吃第二颗恶魔果实的想法，如果吃了话，这件事情也不能暴露，如果暴露，我绝对会成为世界公敌。”

“况且，我连暗暗果实都还没有开发完全，怎么有精力去开发第二颗恶魔果实？等我真正的踏上巅峰，凭借暗暗果实达到巅峰，再吃下第二颗恶魔果实，那时候，我就是世界最强，无人能敌。”

蒂奇霸气的笑道，忍住了吃掉这颗恶魔果实的冲动，作为震震果实的替代品，他是完全足够了。

“况且，我还是认为震震果实更适合我，如果真的得不到，或者有特殊的事故，就把粉碎果实作为我的第二颗恶魔果实。”

“粉碎果实就先放着吧。”蒂奇笑了笑，把这颗粉碎果实放入了特制的盒子里，锁上，紧接着，一股股黑气涌出，把这个盒子吞噬，吞入自己的黑暗空间之中。

“哈哈，不愧是你，真是霸气啊，不过，应该还有其他的事情吧。”雷德亚特看着蒂奇笑着问。

他已经有所察觉。

接着，蒂奇就把自己知道的情报告诉雷德亚特，这是他刚从夏琪那边的到的情报，也是他很早就在关注的事情。

也就是奥哈拉事件，他有出手的打算，但并不是想要妮可·罗宾，她的价值主要在对于历史正文的阅读上，而雷德亚特只要看了妮可·罗宾的记忆，同样可以对历史正文进行解读。

他主要看中的，是奥哈拉的无数藏书。

奥哈拉，她拥有着世界上最多的学者和藏书最多的图书馆——全知之树。

“什么？海军竟然敢做这种事情，不，是世界政府吗？”雷德亚特都有些难以相信，如果没有世界政府的命令，海军是不可能做出这样的事情。

要知道，这可不是一般的岛屿，在世界上都有着巨大的声望，在西海更是如此，如一座耀眼的明星，如今竟然要被毁灭。

“所以，我要你做的，就是把奥哈拉的藏书给我带回来，能带回来多少，就带回来多少，这些都是宝贵的财富，确保自己不被发现，自身安全的前提下，至于其他的，那些学者，就不用在意。”蒂奇把手放在雷德亚特的肩上，“我还会让尼尔森跟你一起去。”

“好的。”雷德亚特点点头，这是个沉重的任务，身为一国的王子，他知道自己是的宝贵，身为西海人，这更是一种责任，即使成为了海贼，在得到这个消息之后，他也不会什么都不做，蒂奇的想法正合他的意。

至于这些学者，他也没有救的打算，人命不值钱，尤其是这些学者，死有余辜，连提瑞斯法王国都不敢触犯这样的禁忌，就凭这些没有力量的学者，妄想与世界政府这个庞然大物对抗。

同样的，蒂奇跟雷德亚特的思想是相同的，历史重要吗？一点都不重要，可能会对现在有些影响，但是，历史从来都是由胜利者书写的。

雷德亚特跟尼尔森两人悄悄的离开，尼尔森跟雷德亚特都呆在雷德亚特自己的阴影空间里，在无尽的夜色中，虚空的阴影中，雷德亚特所化的阴影在快速的移动，向着奥哈拉的方向。

关于奥哈拉的方向他是知道的，雷德亚特一路全速前进，毕竟，他现在可不知道海军他们现在已经到了哪里，而他，则要在海军到达奥哈拉之前抵达奥哈拉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68636117"  chaptername="226  海军的会议">加入书签</a>
</div>
