    “这几根干扰器我已经按照你的指示偷回来了，你拿去用吧，等下次行动的时候，有这些干扰保护，就不会那么容易被人逮到了。”

    阿塞莉雅边说边将几根干扰器堆放到对方面前。

    神秘巫师却相当嫌弃的瞥了眼这些干扰器。

    “我对这种炼金造物不感兴趣，过于依赖炼金物品只会让自己的决心受到影响，我劝你也少用，就像上次你带回来那双皮靴，虽然能够暂时提升你的步伐速度，可那却不是真正属于自己的力量，不要因为受到诱惑而迷失其中。”

    “什么意思？是你让我去偷这些干扰器的，现在偷回来了你又不准备用了？如果下次行动，又被魔法部的人逮到怎么办，你不能将你的固执凌驾于俱乐部之上！”

    阿塞莉雅觉得雷鸟这个人实在是有些不可理喻，而且既然你这么看不上炼金物品，那干嘛还带着脸上的面具，怎么不干脆把面具也给扔了。

    “我自己不会用，又不代表不将它们交给那些跟俱乐部合作的人用，这些垃圾先放在你这，等下次行动时，我会再来一趟将它们取走。”神秘巫师的声音嗡嗡作响，在阿塞莉雅家中不断回荡。

    一口一个垃圾，也不知道谁才是真正的垃圾！

    阿塞莉雅对眼前这名巫师的厌恶几乎凝为实质，特别是在他如此嫌弃，自己耗费了一晚上的时间才获得的战利品时。

    她现在真的非常后悔，自己怎么就加入了这样一个组织，这里头她就没见到过一个正常人，一个个犹如食古不化的老古董。

    哎，如果当初不是为了……我怎么会陷入这样一个泥潭，阿塞莉雅心中暗恨，但表面上又不得不听命于雷鸟。

    “我可忍受不了你一而再，再而三的擅闯进我家，实在不行就先将这批干扰器存放在你的安全屋里好了，而且我在魔法部行动的时候，根本顾及不到家里。”阿塞莉雅对别人随意跑到自己的私密空间十分反感。

    “呵，你没有谈条件的权利。”雷鸟完全无视了对方的抗议，“你要做的是完成我交代给你的任务，这种炼金术师做出来的垃圾，谁知道会不会突然出现故障，万一毁了我的安全屋怎么办？”

    那你就一点都不担心它毁了我家吗？阿塞莉雅心里愤愤的吐槽了一句。

    但她也知道自己根本无法劝服眼前这个自大的家伙，只得冷哼一声以示不满。

    “对了。”雷鸟看了眼身前这些道具，随后又抬头看向阿塞莉雅，“你说的那家银闪公司，它的老板就是那个年轻的炼金术师吧，我记得你曾经提起过。”

    “不错，他叫做安度因·威尔逊，虽然现在年纪轻轻，但他的产品已经被魔法部所认可，各种炼金装备都有很强的功能，也因为他的缘故，魔法部的整体实力都有了大幅增长。”

    阿塞莉雅不禁又回忆起今晚的遭遇，安度因除了炼金装备外，强度搞到离谱的防护道具也给她留下深刻印象。

    “这些只知道依靠外物的废物，再怎么样也强不到哪去。”雷鸟相当不屑的冷哼一声，“倒是这些炼金装备有些麻烦，虽然现在咱们手中也弄到了一些，但如果一直存在的话，肯定会对后续行动带来干扰。”

    “你想怎么样？”阿塞莉雅听出对方话里有话，忍不住问道。

    “这个炼金术师，也就是那个安度因，能不能想办法把他解决掉，总是有他给我们添乱，可不是什么好事。”雷鸟说出这段话时，口气中充满了寒冷与无情。

    “什么？”阿塞莉雅甚至怀疑自己听错了，“他还只是个未成年巫师，你居然相对一个孩子下手？而且现在他的装备已经供应给魔法部了，你就算杀了他又有什么好处？”

    “就是因为他还年轻！”雷鸟的声音越发凌冽，“年纪轻轻就能独立开发出这么多炼金装备，他的天赋肯定非比寻常，如果放着不管，任由他跟英国魔法部继续合作下去怎么行？”

    “你别忘了，爱尔兰岛是俱乐部事业极为重要的一环，我们可不是来这边小打小闹的，将来我们要将这里建立成俱乐部重要的中转站。”

    “至于那些现有的道具很简单，在遇到傲罗的时候找机会将他们毁掉就是了，反正最棘手的还是那些干扰器，而且这些所谓的炼金物品，实际上都有保质期的吧，这也是我看不上这些垃圾的原因，依靠临时的东西只会让人丧失自我判断力力，等装备逐渐失效后，他们会变得比之前更加不堪。”

    听着雷鸟不带丝毫感情的话语，阿塞莉雅只觉得坠入冰窟，这些人为了自己的利益，就可以随意践踏他人生命的吗？

    “我劝你还是打消这样的念头，我之前忘了告诉你，那名安度因除了是一名天份极高的炼金术师外，还是经过魔法部授勋的战斗英雄，他的实力可不弱，你可别阴沟里翻船了。”阿塞莉雅虽然知道这样的名头不太可能吓唬到他，但还是忍不住喊道。

    “哈哈哈哈哈！”

    雷鸟听到阿塞莉雅的话后，放声大笑，好像听到什么令人愉悦的事一样。

    “战，战，斗英，雄。”雷鸟仿佛被自己的笑声呛到，卡着喉咙将这几个词重复了一遍。

    他念叨完之后仿佛又被这几个词逗乐了，再度笑出了声。

    “你确定你不是在跟我开玩笑？”雷鸟那看不到面孔的面具上毫无掩饰的透露这戏谑。

    “每个人的精力都是有限的，你认为一个十几岁的小巫师，在拥有极佳的炼金术天赋后，自身实力还能强到哪去？，更不用说那个所谓的战斗英雄称号了，谁知道魔法部是为了什么样的政治目的才颁发出去的。”

    “而且就算他是货真价实的战斗英雄，那也不过是击败了几个不入流的黑巫师罢了，真亏你能说出这样的话。”

    “其实相比起面对一个绣花枕头，我更希望遇到一名强劲的对手。”雷鸟说罢冷冷一笑。

