    “没事！”

    　　嬴政心里清楚，真正的威望，是天下归心，朝令夕改，不可再二，再三，但是，只要对于大秦好，改一下也无伤大雅。

    　　更何况，以他如今的威望，已经不惧其他了。

    　　“同时对于其余的老秦世族的辞官之人，有爵位的削爵三级，原职听用，没有爵位，亦或者爵位不够的，降职三级听用。”

    　　“诺。”

    　　点了点头，李斯也不再纠结，以始皇帝的盖世威望，确实不在意朝令夕改，只需要在以后注意，不经常就是了。

    　　“陛下，如今朝堂之上，已经逐步确定袭击黑衣卫的便是项氏一族的私兵，对于此事，当如何处置？”

    　　土地兼并因为老世族而起，而土地改革也因为黑衣卫被猎杀而起，李斯心里清楚，土地改革的消息，只怕是早已经传入了楚地。

    　　而项氏一族在楚地威望甚高，只有解决这件事，才能将土地改革在楚地展开。

    　　“黑衣卫的仇，需要黑衣卫去讨回来，要不然，黑衣卫只怕是废了！”

    　　心中念头闪烁，嬴政对于项氏一族没有必杀之心，虽然在历史上项氏一族是反秦先锋，但是反秦的人太多了。

    　　他总不能全部杀绝，更何况，项氏一族之中，项羽是一个用兵大才，只怕是除了王翦之外，王贲都不能与之争锋。

    　　而且项羽必之王贲等人，更有一个长处，那便是杀伐果决，甚至于用心狠手辣来形容。

    　　对于大秦之外的异族，需要这样一个杀戮魔将征伐，唯有如此，才能以杀戮镇压。

    　　而蒙恬等人，虽然有大才，却是大秦帝国的镇国之将，轻易不能动用，一旦动用，便是必杀之局。

    　　对于项羽，嬴政心中有一丝期待，虽然不多，也想争取一下。

    　　广纳天地贤才，才能成就万世无双的帝业，嬴政心太大，所以，对于六国遗族甚至于老世族才不以铁血镇压，而是采取怀柔手段。

    　　六国遗族，老世族都属于中原国人，而除此之外，放眼地球皆蛮夷之地。

    　　大秦之所以盖世无双，正是因为海纳百川，天下大才由山东列国入秦，方才有了秦国大出于天下。

    　　由秦国，变成了大秦帝国！

    　　也许是众人站的位置不同，眼界不同，想法也是各自不同。

    　　嬴政欲收天下人杰为己用，但是，朝堂之上反对声音很大，毕竟朝堂之上，大秦帝国之中官吏之位有数。

    　　一人只能占据一个坑！

    　　若是山东六国的遗族之中的人杰涌入，将会分瓜他们手中的权利，动他们的蛋糕。大秦帝国虽然兼并天下，但依旧是关中本位制。

    　　亦或者说是秦国本位制！

    　　“这件事等黑衣卫重组，朕会让他们讨回公道，等到土地改革推行之后，项氏一族将会是无爪的老虎。”

    　　嬴政沉默了一会儿，朝着李斯：“最紧要的是内史郡的土地改革，此事必须要立即推动，然后辐射关中。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，李斯也明白始皇帝的顾虑，关中是大秦帝国的基本盘，而老秦人则是大秦帝国的根基。

    　　只有关中安定，关外就算大乱，也可以凭借大秦锐士再一次横击。

    　　特别是李斯也是了解到了这一次嬴政的朝令夕改的收获，作为曾经的廷尉，大秦灭国战争的亲历者。

    　　他可是清楚，十年灭国战争，到底花费了多少钱粮，但是这一次，老秦世族就为大秦贡献了一半。

    　　一手手握钱粮，一手握大秦锐士，只要关中安定，始皇帝就有底气再一次将这个天下击破重铸。

    　　所以，关中才是重中之重！

    　　“陛下，臣下去准备……”

    　　撇了一眼李斯，嬴政语气幽幽：“李斯，你与王相商议一下，上书罢免御史大夫冯劫，对其保留爵位。”

    　　“然后在朝廷之中，推荐出御史大夫的人选呈上来……”

    　　“诺。”

    　　点了点头，李斯目光肃然，对于这样的决定，他一点也不意外。

    　　从冯去疾自刎的那一刻，他就清楚冯氏一脉在朝堂之上的影响力，将会彻底被抹除。

    　　……

    　　李斯与郑国走了！

    　　一夜没有合眼的嬴政，也在吃了几口之后，合衣睡下。

    　　大秦帝国之中能臣干吏多不胜数，作为皇帝只需要下达命令，便会有无数人去完成。

    　　特别是大秦帝国官吏，大多廉洁奉公，官府的办事效率快捷，整个朝廷运转起来很快。

    　　……

    　　国府之中，诏令一道道颁布。

    　　密集而又恐怖的消息，犹如狂风暴雨一样席卷整个咸阳城，逐渐向着内史郡扩散，老秦世族心头松了一口气。

    　　他们对于治粟内史官署之下，经济十署的人十分的热情，花钱粮买平安，有时候是一种最好的选择。

    　　……

    　　“父亲，国府传出陛下诏书：所有参与辞官之人要么削爵三级，要么连降三级……”甘秋走进书房，朝着甘贵，道。

    　　“你就知足吧！”

    　　甘贵对于始皇帝的诏书内容并不意外，从咸阳宫书房离开，他就清楚对于此事，始皇帝绝对不会善罢甘休。

    　　一国帝王，朝令夕改，乃是大忌！

    　　就算是始皇帝也需要一个很好的理由，而削爵降职便是一种，也是最方便的一种。六成钱粮，那只是卖命的。

    　　这一刻，甘贵有些恨铁不成钢：“为父一直在叮嘱你，不要人云亦云，冯去疾根本挡不住陛下，你偏偏不听……”

    　　“可是父亲，那时候老秦世族不都……”

    　　看了一眼这个长子，甘贵有些无奈，若甘秋不是嫡长子，他早就放弃了。

    　　站起身来，甘贵直视着甘秋：“祖长之所以敢阻击孝公，以及坑害商君，那是因为当时的老世族强大。”

    　　“秦国国君并不强，惠文王与孝公都是不世雄主，但是那是战国之世，秦国不留，便可以去往关东六国……”

    　　“而如今大秦一统天下，真正意义上做到了普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”

    　　“甘氏一族，只要想在大秦帝国的土地上生存，就不能和朝廷对着干，至少不能明着作对……”

    　　……

