    刘钰麟能在短时间内感悟玉简，这无疑是个非常令人惊喜的好消息。

    这代表着兔子们对妖兽的研究进入了一个全新的领域。

    哪怕目前这个领域相关信息的掌握度并不高，前方漆黑一片又紧又深，但这并不妨碍兔子们已经挤进来了的事实。

    甚至于某些意义上，这对于还处于初始阶段的‘灵魂’研究都有着不错的推助力。

    因为在驯服妖兽后，修行者与妖兽双方之间会形成一种神秘的契约链。

    这种契约链不仅仅是丢个飞盘妖兽会嗷呜一声冲上去拾回来那么简单，而是包涵了更深一级的‘沟通’——双方能直接产生某种玄妙的心灵感应。

    这无疑是属于灵魂层次的问题。

    灵魂与肉体，这可是两个人类永恒的话题呢.....

    当然了，以上的这些研究只能说有比较广阔的前景，想要正式取得成果还是有很长一段路要走的。

    视线再回归军事基地。

    在从密室出来后刘钰麟又进行了一轮身体检查，不过这次检查的流程比上次要复杂的多。

    军事基地作为整个前沿体系的武力核心中枢，除了军事方面的研发维修能力外，还具备有一定的全方位自研功能。

    遇到特殊情况，它是可以承接少部分生命实验基地的职能的。

    因此在其内部除了军工厂外，还设有一些其他分类的实验室。

    刘钰麟来到的便是一处标准的生物实验室，其中仪器繁多，并且精密程度不低。

    虽然达不到植生实验室那种超前段的层级，但也足以令许多生科汪看的流哈喇子了。

    进入实验室后，刘钰麟不但被抽取了血样，甚至连脑电波和化学信号都进行了相关记录备份。

    流程非常的复杂与繁琐，不过这是在检测契合度之前就通知过的环节，每位战士都签署过了自愿书。

    当一切流程走完，刘钰麟被带到了某个小房间的一张椅子上。

    这个房间面积不大，边上摆着一张乒乓球桌，墙角还有几对哑铃，像是一间活动室临时改建出来的，令刘钰麟不由的感到了些许放松。

    片刻后，一位穿着白大褂的女研究员从屋外走来，坐到了他对面。

    作为整个营地内首位驭兽修士的预备役，刘钰麟在感悟玉简后必然要进行一系列的信息收集，因为这是兔子们从未接触过的“孤本数据”。

    不久前的曹毅在炼化了王蔷和吴凡发现的两件奇物后也是如此，还被要求以第一人称写了篇一千五百字的小作文。

    这篇小作文还被给营地中所有三灵根以上的战士传阅了一遍，堪称公开处刑。

    不过这次的信息收集不同于审问犯人，更不是有违道德的活体研究，同时对象也是自己人。

    所以指挥部并没有将刘钰麟关到一处小黑屋里，隔着玻璃被一群白发老头跟看猴似的指指点点。

    而是安排了一位女性研究员面对面的与其进行交谈，从而最大程度的避免紧张与误会。

    坐在刘钰麟对面的女研究员约莫二十八九岁，剪着一头短发，整个人看上去非常干练，落座后大方的对刘钰麟伸出了手：

    “你好，我叫李妍，来自植生实验室，是这次问询谈话的记录员。”

    看着对方悬空的左手，刘钰麟有些费力的咽了口唾沫，这位在战场上敢向满大校挥拳的汉子此时意外的有些局促。

    毕竟能被选召到大莫界的战士，哪怕只是个炊事兵或者勤务兵也绝对属于精兵范畴，因此平日里和异性打交道的次数真不多，即使和女兵也是如此。

    不过刘钰麟犹豫了一会儿，最终还是伸手与李妍一握然后立刻放开：

    “你好，俺是刘钰麟。”

    松开手后。

    李妍将记事本在桌上正了正，拔开钢笔盖示意正式开始谈话，随后问道：

    “钰麟同志，请问你在感悟玉简时的过程是什么样的？有没有遇到一些特殊的情况？

    例如陷入幻境之类的？或者白胡子老爷爷冒出来教你闪光术？”

    或许是握手后带来的放松感，此时刘钰麟差不多也调整过来了，只见他思索了一会儿，缓缓道：

    “刚开始的时候其实也没啥感觉，幻境啥的也没遇到，就是玉简的温度有些低。”

    李妍敏锐的注意到了一个细节，连忙示意他停一下：

    “等等，你说玉简的温度有些低？具体大概多低？”

    刘钰麟挠了挠头，眼角微微眯起像是在做着回忆，答道：

    “没错，玉简的温度非常低，俺差点都拿不出住了。

    俺老家是豫州南阳的，南阳玉就是俺们那产的，小时候俺玩过很多玉石，但从来没摸过那么冰的玉，温度...我估计都快零度了。”

    李妍手中的记事本其实是起到一个舒缓对象精神压力的道具，实际上真正记录二人对话的，是屋内隐蔽的录像设备。

    另一间屋子里，听着转录画面中二者的交谈，林子明伸手从身边拿起了一份报告，旋即眉头皱起：

    “零度的手感？可化学检测那边到的玉简温度却是二十一度，况且我们几个也都拿过玉简，温度不可能那么低。”

    龙星河沉默了几秒钟，他也亲手握过玉简，知道玉简的温度确实不可能接近零度，但他对刘钰麟还是非常信任的，连忙解释道：

    “但小刘这人我知道，非常憨厚质朴的一个小伙子，他不可能骗人的。”

    “嗳老龙，你别着急，我又没说钰麟同志在骗人，要是不信任他我早上测谎仪了。”

    林子明朝他摆了摆手，示意他稍安勿躁，说道：

    “只是我觉得温度这块会不会有什么说头？

    譬如其实玉简是靠降温来传输信息之类的？至少咱们可以针对这方面进行研究嘛.....”

    龙星河这才点点头，指着屏幕道：

    “那咱们继续看看吧。”

    画面中，刘钰麟与李妍的交谈依旧进行着：

    “.....后来俺就闭着眼死命集中精神，不知道过了多久，眼前突然就闪起了一道光，然后一道法决就自动印在俺脑海中了。”

    李妍顿时眼前一亮：

    “印在了你的脑海中？那你现在能复述出来让其他人修行吗？”

    虽然刘钰麟是目前契合度最高的战士，但在他后头还有两位三尺一和四五位三尺契合度的人选呢。

    只是由于玉简传承短期内只能激活一次的缘故，这些战士暂时无法进行相关参悟。

    若是刘钰麟能将相关传承复述出来，那么这些战士岂不是就有机会了？

    然而理想是美好的，现实却很残酷。

    只见刘钰麟摇了摇头：

    “法决的内容不是华夏汉字，只能理解意思却没法说出来，不信你看...”

    李妍闻言抬头看去，只见刘钰麟此时嘴巴一张一合，却没有丝毫声音传达出来。

    而在监控室，几位语言学家也摇摇头：

    “无规律的唇语，无法解析内容。”

    随后李妍在林子明他们的示意下，又尝试了手写、摩尔斯密码等诸多操作，但却均告失败了。

    李妍将这些情况详细的记录在案，准备带回植生实验室进一步分析。

    随后她思索了几秒钟，在记录中“无法表述信息”的这一行字下方划了条横线，写上了‘短波遏制or化学信号’几个字，同时打了个问号。

    接着她继续问道：

    “钰麟同志，那你可以驯化的妖兽又是什么情况呢？”

    刘钰麟思索了一会儿，说道：

    “御兽法决可以修成一个叫驭兽锁链的虚空契约，这东西就像...就像一条狗链，俺拉着一头，另一头栓住一条狗就能成了。

    真正的驭兽锁链需要等练气四层才能正式施展，每个大境界...就是练气、筑基、结丹的时候各可以驯化一头不高于自身修为的妖兽。

    同时妖兽一旦阵亡，驭兽修行者是没法再契约新的妖兽的，只有等下一个境界才能重新契约。

    不过俺由于刚接收传承的缘故，俺现在可以强制驯化一头没有入阶的妖兽。”

    李妍眨了眨眼：

    “强制驯化？”

    刘钰麟点点头：

    “没错，这是俺和法诀一起明悟的消息，只要目标妖兽的境界不高于一阶，俺都可以强制把它驯化，哪怕它以后突破了境界也没关系。

    如果妖兽没有任何反抗心理的话，那么这个上限还可以提高一点，不在局限于未入阶的妖兽，但也不会提升太多......”

    “最高能提升到什么境界？”

    刘钰麟思索了一会儿，答道：

    “俺寻思差不多一阶中期到顶了吧，毕竟妖兽对人类很难做到彻底的臣服。”

    李妍面色古怪的看了他一眼：“合着这玩意就是个新手大礼包啊......”

