    【死神右眼】的实用性毋庸置疑，尤其在得到【死神右眼之核】后，更是增添了死魂之力这种能力。

    现在死神右眼每多一个碎片，已经不只是再获得一项新的能力，还能额外得到一个进阶能力！

    也就是说，每新得到一个碎片，羿肖就相当于获得两个技能，实战能力也将得到大幅提升！

    一个碎片就摆在眼前，羿肖又怎么可能任凭煮熟的鸭子飞了？

    但掠夺技能存在半小时的时间限制，目标死亡超过半小时，掠夺技能就无法生效。

    刚刚被荒鬼耽误了不少时间，距离半小时的时间限制已经不剩多少时间了！

    羿肖快步走回地狱三头犬的尸体前，因为灵魂献祭的关系，这具尸体已经完全没有了刚刚的风采。

    “时间已经来不及了，必须在这里进行掠夺！”羿肖沉吟到。

    掠夺技能作为羿肖最深的底牌，他一直避免在人前使用。

    就算是最亲近的人，就算是自己的父母，羿肖也不曾透露过掠夺技能的信息。

    唯一例外的就是墨华等人，身为契约战队的队员，他们几人的属性和技能都是完全公开的，就算羿肖不说，他们也能通过队伍面板看到羿肖的属性，所以对他们完全没有隐藏的必要。

    可现在，地狱三头犬的死亡时间已经接近掠夺的时间限制，羿肖已经没有其它的选择，只能就地掠夺！除非，羿肖能狠下心来放弃这枚碎片！

    但是，那可能吗？

    为了获得新的【死神右眼】碎片，羿肖完全愿意冒这个风险！

    环顾四周，现在人们都在城内庆祝战争胜利，城外除了羿肖，就只有李语梦、羿云天还有大力三人处于昏迷状态。除此之外，再没有其他人类存在！

    按理来说，羿肖现在进行掠夺，完全不会被其他人发现。

    “金隼。”羿肖在心中对雷羽金翼隼下达了一条指令。

    雷羽金翼隼瞬间领会羿肖的意图，起身用力挥舞着翅膀。

    虽然雷羽金翼隼体内的能量已经耗尽，但它再怎么说也是霸主级生物，单凭肉身力量挥动那对巨大的翅膀，都能在场中掀起一片狂风！

    在羿肖与地狱三头犬交手的过程中，附近的环境已经被破坏得一片狼藉。

    现在被雷羽金翼隼一折腾，地上的灰尘高高扬起，这一片区域瞬间烟尘密布。

    几个呼吸的时间，灰尘就已经彻底将羿肖和地狱三头犬的身体笼罩在内，从外部根本看不清里面的情况。

    小心使得万年船，虽然现在应该不会有人注意到这里，但掠夺技能是羿肖最深的秘密，这场由雷羽金翼隼制造的小型风暴，就是为了确保万无一失！

    “目标，地狱三头犬，发动指定掠夺！”

    在羿肖的视野中，无数光球从地狱三头的体内缓缓升起，每一个光球都代表着一项能力，并且光球越大，所代表的的能力就越强！

    城墙上，03正隐藏在阴影中看着远处的小型风暴。

    羿肖怪异的举动，引起了他的兴趣。

    现在战争已经结束，对方如此大费周章地创造这场风暴，到底有什么目的？

    “这种风暴一点杀伤力都没有，只能将地面的灰尘掀起，看来他的目的就是为了隔绝其他人的视线。他……到底要做什么呢？”

    虽然03看不清羿肖的行动，但这并不能让他的好奇有所减退，反而更想进入风暴中一探究竟！

    03刚要迈步跳下城墙，心中突然出现一种莫名的心悸！

    “这是什么！？”03心中一惊，猛然看向风暴所在的方向。

    就在刚刚，那风暴中出现了一丝不同寻常的气息，好像有什么极其邪恶的生物降临这个世界！

    一股深深的寒意充斥着03的心头，让他全身的寒毛根根竖立，不敢再继续前进半步！

    “这难道……也是他搞的鬼？”03心中一片骇然。

    先是深不可测的神秘青年，现在又出现了一个未知的邪恶生物，03突然感觉羿肖就算是一个深不见底的黑洞，你永远也不知道他身上隐藏着多少秘密！

    每当你以为羿肖底牌尽出，对方的下一个举动又会让你大吃一惊！

    这未知的邪恶生物，虽然没有神秘青年恍若实质的杀气，也没有那种铺天盖地的恐怖威压，但直觉告诉03，这邪恶生物的实力犹在刚刚那名神秘青年之上！

    那种彻骨的寒意，乃是来自灵魂深处的畏惧，就好像自己是在本能地畏惧这个邪恶的存在！

    “看来，他刚刚的行为，就是为了隐藏这个未知的生物，到底是什么呢……”03死死地盯着羿肖所在的方向，想要透过漫天烟尘看清其中的情况。

    可惜，在这么远的距离下，他再怎么努力也是徒劳无功的！

    一个个光球静静地悬浮在羿肖面前，很快，羿肖就找到了自己想要的那一枚。

    在众多光球中，一枚光球格外显眼，体型比其它光球整整大了一圈！

    【死神右眼】乃是神明的能力，虽然只是一个碎片，但根本不是地狱三头犬自身能力可以相提并论的！

    死神右眼碎片：吸收后，可为【死神右眼】获得一项新能力！

    “就是你了！指定，死神右眼碎片，开始掠夺！”

    “掠夺开始！”

    虚影似乎已经忘记了刚刚和羿肖之间的不愉快，冰冷的双眼静静注视着地狱三头犬的尸体，开始进入掠夺阶段。

    “一定要成功啊！”羿肖双拳紧握，双眼一眨不眨地看着地狱三头犬的尸体。

    【指定掠夺】是存在一定成功率的，虽然羿肖还不知道这个成功率是受什么影响，但完全可能出现掠夺失败的情况！

    【死神右眼碎片】可遇而不可求，好不容易又遇到一枚碎片，如果掠夺失败，那羿肖就真的是欲哭无泪了！

    终于，在羿肖的期待中，一个冰冷的提示音在脑海中响起：“掠夺成功，获得【死神右眼碎片】！”

    不等羿肖高兴，提示音就再次响起：“发现【死神右眼碎片】，死神右眼开始融合！”

    一股灼热的能量在体内迅速升起，向着右眼的方向聚集。

    羿肖感觉，右眼中的灼热感越来越强，就像是在眼中掀起了一场能量风暴！

    刺痛感迫使羿肖不得不闭上右眼，想借此缓解眼中不断传来的疼痛！

    良久，灼热感开始缓缓褪去，右眼中的一切恢复平静。

    “融合成功！”

