    “泉水里有东西！”

    林天佑心头一动，立刻转身返回。

    他来到泉眼之处，开启了自己已经好久不用的天目术。

    泛白的眼珠透出冰寒之光。

    而后看向了泉水深处。

    但这一看，他却双眼猛然的一凝，被泉水里隐藏的东西给惊到了。

    那泉水里面，摆了一排飞剑！

    足足六把，每一把剑都看起来非常的古朴，剑的造型倒也没有什么出奇之处，是那种洪荒世界常见的半米长的飞剑。

    可藏在泉水深处，却隐隐有剑意之力在躁动。

    可见这些飞剑的威力有多强了。

    “这些飞剑怕是布阵之人特意放在泉水之中的。

    但我不明白，他为什么要用绝天剑灵的洗剑水来养飞剑呢？”

    林天佑眉头皱的很紧。

    他听说过各种各样的养剑手法。

    像他刚进洪荒世界时，那个号称剑魔的家伙，就是用其他器灵的命来养剑。

    这种养剑的方式很残忍，但效果极佳。

    可用泉水养剑的方式，林天佑还是头一回见到。

    他思来想去，也想不通其中的原因。

    “难道是……”

    忽然，林天佑好像是想到了什么，立刻探出手，在那泉水里轻轻碰了一下。

    紧接着，他那疑惑的表情顿时变的恍然大悟起来。

    “原来如此！

    这布阵之人果然是个天才！

    他的目的不在于这泉水，而在于龙皇天剑灵！”

    林天佑的一双眸子深邃无比。

    当年龙皇绝天剑灵已经是洪荒世界不输于至尊的超级剑灵。

    她使用过的任何东西，都会沾上一丝她的剑气。

    后来绝天剑灵在这里洗过澡，说不定就残留了一些她身上的剑气和剑意之力。

    而这些剑气之力，对一般的人来说，根本不起作用。

    但对于一些懂得使用禁术的洪荒鬼才来说，那就是无上的至宝。

    布下五行炼绝阵的人，就是这么一个鬼才。

    以龙皇绝天剑灵身上的一丝剑意，炼制出这六把如此犀利的飞剑。

    若是这六把飞剑炼成，恐怕在至尊之下，已经没有几人是其对手了。

    “不管怎么说，这六把飞剑是用绝天剑灵的力量炼制而成。

    所以它们自然是归我龙皇鬼帝所有。

    而且这六把飞剑也产生了一丝灵智。

    等我把它们带去给绝天剑灵看，我想她一定会非常喜欢这六个可爱的飞剑灵。”

    林天佑喃喃自语的说道。

    接着，林天佑左手呈爪，直接对着泉水运起魂力，想以魂力将水里的六把飞剑吸上来。

    可奇怪的是，以前他只要一出这招，任何东西都能轻松就被吸附上来。

    但今天出招，除了泉水被吸起几道浪花之外，水底的六把飞剑，却是动都不动。

    这不禁让他惊诧莫名。

    仿佛水下有一个巨大的力量将剑固定住了，让他吸不上来。

    林天佑难以相信，想看看到底是什么人可以做到这一步？

    要知道，他的结界水平，封印水平，都已经是洪荒世界无人匹敌的存在。

    今天，却接连被布阵之人震撼，这让林天佑更加想见见这个布阵的鬼才了。

    “虽然你是鬼才，但这六把飞剑，本少却是非拿不可！”

    林天佑冷笑一声，接着运转魂力，让其形成了一层屏障，包裹在自己的周身。

    然后，‘扑通’一声，一个猛子扎进了泉水之中。

    林天佑下潜的速度很快，眼看就要进到水底，这时却被一团力量挡住。

    让他无法接近这六柄飞剑。

    这股力量，一看就是结界的力量。

    林天佑开启了天目术，对着泉底四处搜寻了一番。

    结果什么都没有找到，这结界布置的太完美，完全没有一点破绽。

    “厉害啊，本少自从成为鬼神至尊以来，还是第一次遇到能在结界上让我为难的人。

    若是本少能见到你，一定跟你好好‘淡淡’！”

    林天佑冷笑不止。

    不过，虽然这结界让林天佑无法下去取飞剑。

    但他从来不是一个轻言放弃的男人。

    既然解不开结界，那就用其他的方法。

    “银光剑灵，你伤怎么样了？

    能承受本少的地级剑意吗？”

    林天佑开口问道。

    他打算用剑意的力量将这结界斩开。

    但问了半天，银光剑灵却没有回应。

    林天佑神识扫动，发现银光剑灵正在沉睡。

    看来之前受的伤很重，连意识都丧失掉了。

    林天佑非常的无奈。

    剑意斩破结界的方式，看来暂时行不通了。

    “该怎么办呢？”

    林天佑凝眉思索。

    结界下方的飞剑又散发出若有若无的剑意气息。

    好像几个已经有了灵智的飞剑正在那里交流一般。

    “有了！”

    忽然，林天佑大拍了一下手掌，眉头瞬间就舒缓了下来。

    脸上更是露出了欣喜这色。

    既然这六把飞剑是用绝天剑灵的力量炼制而成。

    那它们一定会将绝天剑灵视作自己的主人。

    至少在它们的思维没有受布阵之人的影响之前，它们本能的会以绝天剑灵为尊。

    而林天佑可是龙皇绝天剑的主人，二人早在第一次见面的时候，就已经结下了魂血契约。

    也就是说，林天佑的魂血，在某种程度上，就等同于龙皇绝天剑灵的魂血！

    搞清楚了这其中的关系之后，林天佑便立刻抬起自己的左手食指，用天蚕针在手指上轻轻一扎。

    一个细不可见的伤口便出现在了林天佑的手指之上。

    他用力挤了挤伤口。

    一滴米粒大小的血珠从伤口里冒出。

    而后林天佑将这滴血珠对着结界按下。

    结界没有反应。

    结界里的六把飞剑也没有反应。

    但林天佑没有着急，而是悬浮在水中，静静的看着。

    他的魂血虽然无法穿透结界，但魂力的气息却能慢慢渗透到结界里面。

    林天佑的目的很简单，这些飞剑已经生出了灵智，如果感觉到了这魂血的气息，一定会有所回应的。

    果然！

    大约过去五分钟的样子，当魂血的气息涌进了结界之中。

    这六柄原本还老老实实待在水里的飞剑，顿时好像受到了什么刺激，全部躁动了起来。

    它们拼命的挣扎，想脱离水底的束缚，去查看一下这魂血的来源。

    因为这源血太熟悉了。

    这五千年以来，它们就是靠着这熟悉的气息才产生的灵智。

