    说着，直接将那中年人扔在地上！

    这须发皆白的老者，自然就是薛神医。

    那二哥等人，被陈枫杀的肝胆俱裂，恐惧到了极点，眼中满满的都是绝望。

    他们看到薛神医，就如同看到救命稻草一般，大声喊道：“薛神医，他在您这里杀人啊，您老人家难道不管一管吗？”

    “求您救我们一命啊！”

    薛神医嘴角露出一抹冷笑，说道：“我刚才就提醒过你们了，不要动手杀人，你们自己不听的。”

    “你们先破了我的规矩，我自然不会再为你们守着规矩！”

    那薛神医摇了摇头，一脸怜悯的看着他们说道：“你们这帮蠢材，我刚才说那句话，其实是为了救你们，你们瞎了狗眼，看不出来他有多强大，我可是能看出来的！”

    转眼之间，陈枫已经是将这些黑虎帮之人上上下下，几乎全给杀光，只剩下了小猫两三只。

    而这几人，都是之前并未出言不逊的人。

    他们都是跪倒在地，向陈枫连连磕头，脸上露出极度哀求之色，大声说道：“求求你，饶了我们，我们之前什么都没有说呀！”

    陈枫冷笑一声：“赶紧滚！”

    “是，我们这就滚。”他们屁滚尿流的离开，连自己的大哥都不管了。

    而这时候，那名被薛神医提在手中的中年人，也就是那黑虎帮的帮主，看向陈枫的目光之中也是充满了惊惧之色。

    他忽然向陈枫拱拱手说道：“这位公子爷，我们在这附近，也算得上是一个大势力，好歹里面有着几万名兄弟。”

    他见陈枫眉头拧起，赶紧说道：“您放心，我不是说用这几万人来威胁您，这根本也无法威胁得了。”

    “我只是说，您若是要给您怀中之人救治的话，那么薛神医这儿，有可能一些药材凑不齐，到时候您可以找我们，需要什么，我们一定给您办的妥妥当当。”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，此人倒还算是一个乖觉得人。

    他淡淡说道：“行了，那你就在这谷口等着我的命令吧。”

    黑虎帮主如蒙大赦，赶紧磕了几个响头，灰溜溜的滚到谷口去等待了。

    薛神医看向陈枫，挑了挑眉头，淡淡说道：“你今年二十岁零七个月，境界为七星武王，但实际战斗力不逊色于九星武王中期。”

    “厉害呀，很厉害，可以算得上是少年英雄。”

    “这大漠之中，如你这般年纪，有你这般成就的，我至今为止就见过一个。”

    陈枫挑了挑眉头，问道：“不知是谁？”

    薛神医脸上露出一抹追忆之色：“那是十年前的事情了，当时他二十七岁，已经达到了九星武王，不过他还是比不上你的。”

    “他出身于豪门大族，一身修为有很多都是被用各种药物硬生生的给灌上去的，算不得数。”

    “他就是金青神鹰家族的世子！”

    他摆摆手：“都是陈年往事，没必要说了。”

    “来吧，将她抱进来吧！”薛神医向陈枫说道。

    陈枫微笑道：“我听说薛神医非常古怪，求医问诊之人若是一个不对劲，你就算是见死都不会救的，为何我通过得如此轻松？”

    “小子，你这不是在说废话吗？”

    薛神医吹胡子瞪眼睛说道：“人说莫欺少年穷，我这辈子最怕见到的就是像你这种年纪轻轻就拥有极强实力，未来不可限量之人。”

    “若是现在得罪了你，以后的你一根手指头就能将我的基业给碾个粉碎，谁都保护不了我，我可不敢得罪你。”

    陈枫哈哈一笑：“这薛神医还真是个妙人！”

    他抱着韩玉儿，正要进入草庐，忽然，这个时候，外面一阵暴烈的啼声混杂着妖兽的嘶鸣之声传了过来。

    然后，四五名骑士转眼之间便是踏入这山谷之中。

    他们胯下尽皆骑乘强大妖兽，而他们的修为也都是非常强横。

    这五名骑士，陈枫看到他们实力最弱的也都有着八星武王初期，而领头的那人，他的怀抱之中，则是抱着一名年轻人，此时他们满脸焦急之色。

    看到薛神医之后，他们脸上立刻露出狂喜。

    那领头的骑士大声说道：“薛神医，还劳烦您替我家公子治一治。”

    说着，他便是从那妖兽之上一跃而下，大步向着薛神医走去。

    径直的就向着那草庐的门走过去了，看这个样子，他竟然就是想直接进入草庐之中，而旁边的陈枫，已经是完全被他给无视掉了！

    他根本就没有将陈枫放在眼里。

    在他身后，那几名骑士也是大步走了过来，其中一人还非常蛮横地向陈枫一掌推去，训斥道：“滚一边去，别在这里碍着路。”

    陈枫眼中冷色爆闪，他这几日压抑的心情根本还没有发泄完毕，而这些人却是正好撞了过来。

    陈枫冷冷一笑：“该滚的是你才对！”

    说着，同样一掌拍出。

    两者掌心撞击在一起，轰的一声，那名八星武王初期级别的骑士直接被陈枫一掌拍碎了手臂，然后狂喷鲜血，被打出去足足有几百米，重重摔落在地。

    他发出疯狂的吼叫，瞪着陈枫，厉声吼道：“小崽子，你敢伤我？”

    “怎么？还不服气是吗？”陈枫冷冷一笑，一掌轰出！

    这名骑士根本不服气，他觉得自己没有用力一推，而陈枫是有意而为，所以自己才吃了这么大的亏。

    要真的打的话，自己绝不可能不是他的对手。，

    他也是发出疯狂怒吼，左拳向着陈枫狠狠轰击而去。

    陈枫一声冷笑：“荧荧之光也敢与日月争辉？”

    这一拳轰出，将他剩余的那条手臂也震碎，然后印在了他的胸口上。

    瞬间，这名骑士整个身体都停滞了片刻，他的胸膛直接凹陷了下去，而他的后背，则是砰的一声，炸开一团血雾。

    他竟是直接被陈枫震得心脉尽碎，整个人重重地摔倒在地之间，没有了气息！

    这一幕，让剩下的那四名骑士都是惊呆了！

    刚才，他们都无视陈枫，而此时他们看向陈枫的目光之中，则是充满了震撼之意，以及一丝掩不住的恐惧。

