    “这是自然。”

    莫老祖也深知其中的厉害，是以很是赞同地点点头。

    远古人族，神话时代。

    一旦这消息流传出去，足以令无数顶尖大族都为之好奇，甚至会探索一番——毕竟那可是一方仅仅只是窥探冰山一角，便知极为磅礴浩荡的文明，其中蕴含着无数顶尖传承。

    若是让那些势力得知，定然会为之疯狂。

    而他们人族，莫说与这传说中的仙庭同为人类，牵扯可谓极深，一旦涉足其中，必将会在瞬间遭到极为沉重的打击。

    即便不会灭绝，也必将就此受制于人，再也没有了任何未来。

    他们自然不愿这样的事情发生。

    是以。

    即便要探查此事，也只是小规模地探查。

    任何介入者，都要绝对值得信赖，确保消息不会流传出去。

    而对于蓝星，更是要严加保密。

    甚至莫老祖还准备，从此以后，让任何人都不得踏入到蓝星，整个太阳系，都要列为管控区，但凡有人靠近，都要遭到极为严厉的惩罚。

    如此想着。

    莫老祖便和楚默进行了商讨。

    毕竟若是这样做的话，那么不可避免的便会波及到蓝星本土的武者。

    而经过两人的探讨后，他们最终还是做出了一个大致的方向。

    那就是将太阳系彻底封禁。

    而蓝星本土的武者，则是对其进行劝离，将其通通安置在银河系各大主星上，并且给予一定的资源倾斜——想必在这等情况下，任何有望未来的武者，都会为之心动。

    皆是留在蓝星本土的，只是一些实力低微的武者或者是普通人。

    封禁太阳系，对于他们而言，影响并不大。

    当然。

    这只是一个大致的框架，具体的细节，还需要具体磋商。

    数日之后。

    古战船抵达人族疆域，而后很快便已经回到了沧澜古星。

    下船之后。

    莫老祖第一时间便召集一些老祖前来，准备将远古仙庭的事情给讲述出来，至于楚默，则是直接去往了闭关人族圣地。

    他在密地之中，修为境界已经达到了真神巅峰，距离晋升天神，也已经为时不远。

    只是当初因为在密地内，所以这才压制着境界，眼下既是已经出来，自然不能再耽误下去。

    ……

    十日之后。

    在静室中静修的楚默，忽然听到传音，当即睁开眼眸，走出了静室。

    “齐云神王？”

    门口，站着一位相貌威严的中年人。

    赫然正是齐云神王。

    “楚默！”

    齐云神王微微一笑，道：“此番你晋升天神，人族对此颇为重视，特意为你开启了脱胎地，这是我人族最为至关重要的所在，可助你晋升时的一臂之力！”

    “不过他们正在忙着另外一件事，恰好只有本座闲着，便由我来带领你前往！”

    他含笑说道。

    “如此，就麻烦齐云神王了！”

    楚默行了一礼，如此说道。

    “无须这般客气。”

    齐云神王微微颔首，而后道：“你随我来。”

    说罢。

    却见他忽然探手，将面前的虚空撕开，紧接着便进入其中。

    楚默见状，当即紧随其后。

    随着一阵天旋地转的感觉传来，等到楚默再度睁开眼眸时，就见着他已经置身于一处陌生的地界。

    此地到处都充斥着蛮荒气息，随处可见一座座古老的山脉起伏，更有一颗颗参天巨木生长，地面上生长着无数的灵草奇珍，绽放出极为璀璨的霞光和神辉。

    天穹上。

    云蒸霞蔚，雾霭升腾，无数绚烂的光华交织，更有道韵弥漫。

    浓郁到极致的天地元气弥漫，甚至都凝如实质，汇聚成一道道溪流，在大地上流淌。

    这里。

    就宛如一片极为古老的所在。

    楚默颇为好奇地观望着。

    见状，齐云神王介绍道：“此地乃是我人族最为核心的所在，名为脱胎地，此地有着一株脱胎神树，树下孕育了一方池塘，名为脱胎池，其中酝酿出极为磅礴的神源和无数本源气息，可令武者脱胎换骨，修为大为增益。”

    “正因如此，我人族才能在短短时间内便迅速崛起，并且成长到如今这个地步！”

    说话间。

    两人走到了一处殿宇前。

    却见在殿宇内，盘坐着一位老者，他看起来极为苍老，身上交织着浓郁的死气，头发都脱落，牙齿也都掉光，宛如垂死的老者。

    但在他身上，却充斥着一股更为恐怖的气息，比之齐云神王还要更加炽盛。

    “树老人！”

    齐云神王行了一礼，恭敬的说道。

    “原来是齐云小子，这么多年，你怎么又来这里了？”

    老者听到声音，睁开眼眸，看到是齐云神王后，当即含笑说道。

    “此次前来，乃是特意带我人族的一位后辈进来修行。”

    齐云神王恭敬道。

    闻言。

    老者将目光挪转到楚默身上。

    本只是随意一眼，但一看之下，却忽然轻咦一声，足足端详了许久，这才微微颔首，赞叹道：“这个年轻后生，倒是颇为不俗……你叫什么名字？”

    “晚辈楚默，拜见树老人！”

    楚默恭敬的说道。

    他面上看起来平淡，但在心中，却已然在这一刻掀起了惊涛骇浪。

    盖因当他看到齐云神王对其行礼之时，便下意识以采集术看了眼对方的信息，而所得出的结果，却让他大为震撼。

    这位树老人……

    竟然是药灵化形！

    而他的本体，便是那株脱胎神树！

    “树灵化形，其实力却能比肩神王，甚至比之齐云神王还要更加恐怖，几乎达到了神君的层次，这简直匪夷所思！”

    楚默不由倒吸了一口凉气。

    他自己便收复一只药灵。

    对方生长了至少有百万年之久，也才堪堪化形，而其实力，更是不值一提，除了遁术颇为奇特外，最多只能比肩半神，甚至连半神都无法比拟。

    在这等情况下，自是不禁让楚默对这位树老人所存活的时间，感到极为震撼且骇然。

    “楚默，你的天资要比齐云还有其他人族小子要强！”

    “估计说不定以后最先突破神君的，反倒是你！”

    就在楚默尚且为之震撼时，树老人望着楚默，含笑说道。

