    给阿追弄了一个小型光能壁垒发生器之后岳原舟便回到研究所继续对暗位面进行研究。

    从与饕餮开战到现在，他一直提防的大时钟并没有来袭，这让他有点搞不明白卡尔到底在搞什么飞机。

    不过既然人家没来袭击，那他也乐得清闲。

    原本他想去地球把苏玛利手中的暗夙银武器弄过来研究的事，也因为阿追前往地球而改变主意，所以他又跑到研究所去研究暗位面了。

    冥河星系死歌书院。

    “我神，接到消息。饕餮在太阳系的舰队被灭人干掉了！我们架设在冥王星轨道附近的大虫桥也被炸了！”

    斯诺弓着背走到正在书桌上写字的卡尔面前汇报太阳系的事。.

    “知道了，华烨刚才还在跟我抱怨呢，太阳系饕餮的事先不用管了，一个能让黑洞引擎开不出黑洞文明已经不是他们能应付的了！”卡尔头都不抬，继续在桌子的纸张上写着字。

    虽然现在科技已经发达到可以不用这样记录当时，但是他还是喜欢这种传统的东西。

    因为他觉得他要改变的事已经够多了，那是涉及到整个宇宙的虚空时代，所以一些传统的东西他不想改变。

    确实如此，这点可以从上次炙心在这里战斗的时候插在柱子上的烈焰之剑可以看出，现在这把烈焰之剑都还插在上面。

    “是！”

    斯诺并没有问为什么，而且说完就打开虫洞离开了。

    而此时的地球，撤退的饕餮已经被消灭，还在华夏境内停留的变异恶魔也正被变形飞机打击。

    其实六十万变形飞机看起来很多，不过放到华夏各处就不晓得多了，好在除了一些饕餮残余，也就一些自行堕落的恶魔与部分外部武装势力之类的。

    从昨天开始，华夏上空就开始到处出现成群结队的歼二零，这些歼二零并不是华夏的武装力量，而是岳原舟那六十万艘变形飞机中的一员。

    对于那些趁火打劫的势力，这些飞机可不会警告了才开火，而是看到就直接干。

    关键是它们还特别能干，搞得华夏老百姓都以为他们的政斧一夜之间就变出了这么多歼二零来干外星人呢。

    而华夏的军官也懒得解释，如果不是因为呼叫没有得到回复，他们自己都分不清这些歼二零到底是不是自己的。

    他们之所以知道，完全是因为葛小伦慢慢帮各大军区恢复了通讯。

    “前面有一艘饕餮战舰，干掉它就可以直通北之星了，这炮好用啊……我估摸着艘战舰也就能抗个两炮吧，这还是多亏了银河之力啊。”

    一个与葛小伦同行的战士满脸笑意的说着。

    他们现在准备把这辆吊车一样呢炮车开出去，干掉前面的那艘战舰，然后就可以直通北之星了。

    有了这个吊车一样的玩意，他们这一路可是轻松很多，这一路他们打掉的饕餮战舰已经有七八艘，不过从昨天开始饕餮战舰就少了很多，听说是另一个外星文明把饕餮干了。

    至于这个文明叫什么，他并不关心。

    葛小伦摆了摆手：“嗨……你们可别这么说，我现在只能做到这样了，再复杂的我也不会了。”

    一个同车的炮手立刻说道：“那我还只会开炮咧。”

    “那我还只会开车呢！”

    开车的战士从营地走出来准备开着这辆炮车出发。

    “等等，小伦，你们不用去了！”就在车辆准备发动的时候，赵信忽然从帐篷里冲出来叫住了葛小伦。

    “信爷，咋了？”

    葛小伦诧异道，已经准备就绪的几个战士也看向赵信，这不是要去干前方的饕餮战舰么，怎么就不用去了，饕餮可不能放过啊。

    赵信摆摆手，然后把跟着他一起出来的炙心拉过来说道：“我哪知道，我老婆说不用去的，来……老婆你给解释解释什么情况。”

    穿着一身军装的炙心抬手撩了一下自己被风吹歪的刘海，沉默了一下似乎在组织语言。

    “是这样的，刚才收到阿追要过来的信息，阿追就是之前我们看到那个大投影，她是拥有三代神体的护卫级天使，对付这种饕餮战舰只需要一剑就行，很容易，所以那艘饕餮战舰就不用你们过去打了。”

    “知道，就之前那个吧，现在全世界都认识她了。”葛小伦闻言立从车上跳下来。

    “那行，那我们就不过去了，不过她人呢？”

    葛小伦刚说完话天边便出现一个煽着翅膀的天使，然后迅速向他们靠近。

    很快，这位穿着盔甲超短裙的天使便降落到炙心面前，然后立刻跟炙心打了个招呼。

    “炙心，我来向你请教一些科研之类知识。”

    阿追一降落马上说道。不愧是天使，说话贼鸡儿直接。

    她知道炙心是科研型天使，所以打算在炙心这把天使公开共享数据库里面的东西学习一遍。

    她好几次看到岳原舟一个人往研究所钻而自己又帮不上忙，甚至有很多公式她都看不明白，于是便想学点相关东西，而天使这边基础的东西就炙心懂的最多。

    虽然她也可以自己看，毕竟天使脑域开发基本都达到45%，学习还是很容易的，但是找个有经验的人总是毕竟快。

    而岳原舟虽然也有经验，但是阿追觉得他很忙，于是便想起了炙心。

    “没问题啊，不过先解决那艘战舰吧，打掉它，明天我们就能到北之星了，虽然你的男神已经对饕餮开战，但是还是有那么几艘漏网之鱼。”

    炙心自然没有什么异议，不过她却好奇阿追为何会忽然想学这个了，科研知识都是很枯燥的，阿追作为战斗型天使怎么会有这个想法。

    不过现在不是问这些的时候，还是先解决那艘饕餮战舰，她可是知道阿追的厉害的，她这么说也是有想让赵信看看天使厉害的意思。

    因为她自己的翅膀直到现在仍然无法开启，一直以来都没能在战斗上帮赵信什么忙，现在阿追来了也是一样，都是天使而且她觉得这对阿追来说很简单。

    毕竟她自己如果不是因为翅膀的问题，这种饕餮战舰也就一剑的事。

    阿追点点头说道：“没问题，举手之劳！”

    阿追刚说完，炙心、赵信、葛小伦还有军营那些闻声而来的战士便期待的看着她，想看看阿追是怎么一剑劈掉这艘饕餮战舰的。

    特别是哪些没见过天使单杀战舰的战士们，现在已经开始讨论阿追到底是冲过去砍一剑还是像剑仙一样放出飞剑……

    只是让这次阿追让他们失望了，她并没有冲过去，反而把翅膀收了起来，然后不知道从哪里摸出一个小圆球。

    在众人奇怪的目光下，阿追拿着小圆球对着空地伸出手。

    随后一阵空间放缩，数百个机器人从她手中的小圆球飞出，然后密密麻麻的站满整个空地。

    “去，干掉那艘饕餮战舰！”

    这时候阿追抬起手指了指大山前方饕餮战舰说道。

    她话音刚落，这数百个机器人立刻向空中跃起，然后折叠变换，变成一架架歼二零，喷着尾焰向饕餮战舰冲过去。

    “好了，搞定！”

    阿追把小圆球不知道往哪里藏起来之后拍拍手对着楞楞的看着她的炙心说道。

    赵信：“我去……真举手之劳，我们打生打死的，她就……就这样？”

    葛小伦：“跟想象中的不一样啊！”

    炙心楞楞看着阿追：“啊？这……”

    这哪里是用剑搓啊……阿追……你变了……

    轰！

    轰！

    没一会，饕餮战舰的爆炸声告诉他们，确实是举手之劳。

