    李穆川想到这里，凑到跟前看了看。

    只见着前方的同学拿着手机展现给其他人一起观看。

    李穆川稍微看了一眼，就看到了里面的通稿。

    其实就是对于飞机现场发生的事，做一个简单的回应而已。

    而对于这事，外国的记者也极为的感兴趣，刨根到底的询问。

    比如说对方到底是谁，华夏这边的人清楚不清楚, 又或者是华夏这边找到了对方没有？

    又开始询问对方是不是华夏人，今后对方要是有意要离开华夏的话，华夏这边有什么想法。

    诸如此类的提问。

    不过记者们倒是没有得到太多的答案，因为华夏其实也不知道对方到底是谁。

    而对于飞机坠毁现场的情况也没有进行否认。

    不过就算是想要否认也不行了，眼下外媒可是大肆开始宣传起当时的情况。

    毕竟也在各种报道里面，有意无意的想要采访对方, 并且想要李穆川颁奖。

    说是英雄事迹什么的。

    其实就是想办法，见到李穆川，然后想要进行接触, 要是可以的话。

    估计还在想着要是能够把李穆川带到国外去那就更好了。

    诸如这样的意思。

    而在发布会上，华夏这边也释放出了自己本身的善意。

    表示，要是李穆川愿意和他们接触的话，双方一定是可以达成一些友好协议什么的。

    “这么看起来，我们这边也不知道对方是什么来路了？”

    看着报道里面的事情陈述情况，众人们在此刻面面相视。

    此刻都有些失望，他们还以为，高层的人或许会知道一些比较详细的情况。

    但现在看样子，对方和他们一样，也是属于一问三不知的情况。

    “我倒是觉得正常，这家伙出现的明显就感觉不对劲的很，十分不像是我们星球上人，很可能就是外星人。”

    “咦，要是按照你这么说，我们还进行了一次和外星人接触了？”

    “所以这个世界其实是真的有外星人？”

    同学们听到这话，顿时纷纷兴奋的开始讨论起来。

    李穆川听着这话, 顿时满脸黑线，这些家伙的话题是不是歪了？

    这都想到外星人去了。

    李穆川听着无语，但也没有想要多打听的意思，转身回到了自己的座位上。

    一旁的陈芸萱看着李穆川的样子，带着一点若有所思的眸光将李穆川看了看。

    李穆川回到自己的座位上后，继续低头看着自己还没有解决的难题。

    按照目前的情况来说，他要解决的麻烦还是很多。

    在最大的程度上，尽可能的研究出一些试验数据，那也是可以的。

    “麻烦啊，不好做啊...”

    李穆川用着手机连上TY-11，在进行了各种比对之后，感觉自己的脑子已经乱成了浆糊。

    揉了揉自己的额头，李穆川都感觉他已经顺利有些奔溃了。

    想到这里，李穆川当即停了下来，他准备休息一下，好好整理了一下思绪先。

    只是李穆川这边还没有停下来多久，随即就被叫出了教室外。

    是之前的教授找过来了，“不是说好了，接下来你要参与可控核聚变的实验研究么？你怎么不过去？”

    教授看到李穆川, 劈头盖脸就是问了一句。

    李穆川听着这话不由挠了挠头, “可是, 我这边要上课了。”

    “这还上什么课啊, 只要你能够帮忙解决可控核聚变哪怕是一个小小的问题，我这教授的位置都让给你好吧，真的是。”

    教授说着，直接带着李穆川离开了走廊。

    开什么玩笑，他看着李穆川之前的那一篇论文，可是反复看了好几遍的。

    他是觉得，李穆川的那一篇论文的含金量绝对是非常高的。

    有李穆川这样的人才不用，放着暴遣天物啊？

    教授暗自吐槽，但也很快带着李穆川来到了实验室。

    这里就是李穆川之后要要干活的地方了，要是李穆川表现的在吐出一些，以后也不是没有机会接触到超环的。

    李穆川看了一眼四周，这里的很多配置倒是齐全了。

    看着这个情况，对方的实验项目李穆川不参与都是不行了。

    算了，反正自己那个研究也没有什么进展，这边这個好说，李穆川都已经有经验了，再加上也有完整的技术支持。

    在这边慢慢帮忙对方完善一下好了。

    想到这里，李穆川当即留在了实验室里。

    等到下午的时候，李穆川这才走出了实验室。

    而此刻实验室里，教授还有对方带着几个研究生，此刻却是一脸神采奕奕的模样，仿佛是刚刚的时候看到了什么不可思议的东西一般。

    这是李穆川之前的时候刚刚和对方透露的一些资料，是关于超环的一些改进地方。

    这是成熟的可控核聚变技术的方向，方向对了，距离彻底实现也只是迟早的事。

    出了学校，李穆川吃过饭后这才晃悠悠的回到了别墅。

    回到家里后，李穆川来到地下室，解锁成功之后李穆川看着TY-11上面，模拟出来的反应炉，不由揉了揉额头。

    “汇报情况。”

    李穆川解锁成功，直接开始询问TY-11。

    经过改良之后的TY-11，还是多了一点智能的，不像是一开始的时候那么死板。

    “今日模拟三百六十六次，其中一次成功反应，运行一秒失败。”

    TY-11收到指令，立刻进行了一次汇报工作。

    李穆川听到这话眉头一挑，之前在实验室里面，他没办法一直联系TY-11查看情况，倒是没有想到。

    TY-11居然成功运行了一次，虽说就只有一秒。

    但那也是一秒啊！

    想到这里，李穆川连忙来到电脑跟前，打开了唯一运行的一次。

    从模拟动态图里面，看到的情况大概就是运行才刚刚开始，然后就轰然间爆炸。

    倘若是在现实里面发生这种情况，这一次的爆炸地球早就没了。

    这种反应炉的爆炸，威力是十分庞大的。

    “说明情况。”

    李穆川盯着爆炸的过程反复看了几十遍之后，依旧没有看明白是哪里出了问题。

    TY-11，“资料不足，粒子反应能量外泄，无法进行正常束缚。”

    “如何解决？”

    “资料不足，无法提供相关帮助。”

    李穆川，“.....”

    “诶....”

    谷岢

    “需要什么资料才能进行技术弥补？”

    李穆川这会儿也大概知道情况了，当即便是开口问了一句。

    “需要暗物质粒子完整资料，以及粒子反应情况完整加载。”

    TY-11给出了方案。

    解决的方式很简单，就是去捕获暗物质粒子，然后进行模拟实验。

    然后在把数据倒入就行了。

    李穆川听到这话，差点没有笑出来。

    好家伙，这么会给自己找难题的吗？

    眼下这边也仅仅只是探测到了暗物质粒子而已，要说捕获，还没有那个技术条件，想什么呢。

    李穆川看着电脑上显示出来的解决方案，一时间也快没有脾气了。

    “这东西还真不是那么容易研究的。”

    李穆川想到这里，当即从自己的小空间里面开始摸摸搜搜起来。

    他要是没有记错的话，自己携带的科技资料里面，好像是有关于暗物质粒子的捕获科技？

    这东西还是李清潇研究出来的。

    本身对方连暗物质湮灭弹都研发出来了，所以有这类的科技也不奇怪。

    李穆川在小空间里面摸索了片刻之后，很快就是找到了相关的科技记载。

    等到李穆川将科技展开仔细看了看之后，忍不住眼角一挑。

    “啊哦，这下好玩了....”

    暗物质粒子的捕获倒也不是特别的困难，唯一困难的，大约就是装置的制造了。

    而这种装置的制造，是需要进入到太空中寻找一种特有金属才能够找到的。

    没有这种金属的话，是没办法捕捉到暗物质粒子的。

    这么一来的话，李穆川还需要频繁进入到太空中，去寻找这金属了。

    “还真是玩我呢....”

    李穆川见状顿时苦笑不已，算了，还是要先去采购一些零件，大致上，先把有的零件采购出来再说。

    李穆川想到这里，看了一眼自己自己手机上的余额，钱倒是剩下了几百万。

    不过着几百万明显是不够的，回头还是要想办法弄点钱才行。

    不过这个问题不大，钱的事对于李穆川来说，一直都是挺容易解决的。

    李穆川一边想着，一边开始计划接下来要做的事。

    采购的东西不能少。

    顺带的，还要自行弄一个暗物质粒子的初级反应器，以方便进行试验数据收集。

    而这东西，需要到太空里面进行试验才行，要不然的话李穆川担心会把地球给炸没了。

    这些东西一起采购好了。

    李穆川想了想，当即决定这些东西一起采购就行。

    很快，李穆川将初步计划写好，随即开始了自己的采购计划。

    只是片刻的时间，李穆川手中的钱就已经花的干干净净。

    接下来，等资金到位之后，李穆川就可以开始新一轮的采购计划了。

    想到这里，李穆川来到别墅外。

    这会儿的天色已经暗淡下来了，远处是大厦的各种灯光秀，还有大街上的车水马龙。

    李穆川见状眼睛微微一眯，想了想后趁着眼下光线不亮，李穆川随即身体微微一动，立刻朝着天空飞去。

    他准备去外太空碰碰运气，看看能不能找到李清潇说的那种金属。

    按照李清潇说的，这种金属在一些陨石里面比较常见。

    只需要掰碎了之后，见着陨石里面有紫色痕迹的，大概率就是要找的金属了。

    李穆川经过几次加速，很快就来到了外天空中。

    此刻的地球有一般是属于黑夜，李穆川回头看了一眼。

    又看看着轨道上不断飞过的卫星。

    卫星的速度还是很快的，李穆川看了一眼之后，就立刻朝着外太空继续飞去。

    一路上李穆川都在巡视着陨石，一次判定是不是自己要寻找的目标。

    一些飞过去的陨石，李穆川拦截下来之后，直接捏碎后仔细查看。

    只是一路上飞过去，李穆川看到的陨石都没有符合他要寻找的目标。

    随手甩开的陨石，朝着地球飞去，片刻之后就变成了流星。

    甩开的陨石并不大，倒也不用担心会对地球造成什么伤害。

    这种小块的陨石掉落到地球上，在大气层里面就会燃烧殆尽的。

    飞行了片刻之后，李穆川就来到了月球附近。

    这会儿近距离的看着面前的月球，看着月球上坑坑洼洼的表面，李穆川不由眯了眯眼睛。

    说实话，这还是李穆川第一次这么近距离的看着面前的月球。

    “缺钱了，好像从这上面随便掏一把土回去，那也是能卖不少钱的。”

    李穆川脑中闪过一个念头，随即不由一笑。

    仔细的看着面前这个月亮，在太阳的照射下，倒也呈现出了明亮的一面给地球的人观看。

    “今天还是满月么？”

    李穆川仔细看了看，发觉今天的月球居然是满满的一面都被太阳照射的清清楚楚，看样子今天应该是满月。

    李穆川想到这里，回身看了一眼太阳。

    太空里面看太阳和在地球上看太阳是不一样的，在太空上面看太阳，太阳没有了大气层的阻挡，多了一些刺眼的光芒。

    而在李穆川悬浮在月球表面暂做停留的时候，此刻在地球上的天文观测台却是查看到了有些不对劲的一幕。

    当看到月球上好像是多了一个黑点后，就立刻感觉到了不对劲。

    今天是满月，月球上怎么会有一个小小的黑点？

    抱着这样的想法，将月球上的黑点进行放大之后，立刻就发现这个黑点居然是一个人！

    有个人跑到月球上去了！

    夭寿了！

    月球上有人！

    看着自己观察到的情况，观察员立刻想到了这些天的新闻，有个超人拯救了一架飞机！

    而现在，他看着这个超人跑到了月球上去。

    这家伙，居然能够直接飞在外天空中，没有任何保护的裸露在外太空？

    无视温度，无视身体内外气压？无视宇宙辐射？无需呼吸？

    有这么厉害的么？

    此刻的观察员仔细的盯着月球上小小的身影，呼吸在此刻都是变得有些急促起来。

    月球距离40多万公里的距离，这人居然能够飞到月球上去！

    这也太恐怖了！

