    向南他们从台湾回来，可以说是载誉而归，《莎士比亚与汤显祖》在台湾引起的轰动，反馈回大陆，自然也引起了很多媒体的兴趣，赶赴永城，对他们这次的台湾之行，进行更深的挖掘，在报道永城婺剧团的同时，也对永城中心进行了报道。

    一家县级的剧团，有这么好的排练和演出场地，下面还有这么大的一个产业，这本身就是一个新闻话题。

    永城婺剧团作为全省文艺演出团体改制的成功范例，得到了省文化厅、杭城市文化局和永城市政府，三级政府部门的政策和资金的扶持，媒体锦上添花，把永城婺剧团的改制成功，冠以了“永城现象”这样几个很吸引人眼球的字眼。

    永城中心的酒店、超市、影城开业之后，生意很红火，物业出租的租金收益也很不错，永城婺剧团演出有限公司每天都有不少的进账，向南看着账上越来越多的钱，有些懵了。

    她跑去杭城，问张晨和谭淑珍，这些钱，他们剧团是不是可以自己支配？

    张晨笑道：“当初投资建造永城中心的目的，就是想让剧团变成一只自己能下蛋的母鸡，可以有其他的收入，养活剧团自己，我们可从来没有想过，也没有指望，你们能给我们带来什么收益，怎么样，南南，现在剧团自己养活自己没有问题了吧？”

    “没有问题，每年还能赚不少钱。”向南说。

    “怎么，又想排新戏了？”张晨问。

    “排新戏也花不了什么钱，光富邦金控的赞助就够了，我们现在排新戏，省文化厅、杭城市文化局和永城市政府还有补贴，足够了。”向南说。

    “那你还想干什么？”张晨问，他知道向南来找自己，肯定是有什么计划。

    “叔叔，我们现在，不是有自己的剧场了吗，我就在想，我们完全可以凭借这个剧场，把永城办成一个全国的戏剧中心，我们可以主动邀请国内很多优秀的剧团，来我们剧场演出，不限剧种。”向南说，“只是，有一个问题。”

    “现在的剧团，大多日子都不好过，永城的人口基数小，戏剧的观众更加少，越剧和婺剧还好一些，对外省的那些地方戏剧来说，观众只会更少，如果完全按照市场化运作，这些剧团根本就没有来的能力，来了也会亏得血本无归，对吗？”张晨问。

    “对对，就是这个意思，所以我想，我们可以对他们进行一定的补贴，这事情才可以继续下去，至于观众，很多演出就只能采取赠票和与厂矿学校合作，采用包场的形式，但是我相信，只要我们坚持这样做两三年，就可以在永城培养出一大批戏剧观众……”

    “这样，永城还真的就可以变成国内的戏剧高地了。”张晨没等向南说完，就明白她要说什么了。

    向南点点头。

    张晨想了一下，和向南说：

    “光这样不够，向南，其实你这个想法，思路还可以再开阔一点，不仅邀请国内的剧团，还可以邀请国外的剧团，还有，可以和国内各艺术院校联系，把他们学生的毕业演出，也放到这里来，这样永城中心，就可以在这个行业，确立自己的地位了。”

    “叔叔，你这个想法太好了！”向南说。

    “好吧？我还有想法。”张晨笑了一笑。

    “快说快说，叔叔。”向南催促道。

    “我们永城中心，还有一个地理上面的优势，我们的门口，就是文化广场，文化广场的台阶下去，就是新安江边，全国像新安江的水这么清澈，风景这么美的地方，也没有几个，向南，你去找找韩国京畿道安山国际街头戏剧节的资料，参考一下。

    “戏剧可不仅仅是只在剧场里，也可以是在街头的，在剧场不断邀请国内外的演出团体来演出的同时，我们也可以选择在每年的夏天，举办一个国际街头戏剧节，文化广场和江边公园就是舞台，这样，才能把整个地方的戏剧气氛带动起来。”

    “太好了！”张晨刚一说完，向南就兴奋地叫道：“叔叔你这个主意太好了！”

    张晨和向南两个人热烈地说着的时候，谭淑珍一直在边上听着，没有作声，张晨问她：“你说呢，谭淑珍？”

    谭淑珍笑笑：“我就看着你们两个人，一唱一和在做梦。”

    向南冲她做了一个鬼脸，张晨说：“谁说是做梦，我们来验证一下，看看是不是在做梦。”

    张晨说着就拿起自己的手机，打给了孙晋，把自己和向南对永城中心剧场的设想，和孙晋说了，电话那头，孙晋不停地说着好好，老同学，有钱就是好哈？其他的剧团，都在愁到哪里去找钱，你们倒好，在发愁怎么花钱，真是财大气粗。

    张晨笑着说：“还不是你领导有方。”

    “少来，这个和领导没关系，主要是背靠你和谭淑珍的两棵大树，才可以乘凉。”孙晋说。

    “你这个是，连拍马屁的机会也不留给我？”张晨问。

    “拍什么马屁，你少骂我两句就可以了，我可是听说了，上次给你的那个讲话稿，你是硬着头皮才上去说的，还有，一直在骂讲稿写得又臭又长，干巴巴的对吗？”孙晋说。

    张晨看了看谭淑珍，谭淑珍笑着竖起大拇指，朝自己指了指，意思是告诉张晨，你别看我，这话就是我和孙晋说的。

    “对，确实是又臭又长，我在上面背着，感觉自己都快变成领导了。”张晨说。

    “你这是拐着弯在骂我？”孙晋问。

    “没有，我在骂写这稿子的人，反正又不会是你亲自操刀的。”张晨说。

    孙晋笑了起来：“好吧，说实话，我看着也是这样的感觉，让你张晨在上面，都不像张晨了，我已经批评过他们，写台词还要看角色，他们也不看看，是谁来讲这讲稿。”

    “就是。”张晨说。

    “对了，老同学，还有什么事吗？”孙晋问。

    “有有，还有一件事，也和剧团有关，不过需要政府支持。”张晨说。

    “你也有开口的时候，老同学？”孙晋笑道，“说吧，什么事？”

    张晨和孙晋说了举办永城国际街头戏剧节的想法。

    “太好了，老同学！”

    孙晋在电话那头，兴奋地叫道：

    “现在各地，什么杨梅节西瓜节莲子节枇杷节土豆节等等等等，乱七八糟的节太多了，千节一面，都没有什么特色，没办法我们才把新安江之夏艺术节也停办了，正愁没有什么搭台，可以让经济唱戏的，你这个，你这个……”

    孙晋亢奋地说：“一下子就把我们永城拉到了国际的水准，也是，我们已经有了国内一流的剧团，还不一下子要跨到国际？太好了，老同学，这样，你能不能让剧团，把这个计划写出来，报到我这里，我来向书记和市长汇报？”

    张晨说好，我让他们写出来。

    放下电话，张晨看着谭淑珍说：“怎么样，梦是不是可以落地了？”

    谭淑珍双眼瞪着他，向南嘻嘻笑着，她和谭淑珍说：“妈妈，你就同意了吧，我知道你对张晨叔叔没有办法。”

    “我是对你没有办法！”谭淑珍骂道，三个人都笑了起来。

    “向南，这一下心里有底了？”张晨问。

    “有了有了，这一下可以大搞一场了，剧团里的那些家伙，不知道要兴奋成什么样了。”向南说。

    “向南，我再给你提个建议。”张晨说。

    “好好，叔叔你说。”

    “国际街头戏剧节这个事情，牵涉的面太大，要搞，就只能成功不能失败。

    “这样，你们在起草这个计划之前，我觉得你最好先成立一个顾问组，把中戏上戏包括你们原来北电的专家教授，都请去永城，好好地现场规划和商议一下，听听他们的意见和建议，然后再提出一个完整的计划，报给永城市政府。”张晨说。

    向南点了点头，她说可以，中戏和北电的，我可以自己去请，上戏的，让丁友松去请。

    “不光光请教授专家，南南，让你外公帮帮你，帮你去请省文化厅的人一起出席，邀请那么多国外艺术团体来演出的话，政策方面也必须考虑。”谭淑珍说。

    “对对，还是你妈妈高瞻远瞩，这个也很重要。”张晨说。

    说干就干，向南当天没有回永城，而是把丁友松和殷桃，从永城叫了过来，让他们两个，第二天就去上戏。

    向南自己跑去“天空之城”电子商务产业园区，找到了雯雯，请雯雯陪她一起去北京。

    雯雯为难地说：“我明天后天都要直播啊，预告都出去了。”

    “哎呀，到了北京也可以直播，酒店里就可以。”向南说。

    “可是，没有实物啊，我们总不可能把这么多实物都带去北京。”雯雯说。

    向南想了一会，她说：“我有办法了，拍照片，把你要卖的东西，拍成照片带过去，有什么了不起的，和观众解释一下，特殊原因，他们会体谅的。”

    雯雯歪着头，盯着向南看，看了一会，她笑了起来，说：

    “好，那你给我当背景墙，站在我后面，帮我一张张拿着这些照片，有这么大牌的背景墙，观众肯定会体谅的。”

    向南答应了。

