
　　“杀人是犯法的。”夏天轻轻一笑，“我不会杀你，但我会揍的连你妈都认不出你，怎样！”

　　周显鸣呆呆站在原地，一脸铁青。

　　许久。

　　他才深深呼出一口气，转目看向后方站着的第二夜，“这位女士，他是你朋友吧，从你的口音，我知道你是港城人，你应该知道我的身份。”

　　顿了顿，他迅速瞟了一眼夏天，继续道，“我若是受到一丝伤害，你也不会好下场……呃！”

　　话未说完，便被夏天一把掐住了脖子。

　　随即，他扬起左手，五指张开，啪的一声，一巴掌抽在周显鸣的脸上，“到了现在还想着威胁？”啪！又是一巴掌。

　　“啊……你，你敢打我，你在违法犯罪……啊！”

　　周显鸣脸色煞白，愤怒到了极致，身躯剧烈颤抖，怨毒盯着夏天。

　　啪！一巴掌！

　　啪！

　　啪啪啪啪！

　　一巴掌接着一巴掌甩在他的脸上，“你特码什么身份！很拽吗！”

　　啪！一巴掌！

　　“周家家主？很了不起吗！”

　　啪！又是一巴掌！

　　“现在跟老子讲违法犯罪！你特码雇佣蛛网暗杀楚凤的时候怎么不知道违法犯罪了！”

　　啪！一巴掌！

　　“你特码操控黑社会怎么就不说自己违法犯罪了！”

　　啪！一巴掌！

　　“啊……”

　　周显鸣愤怒大叫，想要反击，却是迎来一巴掌，身形趔趄，剧烈颤抖，整张脸铁青扭曲，脸庞两侧更是被印着清晰的五指印，快速的浮肿起来。

　　餐厅中的人们……咧着嘴，怔怔望着。

　　他们早已经失去了思考能力，只能呆滞的望着。

　　“他……他在殴打周先生……”

　　有人呢喃着，显然，这样一幕已经超出了他的承受能力范围。

　　“疯了……”

　　很多人都生出了类似的念头。

　　殴打在继续。

　　啪啪啪啪！

　　一巴掌接着一巴掌。

　　夏天对这个老东西早已经怨气冲天。

　　勾结斯兰亚特家族，豢养黑帮三水会，根本不用细查也知道，这家伙坏事绝对没少干。

　　上次在港城的时候，他没有搭理对方，可这次，竟然雇佣蛛网暗杀楚凤，而昨夜事情，他同样是主谋。

　　这种人，就是将他千刀万剐，夏天也不会有丝毫手软。

　　一巴掌拍在他的后脑勺，哒哒哒，周显鸣身形前倾，趔趄不止。

　　“啊！你敢打我你敢打我……我发誓……啊！”

　　夏天走过去，又是一巴掌拍在他的脑门，当即让他恢复了重心。

　　同时用手掐住他的后颈，面向餐厅所有人，喝道，“老子就要当众打你，你待怎样！”

　　这一次夏天不在废话，抡起手臂噼噼啪啪正反二十几个大嘴巴。

　　周显鸣的脸整整大了一圈，肿胀犹如猪头，一片青紫，充满了淤血。

　　他彻底被抽懵了，哪怕夏天停下，他的脸还在下意识的左右晃动。

　　夏天揪住他的衣领，黝黑的眸子凝视对方，“若不是心有顾忌，老子今天真想活剐了你这个杂种！”

　　话落，嘭的一声，将他掼在地上。

　　四周的客人们也懵了。

　　他们绝对是第一次见到这么狂的人，怎么说周显鸣也是港城的名流，但此刻被打成了死狗，简直狂的上天了。

　　毫无意外，这是一个大件事。

　　绝对会引发超级轰动，绝对！

　　轰动整个港城。

　　一些思维敏捷之人，第一时间思索着这件事引发的后续。

　　以周显鸣的身份，眼前这些人肯定会遭到报复。

　　可是从另一个方面考虑的话……周家那些上市公司，必然也会因为这件事遭受巨大的影响。

　　此刻，夏天静静站着地上，眯着眼睛，一扫而过。

　　随后，他向着第二夜点点头，“我们走。”

　　“嗯。”

　　第二夜异常温顺的点了点头，迈步走来。

　　他们已经提前结过账，餐厅的服务员并未阻拦，也不敢阻拦。

　　“呵呵呵呵，嘿嘿嘿嘿，嘎嘎嘎嘎……”

　　然而，就在人们关注着夏天一行人时，忽然间，一道极其刺耳的声音彻响在大厅，将所有人都吓了一跳。

　　众人很惊讶，寻声望去。

　　下一刻，所有人的眼珠子险些瞪出来。

　　只见趴在地上犹如猪头的周显鸣猛地站起来，一边扭动身体，一边发出刺耳的嘎嘎怪笑。

　　砰砰！

　　他疾走几步，踩上了一张餐桌上。

　　“哈哈哈哈，我是港城之王，哈哈哈，你们都要臣服在我的脚下，一辈子仰视我……”

　　看他犹如发疯一般怪笑，无论是走至餐厅门口的第二夜和川上姐妹，还是四周的客人，全都呆住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这家伙怎么了？

　　被打傻了？

　　“你们一定很奇怪，想我周显鸣当初也不过是一个小混混，怎么就有了今天的成就，哈哈哈，其实很简单，因为我是斯兰亚特家族扶持的傀儡，你们不知道斯兰亚特家族吧，哈哈哈，那可是世界上超级家族，我还豢养了三水会这样的黑帮为我扫清障碍，所有挡在我面前的人，都得死！”

　　语不惊人死不休！

　　斯兰亚特家族的傀儡？

　　豢养黑帮三水会？

　　所有人一阵发懵。

　　“哈哈哈。”

　　周显鸣站在餐桌上跳来跳去，“没错，所有人挡在我面前的人都得死，哼，顾海忠你这个老混蛋，敢针对我，我现在没办法对付你，但我却可以对付你的联盟，楚家那个小贱人的下场，你看到了吗，就是我让蛛网干的，可惜，没撞死那个小贱人……”

　　他的话，让下方所有人都傻眼了。

　　楚家那位天之娇女出车祸……竟然是周显鸣做的？

　　大新闻！

　　特大新闻！

　　反应过来之后的人们兴奋了。

　　再也顾不得其他，纷纷将隐藏的手机视频拿出来，正大光明的拍摄着。

　　而第二夜则是在短暂的震惊之后，再次看向夏天，神色之间意味深长。

　　这一次，夏天没有辩解，笑了笑，说道，“我们走吧。这次够这老家伙喝一壶的。”

　　“这可不是喝一壶那么简单。”

　　第二夜白了一眼，“这件事传出去必然会引起轰动，如果处理不及时，周家极有可能会真的完蛋。”

　　“是吗？”夏天不可置否撇来一眼，随即道，“如果周家能完蛋的话，那太好不过了。”

　　顿了顿，将这件事抛之脑后，正色道，“这次事了，我该走了。”

　　闻言。

　　第二夜娇躯微微一颤，一双凤眸凝视夏天，欲言又止，但最终只是默默点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第610章 继续狂殴免费阅读。https://xs.23sk.com 