    守鹤太过骄傲，同时也太过莽撞。在情况对她不利的时候，她想凭借着神经元机甲翻盘，但最终却事与愿违。被她作为最后依仗的神经元机甲不仅没有改变战局，反而因为融合度太低，让她失去了活命的机会。

    如果守鹤不强行开启神经元机甲，即便打不过零，想要活下来还是没有问题的。至少她还可以选择逃跑。凭借着机甲强悍的机动能力，只要守鹤全力奔逃，零无论如何也是追不上的。

    可惜的是这个世界上没有如果，守鹤既然做出了选择，那就必须承担为此带来的相应后果。即便这个后果太过于沉重，现在也已经无法挽回了。

    强酸溶液腐蚀掉守鹤的手臂后，开始沿着肩膀向她的脖子和脑袋扩散。守鹤凄厉的惨叫声又持续了二十多秒钟，海滩上终于恢复了平静。

    零一直都在观看守鹤死亡的全过程，等到守鹤的脑袋被彻底腐蚀掉，再也不可能活下来，他这才转身回收自己的装备。

    装备收拾妥当后，零开始在沙滩上快速的助跑。

    跑出了五十多米的距离，零的速度已经提升到了非常夸张的地步。他的右脚突然猛地蹬踏地面，身体借着这股巨大的力道腾空而起，与此同时他背后的黑色羽翼也全部伸展开来。

    零借助着海风的升力越飞越高，很快就消失在了负责清理狩猎场的工作人员的视野里。

    八个小时后，零返回到了九州集团境内的秘密基地。

    陈兰给零做了一次全身检查。确认零的身体没有任何问题，陈兰取下口罩，伸手拍了拍零的肩膀：“你这次的表现非常好，我很满意，走吧，跟我一起回家。”

    三年以来，这还是陈兰第一次回家。

    她收拾好自己的个人物品，带着影子一样的零来到地下车库，钻进了一辆很普通的电动汽车里面。

    司机的工作当然是由零来担当，陈兰上车后慵懒的靠在副驾驶的座椅上。她的表情显得有些凝重，看起来似乎正在思考什么很严肃的事情一样。

    根据规定，陈兰有权带着零离开基地，但却不能离开她所在的这座城市。因此两人离开基地的时候并未受到阻拦，只是被要求佩戴上卫星定位装置。

    车子驶出基地后，沿着寂静的街道往前开了十几公里，这才抵达了市区。

    市区的道路上车子很少。不是因为民众们买不起车，而是因为如今的能源供应十分紧张，因此大家的私家车只能停在家里吃灰生锈。

    目前绿星上主要有两种类型的车，第一种是电动车，把电能作为驱动能源。第二种是燃料车，把可燃冰作为驱动能源。

    可燃冰燃烧后不会产生任何污染物，续航能力也远超电动车，因此可燃冰是目前绝大多数车辆使用的首选能源。

    这一次的狩猎活动获得了胜利，使得九州集团得到了一处可燃冰矿藏的短期开采权。估计用不了多久，九州民众的能源短缺现象就能得到一定的缓解了。

    虽然帮助集团暂时的缓解了能源危机，但陈兰却开心不起来，因为她非常清楚这并不是长久之计。

    绿星上的资源是有限的，但人口的数量却还在持续的暴增。如果继续按照目前的趋势发展下去，估计用不了三十年的时间，绿星将彻底陷入资源短缺的困境，到了那个时候又该如何应对呢？

    核能是一个很不错的选择，但核能只能解决能源短缺的问题，粮食和饮用水的问题应该如何解决？人类在生产生活中产生的环境污染问题又该如何解决？

    目前地绿星上生活着两百六十多亿人口，面对着这么多人口的生活需求，在环境被严重污染的情况下，绿星早已不堪重负。想要给这么多的人提供生存必须的食物和饮用水，这已经超出了绿星当前的承受能力。

    陈兰微微摇头，叹息一声收回了思绪。

    这些问题不是她应该考虑的，她只是个小人物，还上升不到拯救全人类的高度。

    陈兰转过头，透过车窗看着高耸的大楼和密集的人群，眼神显得有些迷离。

    曾几何时，陈兰对于大都市的繁华景象是那么的熟悉，曾经的她也是大城市中的一员。可是现在，她却对这座大城市产生了一种异样的陌生感。

    自从父亲死后，陈兰在很长一段时间内每天都会做噩梦。

    她忘不了父亲被杀时的惨状，每天晚上都需要零的陪伴和守护才能安然入眠。

    在陈兰的潜意识里，零既是她的守护者，也是她最为信赖的依仗，更是她战胜所有困难的信心源泉。如果没有零的陪伴，陈兰真的不知道自己现在的生活将会变成什么样子。

    陈兰想到这里扭过头，注视着零的侧脸。

    零是陈帆选用最优秀的人类基因，进行融合并修改基因序列培育出来的完美个体。他的身上拥有着许多的优点，比如说外貌长得异常英俊。

    零的鼻梁非常英挺，脸上的五官搭配得极为协调，两道剑眉更是衬托出了他与众不同的勃勃英气。他的身材也是极度的匀称，黄金比例的身材给人一种非常舒服的既视感。

    不管从哪个角度看，零都跟人类的审美观完美的契合在了一起，绝对算得上是一等一的美男子。

    如果零不是基因战士，而是一个普通人，单单凭借着这幅完美的皮囊，他这辈子就可以吃喝不愁了。

    可惜的是零并不是一个正常人类，而是为了战斗和杀戮而生的“终极兵器”。他这辈子的结局只有两个：要么直接战死在战场上，要么在一次又一次的战斗中快速的透支自己的生命，最终年纪轻轻就死掉。

    可能直到死去的那一天，普通人都不会知道世界上曾经存在过零这么一个特殊的男人。对于这个几乎已经注定的结局，零身为当事人没有任何选择的权力。

    不得不说，这是零莫大的悲哀。

