    宦官们将卷子分发好后，贡生们便入座。

    欧阳志坐下，低头看了卷子，只见这留白的卷上写着三个字——平米鲁。

    米鲁之乱，但凡是看新近邸报的贡生，都知道米鲁叛乱是怎么回事。

    这场叛乱，已经持续了近一年之久了。

    上一次，朝廷折了一个中官，一个巡抚，还有一个总兵。此后，朝廷派出了南京兵部侍郎王轼，可即便如此，进兵也是受挫。

    在此等情况之下，陛下将此作为考题，某种意义而言，也证明了现下，这一场叛乱，乃是头等大事。

    其实起初的时候，许多人猜测这一场策论题最大的可能是眼下京师附近的大旱，这一场大旱，已经历经了近两个月，至今无雨，对于关心农事的陛下而言，治旱，或许是此次策论的焦点。

    而谁也没有想到，陛下没有按常理出牌。

    欧阳志想了想，立即便联想到了自己的恩师曾对这件事的议论。

    恩师认为，要平定米鲁，要主动出击，挑选熟悉山地作战的人，编为一营，四处寻觅战机，如此一来，既可减轻大量兵马出动的沉重负担，也可灵活机动的与贼周旋。

    这些土司，毕竟实力比之朝廷要小得多，只要朝廷坚持不懈的不断派出山地营进行打击，叛军损失一分，力量便减轻了一分，而朝廷即便是山地营有所折损，也可立即进行补充和操练……

    呼……

    恩师的话，欧阳志是铭记于心的。

    想了想……

    欧阳志没有犹豫，立即磨墨，心里一边打着腹稿，随后提笔。

    江臣、刘文善二人，亦是在看到这题后，心里也已有了计较。

    而唐寅？

    他和欧阳志三人一样，对于武备的事，其实也不甚懂，倒也记得这事儿，恩师有说过的，那自然是按着恩师的教诲来了，而现在的重点就在于，如何作出一篇锦绣文章了，因而，在这点上，他又和老实的欧阳志三人不同，他的心思更多的放在了遣词造句上。

    唯有徐经，眼神里忽明忽暗，似乎犹豫了。

    在另一边，王守仁看到了此题，心里就已经定了。

    关于马政的事，他再熟悉不过，毕竟学了这么多的兵法，还曾专门去边镇游历，拜访许多父亲的至交好友，如李东阳，他也曾听李公议论过此事，如何治兵，如何剿贼，心里总还是有些数的。

    于是他微微沉吟，便开始提笔，他是心怀天下的人，米鲁之乱，早已令他忧心，偶尔，父亲也会和自己说一些时局，正因如此，这种担心才在他的心底无限的放大。

    一直到了正午，王守仁一篇洋洋洒洒的文章才算是写完，他活络着酸痛的手腕，细细地读了一遍自己的文章，顿时连自己都看得心旷神怡。

    于是偷偷地抬起眸子，看了高高在上正襟危坐的皇帝一眼，心里暗暗点头。

    成化年的时候，先皇帝据说一直处在深宫，便连廷议都不愿参加，即便是三年一次的殿试，也只是委个宦官来放题。

    其实坐镇在保和殿，是一个艰难的事，一方面，皇帝在殿试这种场合里，一坐就是一整天，还需摆出皇帝的威严，这可不是一般人能承受的，这也是先皇帝偷懒的原因。

    而当今万岁，虽并不精力充沛，却一直高坐在此，既没有缺席，也没有中途离场，方才也不过是简单的用了一些糕点，单凭这个，也足见陛下勤政，并非是空穴来风。

    一直到了暮时，外头敲了暮钟，这钟声连响三声，余音悠长！

    王鳌这才咳嗽一声，道：“封卷。”

    “封卷……”

    “封卷……”

    一个个宦官唱喏着，此起彼伏的声音，在这空旷的保和殿里回荡。

    殿外，一个个宦官鱼贯而入，穿梭在各处案牍，按着考号，开始一个个的收卷，他们将考卷放置在一个个托盘里，也不需进行糊名，而是收卷之后立即离去。

    紧接着，这些卷子将会在梳理之后，放置在皇帝的案头上。

    三百多份试卷，是一个大工程，一般情况而言，是皇帝和内阁大臣一起阅卷，此后，再择吉日，颁发榜单。

    众生收卷之后，列队，行礼，随后由宦官引导出宫。

    弘治皇帝显得极疲惫，他身体本就不好，又枯坐了一日，乃至于连出恭，都憋着。

    倒不是说不能出恭，只是对他而言，此等抡才大典，还是庄重一些为好，在殿试的过程中，他曾专门的观察了方继藩的几个门生，还有王守仁。

    观察王守仁，是因为王守仁乃王华之子，他也有一些耳闻，是自李东阳那儿听到的，李东阳平时寡言少语，可是对这个年轻人，却极看好，认为此次殿试，他极有机会脱颖而出，力压群雄。

    此子，看起来不急不迫，倒也有几分大臣之风。

    欧阳志诸人，也显得沉稳，可堪大用。

    欧阳志三人是老实人，弘治皇帝也是老实人，他讲究的是有板有眼，虽然生了个不太靠谱的太子，可他对人的标准，却是如此。

    那个唐寅，就在靠左边案牍的那个吧，此人有些随意，只一个多时辰便将题做完了，竟是开始四处打量，可见这传闻中的才子，性子需磨一磨才好。

    那个徐经……

    弘治皇帝微微皱眉。

    他对徐经，是多少有一些歉意的。

    皇帝本不该对人有所歉意，冤枉了你就冤枉了你，你待如何？君要臣死，臣就得死，历来的天子，在众星捧月，和这等的思想之下，大多抱有如此的想法。

    而弘治皇帝，则历来宽厚，过于看重人情。

    所以用带着某种亏欠的目光去看此人，倒是觉得此人给自己的印象还不错。

    “陛下，时候不早了。”一个老宦官到了弘治皇帝跟前，低声提醒。

    弘治皇帝颔首，伸出手：“来，搀一搀朕，哎，真是许久不曾如此久坐了，老喽。”

    这老宦官名为萧敬，此人乃宫中的秉笔太监，主掌司礼监，一直伺候着弘治皇帝，乃弘治在宫中最倚赖的心腹。

    他拖着肥胖的身子，连忙将弘治皇帝扶起，一面笑吟吟道：“陛下龙体正盛，不老呢，这人哪，久坐了，也难免会有些酸麻。”

    弘治皇帝不置可否，只是那眼眸的深处，却带着几分焦虑。

    “太子近来在做什么？”

    “在养伤。”

    萧敬除了司礼监秉笔太监，却也兼着东厂，虽然到了弘治皇帝这个时候，东厂几乎形同虚设，被弘治皇帝死死的遏制着，可凭着这东厂，萧敬依旧耳目灵通。

    某种程度而言，萧敬就是弘治皇帝的眼睛，是耳朵。

    弘治皇帝冷着脸：“这伤还没养好。”

    萧敬只带着笑，却没有做声。

    弘治皇帝一面颤颤的由他搀扶走了几步，一面道：“你有话就说，别藏着掖着。”

    萧敬才开口道：“陛下对殿下苛责过重了，太子殿下，终究是陛下的独子啊，若是稍有什么闪失，这……”

    “你不懂！”弘治皇帝摇摇头：“正因为是独子，才不得不苛责，你见到那欧阳志了吗？”

    萧敬一愣。

    弘治皇帝道：“如何？”

    萧敬想了想：“奴婢总觉得，他怪怪的，眼里无神。”

    弘治皇帝摇头：“这才叫稳重，你看朕和他说话，他奏对时，不疾不徐，每次回话，都是慢慢吞吞，这是什么，这叫做说话过了脑袋，再看看太子，这什么东西啊，这有半分像朕吗？你没瞧见他尾巴翘到天上的样子。方继藩……虽偶尔也爱胡闹，可说起育人，却还是有一套的。”

    萧敬不敢再争论了，忙点头：“陛下所言甚是。”

    弘治皇帝随即道：“派个人去詹事府，告诉太子，朕知道他伤早好了，少在那装死，明日让他乖乖去明伦堂里读书，他若是不去，朕就真让他下不了地。”

    丢下了这句话：“还有，传朕口谕，内阁大学士刘健、李东阳、谢迁，明日卯时入宫，陪朕阅卷。”

    ……

    此时，朱厚照正唧唧哼哼的躺在榻上吃鸡腿，双手早就油腻腻的了，刘瑾几个围着他，笑嘻嘻的。

    “来，拿水来喝，方继藩不是东西啊，本宫受了重伤，也不见他来探望，他忘了他是伴读了吗？近来他都在做什么？”

    朱厚照虽说是伤了，可面色却很红润，鸡腿吃的很香，很快便啃成了骨架子，接过了水，喝了一口，很没形象的吸允了手指：“什么狗屁御医，让他来治伤，他叫本宫喝粥，说是大伤未愈，需徐徐进补……”

    刘瑾忙是递了帕子给朱厚照：“殿下，这不是您自己说大伤未愈吗？那御医见殿下……还未好，以为是内伤呢，所以……更周到一些。至于方百户，今日他的门生们要殿试，所以……”

    “噢。”朱厚照躺下，突的叫起来：“哎哟哟，头又疼了，赶紧去太医院报个讯，快去寻御医，说本宫头又疼了，父皇打的太狠，这一下，真的是重伤不治了，去啊。”

    “噢，噢。”其实刘瑾很担心自己会不会因为跟着太子殿下欺君罔上，被抓去砍了脑袋的，所以他显得很是迟疑，不由的提醒道：“殿下，您这嘴巴，得擦拭干净一些，还有油呢，待会儿御医来……”

    “滚！”……

    …………

    谢谢大家的祝福，也愿大家都平安快乐！

