    张大官人想要偷袭的时候，很少有人能够逃过他的手段：查微也是如此，当查薇清醒过来的时候，已经身处在一艘军舰的甲板上了，天空下着大雪，甲板上空无一人。

    张大官人本想复制上次的浪漫，可真正实施起来却发现现实和梦想相聚比较遥远，天空中飘着鹅大雪，北风呼啸，夹带着海水的湿冷，这样的天气想在甲板上吃法国大餐？可能只有脑袋被挤过的人才会这么干，查薇几乎刚刚清醒过来，就迎着刺骨的寒风接连打了几个喷嚏，张大官人越发感觉到自己巧成拙了。

    所以在张大官人下直升飞机之前又给章碧君打了个电话。

    章碧君带着怒气道：“你不知道舰船有底舱的吗？”

    人天生就是浪漫的生物，查薇清醒过来的时候发现自己来到军舰的甲板上，一种说不出的感动瞬间就把她的内心完全包容了，她不争气的留下了泪水，虽然明知道不该轻易就被张扬感动。

    张大官人看到查薇的样子，心中明白自己的目的似乎达到了，他笑道：“拜托，千万别这么感动。”

    查薇道：“谁敢动来着？这么冷的天，寒风跟刀子似的，我是被冻的！阿嚏”她是真冷，绝对没撤谎，虽然心里有那么一点温暖。

    张扬道：“那啥……”

    查薇道：“你别跟我那啥，这么冷的天，你把我到这里来干什么？你脑子是不是有病啊？阿嚏……”

    张扬赶紧脱下自己的大衣给查薇披上，手臂也没有离开，将她圈在自己的怀抱里，帮她阻挡着风雪。

    查薇道：“又占我便宜！”交躯却不由自主向张扬的怀里缩了缩，这样的天气下想找个温暖的怀抱作为依靠，是人正常的反应。

    “在你心里我人品就这么差？”

    查薇道：“我从来不把人品这两个字和你联系上。”她仔细的回忆一下刚才，自己的记忆出现了一段缺失：“刚才发生了什么事？”

    张扬道：“我也搞不清楚，你突然就晕了过去，可能是幸福来得太突然了吧。”

    “我可没感觉到什么幸福！“查薇才不会相信这厮的话，算准了张扬一定在她身上动了手脚。

    张大官人咧开嘴，此时一段行云流水的钢琴声从船舱中传来。

    查薇咬了咬樱，心中好奇到了极点，张扬究竟是怎样做到的？

    她看了看时间十二点半，距离她看到直升飞机的时候刚刚过去了四十分钟。

    两人从舷梯了下去，这是一间接近三百平方的大厅，正中有一张餐台，餐台上铺好了白的桌布，的餐具已经摆放好了，远处的角落，一位身穿白燕尾服的钢琴师正在弹奏着舒缓的音乐。

    查薇不得不承认，张扬又给她制造了一次惊喜。

    张扬很绅士的为她拉开椅子坐下，然后来到查薇的对面，笑眯眯道：“喜欢吗？”

    查薇道：“不就是吃个东北大馅饺子，至于如此招摇吗？”

    张扬笑了起来，查薇自己说完也忍不住笑了起来。

    者推着餐车了过来，这可不是什么东北饺子，正宗的法国大餐。

    查薇的心也随着杯中摇曳的红酒似乎也醉了，刚才的那点儿脾气早就消失的无影无踪，望着张扬，她不禁叹了口气道：“张扬啊张扬，你果然不是个好东西，一个已婚男人，对我一小姑娘无率献殷勤，究竟有什么险恶的用心？”

    张大官人咕嘟喝了一大口红酒，这厮显然欠缺品味红酒的风度，砸了砸嘴巴道：“难道我就不能纯洁一回？难道我就不能浪漫一回？”

    查薇道：“浪漫你勉强还能装出来，可是纯洁这词儿跟你不搭界。”

    张扬道：“看来你对我真的意见很大。”

    查薇点了点头道：“想听听我对你的评价吗？”

    张大官人笑道：“想！不过要说真话，别因为我请你吃了顿饭，你吃我的嘴软，什么话都拣好听的说。”

    查薇反问道：“我是那种人吗？”

    “不是，不过你对我一直都很不错。”

    查薇道：“既然都决定跟楚嫣然结婚了，为什么还要招惹别人？你知道一个男人最重要的是什么吗？”

    张大官人摇了摇头。

    查薇道：“忠诚！”

    张扬道：“其实我挺矛屏的。

    查薇轻轻闻了闻红酒，动作优雅而高贵，集大官人看得眼睛有些发直了。

    查薇道：“矛盾什么？“张扬道：“鱼我所也，熊掌亦我所也！”

    查薇当然明白这厮的话是什么意思，品了。红酒道：“你不怕被撑死？”我这人胃口好的很。

    查薇道：“可惜太自私！”

    张大官人道：“没觉得，都说红颜祸水，上天派我过来就是专收你们这些红颜祸水，省得你们祸乱人间，你还真别觉着我占便宜了，我是真心吃亏，抱着我不入地狱谁入地狱的念头，你们要是想祸害，只管冲着我一人来吧。”

    查薇道：“厚颜无耻，恬不知耻，自己做了亏心事还非得装出正义感十足，张扬啊张扬，我今天才算认清你。”张扬道：“薇薇啊！”

    “别这么叫我，我癌得慌！”查薇的手机响了起来，她拿起电话，却是叔叔查晋北要她晚上别忘了吃饭。

    合上电话，查薇望着张扬很认真的说道：“张扬，无论怎样，我都很感动，至少你让我相信曾经拥有的那个浪漫夜晚是〖真〗实的。”

    张大官人刻意营造的浪漫并没有达到预想的效果，查薇在了他和楚嫣然的事情之后，很理智的开始划清和他之间的界限，虽然直到现在查薇还做不到将他完完全全的忘记，看到查薇纠结的样子，张大官人不免有些自责了，并不是每个孩子都能够接受自己的感情观，自己惹下的风流债已经不少了，何苦再去招惹人家，想起这次还要利用查薇深入查晋北的别墅，张大官人越发感到负疚了，他甚至产生了放弃这次行动的念头。

    不知是谁说过这样的一句话，感情是两个人的事情，除非同时想放弃，否则总免不了要纠缠一番，张大官人这边好不容易产生了放弃的念头，查薇却道：“要不，咱俩以后还是做朋友吧！”

    张大官人点了点头，这厮压根就不相信男之间能做什么真正的朋友。

    查薇也不信，可是她又感觉自己要是和张扬一刀两断老死不相往来，还真的有些舍不得，事实上她和张扬之间还从没到那种挑明的地步，他们在一起的时候虽然始终都充满了暧昧，可张扬从没有向自己表白过。查薇说完那句话不由得又有些后悔，自己这是怎么了？过去他们在乱空山呆上一夜，她也没觉得有什么不自然，可是这次遇到张扬，颇有些心乱如麻的感觉，难道都是因为楚嫣然？

    张扬道：“咱俩不一直都是朋友吗？”

    查薇道：“今晚我叔叔家里举办一场迎新春舞会，你愿意当我的舞伴吗？”

    张大官人原本已经打退堂鼓了，可查薇又主动提了出来，张扬点了点头，无论怎样，他都不会伤害查薇。查晋北这个人很复杂，上次星钻秋季展示会，他就把查薇给退了出去，让亲侄当替罪羊，可见这个人绝不是什么好东西，这次国安调查查晋北是一个最好的机会，如果错过，他不可以错过，尤其是在他知道查晋北和一系列的谋有关之后。更何况章碧君的手上还掌握着自己想要知道的秘密，他更加不能中途放弃。对查薇的利用显然并非他心中所愿，但是他的确没有其他的方法靠近查晋北位于丽宫的别墅。

    查薇看到张扬这么久不说话，还以为他在犹豫，小声道：“我都跟叔叔说过了！”

    张扬道：“今儿是年三十，你们家里亲戚朋友一大堆，我去合适吗？”

    查薇道：“有什么不合适？都是一些朋友，舞会八点半才开始，大家都吃完年夜饭才过去。”

    张大官人道：“我再考虑考虑。”

    查薇道：“考虑什么？你得瑟什么？以为我找不到舞伴吗？告诉你张扬，我邀请你是看得起你。”

    张大官人看到查大小姐发火了，不由得哈哈大笑起来：“你别急啊，我又没说不去！”

    查薇把酒杯放下，向钢琴师道：“喂，你不会弹一首喜庆点的，大过年的，没完没了的忧伤调，什么心情都被你破坏了。”

    钢琴师叹了口气，其实这货也是国安特工临时被抓来做兼职的，大年三十，谁不想回家老婆孩子热炕头，就是因为他的特长项目上有钢琴这一项，结果被上级一个命令调过来到这艘退役的军舰上弹琴，可真够倒霉的。他想了想，弹了首金蛇狂舞。

    查薇的头随着乐曲有节奏的点动着，她的心情总算好了一些。

    张扬看着她微笑道：“怎么样，对我的安排还满意吗？”

    查薇却道：“我忽然想吃饺子了！”

    张大官人扬声道：“上盘东北大馅饺子！”

    因为下周起点年会，为了避免断更，所以章鱼放慢更新，稍存了点稿子，大家见谅，等年会结束会马上恢复正常速度。<!--over-->

