    

    前世肖天慧因为姜天衍，死死盯住文玉白这个假想敌，三番两次找机会暗算她阻扰她的行动，让文玉白烦不胜烦。

    就算后来文玉白离开了姜天衍的队伍，肖天慧还是死死的盯着她。

    如果不是这样，文玉白也不至于白白浪费了很多时间，错过了先机，最后一事无成。

    文玉白在重生之际就有了一个领悟，这一世尽量离条件太好的男人远一些，不要再惹上桃花债。

    裴团长有符上校这样的舅舅，再加上裴团长年纪轻轻就能升到这个等级，文玉白不用打听也知道裴团长的家世可能不凡。

    虽然末世之后有很多东西都改变，包括大部分人的社会地位。

    但是军方高层的地位没那么容易改变，至少以裴团长的能力和气运值，他的家族至少可以维持以前的地位。

    而文玉白身上负着重担，对于裴团长这样身份地位长相都拔尖的男人，她可以合作但不可以太过靠近，否则会引发很多麻烦，进而影响她的任务进度。

    所以在看到裴团长的脸后，跟在他后面走下楼梯时，文玉白已经迅速想清楚了一些事情。

    她在自己的心中划下了一条界线，以后她跟裴团长之间的接触，就以这条界线为分寸。

    文玉白帮符上校调整了假肢上的不足之处，很快就告辞了。

    以她现在对这支队伍的贡献度，她不需要再刷分博好感度，所以以后还是远着一点为好，以免好感会变成负分。

    “我等会带人去比较偏远一些的城镇中收物资，你有没有什么想要的物资，可以给你私留一些。”裴团长问道。

    文玉仙昨天去大厨取晚饭的时候，听到厨房里面炊事员在讨论物资的事情。因为文玉白在这支军队中的特殊地位，那些人并不避讳文玉仙。

    付队长昨天在城市中并没有找到什么食物，只找了一些御寒的衣物。

    而裴团长他们还好，不过也只找到了两车粮食而已，提供这么多人的饮食，这数量远远不够。

    整合昨天文玉仙带回来的信息，文玉白估计裴团长他们，必须的趁着有空的时候多出去收集物资。

    这个城市的幸存者撤离的时候，收刮干净这个城市中的粮食。

    但是大部队带着几十万幸存者转移行动很不方便的，除非路过那些乡镇，否则大部队不会特意绕远路去乡镇中取物资，因此离城市比较偏远一些的城镇中应该还有不少粮食。

    文玉白想了想，也不跟他客气的说道：“我们A大生没有多少物资，军队提供的两餐，大家都吃不饱，都没力气训练，如果有饼干或者压缩饼干之类方便食用的食物，给我们加加餐就好了。”

    裴团长点点头说道：“我会留意的。”

    文玉白：“先谢谢你了。”

    “怎么突然变得客气起来了，你的伤看是好了，其实应该还没完全好，暂且不要参加特训，再过两天。”裴团长一边说着一边将文玉白送到房门口。

    “我会的，谢谢你提醒。”文玉白说道。

    “文小姐不在，你自己一个人呆在房间里也要小心，如今的世道不是以前的世道，不管身在何处，都要保持警惕之心。”裴团长好像有些不放心一样。

    “好的，我知道了。”文玉白有些不自然的说道。

    之前裴团长也常这样叮嘱她小心安全，以前文玉白并不觉得什么，可能如今心中有了一条界线，她就有些不自然的感觉。

    幸好裴团长没空多留，让她进房间关好门后他就走了。

    中午十二点半，到小区活动大厅参加体训的文玉仙带着午餐回来了。

    付队长人看着很粗糙，但某些方面他还是很细心的，譬如竟然知道派两个士兵送文玉仙回来，果然不愧是裴团长的手下。

    “∨5楼有一个幸存者不知怎么地变成了丧尸，咬伤了他同室的几个人。还有昨天夜里，125军团那边的楼房跑进一个变异猫，叼走了一个小孩子，没有抢救回来。”文玉仙一边八卦一边感叹道。

    被丧尸咬伤的那几个人还好，只没有死，养一养就能好的。可被变异猫叼走的小孩，不用猜也知道下是怎么样。

    听到又有人变成丧尸，文玉白皱皱眉头。

    人类大批异变成丧尸，除了末世一开始之时，还有一次比较大规模的异变，不过那是半年后的事了。

    这个时候人类会异变成丧尸，只有两个原因。

    一个原因只有在激发异能失败时，偶尔有一两个人因为不能及时排解身体内肆虐的能量，而变异成丧尸。

    而其他失败者只会虚弱一阵子就没事了，之后身体素质反而会比普通的更强。

    人类激发异能失败时候，如果身边的有同一系的异能者，帮他疏导身体内肆虐的能量，就不会变异了。

    还有一个导致变异原因，是有些普通人为了能够激发异能，而直接服用了丧尸晶核，承受不了晶核暴虐的能量，而变异成丧尸。

    随着异能者的渐渐增多，遇上危险时候异能者非一般能力渐渐为大众知道，异能者在人类中的地位得到了很大的提升。

    人都有慕强心理，谁都希望自己能够成为人上人，尤其是在这种朝不保夕的末世时代，几乎每一个普通人都渴望自己能够成为异能者。

    等这次寒潮过后，一级丧尸会成为丧尸群中的主要力量，姜天衍和军队挖丧尸晶核的事情是瞒不了人了，幸存者们肯定会很快就发现了，然后有样学样。

    人类这个物种，有时候会很胆小怕死，有时候却是胆大包天。特别是在他们极度想拥有某些东西的时候，真的只有没想到，没有做不到的。

    因为末世文和末世影视中，有一两部中有关于食用丧尸晶核很可能激发异能的情节，不知道被什么人宣传开了，然后就有胆大不怕死的人直接尝试。

    十次就算是失败了九次，但是只要有一例成功，所有人都会记住成功的那一例，忘记了那些失败的案例。

    况且这个办法确实是有一定的效果，成功率至少在三成以上。前世在末世早期，真有不少普通的服用晶核后成为了异能者。

    可是在那些引人注目的成功例子之下，一开始没多少人注意到，在失败的案例中，人类有三成的几率会异变成丧尸。

    前世的文玉仙就是这样死去的，她为了成为异能者，毅然去赌，结果赌输了。        

