    频道里顿时成了蛤蟆坑，有羡慕嫉妒恨的，有流哈喇子的，有忍不住出价竞拍的，连其它两个有角度观察到这边的岗哨也加入了选美活动。

    “周参谋，没想到在末世里你依旧这么值钱，换成我的话，估计连一袋方便面都换不回来！”碰到这么好的机会，不趁机调侃两句会把洪涛憋死的。

    “哼，可惜啊，有人不识货，连套衣服都舍不得……”但周媛也没示弱，她对这套使馆警卫团的冬季常服很有好感，轻便、结实还缓和，想据为己有。

    可是提了两次都被洪涛拒绝了，理由很伤人，居然说怕被有心人利用！因为这套衣服是救援队的标配，也是救援队的标志，别人没有。

    要是有人穿着这套衣服靠近救援队基地，很可能会被哨兵误认为自己人，从而放松警惕。说白了就是不相信你，怕你害我！

    “张柯，记住啊，一会儿跑的时候必须惊慌，最好能摔个跟头，演砸了，以后一年你都别想再出来！”

    对于这个话题洪涛干脆避而不答了。倒不是心疼一套衣服，如果周媛真想要给她套冬季军礼服毫无问题，材质、效果都差不多，还更漂亮。

    但作训服和常服就别想了，理由就和自己说的一样，救援队的队员之所以第一眼就能分辨敌我，靠的就是这套与众不同的衣服，万万不能扩散出去。

    “哼……”见到自己的魅力不管用，撒娇也没人搭理，周媛重重的哼了一声表示不满。

    “周参谋，衣服的事情咱们俩可以慢慢商量，此时千万别大意，他们有03式步枪，武力怕是比平难军还要强一些。小心点，总共来了两个人，一南一北，开着摩托车，上面还有哨兵监视。”

    为了不让周媛有什么情绪，洪涛还不敢把话说死。女人是一种非常奇特的动物，她们大部分时间里非常胆小，能被蟑螂吓的六神无主，但在某些时候又非常二百五，会为了一丁丁点小事铤而走险。周媛再睿智也是个女人，不能完全放心。

    “应该已经来了，北面出现一辆摩托车，南边正常！”这次周媛没再纠结衣服的问题，语气也严肃了起来，还假装手搭凉棚向北侧张望。

    “再等等，他们不会开枪的，估计是想把你往南侧赶。”洪涛并没在桥面出现，一直都藏在桥下停车场的小屋里遥控指挥。现在他看不到上面的情况，只能听周媛描述。

    “来了、来了，南边也来了！”片刻之后，耳机里想起了张柯稚嫩的声音。这孩子真是天才，胆大的没边了，语气里除了兴奋一点恐慌都没有。

    “开始！”洪涛故意多等了三四秒钟才发出行动命令。

    “小柯，快跑，坏蛋来啦！”刹那间，空旷的街道上就响起了女人撕心裂肺的惊叫。洪涛还是头一次听见周媛的真嗓子，说实话，有点左，不太适合演唱，尤其是通俗唱法，要是练练美声说不定还能弥补下。

    “洪爷爷，我跳了啊！”很快张柯的身影就出现在桥边，扒着边沿把身体垂了下来，稳住身体之后毫不犹豫的撒开手。

    “走你……”洪涛就在下面等着呢，一把抄住下坠的张柯，为了避免闪了腰，还故意往前踉跄了几步，再转一圈才站稳。

    “嘿嘿嘿……周阿姨快点啊，要不也让洪爷爷抱你吧！”小屁孩还挺享受转圈的效果，笑呵呵的站住，发现周媛正顺着电线杆往下爬，动作不是太熟练，马上找到了拍马屁的机会，开始进谗言。

    “快跑，别跑太快！”洪涛照着这小子的屁股上就是一脚，理也没理还在电线杆中间蠕动的周媛，快步走向了路口北侧的停车场，那里也有个收费的小屋子。

    “云大侠，人呢？不会是让你逼着跳桥了吧！”这时频道里更乱了，远在国贸三期楼上的岗哨和窦云伟都在追问女人的去向，至于说孩子去哪儿了他们才不关心。

    “靠，这妞的身手还挺灵活，顺着电线杆爬下去了……钓鱼佬，你拿枪盯着，我先下！”

    云大侠都快把摩托车开飞了，依旧还是晚了，探头一看，还好，女人正在电线杆上。为了下半身的幸福他也算拼了，迈步跨过栏杆，也抱着电线杆往下爬。

    “钓鱼佬，什么情况？要不要支援！”从国贸三期的楼上看不到桥面下的情景，窦云伟有点着急。

    “嗨，没事儿，我和云大侠要是再对付不了个娘们，干脆死了算了。你还别说，这娘们不光条顺，脸蛋更标致，比明星都不次。云大侠这狗屎运走的……我艹我艹！跑起来更带劲儿了，那小屁股一扭一扭……不说了不说了，我也下去啦！”

    钓鱼佬端着把五连发猎枪，趴在栏杆上眼珠子就没离开过周媛，越看越着急，由于低着头，口水真的滴了出来。见到周媛已经下到地面，正奋力向南边跑，也赶紧抱着电线杆子下去了。

    一个年轻女人，在末世里碰到两个年轻男人的追捕，自然是慌不择路，一头钻进了停车场，才发现两边都是铁栅栏，没有出路。绝望之下，不得已拉着小男孩钻进了收费的小屋子，锁上门，掏出一把大号水果刀，准备负隅顽抗！

    云大侠和钓鱼佬随后赶到，也不废话，只用了两脚就让塑钢门失去了锁闭功能，更把女人吓得跌坐在地上，抱着小男孩嚎啕大哭，声泪俱下的恳求两位大侠饶命。

    两位大侠很没风度，一个把小男孩拉开，一个掏出胶带去捆女人的双手双脚。趁机还在人家身上乱摸，没少占便宜，看得旁边的男人眼睛里都冒火了。但朋友妻不可欺，他只能在手台里实况转播。

    “咚……哎、呜呜呜……”这时一条黄乎乎的人影从路口北侧小屋里钻了出来，像条黄鼠狼，贴着地皮飞快的溜到了南侧小屋外面。

    起身探头向里面看了一眼，突然一步迈进了敞开的屋门，不等抱着张柯的男人把头完全转过来，枪柄就重重的砸在了耳朵后面，顺势一伸胳膊，冰冷冷的消声器顶在了云大侠的嘴上，把即将出口的惊叫声给硬生生堵了回去。

    “把他捆上……小子，我是来抓舌头的，你或者他，有一个人活着就成。从现在开始，你敢说一个字，我就打死你然后带走他。我说让你干什么，三秒内没动作，也是打死你带走他。明白了，就点点头！”

    洪涛扔给张柯几根捆扎带，然后冲着白白净净，身材消瘦，长胳膊长腿的年轻人简单的介绍了一下目前的状况，并希望他能听明白。

    “……”很好，小伙子的外表像是受过高等教育，理解能力也不错，一遍就听明白了，只点头不说话。

    “趴在地上，双手抱头！”为了确定对方是不是真明白了，洪涛又发出了第二个命令，此时张柯已经把钓鱼佬的手脚都用捆扎带绑了起来。

    但这孩子没向洪涛靠近，也没去解救被捆住双手的周媛，而是顺着墙边溜到了角落里，远远的躲开了。这就是几个月教育的结果，别瞎帮忙，免得被人趁机抓了当人质。洪涛每次给他培训时都会强调，当了人质没人救，等死吧！

    “咯吱……咯吱……”云大侠刚趴在地上，后背就踩上一只脚，然后双臂被反剪捆住。

    双脚倒是没捆死，可是每只脚脖子上都套着捆扎带，中间用三根相连。跑是别想了，走都走不利落，只能小碎步紧倒腾，还得掌握好身体平衡，一步没迈对就得来个狗吃屎。

