    第397章可进行成亲仪式了

    东厢房是他们成亲的地方，除了挂满大红灯笼，漆红色的廊柱上绑着红绸带，还贴着红双喜，一片喜气洋洋气氛。

    只不过因为这邪气，林苏苏总觉得那些红双喜像一个血盆大口，下一秒就能把人吞了。

    正这么想着呢,脚下忽然踢着了什么东西，一个踉跄向前栽倒，还是一旁的夜千寒眼疾手快拉住了她。

    林苏苏站定身子，看向脚下，这才发现脚下不知何时绊了一块石头。

    要是踉跄栽倒，前面是石阶，肯定能磕个脑袋开花。

    林苏苏想起那店小二说的前上门女婿千奇百怪的死法，心下毛毛，赶紧打起了精神。

    一旁肥胖管家看见林苏苏踢着石头踉跄了一下,绷着脸训斥了一声一旁的仆人，训斥他们怎么如此不小心，连路上都没清扫干净，害林公子差点摔倒。

    仆人不敢说话，连忙跪地认错。

    肥胖管家又跟林苏苏客气了一翻，这才带着林苏苏往里走。

    走到半道，头顶一只大灯笼忽然哐当一声砸下，林苏苏此次反应极快，灯笼还没砸到她头顶呢，一个闪身躲进了一旁夜千寒的怀里。

    夜千寒揽住她，脸黑成碳。

    林苏苏捏了捏他的胳膊，提醒他稍安勿躁。

    他们过来一趟，不就是探虎穴的么,有危险很正常。

    肥胖管家看见灯笼掉了，又板着脸把仆人训斥了一翻,对林苏苏一个劲的赔笑，说是仆人们最近懒散了，做事丢三落四，必须好好整治一翻才是。

    林苏苏点头道，“确实是该好好整治了，成亲的大喜日子，却频频出状况，这可不是什么好兆头呢！”

    肥胖管家赔笑道，“林公子说得是，必须好好整治，林公子与大小姐都是大富大贵之人，这点状况影响不了林公子与大小姐的福气，林公子大可放心。”

    林苏苏点头，“这个自然。”

    继续往里走，到了东厢房这边的正殿。

    正殿里红烛点燃，廊柱上绑着红绸带，挂着红双喜，四周大红灯笼光芒摇曳，新娘一袭红衣，戴着红盖头，已然坐在一旁的椅子上等着了。

    上头的太师椅上坐着孙老爷。

    孙老爷换了一袭暗红色锦袍,很正式的戴着了一顶帽子，像一个老大爷一般坐在上头，等着这对新人拜高堂。

    新娘身旁有两个喜婆，看见新郎进来了，立即将新娘搀扶了起来，呵呵笑道，“新郎来了，吉时已到，可进行成亲仪式了。”

    孙老爷看了一眼林苏苏，点头道，“那就开始罢。”

    因为是上门女婿，仪式很简单，不过是拜天地，拜高堂，夫妻再对拜一翻，便可礼成。

    夜千寒坐在一旁，看着两人拜来拜去，脸色越来越黑。

    小丫头虽然是他的妃子，可是当初是礼部一起安排进宫的，他都没跟她拜过天地高堂，更加没夫妻对拜过，这下好了，他的女人现在跟别的女人夫妻对拜！

    要不是已然一脚踏了进来，真相就在眼前，他真恨不得捉住她甩手而去。

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

