
　　凌茗处理完事情想去看看云韵练的怎么样了，刚到门口就听到里面传来云韵的话语：“晴儿，用力些，嗯~”天籁小说网

　　凌茗推门而入，没想到一开门就看到了这样的场面。

　　云韵被四人围在中间，小脸微红，嘴巴里不时的发出哼哼声，欧阳晴正用力捏着云韵的赤足。

　　云韵的脚趾舒服的蜷缩了起来，形成一个高高的脚弓，连通脚趾的筋脉在脚背上绷露出来，性感极了。

　　秦宁在给云韵后面给她当靠垫，淡淡的香气扑面而来。

　　穆禾在捏着云韵另一只脚，而苏璇则是在一旁拿着果盘，待云韵嘴里的水果咽下后，便在果盘里拿新的送到云韵嘴边。

　　四人见凌茗进来了，赶忙停下了手里的动作，像是被抓包似的低着头不敢看凌茗。

　　“云韵，我让你排练！不是让你来享受来了！”凌茗吼道。

　　“这不是累了嘛。”云韵灿灿的笑着说道。

　　“累了？”凌茗眉头一挑，直接向欧阳晴问道：“她练了多久？”

　　欧阳晴可不敢和凌茗撒谎，只能哭丧着脸说道：“小。。小半个时辰。”

　　凌茗点了点头说道：“你说小半个时辰，那说明连小半个时辰都没有。”

　　凌茗转头看向云韵，云韵嗖的一下爬了起来，说道：“我休息好了，咱们开始排练吧。”

　　“你跟我出来！”凌茗压抑着怒火说道。

　　云韵给了四女一个放心的目光，然后跟着凌茗走了出去。

　　凌茗刚一出门，转过头就要质问云韵，结果云韵突然在眼中不断放大，然后她已经到嘴边的话也被堵住了。

　　“呜~呜~呜~”凌茗挣扎的说道。

　　云韵一点都不松口，不给她说话的功夫。

　　“去。。去那边。”凌茗好不容易找到机会说出了一句话，指了指角落的位置。

　　云韵轻哼一声，直接拉着她站到了楼梯口，此时只要有人上来就可以看到唯美的一幅画。

　　虽然云韵散发的精神力保证了没有人会看到，可是这依然给了凌茗很大的刺激。

　　云韵松开了凌茗，凌茗直接瘫软在了地上不断地喘气，过了一会儿凌茗缓了过来，抬头狠狠的瞪了云韵一眼。

　　“不会耽误的啦。”云韵向凌茗求饶道。

　　“哼，最好如此。”凌茗此时的火气也消了，不过另一股火气却燃了起来，“跟我来！”

　　云韵却对凌茗说道：“等晚上再说。”说完云韵直接跑了。

　　“你！！”凌茗一口火气没地方发，只能去冲了个凉，才心静了下来。

　　云韵回到了欧阳晴那里，秦宁有些焦急的问道：“店主没怎么样你吧？”

　　“没事，她可不敢把我怎么样。”云韵挥挥手霸气的说道。

　　“都是我们不好，我们要监督你好好排练。”欧阳晴有些懊恼的说道。

　　“别啊晴儿~”云韵求饶道。

　　可是欧阳晴不为所动，云韵看向秦宁，秦宁也有着坚定的眼神。

　　哀叹一声，云韵拗不过她们，只能乖乖在她们的淫威下，开始了练舞。

　　等一天的练舞结束，云韵也不知道自己是怎么回的房间，刚一沾到床云韵就睡了过去。

　　睡到一半云韵被考试的凌茗弄醒了，不过云韵显然没有配合的打算，她实在太困了。

　　凌茗也不在意，说了句：“你睡你的，我考我的。

　　云韵迷迷糊糊的应了声，就随凌茗去了，她实在太困了，在入睡前最后一个想法就是，谁都不能阻止我睡觉！

　　第二天一直到太阳晒屁股了，云韵才悠悠醒来。

　　伸了个拦腰，云韵下床用脚尖勾起了散落在地上的肚兜，向后抬脚，随后弯腰伸手拿了上来。

　　好不容易穿好了肚兜，云韵想着等以后有空了，就在望海店做一个卖内衣的生意，那生意一定是好到爆满，到时候再搞个走秀，这里的人们哪见过这些啊！！！

　　虽然望海店遍地都是，可是有些人还是爱惜羽毛的，听姐妹们说一些客人都是易容了才来望海店的，就是怕碰到熟人。

　　可是有些姐妹早就记住了他们的形状，看他们每次不同的样子就想笑，这也成为了望海店内部的一大谈资。

　　云韵正喝着豆浆，突然“咚咚咚”的敲门声响起。

　　门自己打开后，侍女进来说道：“云姑娘，有位叫火稚的姑娘在天字二号楼等您。”

　　“嗯，我知道了。”云韵说着一口喝完了杯子里的豆浆，然后直接下楼准备去见火稚了。

　　火稚此时还没有反应过来，她的心还在砰砰的狂跳，她从来没想她竟然真的来了望海店，还开了一间房。

　　突然门开了，火稚被吓得直接从椅子上跳了起来。

　　刚进门的云韵看到了被吓得跳起来的火稚，也被她吓了一跳，问道：“怎么了火儿？”

　　火稚定睛一看，原来是云韵，终于长长的松了一口气，说道：“有点紧张，我是第一次来这里。”

　　“第一次不习惯很正常，习惯了就好。”云韵安慰道。

　　火稚听后点了点头，不过总感觉有什么不对劲的地方，她也没多想。

　　“他们的招待完了？”云韵问道。

　　“没呢，我是偷跑出来的。”火稚悄悄的说道。

　　云韵点了点头说道：“这是一个好兆头，你以前不会做这样的事吧？”

　　火稚点了点头，以前的她就会一丝不苟的应付到结束，不会做这样出格的事，如今她会做一些依据内心想法，彰显个性的事情，比如今天的偷跑出来找云韵。

　　“今天我们就继续以前的疗程，互相说一些自己的小秘密。”云韵拉着火稚坐在了房间内的大床上说道。

　　火稚脸有些红，不知是不是因为这里的床边都摆着玫瑰，床单是红的，纱帐也是淡红色，被子同样是红色的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第七十一章 一顿饱和顿顿饱免费阅读。https://xs.23sk.com 