    “那就好。”罗斯点了点头，然后转身向不远处的山洞走去。边走边说到：“卡尔校长，跟我来吧，正好要交代给你一些事情。”

    卡尔点点头，紧紧的跟着罗斯走去。

    山洞里，

    那株藤曼正扭动着身躯，仿佛受到了惊吓一般。

    因为就在刚才，突然出现了好几万本书，密密麻麻的铺在它周围。

    银藤似乎也被吓了一跳，整株身躯开始微微颤抖，带动着其本身散发出的银色光芒也不由自主的颤动起来。

    山洞的地上，墙边本来就密密麻麻的堆积着一本本书。再加上它那抖落出来的光辉，整个山洞内部都变得梦幻起来，仿佛洞中藏下了一个浩瀚的星河。

    书籍，藤曼，星星点点的银光。仅仅三样东西，便让整个山洞里面有了一种知识的海洋的感觉。

    当卡尔跟着罗斯走进山洞的时候，一瞬间便呆滞在了当场。

    说实话，他今天已经震惊了许多次了。但是现在依然被眼前无比梦幻，无比美丽的场景震撼的说不出话。

    他发誓，他这辈子也没有见过如此动人心魄的场景。在一瞬间美到了极致，让人有一种发自内心深处的感动。

    而一旁的罗斯也不比他好到那里去，他已经一直在忙于奔波和战争，已经很久没有静下心来寻找过美丽的景色了。此刻看到如此美丽又梦幻的景色，顿时陷入了呆滞中。

    不过，他看了旁边的卡尔一眼。有些嫌弃的想到，早知道今天会有这么美丽的场景，就带菲谢尔来了……

    卡尔看着罗斯望向自己的目光，丝毫没有发现对方眼中的嫌弃。以为是在询问自己的感受

    只听他激动的说到：“罗斯大人，这里简直是太美丽了。如果可以，我想以后就在这里搞研究得了。”

    罗斯一听卡尔这话，心头一跳。想到，你常住这里那还得了，到时候自己还怎么带菲谢尔来这里交流男女之情？让你看一眼就已经很不错了，你还上头了。

    他赶紧说到：“那不行，这株银藤喜欢安静的环境。而且它是植物，不喜欢和动物长期居住在一起，你这样会让它枯萎的。”

    银藤听到罗斯的话，奋力的扭动着上半部分，做摇头的动作。表示罗斯在瞎说。

    却见罗斯指着它对卡尔说到：“你看，它都听懂了。它也在摇头，不希望你住在这里。”

    银藤：“……”好吧，怪我不会说话，卑鄙的人类。

    质朴的卡尔看了看银藤又看了看罗斯，然后遗憾的说到：“那好吧，真是太遗憾了。”

    这时，他也已经从震惊中回过神来了。看着满地的书籍好奇的问到：“这里怎么会有这么多的书？这是罗斯大人您藏书的地方吗？您怎么会用一个小山洞来藏书呢？”

    罗斯摇摇头说到：“不，这不是我藏的书。这些书就是我要交给你的另一件事情，它们将是格林学宫的第一批教材。”

    罗斯说着，随手从地上捡起一本封面上标着《初级物理》的书籍，递到卡尔手里。

    说到：“这些书籍都是写的一些关于这个世界上一些特殊现象的解释。还有一些研究成果。你拿去可以直接用。这段时间你正好在这里闲着，也可以好好研究一下，到时候也好更快的筹建格林学宫。”

    卡尔疑惑的从罗斯手上接过那本《初级物理》，心说罗斯大人什么时候也喜欢研究这个了？

    但是当他翻开那本书的时候，疑惑的神情逐渐变成了严肃，随之他的表情变得狂喜起来。因为这本书解答了自己这么多年研究的许多疑惑。

    他喃喃自语的说到：“原来我们能稳稳的站立在大地上是因为引力，对啊，我怎么没有想到呢。竟然如此简单。”

    罗斯看着他陷入深思的状态，满意的点了点头。

    当初他让系统将所有的书籍都放在山洞里的时候就在想，卡尔见到这些书会不会呆住。现在看来，果然和自己想的差不多。

    他伸出手拍了拍卡尔的肩膀说到：“行了，该交代的事情我这边已经跟你交代完了。你找人把这些书搬到你的小木屋里慢慢研究吧。我相信你现在对这株银藤也没什么兴趣了。”

    银藤：“又是我？”

    卡尔这才从呆滞中回过神来。他说到：“没想到罗斯大人学识竟然如此渊博，是我目光短浅了。您放心，我一定将格林学宫办到最好！”

    卡尔现在有一种遇到了知己的感觉。没想到在这世界上除了自己也有人一直在探索这个世界。他一直自命为探索者，现在终于遇到了另一个‘探索者’。

    卡尔感受着肩膀上传来的责任感，心想，这大概就是传说中的士为知己者死吧？

    罗斯说到：“对了，那个幽蓝水的具体功效是什么？”

    卡尔闻言，似乎想起了什么事情一样。从口袋里取出一张纸，递给罗斯说到：“幽蓝水最大的功效是滋养内脏，有明显的延年益寿的效果。

    但是还有很多不是很明显功效，而且由于这种水非常特殊，所以我将各种使用方法罗列了一个清单，都在这里了。”

    罗斯从卡尔手里接过那张写满了记录的纸，满意的点点头说到：“好的，谢谢了。”

    “您太客气了，领主大人。要是没有您我也没机会见到这么多的奇迹，应该是我谢谢您才对。”卡尔说到。

    罗斯点点头，伸出手拍了拍卡尔的肩膀，作了告别，然后便离开了这里。

    洞外，皮德和永琪等人在等待着自己。

    罗斯对永琪说到：“卡尔在狼谷的这段时间里，你们要全力配合他。他想要什么，尽量给他满足。”

    永琪认真的回到：“领主大人放心，我一定全力配合卡尔先生的工作。”

    “嗯。”罗斯点了点头，转过头对旁边的皮德说到：“你把昨天的那些农夫带上跟我来，叫他们带上工具，今天还有个活要干，还有金币。”

