    陆灵蹊远远看着爷爷带着鸿蒙珠传送走，心中的牵挂如丝一般，扯的有点疼。

    不过再疼，此时她能做的，也只能是这些了。

    千道宗是好，但觊觎仙令的人，第一时间盯上的就一定是这里。

    陆灵蹊不敢把自己最致命的缺点，暴露给别人看，硬起心肠，转头回宗。

    “主儿，我们要走了，你把多养的碧心果和结金果树移出来。”

    要走了，总要给宗门拿点东西。

    虽然一万个不想去想什么意外，可事实上，万一这东西，在修仙界最最正常。

    修仙路上，无数无数曾被天道眷顾的宠儿，最终被抛弃、遗弃，陨落在无人知道的角落。

    重平师叔是掌门，个人感情比不过宗门。

    当然，宗门为她做的也多。

    陆灵蹊相信，师叔们早就帮她把什么都准备好了。

    “移到哪呢？”青主儿问她，“是移丹崖山还是移我们金风谷啊？”

    这？

    “回头问问重平师叔。”

    陆灵蹊遁速加快，没一会，就赶到了神道峰。

    宜法也在这里，由着陆灵蹊行过礼后，朝她招招手，“正要再给你传信，看看这个，将要与你一同进乱星海的同伴。”

    陆灵蹊不奇怪有同伴，她就好奇是谁。

    神识在玉简中一转，退出时，眉头能夹死苍蝇。

    “我知道你不喜欢容峥，可是，没办法，他是各方妥协的结果。”

    宜法亲自给师侄倒茶，“这几年，他一直被按在粪坑之中，在粪坑里的灵账里画符，听说很是积攒了些符箓。

    论修为，他与你相当，论实力，他也不是很差于你，你不喜欢，可以离他远一点。”

    这不是远不远的问题。

    “师叔，九壤星君怎么也在这里面？”

    有一个容铮就已经够让人受不了了，居然还有一个九壤，“不是说乱星海不是修为越高越好吗？他跟着凑什么热闹？”

    “……”

    “……”

    重平和宜法对视一眼，两人的眉头，都轻轻蹙了下。

    九壤星君做为道门大能，非说要为天渊七界拼一把，自请承下最后一道巽风咒，人家底下的心思且不说，但面上，绝对是道门的有道大能。

    林蹊这么排斥他……

    “你和他曾经的徒弟余红绫不是非常好吗？”

    青云宗突然更换余红绫的师父，他们也曾奇怪过。

    只是，上泰界离他们太远，就算知道有古怪，也查不到什么。

    重平试探问：“余红绫是不是跟你说过什么？九壤养她长大，她半途……”

    “师叔！”

    陆灵蹊打断师叔的话，“她新更改的师父，也是青云宗的大能，九壤星君如果真的很好，青云宗会纵容她如此吗？”

    这？

    绝不可能。

    欺师灭祖在修仙界视为大忌！

    所以，果然是九壤这个人不对了。

    重平忍不住忧虑起来。

    他原来还想叫林蹊跟九壤走近一点，现在……

    “这个人，你不能得罪，”重平很快道：“他既然喜欢扮道门的有德之人，你就把他架在这个位子上，千万千万，不要让他把架子抽了。”

    一个道门大能，突然扔了所有底线，那后果不堪设想。

    只要他还想扮演有德之士，最低也要有道门修士的底线。

    “我知道了。”

    陆灵蹊很无奈，“师叔，我要走了，你们就没有什么吩咐的吗？我要先申明，青主儿要跟我一起走。”

    “她不跟你一起走，还准备留在宗里吗？”

    宜法白了她一眼，“难道你以为，在我们心中，青主儿比你重要？”

    这傻丫头。

    “容铮和九壤，你都要防着，有她陪你，我们才能更放心，问问她有什么需要，宗门马上替她办好。”

    “……暂时没什么需要。”

    陆发蹊轻啜一口灵茶，“不过，她说，她想把碧心果树和结金果树移出来，让我问你们，移到哪里好？”

    什么？

    重平和宜法被这个消息，震得一齐带上了笑颜。

    不过……

    “它们不好养吧？”

    万一养死了，他们得心疼死。

    重平的笑容又迅速被纠结所占。

    “她移的，正常都不会死。”

    那就太好了。

    宜法被师兄一看，自动站起来，“林蹊，随我来。”

    重平目送二人离开，才敲了一旁的桌铃。

    “师父！”

    尚仙急步进来。

    “林蹊的东西都准备好了吗？”

    “都准备好了。”

    尚仙走向南面玉墙，朝某一地连打手印，很快一只玉盒便被他抓了出来，“师父您看，都在这里，两枚更大空间的储物戒指、两块纳物佩、两壶加兑了黄金酒的上品灵酒，阵盘、丹药、厚毛法衣、灵石等等，全都给师妹准备好了。”

    重平把神识往储物戒指中一探，“灵食呢？”

    “正在食坊，弟子这就去取。”

    “唔！取来吧！”

    厚薄法衣各六套，因为林蹊身上的寒毒问题，和笙还特别炼制了两件厚毛斗篷、两套护膝、两个与别不同的斗笠。

    重平吸过一个装着旭阳丹的丹瓶，六十粒圆滚滚的丹药，俱是上品的。

    他稍叹一口气，把丹瓶重新放好，闭目等着她们回来。

    此时，陆灵蹊已经跟着宜法到了神道峰秘密药园，两人由着青主儿自己选地。

    “万事当小心！”

    宜法给她理理身上的法衣，“容铮和九壤不仅成不了你的助力，还可能朝你出手，如果可以，尽量远离他们。”

    “我知道。”

    “看看这是什么？”

    宜法摸出一个似木非木好像盾的东西。

    “魅影的尾巴？”

    小盾上十条细小的纹路看着很像魅影的尾巴，“瞬移！？”说出这句话时，陆灵蹊的眼睛都亮了。

    “不错！”

    宜法把它交到她手上，“你和笙师叔两天前才真正炼成它，他是按古法炼制，滴血认主后，不仅能瞬移，还是件不错的防御法宝。”

    啊？

    陆灵蹊在右手指肚上一划，当场滴血认主，“师叔好好的，怎么会想起给我弄防御法宝的？”青簪丢了，十面埋伏可攻可守，她也就没想再单独弄防御法宝了。

    不过，此时拿到，却也甚为欣喜。

    “我让他弄的。”

    宜法笑笑，“魅影的尾巴亦如金石，只用来瞬移太可惜了，正好，你带了那么多极品灵木回来，不用白不用。

    此盾亦可做平常的代步工具，不过，不建议你用。”

    被别人看到，有了防备就不好了。

    陆灵蹊懂师叔的意思，“我知道。”

    心念一动间，小盾一闪，托住她往左上横移，在将将要撞到禁制的时候，她轻轻一扭，快若闪电，就到了百丈之外。

    宜法看着她在不大的药园里，一闪又一闪，直到因为速度太快，残影现出三个为止。

    “师叔，您可要帮我好生谢谢和笙师叔。”

    保命的东西到手，陆灵蹊太高兴了。

    “嗯！我会帮你谢他的。”宜法对师弟花这么长时间才弄出来的法宝，也甚满意，“乱星海情况难料，你的千机屋不能放青主儿的空间，最好挂在腰上。”

    千机屋啊？

    “好！”

    陆灵蹊自奇怪岛得到它，其实一次都没用过。

    外面都太危险，就算藏在换天阵里，她也是缩着，连灵账都没用过，更何况千机屋了。

    “千机屋的防御还不错，正常可挡元婴修士的一击。”

    宜法怀疑她舍不得用那东西，“再加上换天阵，它的其他功能，你厚来师叔虽然没有修复，可是，隐藏的属性，却尽数保留了。

    林蹊，你身有寒毒，乱星海的六十年，在野外的时候可不能凑合。”

    “噢！”

    师叔的交待，陆灵蹊全都点头，“师叔，我把头狼也带着了，它在寒漠荒园上生活过，到乱星海可能帮到我，回头，您跟重平师叔说说，给我多配点中品的灵兽丹行吗？”

    “一会你自己跟他说，中品的灵兽丹，他的殿里就有。”

    ……

    陆灵蹊在这里做各种准备，容铮和九壤当然也在做各种准备。

    容铮代表了魔门，百晓山选择他，也是无奈之举。

    魔剑魔性难除，原本，南宫显几个都同意了联盟的提议，把他一辈子按在粪坑里，奈何他居然得了七杀盟枯魔等人的支持。

    再加上，人家虽在粪坑，却一点光阴未负，不能作炼，愣是在灵账那个不大的空间里，画了无数符箓。

    在确定魔剑被污了几年，灵性不足，又可以被他御使后，百晓山方面几番权衡，到底重新捧回了他。

    灵石、丹药等等，不仅百晓山，就七杀盟，都给他准备了良多。

    “九壤此人，表面岸然，实则背里龌蹉不堪，要不然，青云宗怎么也不可能就那样夺了他的徒弟。”

    枯魔是化神后期修士，七杀盟的权利斗争，其实并不在他的眼里，他的目标，只在飞升，谁能助他更进一步，他都会全力支持，“到了乱星海，他若以势压你，明面上，绝不可与之翻脸，至少，在最开始的时候，他还要指着你和林蹊，帮忙寻找仙令。

    六十年时间，老夫相信，你能找到机会，脱离他的掌控。”

    “自然！”

    容铮其实很希望能看到九壤借着长辈的由头，压着林蹊，让她当苦力。

    “林蹊若何，不用老夫来说。”

    枯魔摸摸胡子，“你与她的争端，老夫希望，按到你们从乱星海回来以后。”

    “前辈放心！”容铮当然知道，这些人的意思，“我相信林蹊也不希望，跟我在乱星海打起来，只要她不来主动挑衅，小子亦绝不会找她麻烦。”

    至于借别人的手，找她麻烦，那就是他的本事了。

    魔剑按在粪坑也就算了，那臭丫头居然把他也按到了粪坑里，并且联同无相联盟的那些混蛋，试验什么新鲜大粪法……

    容铮的鼻间，好像又闻到了一股子臭味。

    他心里明白，不是好像，就是事实。

    因为在粪坑里呆久了，魔剑又是他的本命法宝，他现在整个人都是臭的。

    就是支持他的枯魔，在面对他时，也是外呼吸转成内呼吸了。

    “你能这样想，老夫就放心了。”枯魔没在这小子眼中看到一丝愤恨，其实心里明白，他和林蹊之间，根本无可转圜。

    不过，林蹊是道门中人，为了仙令，在顾全大局方面，只能吃点亏。

    枯魔也愿意让林蹊吃亏。

    但他也相信，如容样和九壤这样的人，是不会干任何浪费的事，他们在最开始的五十年，说不得，还会相助林蹊一把。

    “这枚玉佩你拿着。”

    枯魔送他一件墨玉佩，“若是九壤对你出手，你就把此佩拿出来。看到此佩，若他还动手，你就直接碾碎。”

    什么？

    容铮眼睛一亮，“他会死吗？”

    “不会！不过，会有心脉之伤。”

    修为越高，受伤了，就越不好调理。

    枯魔相信，九壤不会那么不智。毕竟，他的目标与他的一样，都是飞升。

    “多谢前辈！”

    容铮郑重道谢。

    ……

    青云宗，九壤已经拿到了所有要拿的东西。

    “师兄保重！”

    九壤朝差点把他按成宗门吉祥物的德成星君拱手，“我欠宗门的，我一定会还上。”

    “这话你别跟老夫说，你自己发的毒誓，自己走的路，最终会成什么样，只在你自己。”

    德成眼皮微抬，“临行之前，老夫只有一言赠别。”

    “……师兄请说。”

    “容铮与你甚为相仿，怎么对他，你要心中有数。”

    德成担心的只是林蹊，那个小丫头跟余呦呦可是好友，“林蹊……乃我天渊七界的天运之人，那什么，抢其宝，杀其人的想法，我劝师弟尽早抹了。

    随庆与你不同，他只得她一个徒弟，不要以为，你持仙令回来，就可让他忍下所有任何不能忍的，你相不相信，若让他查到任何一点苗头，不惜一切他也会跟你拼了？”

    “呵呵！师兄说笑了。”

    九壤皮笑肉不笑，“我怎么听说，她把容铮按在粪坑七年，就算她有什么，也是容铮的问题，与我何干？”

    “师弟相信老夫的卦吗？”

    “……”

    九壤的面色有些发黑。

    德成掐着自己的手指，“为了宗门，你当知道，老夫对你，没有恶意。”

    这个……，九壤相信。

    “老夫给你算了三次卦，两为下下，一为中下，中下之卦的一线生机，却只在‘放手’二字上。”

    