    沙滩上，巡逻的洪门成员交头接耳。

    “你们说萧阳今晚真的会来吗？”

    “不可能，我听说他已经买了机票，准备今晚离开傣国，门主留下来都只是以防万一。”

    “这小畜生把我们洪门祸害得这么惨，无论逃到哪里，都只有死路一条！”

    “等门主杀了他，就灭了龙王殿，替我们出这口恶气！”

    “嗯……海上怎么突然多了条船？”

    有细心的成员，立马用探灯朝海面上照去。

    只见甲板上的男子，面容冷峻，有些熟悉。

    “不好，是萧阳！”

    “他竟然真的来了？！”

    “快，快去通知门主，萧阳杀来了！”

    见过萧阳照片的成员，冷汗瞬间下来，双腿都在打颤。

    刚才不可一世的气焰荡然无存。

    萧阳的威名，他们再熟悉不过。

    万象庄园，太瓦别墅，哪一个不是被血洗，被杀得片甲不留。

    他们这种小喽啰，呈口舌之快还行，遇上正主，恐怕连死都不知道是怎么死的。

    一批成员屁滚尿流的朝别墅跑去。

    一批则是慌不择路的逃命。

    他们手里的枪支，如同烧火棍，根本不敢朝海面上开一枪。

    听到外面的混乱声，洪霸天推开别墅大门。

    “一群没用的废物，什么事慌慌张张？”

    他话音刚落，眼睛便死死锁定在海面上。

    青筋暴涨的拳头，捏得咯吱作响。

    全身的真气，猛地攀升到最高峰。

    “好好好！小畜生，他们都看错了你，你竟然真的敢找上门！”

    “天堂有路你不走，地狱无门你自投，老夫今日要将你千刀万剐！”

    即便隔着数百米的海面，洪霸天依然一眼就能看出来，甲板上的正是萧阳。

    萧阳弯腰，从甲板上拿起一样东西，扛在肩膀上。

    “洪老狗，我说过今晚你会从这个世界消失，你就活不到第二天。”

    轰！

    刺目的火光陡然在他肩头乍现。

    一枚火箭弹，将黑色的海面瞬间照亮，落在那些慌不择路的洪门成员之中。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸传开，气浪将沙滩炸出了一个巨坑。

    几名成员被炸得肢体破碎，没留下一具全尸。

    还有些成员手脚炸断，倒在地上惨叫打滚。

    血腥味，一下子弥漫整个沙滩。

    轰！轰！轰！

    萧阳狂扣扳机，又是几发火箭弹落入人群。

    洪霸天带来的队伍，转眼之间所剩无几。

    就连他本人，都险些被炮弹砸中，在爆炸中左跳右逃，狼狈不堪。

    达尔西激动地拍下所有的画面，每一秒都不肯错过。

    “太棒了，传统武者和现代科技融合的战斗，这绝对是武者历史上的一次革新！”

    他以最快的速度掏出手机拍照，并发往暗网。

    标题上只留下了一句话——《传统与科技融合，武者的世界因萧阳而革新！》

    暗网在几秒钟进入沸腾的状态。

    可他已经没有心思去看这些没用的言论，眼睛死死地盯着沙滩。

    镜头之中，烟雾逐渐散去。

    洪霸天灰头土脸地从坑里爬了出来。

    他还保存了仅有的一丝理智，吼道：“马上给罗格他们打电话，围杀这只畜生！”

    “门主，电话线全被炸断了，打不出去啊！”

    硝烟中，传来洪门成员的哭喊声。

    洪霸天掏出手机，拨通罗格的号码。

    可电话里面传来的是无法接通的盲音。

    他又给探戈和八岐荒冢打去，结果都是一样。

    “屏蔽了信号，该死，这小畜生早有预谋！”

    “小畜生，我要你死！死无全尸！”

    洪霸天捏碎手机，新仇旧恨涌上心头，彻底进入暴走状态，使得他如同一头发狂的猛虎。

    他的身体，竟然爆发出堪比炮弹的速度，猛地冲入海面。

    暴走的真气，将海浪朝两边斩开，露出一道百米的浪痕。

    达尔西使劲的搓揉眼睛，对方的速度，快得肉眼根本无法捕捉。

    洪霸天脚底猛地一踏，海面被踏出数米波涛。

    他站在浪花之上，借着海浪朝游轮快速拉近。

    “踏浪而行，这——这真的是人类可以做到吗？”

    达尔西惊吼，心中对洪霸天的实力有了大致的判断。

    这个人，绝对比五通神强，而且强大很多！

    他连忙调转镜头，却发现洪霸天竟然从镜头中消失了。

    “小畜生，今日你必死无疑！”

    声音，从天空传来。

    洪霸天借着浪花的反冲之力，跃上高空。

    巨大的拳头朝着萧阳的面门砸下。

    这一拳，蕴含了他全部的怒火。

    萧阳就像早就料到会有这样一幕，从容的丢掉火箭筒，侧身躲开。

    洪霸天落在身前，船身猛地晃动，甲板被轰得支离破碎。

    身后的玻璃，在巨大的反震之力下，被震得粉碎。

    洪霸天抬起头，眼角寒芒绽放，杀意迸发。

    “小畜生，你先阻我洪门入大夏，后灭我洪门基业，几次三番戏弄老夫，你知不知道，自己犯了死罪！”

    “老匹夫，知道我落难傣国，你就连同其他高手一起杀我，论做畜生，我可没有你专业。”

    萧阳戏谑道：“这次你没有其他人的支援，我看你怎么死。”

    “伶牙俐齿，真当老夫杀不了你？”

    洪霸天双目微眯，杀意稍稍收敛。

    萧阳就在眼前，他倒不急于出手。

    “你以为杀了五通神那种垃圾货色，就能杀老夫了么，你可知道老夫是谁？”

    “洪门之主，自幼修炼《古洪拳》，靠着一双拳头，重振洪门在米国的势力，成为米国首屈一指的地下枭雄。”

    “差点忘了，你还是大神榜排名第150名的强者。”

    萧阳缓缓开口，将洪霸天的信息一字不漏地说了出来。

    “你知道老夫的信息，可你还敢出现。”

    “我很不明白，究竟是谁给你的自信，让你在老夫面前如此淡定！”

    洪霸天外表狂怒，心中却被惊讶填满。

    萧阳只不过是位列大神榜187而已，在普通的武者眼中，实力的确超越了正常人类。

    可只有大神榜之上的人才知道，从187位到150位，中间究竟差了多少的距离。

    萧阳的这份淡定，让他意识到这件事恐怕没这么简单。

    他再次沉声怒喝：“说，你哪来的自信？”

    萧阳咧嘴一笑：“杀一条狗而已，需要自信么？”

