    张郃面对夏侯渊的提问，他也知道目前己方所面临的困境。

    远处的困境如关中还有叛乱发生，赵俨麾下并无多少士卒。

    如果光是关西旧将之一的梁兴，以及陈仓的屯田客的骚乱，根本就不算什么。

    否则夏侯渊也不会在没有剿灭他之前，就出兵陇右，想要支援冀城。

    但是到了半路上，听闻冀城失守，这才转道萧关，迂回作战。

    偏偏张鲁还派兵骚扰关中，这才是最大的根源。

    这波是围魏救赵！

    张郃没想到张鲁，还能有这样的眼光和战略格局。

    他不好好修仙，打什么仗啊？

    兴许是因为丞相说放出攻打汉中的口号，故而现在这个修仙之人的心态不稳了？

    张郃摇摇头，不在去想张鲁的事情，眼前的困境便是不能迅速击溃马超之流。

    但对方好像看透了己方想要速战速决的心思，偏偏就要吊着你，不上当。

    “既然如此，那索性就真刀真枪的逼迫他们与我们决战。”

    张郃也没有好的办法，无论是骄兵之策，还是示敌以弱，都不能引诱敌军出来野战。

    关平这小子还真能沉得住气！

    搞得现在自己等人沉不住气了。

    再拖延下去，局势对于己方而言，更加严峻。

    那大军只能挺进冀城，与马超等人试探接触，寻找战机。

    夏侯渊站起身，走了几步，他来陇右是消灭马超的。

    如今不达目的，定然不能半途而废！

    偏偏对方不着急，同样也是粮草充足的模样。

    这就让夏侯渊蛋疼了，拖时间，他是真的拖不起！

    关平有大目的，而马超也巴不得曹军走，他好取代韩遂的在凉州的地位。

    如果自己先撤走，回援关中，那先前在凉州取得的良好开端，便付之一炬了。

    可若是关中有失，那就更对不起丞相对自己的信任和托付。

    夏侯渊最终拍板决定，大军围困冀城，先围他三个月再说。

    待到秋收，再割了冀城外田地里的麦子，先前马超围困冀城，麦子就没及时种上。

    如今冀城城外还都是抢种上的！

    就算今年灭不了马超，也得让他明年没有粮草供养他的士卒和城中的百姓。

    明年再继续平定陇右，把马超等人给灭了。

    “俊乂，我命你驻守显亲，但是你要悄悄派出一支精锐骑兵，攻破陈仓。

    砍了那个自称将军的屯田客示众，杀了所有敢反叛之人，我自是会为你在冀城打掩护的。”

    “喏。”张郃站起身来应了一声。

    夏侯渊计划好之后，便直接发出命令，让张郃率领后军留守显亲，护住粮草，他则是领兵两万直扑冀城。

    军司马郭淮抱拳道：“夏侯将军，我等是否太过靠近渭水河岸了，万一下雨，河水溢出，我等岂不是？”

    “无妨，这里难得会有大雨。”

    夏侯渊早就做过功课了，他依旧是想着要故意露出破绽，引诱关平来出城打他。

    而不是他派麾下士卒直接攻打冀城！

    最为关键的就是现在有人给夏侯渊送信，说让他尽可能放心大胆的攻城。

    他们在里面为内应的事情，他也不会再相信了。

    引诱马超关平出城野战，依旧是夏侯渊的主要作战思路。

    什么狗屁的内应，根本就靠不住。

    马超以为他能诓骗得了张郃，还能诓骗得了我夏侯渊不成？

    渭水河对岸，曹军已经在慢慢安营扎寨，甚至还做出一副你赶紧来打我的态势。

    关平放下手中的单筒望远镜，微微皱眉：“曹军果然是有了粮，心中不慌。”

    夏侯渊占据了显亲，便不用在辛辛苦苦的从关中往陇右运粮。

    杨昂终于见到曹军大军来了，看样子是要准备攻打冀城，那可太好了。

    杨家已经领军从散关过陈仓进入关中，会同屯田客吕并，一同在关中附近劫掠。

    而长安守将赵俨以及钟繇等人皆是驻守长安，丝毫不敢外出动弹的意思。

    至于蓝田县的梁兴，那更是咄咄逼人的态势。

    夏侯渊又聚在此处，无暇顾及关中，那对于自家可就太有利了。

    “曹军若是攻城，必定会损失惨重。”马超对于冀城的防守，还是有经验的。

    毕竟他亲自攻打过，哪里的城防有缺陷，哪里有薄弱之地，马超门清。

    他正等着夏侯渊头铁之后，再碰一碰，教他做人。

    “哈哈哈，到时候我便听马兄的安排。”杨昂对此倒是没有什么意见。

    总之把夏侯渊钉在冀城外，对于自家的利益就越大。

    “关贤弟，你觉得呢？”

    “我？”关平随手把望远镜递给身旁的周鲂，扶着城墙垛子道：

    “被动防守是指定不可以的，最好的防御之策就是进攻，得想法子打他一打。”

    “此言在理。”

    马超对于关平所言最好的防御就是进攻的思路，顿感新奇。

    “要不趁着他们立足未稳，先去打他们一打？”

    杨昂指着靠近渭水附近的正在搭建营寨曹军说了一句。

    “我猜夏侯渊正等着我们过去打他一下呢。”关平看向站在一旁的凉州刺史韦康。

    冀城作为凉州的州治所，今年开始被马超打，马超打完曹军打。

    今年的守城算是完了，不过好在有马超依照承诺放粮给城中百姓，就是今年冬天渡过了，明年又怎么办？

    难不成还要敲冀城豪强大户的粮仓来补贴城中百姓？

    这个想法在韦康脑海当中一闪而过，反正马超已经杀了不少冀城豪强，缴获无数粮草，根本就不愁军粮，补贴百姓也不是不可以。

    “韦刺史？”关平见韦康陷入沉思，喊了一句。

    韦康有些茫然的回过神，看向关平：“关小将军有何事？”

    “这天水郡一年的气候如何啊？”

    “天水是个好地方，乃是人族之祖伏羲和女娲等神的诞生地。

    这里四季分明，冬干夏湿，光照充足，雨量偏少，夏热无酷暑，冬冷无严寒。”

    “那雨量如何？”

    “夏秋居多，总归不大。”

    关平这才点点头，看样子雨量不太大，想利用渭水淹一淹河岸的曹军，怕是不太行。

    打拉锯战着实没得意思。

    就干耗着。

    真就是敌不动我不动。

    “关小将军是打算筑堤淹了对岸的曹军营寨？此法怕是不太行。”

    凉州刺史韦康摇头表示让关平趁早绝了这个念想。

    马超微微摇头，这里干旱时间居多，不像荆州扬州那里河多，雨水充足，经常可以让人选择用水攻。

    可就在这个时候，黑云从远处迅猛而来，压向冀城。

    风忽然就大了起来！

    城墙上的旗子猎猎作响。

    韦康用宽大的袖子挡住面部，以防有细沙吹进眼里。

    马超扶着城墙垛子望着天上的黑云道：“莫不是真要下大雨了吧？”

    杨昂一脸的不可置信，再一次打量着关平，这小子难不成也会呼风唤雨的手段？

    这种想法出现在杨昂的思维当中并不奇怪，人家是在汉中修仙的氛围当中长大的。

    关平脸上也露出惊奇的神色，这就是黑云压城城欲摧的效果吗？

    韦康努力睁开眼睛，瞧了一眼天上的黑云道：“大抵上是要下大雨了。”

    马超攥着拳头，颇为兴奋的道：“那我们是不是有机会淹了曹军军寨？”

    “大抵上是来不及了。”关平摇摇头觉得这件事不大可能。

    没有天气预报员在身边，突然要下雨的事情很难判断。

    而郭淮与夏侯渊两人的脸色也是一阵变化，这次出征，根本就没有带上多少蓑衣。

    谁知道竟然真的会下大雨？

    夏侯渊颇为无奈的只能让士卒暂且放弃一部分搭建好的营帐，以免被渭水上涨给淹了。

    闪电划过，几声惊雷之后，大雨便倾盆而下。

    所有的军事行动就地取消。

    众人说说笑笑的回到了冀城的县衙内，擦拭身上的雨水，一时间竟然感觉有些许的凉意。

    秋雨过后，天气越发的凉爽起来。

    但夏侯渊总归是缓慢率军夺取桥梁，为围困冀城做准备。

    只不过大雨过后，曹军士卒又有生病的了。

    双方沿着桥梁开始作战，甚至划着小船在渭水之上互殴，总之一直在试探性交战。

    战况胶着，但冲突不大。

    反倒是张郃出兵迅速，率领骑兵赶往陈仓。

    直接就擒杀了屯田客吕并等人，斩杀叛乱之后以儆效尤，并且重新把陈仓控制在手中。

    吕并麾下全都是聚集起来的屯田客，不堪忍受钟繇等人屯田政策的剥削，这才趁机反抗，根本就没有什么危机意识。

    对于夏侯渊派人突击，更是没有料到。

    可这陈仓被曹军重新控制后，影响的就是汉中张鲁派出去的士卒后路被断。

    这下子杨松他坐不住了，直接就差人让杨昂赶紧从凉州撤出来，去前后攻打陈仓。

    确保自家在关中掳掠的财物，务必要运回汉中，否则一切都白干了。

    顺便让杨昂带着关平赶紧回到汉中，务必要把这个筹码握在手里。

    至于马超能否守住冀城，在杨松看来哪有属于自家的财物重要。

    杨昂接到消息之后，心下一惊，陈仓小道被断。

    不仅是财物的事，前往汉中的士卒回不来，对于杨家也是一个打击。

    马超面对杨昂要领着大批人马退走的事情，无可奈何。

    但是杨昂告诉马超他会在祁山大营留守三千人，作为守住最后要道。

    待到他攻破陈仓之后，再领军回来，希望关平能够协助他。

    如今只要好好守住冀城，夏侯渊想要攻克，根本就是不可能的事情。

    马超心中虽然不愿，但总归在关平杨昂等人的帮助下，他在冀城站稳了脚跟，又剿除了城中大半想要谋反的人。

    现在双方手中都有粮，短时间内爆发大规模的战事。

    此时援军离开也没有什么大不了的。

    “关贤弟，你觉得呢？”

    杨昂早就知道马超不会阻拦，只是看向关平。

    “我在看路线。”关平沿着路途看：“我在想夏侯渊知不知道什么叫穷寇莫追！”

    在夏侯渊看来，“张鲁”来了一拨围魏救赵，所以他反手就直接给断了汉中军的后路。

    只是没想到杨松会有这么大的反应，毕竟从关中到汉中，并不是只有从陈仓到散关这一条道路走。

    所以直接让杨昂从凉州撤军的操作，在夏侯渊看来绝对是意外之喜。

    故而关平想着，有没有可能在后退的路上，引诱夏侯渊追击。

    到时候也好埋伏起来，整个万箭齐发，射他一个对穿肠！

    马超倒是眼睛一亮，看着地图道：“关贤弟可是有什么好法子？”

    “我能有什么好法子，沿途出祁山退回汉中道路，总归就是段谷、木门、祁山等地势颇为险要。

    这三个是适合埋伏的好地方，但是夏侯渊久经沙场，我怕他不会上当。”

    杨昂点点头，后撤的路上最好别出什么意外，赶紧把自家应得的财物，运输道路打通才是正事。

    “不过我们也要防范夏侯渊会故意派兵追击，引诱马孟起将军出城，然后他在趁机攻打冀城。”

    关平又补充了一句，己方定下计策，敌人将计就计的选择会大大增加。

    “既然如此，我派德华随军后撤，护住我的家眷从西县撤出，一同驻守在祁山大营。”

    马超对于家眷的安全开始变得极为看重了，万一冀城还有想要反抗的豪强存在呢？

    这都是说不准的事情。

    “如果将军放心，可着家眷随我一同入蜀。”关平适当的提出了自己的建议。

    “入蜀？”

    马超与杨昂满脸震惊的问道。

    不用说，关平此次回去定然会被扣押在汉中，他还妄想着要回到蜀中。

    这不是闹着玩呢？

    “杨大哥，实话实话。”关平也不想瞒着杨昂：“我若是被扣在汉中，心有不甘，你能理解？

    庞士元军师与我言，让我尽快回到益州，恐有大事发生。

    我大伯父会领军退出益州，回援荆州抗击曹操！”

    “退出益州？”杨昂想起来关平接到的密信，竟然是这样的内容。

    马超脸上也露出不敢相信的神色，刘备他退出益州做什么？

    就该趁着机会，直接取代刘璋，成为益州之主！

