    宋昭只敛眸淡淡扫了一眼，就可以确定，兰氏是中风了。

    而且看这程度，怕是一辈子只能瘫在床上了。

    亲自气瘫了生身母亲，宋沉霭眼里隐藏着不为人知的痛苦。

    可他并不后悔，因为这是母亲欠宋家的，她就得受着。

    兰父兰母早就因为受不了这刺激，昏死过去。

    宋老太君命人往他们身上泼了冷水，又把他们弄醒了。

    “亲家老……哦不，长公主，我们知错了，求求你饶过我们吧。”老两口真是害怕极了，跪在地上不停求饶。

    早知道今日，他们当初就不应该被权势蒙了心，做出了这么胆大妄为的事情。

    世上没有不透风的墙，他们兰家是彻底完了啊。

    宋老太君一手拉着宋昭，一手又拉着宋沉霭，冷着脸说道，“从今以后，你们带着兰子歆兰之情母女搬出京城，消失在世人面前。

    我会安排精卫守着你们，没有宋家的允许，你们不能踏进京城一步。”

    兰父兰母一听还能留下一条命，感激涕零的磕头道谢。

    随后宋老太君安排人手，盯着兰家老两口带着死了的兰峰，瘫了的兰氏，还有陷入疯疯傻傻的兰子歆离开。

    宋沉霭对着宋老太君闷声，“谢谢你，祖母。”

    他知道，凭他的母亲做的这些事，完全得要弄去浸猪笼的。

    可是那样一来，兰氏偷奸的事情就瞒不住了。

    有一个这样的生母，宋沉霭今后的前途就完了，余生都会活在世人的嘲讽中。

    甚至连宋家的姑娘也会受人指点。

    宋老太君压着气放过了兰母兰父他们，就是想让他们以后照顾兰氏下辈子，也算给宋沉霭生母最后的尊严。

    宋老太君疼惜的揉了揉宋沉霭的脑袋?“好孩子，苦了你了。”

    她板着脸?接着又看向颓然的宋儒，掷地有声道，“这件事到此为止，以后谁都不能再提，不许露出一点情绪?就当兰氏已经死了。

    未防止被别人察觉?对外就说，兰氏她将宋家仓库搬空给了兰家?有失正室夫人派头，犯了大忌?于是便休了她，扶方侧室为正头娘子。”

    宋儒低声应是。

    方侧室则惊讶的抬起面庞，下意识想说她哪配做正头娘子?可是对上婆母威严的视线?只能乖乖应是。

    决定要扶方侧室为正室?宋老太君安排厨房做宴?晚上等宋今赋回来正式宣布，重拟族谱。

    临近傍晚时?一大家子围着饭桌?只等宋今赋回来。

    宋老太君郑重的交代方侧室?“身为正头娘子?云娘不在的时候?府里的大小事宜都由你来安排，不会的就学?别畏畏缩缩的，赋哥儿如今在大理寺做事，你得给他撑出体面。”

    “是?婆母。”方氏乖乖点头，经过一天的消化?她已经少了最初的怯懦。

    正室不正室的不重要，重要的是，赋哥儿从庶出变成嫡出了。

    再也没人可以欺负他的儿子了。

    方氏知道宋今赋在大理寺当值，很多人不服他是庶出，各种冷嘲热讽。

    今天过后，一切都不同了。

    她怀着期待的心情等着告诉宋今赋，谁知宋今赋迟迟没回来。

    宋昭右眼皮突然跳个不停，陡然有种不好的预感。

    她的直觉向来很准的，心情莫名有些浮躁，于是起身道，“祖母，我去大理寺接三哥回来。”

    正好，可以亲口告诉三哥这个好消息~

