    第56章 原来，他是自私的人？

    这一幕，也让各个平台直播间的观众都瞠目结舌。

    一个个震惊的表情瞬间刷屏。

    【黑吃黑？我靠，还有这种电视剧里才会出现的剧情？林天泽也牛批，在那种情况下还能那么冷静的做出应对，那人估计心里都骂娘了吧。】

    【的确，换做任何一个，就算是成年人估计也早就尿裤子了，林天泽不仅没有，甚至还反客为主，抢到了武器？就是不知道他接下来会怎么离开那里。】

    【我看接下来还是悬了，林天泽和那些孩子已经被带到了轮船上，除非赶在轮船离岸前离开，否则的话，恐怕就危险了。】

    【话是这么说，但就算是危险，林天泽肯定也是没事的，就是不知道那些孩子最后能不能被救下来，三十来个孩子，那可是三十来个家庭啊！】

    震惊之余。

    便又是担忧。

    这虽然只是记忆。

    但结果一样是未知数。

    林天泽能否救出那些孩子，在一番议论后，再一次成为了话题的热点。

    导播室中，作为警局局长的张桦，此时神色前所未有的凝重。

    犯罪组织、非法持枪、杀人、还有拐卖……

    每一条都是重罪！

    而此时林天泽又身处在这样一个组织中，哪怕是他也心里不由得有些担忧，当然，最主要的还是那些孩子。

    就目前，他还没有查到关于这一起事件的案件。

    用不了多久也许能查到，但至少现在没有。

    所以那些孩子有没有被救下来，也同样是他所关注的焦点。

    不仅是他，也不仅是在各个平台观看直播的观众，一些媒体也在这时候开始关注这件事。

    甚至有一些媒体已经在网上发表了相关的言论。

    【《家庭》栏目主人公林天泽，是否曾经从犯罪组织手中救下被拐的孩童？】

    【《家庭》栏目主人公林天泽，曾经是否是一名无名英雄？】

    类似的帖子，在一瞬间引爆了各个社交平台的舆论，更是直接就上了热搜。

    一时间，《家庭》的热度再次上升。

    当然，这些此时导播室里没有人关心。

    他们的目光，已经再一次汇聚在了导播室的大屏幕上。

    此时，画面中。

    那辆货车已经被启动。

    林天泽依然用枪抵着那人的头。

    因为货箱狭小的缘故，那人只能以倒车的形式开始将货车往外开。

    而在同时，货箱的箱门也在他的操控下缓缓上升。

    “小孩。”

    “你真没必要这么做。”

    一边操作着，那人一边瞄着林天泽。

    “在我们来到这里之后，轮船便已经启动了，现在应该已经离岸了。”

    “你根本就不可能跑得了。”

    林天泽眉头顿时皱了皱。

    但他并没有理会那人，只是依然用枪抵着他，不多时，四周的景象便变了，离开货仓又开了一段时间，便到了夹板处。

    也在这时，他们也终于被发现了。

    “你们干什么！”

    一声哨声传来，片刻后便有数人为了过来。

    被林天泽控制着的那人见状，似乎一下子就来了底气。

    “小孩，你看我没骗你吧。”

    “你们是跑不了的。”

    “我承认，你跟一般的孩子不太一样，但……”

    “你这样也是没有意义的。”

    “倒不如放了我，我跟我们老板说几句，没准我老板看你聪明胆子还大，就把你留在身边也说不定。”

    “到时候，跟着我们……”

    “砰！”一声枪响，林天泽竟是在这时候开了枪，但他并没有杀那人，子弹落在了他的大腿上。

    但就算如此，因为是冲锋枪的缘故，他的大腿血肉也一下子就炸开了。

    那人先是愣了一下，等反应过来，剧痛已经让他忍不住哀嚎了起来。

    “再废话，下一次就是你的脑袋了！”

    “开车，直接冲出去！”

    见林天泽再次拿枪抵着自己，那人连忙收了声，哪怕剧痛让他几乎喘不上气来，但在死亡面前，他还是强忍了下来。

    “外面已经是海了。”

    “你根本跑不了！”

    “少废话。”林天泽眼中闪过一抹冷意，在同时看向四周。

    四周围过来的人已经越来越多，一柄柄枪更是在这时候对准了他。

    “拦下他！”

    那些人很快也发现了不对劲。

    “老板的货还在上面。”

    “王八蛋，那个孩子是谁？”

    在第一时间他们便要做出阻拦。

    “快点。”

    “否则，我们一起死！”

    林天泽作势便要再次扣动扳机。

    那人脸色发白，也终于没再敢多说，咬牙便踩下了油门。

    在冲出夹板的同时，一声声枪声随之响起。

    在同时，林天泽在第一时间解开了安全带，在货车落入海水里的一瞬间，打开车门跳了出去！

    货车开始往海里面沉。

    连同那二十九个孩子，一同开始往海里沉去。

    哪怕如今这轮船只是刚刚离岸。

    若是不能即时救援。

    林天泽也许能活。

    货车上的其他人，却都会死！

    这一刻，导播室里的人全都愣在了原地。

    林天泽……

    为了活命。

    选择了牺牲所有人？

    “怎么会？”

    主持人张了张嘴吧，满是不敢置信。

    “为什么会是这样？”

    “我以为他会有其它办法的。”

    “怎么会……”

    “他怎么会选择让那些孩子就这么死了。”

    “他就算为了自己能够活命，也可以不这么做啊，不用拉着那些孩子去送死的啊。”

    “他们只是孩子啊。”

    她的眼中满是不明白。

    张桦看着这一幕，也沉默了下来。

    在同时，他握了握拳头。

    声音多了几分失望。

    “看来，我们都错了。”

    “他做了那么多，从一开始就是为了自己。”

    “他根本就不是一个可以为别人牺牲自己的人。”

    “在他眼里，自己的命也许才是最重要的。”

    说到这，他深吸了口气。

    似是想要让自己的心情平复下来。

    “我会尽快调查。”

    “那些孩子如果已经死了。”

    “不会没有一点线索。”

    这样的情况，这样的画面。

    没有人相信。

    林天泽还有办法。

    连人带着货车。

    在海里，怎么救？

    就算离岸近，他也不可能做得到，带着整辆货车再上岸。

    就算可以，后面还有犯罪团伙在。

    更何况，那些孩子，又怎么可能在海水里支撑那么久？

    (本章完)

