    阳溪市人民医院住院部，肿瘤科，也就是癌症病房。

    卞丽萍安静地躺在病床上。7年前她从这个医院退休，一辈子服侍病人的人，现在作为病人被人服侍。

    她现在是一个普通病人，她作为一名护士退休，之前没什么特权现在更没有。

    其实她还不如普通病人。她的床头没有鲜花没有水果，没有人来探望她。因为她没有家人，无丈夫无子女，孑然一身。

    她对自己的癌病的态度也是顺其自然，能活就活着，不能活就归去，虽然她只有62岁，并不算老。一切都是天意，和命运——她从来这么就是这么想的。她对自己能活这么多年已经满意了。

    退休那年体检，查出肺部2厘米结节，虽是早期，但位置不好，中央性的，非常靠近肺门，手术难做，且不易根除。真是作孽。果然，手术一年后就复发了，那个位置是不能再做手术了，好在有新药出来了，叫靶向药，说是针对病毒精准打击，不像化疗伤及无辜。卞丽萍吃的这个靶向药叫易瑞沙，一吃就有效，肿瘤遏止住了，就是有点副作用，拉肚子，后来可能适应了，没什么副作用了，好如常人。但三年后耐药了，药效没了，肿瘤又长了，好在第二代靶向药又被欧美人开发出来了，卞丽萍吃的是阿法替尼，很贵，开始不能全报，后来报一半。一半也要每个月四千元。这个钱换命也是非常值。好景又不长，两年下来又耐药，第三代靶向药如期而至，卞丽萍吃奥希替尼，但巨贵，全自己负担，要一万五一个月。

    吃吧，退休工资不够的话就用一生的积蓄，再不够就卖唯一的一套房子，反正不要留给后人。她没有后人。

    吃了一年奥希替尼又可以医保报销一半了，所以钱不是问题了。问题在于再耐药的话，第四代还没影子呢。最近她觉得气喘没力气，怀疑没药效了，一查，肿瘤并没进展。是炎症吧，住院观察治疗。

    所以一眼望下去还死不了。

    可前几天病房里新来一个病人，与她差不多年纪，是胰腺癌，卞丽萍知道这个病，到有症状就治不好了，一般只能存活一年。这个病人肚子疼、恶心呕吐好长时间了，人也消瘦了，由于年初起的新冠疫情又拖了几个月才来医院检查，估计半年也活不了。卞丽萍颇为其揪心。按理，她这个过去的护士现在的癌症患者，对于各种恶病见怪不怪；何况自己也是不久人世的人了，还为别人的生死上心吗，不幸灾乐祸倒也罢了，但却生出关心怜悯之心，多么蹊跷。

    这是因为，这个病人对于卞丽萍不是一般人。

    这个病人叫王桂珍。34年了，卞丽萍已经不认识她，当她不经意间看到邻床床尾的牌子上写的这个名字，她大吃一惊。

    王桂珍！

    这个名字34年来一直铭记在心。现在相见，不能不触动她的内心，甚至引起震撼。34年，以为永不会相见，这个女人却鬼使神差地来到她身边。

    真是作孽。

    这个叫王桂珍的女人不可能记得她。34年前，她在医院产子，卞丽萍护理，就这么一点交集。但这短短的六天交集里，卞丽萍对她犯下滔天大孽：她调换了她的儿子！

    可这个当年的产妇至今浑然不知，所以她根本不认识卞丽萍了。这件事除了卞丽萍自己没有其他人知道。只有天知道。是的，天知道，否则怎么会34年后，她又来到她身边？这分明是讨债来了。

    卞丽萍也曾想：莫非同名同姓？叫王桂珍的名字多了。细看她牌子上的年纪，写的是57岁，对路。再与她攀谈，问她有家里人来服侍不，王桂珍说有个儿子，问多大，说34岁。这就基本能确定了。问孩子爸呢，王桂珍说前走了十几年了。

    这是苦命的一家人——但卞丽萍认为比不上自己苦命。王桂珍对她说，自己丈夫十几年前胃癌走的，病情严重时正是儿子高考那年，想瞒没瞒住，儿子就没心思念书，整天上网查治疗方案，问医生，求医生，陪他爸去上海看病。亲友都说这儿子懂道理，孝顺。王桂珍说他们做父母的对不起孩子，儿子高考受影响了。本来是重点班尖子生，学校前五名的成绩，清华北大的料子，可只考取普通一本。大学毕业回家当律师，说要在母亲身边。

    卞丽萍就想，不是亲生的都这么孝顺——当然他们并不知道。这是天意。自己岂不是顺应天意做了好事。

    只是苦了这个儿子。他本生在富裕人家的。

    可要是在富裕人家，说不定他是浪荡子。

    卞丽萍就很想见到王桂珍的这个儿子。当天晚上，她见到了。

