    芳沟岗一战，被歼灭的清兵其实也只有几百人，若真要按楚朝的方式计算战功，砍到的一个三等侯的首级、一百余个真奴首级，虽然难得却也算不上很厉害的大捷。

    总之额尔克戴青一死，秦山河率众掩杀一番，清军溃去，没有人挡着通往朝鲜的路。这对于王笑而言已然达到战略目的。

    等战后清点好伤亡，秦玄策便提着额尔克戴青的人头对王笑强调了一遍：“是我先捅死这个建奴的。”

    那边蔡悟真无所谓和他争这些，闻言仿佛没听到一般。

    羊倌对论功行赏的公正性颇为在意，也不给秦玄策这个面子，对王笑道：“卑职亲眼所见，奴将是蔡将军先捅死的……当然，也就是在毫厘之间。”

    “知道了，等回到楚朝我为蔡将军报功。”

    “怎么就知道了？”秦玄策道。

    他倒不是在意战功，只是对蔡悟真不满，有心分个高下，便又向蔡悟真道：“你自己说。”

    “我要杀的是多尔衮。”蔡悟真应了一句，意思是不在乎这种无名之辈是谁先杀的。

    秦玄策自觉气势又输了一筹，颇为受挫。

    王笑明白他心里的疙瘩是什么，拍了拍他的肩，低声道：“过去的事……蔡将军心里也难受。”

    “他难受个屁……”

    秦玄策话到一半，才发现王笑身后的巴特玛璪怀里抱着一只小东西，他便咦了一声，道：“你哪里捡的小猫？”

    “猫你个头。”

    待王笑将事情说了，秦玄策与羊倌便对这只小白老虎很是爱护起来，还特地熬了肉汤喂它。

    王笑与秦玄策身上沾着羊血味还未洗净，白老虎很是喜欢这种气味，嗅着他们的手啃个不停，也就是它还是只小奶虎，啃不出力气，不然一口就能将他们的手指咬下来。

    王笑倒也知道老虎其实不好养，这种动物蛮聪明，也蛮讲感情。但等养到大了，要和人玩拍拍手之类的小游戏就很麻烦，准确地说是非常麻烦……嗯，就算只是被它长着倒刺的舌头舔一下都很麻烦。

    当然，这是它长大之后的事，如今既有因由，他便很是郑重地打算把它抚养长大。

    秦玄策对这件事极是热心，很难得地不再去给秦山河和蔡悟真摆臭脸。

    战场收拾完毕，王笑便对汪旺与杨仁道：“我答应过帮你们打赢这一场，如今已做到了。明日我便要离开这里，往后你们行事不可太过张扬，小心发展为宜。记住，兵不贵多，而贵于精……”

    话到这里，汪旺与杨仁忽然一下跪下来，齐声道：“侯爷，我们想跟着你。”

    王笑还未开口，羊倌便已嘻嘻笑道：“你们武艺又不高，又没什么学识，侯爷要你们跟着吗？”

    他是李建如旧部，对这些投降过、给建奴当过奴才的人虽谈不上看不起，但总归觉得侯爷麾下都是热血之士，网罗太多降将……不太好。

    这话虽不好听，说的却是实情，汪旺、杨仁脸色便有些讪讪的，羞愧不已。

    “说不能这么说，他们能聚起八千人抗虏，还是很有领导天份的。”王笑道，“想要活着是人的本能，当了奴才也好，降臣也罢，也就是因为有人一直努力挣扎着活下去，才有子孙后代的光明。”

    他之所以这么说，无非是想到后世之所以还有自己，那自己的祖先应该也是降了清王朝的。

    ‘生存繁衍’和‘忠君报国’孰轻孰重或许不好说，但经历了这一切，王笑自己却也更多了一份包容……

    但这话古里古怪的，周围众人不禁面面相觑。

    也就是说这话的是王笑，他们还能暗道一句侯爷真是高深莫测，换了旁人，他们就要啐他一脸。

    那边秦山河与蔡悟真默不作声。

    汪旺与杨仁却是当王笑在夸自己，不由大喜，接着又连连哀求要为王笑效力。

    “你们先起来。”王笑道：“我并非轻视你们，只是我此番想去朝鲜找艘海船归楚，带不了你们太多人，以免目标太大，遭建奴追击。”

    汪旺本已起身到一半，闻言重新又跪下来，重重磕了一个头，道：“小的愿不再当什么平辽将军，只愿为侯爷马前卒。”

    杨仁也是随他跪下，道：“小的也是。”

    “你们那些弟兄们，你们就不管了？”

    汪旺一愣，又有些纠结起来。

    杨仁却是道：“小的这次看明白了，小的如今尚无领兵之能，贸然号令包衣起事，无非是妄送他们性命，实在是……力有不逮。建奴五千人围剿，小的领八千人还一败涂地，侯爷与秦将军却能整合溃兵打败建奴，其中差距云泥之别。只要能追侯爷，小的愿意作牛作马。”

    “你居然还会用成语，倒也说不上什么云泥之别，建奴不知道我在这里，没派什么厉害角色而已。”

    王笑说罢，见杨仁很是坚定诚恳，便又问道：“为何想跟着我？”

    杨仁道：“小的想跟随侯爷杀建奴，当英雄！”

    汪旺道：“小的原先只是觉得跟随侯爷才是对的，杨仁一说小的才明白为什么，跟着侯爷混，我以后才能让更多人不再做奴才！”

    两人话虽幼稚，态度却是诚恳，王笑便点了点头。

    他心中早有定计，便道：“既然如此，你们选两百骑兵随我入朝鲜，再让两千人分批入境。我暂时没办法带这么多人回楚朝，但我们或许可以重占皮岛。”

    ‘重占皮岛’四字入耳，秦山河转过头，眼中难得有了些光彩。

    那边王笑继续道：“占领皮岛之后，我需要你们守岛一个月。一个月内，我会派船送来援兵、粮草，或者派船接你们回去。这是九死一生之事，你们可愿意？”

    “愿意！”

    “孤军呆在岛上，缺衣少食，也没有地方逃，你们可要想好。”

    “愿意！”

    王笑没想到这两个当过包衣的青年有这样的热忱和不畏死的决心，倒也有些刮目相看，这事便这样决定下来。

    他又吩咐人去剥清兵的衣甲，再次整备。

    ……

    三日之后，两百余人骑兵绕过长甸堡，渡过鸭绿江。

    王笑本来还担心国界守备森严，但过江时才发现，朝鲜对清朝的疆界并未派重兵防守。

    大概有种……反正防也防不住，干脆省点钱银的意思。这年头大家都不容易，朝鲜国主李倧过得比延光帝周缵还穷、还憋屈。

    清朝与李氏朝鲜贸易来往、互派使节颇为频繁，鸭绿江上便也搭了几座桥。只这几座桥有两国兵马守卫，别处便不见人烟。

    王笑若是要找无人处扎木筏过河也不是不行，但他偏偏要从桥上走。

    他选择的是长河岛附近的一座桥，差不多是后世丹东国门的位置，毕竟这里方便建桥。

    两百余人一副清军打扮，王笑头发长，便干脆扮作朝鲜人，自称李京树。一行人又是拿出多尔衮的信令、又是拿出范文程的信令，大摇大摆便被朝鲜守卫迎进了境内。

    过了河，王笑回过头，看向辽东绵绵群山，恍然只觉经年隔世。

    那天出了盛京城，他知道西归之路必有重重兵力围追堵截，果断决定向东从朝鲜过境，再次开始他擅长的辗转腾挪……直到现在，终于离开了清朝。

    他把蔡念真葬在盛京城外的秀湖畔，被一同葬下的还有他与布木布泰之间那场南柯之梦。

    “总之……再见了，清王朝。”

    王笑心中念叨了一句，想了想，觉得自己或许该再加一句“我还会回来的。”

    ——不行，太像一个挫败的反派了……

    ~~

    “建奴不知道我在这里，没派什么厉害角色”——这句话是王笑对杨仁说的。

    但在他渡过鸭绿江之时，朝鲜国义州城内，英俄尔岱正翻开一封信报……

    “章京大人，是否支援要出兵支援郡主额附？”传信的士卒问道。

    ‘郡主额附’指的便是额尔克戴青，因他迎娶了济尔哈朗家的格格。

    而额尔克戴青之所以派人到义州求援，一是因为义州虽是李氏朝鲜的城池，却有清兵驻扎；二是因为英俄尔岱就在义州，英俄尔岱是当时离宽奠最近，又足以对付王笑的人。

    “不必支援了，若我猜得不错，额尔克戴青已经败了。”

    英俄尔岱说着，嘴里低声自语起来。

    “王笑出现在宽奠堡？看来是打算从朝鲜坐船出海归楚，额尔克戴青拦不住他……那算时间，他该渡过河了。”

    英俄尔岱想到这里，站起身，拿出地图看了一会，手指摩挲着地图，又喃喃道：“从铁山……去皮岛。”

    ~~

    他塔喇·英俄尔岱，时年五十岁，正白旗人。他虽属正白旗，却是皇太极的铁杆心腹。早年便凭战功从一众大清将士中脱颖而出，被皇太极器重。

    当年李建如建立关宁锦防线、封锁后金，致后金陷入极度缺粮的困境，正是英俄尔岱出使朝鲜，‘说服’朝鲜筹米三千石，以二千石相送，一千石发卖边市，又许民往边上交市，以通有无，让皇太极度过了登位之初最困难的时期。

    其后，英俄尔岱又多次出使朝鲜，不断加强两国贸易，后金才得以通过与朝鲜互市得来的物资与蒙古交易马匹，武装骑兵。

    崇德元年，皇太极改元登基，英俄尔岱再次入朝，要求朝鲜国主李倧一起劝进皇太极登基。当时他一进王京便被软禁，他果断抢夺马匹逃出城门，此举把李倧吓得不轻，连忙下令边臣加强边界守界，英俄尔岱竟是掉头斩杀李倧信使，抢夺王令。接着，他返途遇到当时皮岛楚军拦击，竟是还能率众突围、全身而退。

    时年十二月，皇太极讨伐朝鲜，开年便攻破南汉山城。依然是英俄尔岱出面和谈，让朝鲜与楚国断绝关系，向清朝称臣。

    对于朝鲜而言，英俄尔岱几乎是比国主李倧还要有威望的人，他们称他为‘龙骨大’，对朝鲜国务，他有极大的影响力……

    往后这些年来，英俄尔岱所立之功早已数不胜数，皇太极屡赞其‘办事明决，朕实嘉之’，在皇太极所拟功臣名单之中位列第二，出任议政大臣、户部尚书。

    如今新皇登基，英俄尔岱再次出使朝鲜递交国书，此时正是从王京返回盛京途中，于义州休整。

    对皇太极，英俄尔岱是由衷的忠心；对王笑这个害死皇太极的人，英俄尔岱也是由衷的恨。

    如今王笑既然敢撞在他前面，他眼中便浮现出无限的杀机……

