    朱清和小蛟对于鬼域的环境都很不适应，如果朱清不是被青木尊者封印了丹田，他甚至都无法进入深渊，深渊之中的浓郁阴森的鬼气对于朱清来说是致命的。

    然而这里对于天魔藤和三头地狱犬来说简直就是天堂，仅仅是把三头地狱犬放出来一会，朱清就能明显的感觉到三头地狱犬强了不少。

    当朱清将噬魂兽放出来的时候，噬魂兽很不开心的皱了皱眉头。

    “鬼气森森的，一点都不适合我。”九尾摇了摇头。

    对于噬魂兽来说最开心的事情就是吞噬各种生灵的灵魂，他甚至都不需要修炼，他唯一变强的途径就是吞噬灵魂。

    “鬼域之中有不少强者，这深渊之中也有不少强大的怪物，他们的灵魂应该很美味。”朱清笑道。

    九尾笑了笑，朱清的这个建议的确是很有诱惑力，美味而又强大的灵魂是他的最爱。

    “你问一下三头地狱犬，他是不是能炼化周围的鬼气？”朱清问道。

    九尾点了点头：“三头地狱犬说是，他说这里的气息让他觉得很舒服，而且他在迅的变强，这种度甚至出了他的预料。”

    当朱清将自己斩杀几头怪物所得到的晶石递给三头地狱犬的时候，三头地狱犬的眼睛猛的亮了起来。

    三头地狱犬对于这几枚晶石渴求程度甚至越了灵兽的内丹！

    这些晶石之中所蕴含的鬼气对三头地狱犬大有好处，但是作为一个资深吃货的小蛟却是不屑的撇了撇嘴，要他去吃这些晶石还不如去吃灵兽的内丹。

    当三头地狱犬一口将几块晶石全都吞入腹中之后，三头地狱犬身体周围的鬼气猛的一震，三头地狱犬的身体如同一个巨大的漩涡，周围的鬼气疯狂的涌入了三头地狱犬的身体之中。

    朱清和小蛟齐齐后退了几步，聚集在三头地狱犬周围的鬼气几乎都要将他们压制的喘不过气来，不得不后退。

    “他在进行蜕变！”老魔一声惊叹。

    “不会有危险吧？”朱清忍不住问道，他对深渊之中的鬼气还是不怎么放心，生怕三头地狱犬会出现什么意外。

    “应该不会，这毕竟是三头地狱犬自己的选择，不过我从来都没有到过鬼域，不知道鬼域之中的鬼气会对三头地狱犬的蜕变产生什么样的影响。”老魔说道。

    朱清眉头紧锁，周围鬼气的流动变得很不寻常，变得越来越狂暴，强横的鬼气不断冲击着朱清的身体。

    不能再呆在这里了，否则那狂暴的鬼气真的会要了他的性命！

    朱清急忙退出了山谷，看着山谷上空不断聚集的鬼气，朱清都忍不住倒吸了一口冷气。

    好大的动静，山谷周围的鬼气将整个山谷都包围了，那阴森的鬼气竟然形成了一层结界，将整座山谷都封印了起来。

    阴森的鬼气是如同一个黑色的护罩，朱清一拳轰在了鬼气护罩之上，这一拳仿佛是打在了海绵上，竟然打不出一点的力道。

    “怎么会这样，怎么突然就出现了这种结界？”朱清忍不住问道。

    三头地狱犬的实力不过是相当于涅槃境的武者，就算进行蜕变也不至于闹出这么大的动静，竟然封印了整座山谷。

    朱清怎么也没有想到会是这种结果，如果早知道这样的话，他情愿不把三头地狱犬放出来。

    哪怕是见多识广的老魔也说不出话来，他还是第一次遇到这种古怪的事情。

    “三头地狱犬说他没有事，不过需要一段时间来完成这一次的蜕变。”九尾突然说道。

    “你的灵魂还能和三头地狱犬交谈？”朱清大喜。

    “他的灵魂依旧很清晰，这一次的蜕变没有影响到他的灵魂。”九尾点了点头。

    听到九尾这么说，朱清是微微松了一口气，只要三头地狱犬的灵魂没有受到影响就好。

    三头地狱犬这一次的蜕变实在是太诡异，他就怕三头地狱犬在蜕变的过程中会影响到他的灵魂，这种例子并不少见。

    “不过他说这一次蜕变的时间会很长，就连他自己都不知道究竟需要多久！”九尾又说道。

    朱清点了点头，或许是为了保护自己的蜕变，三头地狱犬才会在整座山谷都设下结界，这结界很结实，至少朱清全力一击都无法在这结界上留下任何的痕迹。

    “小子，我们最好尽快离开这里，周围的怪物已经开始向这里聚集了。”老魔提醒道。

    朱清无奈地点了点头，深渊之中的怪物非同小可，一旦被这些深渊怪物围困住，就算朱清有十条性命也会交代在这里。

    之前追杀朱清的禍军也赫然在列，雷之钢拳和地之钢拳一齐打在了这黑色的结界之上。

    “轰！”黑色的结界被禍军打得晃颤不止，仿佛随时都有可能破碎，但是两个呼吸过后，这结界就恢复了正常，似乎并没有受到什么伤害。

    包括禍军在内的深渊怪物都疯狂的攻击着这黑色的结界，这些怪物眼中满是贪婪的神色，仿佛这结界之中有什么东西在吸引着他们。

    朱清很清楚，在这结界之中除了正在蜕变的三头地狱犬之外并没有别的东西，这些怪物的目标必然是三头地狱犬。

    只是不知道三头地狱犬这一次的蜕变究竟是怎么回事，竟然能惹得深渊之中的怪物如此疯狂。

    “啾啾！”天空之中传来一声凄厉的叫声，朱清大惊，双手抱住了自己的脑袋，一只尖锐的爪子撕开了朱清双臂之上的血肉，鲜血横飞。

    如果朱清不是第一时间用双手护住了自己的脑袋，这一爪子会将他的脑袋都撕开。

    “渡过了火劫的怪物！”朱清看着天空之中的火凶鸟大惊。

    这一头火凶鸟仅仅是渡过了火劫，还不足以加入结界周围的战斗，所以是将目标放在了朱清的身上。

    “柿子挑软的捏啊！”朱清大怒，但是却只能逃遁，这火凶鸟没有这个胆子去和禍军那些恐怖的怪物抢食，却是在这里欺负朱清。

    天魔藤出现在了朱清的手中，漆黑的天魔藤如同一根尖锐的长矛刺入了火凶鸟的身体之中。

    火凶鸟大怒，这个弱小的如同蝼蚁一样的东西竟然敢伤到他，不过这一根天魔藤的确是非同一般，以朱清的真龙血气为养料，这一根天魔藤变得无比的强大。

    如今的天魔藤堪比渡过风劫的强者，竟然能轻易的破开火凶鸟身上的翎羽。

    但是火凶鸟作为已经渡过了火劫的强大怪物，仅仅是一个伤口还不足以威胁到他的性命，一口火焰吐出，灼热的火球覆盖了周围数百丈的范围，还未落地，地面已经被融化了。

    这火球的温度太过于惊人，朱清根本就不敢硬挡，手中的拔剑一动，《迅剑》！

    气罡斩出，这一枚火球竟然在空中就被斩成了两截，刹那间火星四溅。

    深渊的土地很贫瘠，绝大部分地方都是漆黑漆黑的泥土，寸草不生。

    但是火星溅落在地面上竟然出现了一道道火柱，连那黑色的泥土都燃烧起来，转眼之间地面就变成了一片火海。

    火凶鸟双翅一震，地面之上凭空产生了一道飓风，火借风势，风助火威，地面已经变成了火焰的世界。

    朱清觉得自己的身体都快被烤熟了，火凶鸟的火焰比炎岩龟的火焰要炽热的多，哪怕是躲到地底都没有用处，火凶鸟的火焰会将周围的一切都变成灰烬。

    “迅剑！”朱清一连出了百剑，数百道气罡扑灭了身前的火焰，在气罡的压制之下，火焰之中竟然是出现了一条通道。

    朱清很清楚这一道通道无法维持太久的时间，甚至在一个呼吸之后就会消失！

    朱清双腿之上出现了一条条金色的纹路，身体瞬间就出现在了百丈之外。

    “来不及了！”朱清咬了咬牙，手中的天魔藤扔了出去，天魔藤勾住了十里之外的一块岩石，猛的一拉，朱清的身体顿时消失在了原地。

    朱清的身体还在半空之中，压制着周围火焰的气罡突然消失，滔天的火焰升腾而起，顷刻之间就将朱清的身体淹没。

    火凶鸟的火焰足以将朱清烧成灰烬，一转的《九转金身》还不足以抵挡如此恐怖的火焰，若是将《九转金身》修炼到二转或许还有可能。

    “嗷！”火焰之中传来了一声嘹亮的龙吟，大嘴一张，周围的火焰顿时消失的干干净净，竟然全都是被他吞入了腹中。

    小蛟冷冷的看着天空之中的那一头火凶鸟：“血脉不纯的腌臜货也敢在我面前丢人现眼，找死！”

    小蛟如今是纯净的真龙血脉，真龙血脉是天地之间最为尊贵的血脉之一，血脉不纯的火凶鸟在小蛟的面前简直是不值一提。

    “小蛟，不要乱来，快走！”朱清大惊。

    朱清身上已经是伤痕累累，一大截手臂已经变成了焦炭，奄奄一息的趴在小蛟的背上。

    小蛟初入劫境，而火凶鸟已经是渡过火劫的怪物，纵使小蛟在血脉上占据着优势，但是修为差的太多，面对火凶鸟依旧是很危险。

