    “呵……”陆见深冷笑：“你不知道？”

    “你竟然说不知道。”

    “南溪，我原本以为经过这两天，我们已经达成共识，会好好地维护这段婚姻，携手安安稳稳地走下去。我早就说过，我不会离婚，也不会娶清莲，可你为什么不肯放过她，甚至用了这么恶毒的手段？”

    陆见深的质问，字字句句就像一把利刃，狠狠地插在南溪的心口。

    她何其无辜，她甚至不知道自己做了什么？

    又做错了什么？

    南溪张着嘴，却发现连一个字都发不出声音来。

    真是可笑。

    讽刺到极致。

    她一觉醒来，还以为他是专门赶回来看她的，所以她满心愉悦地从床上起来，迫不及待的奔向他。

    可是呢？

    她得到的是什么？

    是他的质问，是他的讽刺，是他的冰冷。

    “陆见深，我到底做了什么，值得你用恶毒这样的字眼形容我？”她笑着，心口一片悲凉。

    “做了什么？”陆见深也笑了，讽刺地看向她：“都这个时候了，你还问我你做了什么？”

    他的目光，又落在了床上，冷笑：“你倒是安闲，事情做了，就等着发酵，自己还能在家睡午觉。”

    “南溪，我真是越来越看不懂你了。”

    说完，他把手机扔到床上：“自己看吧，看看你做的好事。”

    南溪从床上捡起手机，当看见微博上铺天盖地的都是方清莲在国外那些照片时，她瞬间惊愕了，睁大了眼，简直不敢相信。

    怎么会？

    这些照片她明明已经撕了的啊？

    爸和妈既然已经说过尊重她的想法和选择，也肯定不会再发到网上。

    那么，到底是谁？

    竟然如此陷害她？

    微博上已经彻底爆了，热搜里的前几条都是方清莲的这些桃色新闻，而且图片简直是刷屏般的存在。

    南溪看向陆见深，慌忙地解释：“见……”

    然而，她刚开口说了一个字，陆见深已经毫不留情地拒绝了：“你想说，这不关你的事发？不是你做的？”

    “真的不是我。”南溪拼命地摇着头。

    陆见深咬着牙，愠怒地盯着她：“今天中午，你去了老宅，爸给了你这些照片，下午这些照片就出来了，南溪，你说不是你，你觉得我会信吗？”

    原来，这就是理由，这就是原因。

    “所以，你都已经把事情调查清楚了，也已经给我判了死刑了，不是吗？”

    “那你现在气冲冲地回来，就是为了质问我对吗？”

    南溪的声音，逐渐低了下去。

    她想过解释，可是，他却连她开口的机会都不给她。

    “南溪，你以前使点小性子，只要无伤大雅，我不会计较，但是这件事你做得太让我失望了。你有没有想过这件事会对清莲造成什么样的伤害，就算我不娶她，我也希望她能找个好人嫁了。”

    “那你的胸怀还真是宽广，还要负责给前女友找个好人家？”

    “南溪……”

    陆见深咬牙喊着她的名字，出口的声音再次暴怒。

    “现在事情发酵，她已经成了全网攻击的对象，所有的人都在黑她，骂她，你知道那些话有多难听吗？”

    网友怎么骂方清莲的她不知道，但是她知道他骂她的那些话，每一字每一句都是直戳向她的心窝子的。

    他只考虑方清莲难不难受，疼不疼，痛不痛？

    有没有想过她会疼，会痛呢？

    答案很清楚不是吗。

    这两天，南溪一直以为自己生活在梦里，因为一切都美得不真实，一切都美好得像梦境。

    果不其然，她只是做了两天的梦。

    现在时间到了，她也该梦醒了。

    “陆见深，你为什么要这么生气呢？”南溪语气平静地看向他：“其实有一个办法很有效，只要你和我离婚，娶了方清莲，一切问题都会迎刃而解。”

    “你可以去解释啊，是我这个原配蛇蝎心肠，买热搜冤枉她一个冰清玉洁，柔软善良的女孩，只要你们牵着手去解释，我保证她不会再被人围攻，谩骂，甚至网上那些骂她的也都会变成祝福你们白头到老，百年好合。”

    “陆见深，你瞧，方法我都帮你想好了。既可以摆脱我这个心如毒蝎的毒妇，又可以娶到心尖儿的白月光，一举两得，多好啊！”

    南溪说完，再也不想费口舌说一个字。

    她转身，想要离开。

    然而，陆见深连离开都不让她离开。

    “放开。”她低吼。

    “南溪，这就是你解决问题的方法？”陆见深盯着她质问。

    “口口声声说不想离婚，其实想离婚奔赴其他男人怀抱的人是你吧？”陆见深冷讽。

    南溪笑着应他：“是啊，本来不想承认，但既然被你猜透了，我索性就承认了。”

    “还是陆总以为，我要在你一棵树上吊死？”

    突然，陆见深的电话再度响起，铃声急切。

    那边传来的是陆柔的声音，嗓门很大，十分着急：“哥，不好了，清莲姐不见了。”

    “不是让你看着，怎么会不见？”

    “刚刚来了一批人，冲到医院就骂清莲姐，骂得话非常难听，我看清莲姐一直很坚强，还反过来安慰我，就以为她没有放在心上，没想到我刚出去接了个水，她就不见了。”

    电话对面，陆柔急得就快哭了。

    “你迅速到医院里去找，我马上过来。”

    陆见深过完电话，拨开双腿就准备过去。

    “见深……”

    突然，就在这时，南溪喊住了他。

    陆见深一转身，发现南溪正站在窗户边，她打开了窗户，此刻，大风正呼呼的往房间里吹。

    “怎么呢？”陆见深皱眉。

    南溪看了看窗户外的两层楼高，又看了看陆见深：“如果我不小心从这里摔下去了呢？你是会去救她，还是救我？”

    “别开这种玩笑。”陆见深严肃的看着她。

    南溪笑道：“我没开玩笑，我是认真地。”

    陆见深皱眉，这时，电话再度响起，陆柔的声音急切的传来：“哥，我找到了，清莲姐在医院的顶楼坐着，特别危险，你快来啊，我吓死了。”

    “哥，求求你，快来救救清莲姐，现在只有你能救清莲姐了。”

