    天刀无双，是必杀的一击。

    同境堪称无敌，能逼的他施展绝技的敌人，都死在了他的天刀无双之下。

    叶青怎么也不会想到，同为七品，居然让他给躲了过去，不由有些怀疑自己的刀法。

    “不会的，我天刀派刀法，当世无双，你不可能躲的了。”

    就在叶青陷入自我怀疑之际，江浩可不会等他，这么大的破绽，自然要抓住。

    释放大招是有代价的，天刀无双虽是绝招，但也是内力消耗大户，回气时间稍微慢了些，这也就给了江浩可乘之机。

    “流星飞掷。”

    两根钢针一上一下分别飞向了叶青的喉咙和胸口。

    叶青的气虽然没回上来，但是多年习武的反应不慢，右手举刀，斜立刀面护住脖子和心脏。

    “叮~叮~”

    两根钢针，被刀面磕飞。

    但是流星飞掷本就是江浩的佯攻，根本就没想建功，真正的杀招还是紧随其后的一记鞭腿，踢在叶青的太阳穴上。

    “噗~”

    风神腿速快力沉，叶青瞬间被踢飞了出去，口中的鲜血也划过一道抛物线。

    “扑通。”

    摔倒在地上的叶青，一动不动，过了大概两秒，系统的提示声才响起：

    “叮，你杀死了一名王府侍卫统领，获得经验+1500，阅历+150。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+75。”

    死了？

    江浩有些惊讶自己风神腿的威力，这是一腿踢爆脑袋了？

    看了下风神腿的技能介绍，熟练度从原先第二重59%，这会儿已经涨到了第三重3%。

    “怪不得，风神腿又精进了。”

    生死搏杀最是能锻炼技能。

    关闭面板，江浩看向满地的尸体，又到了玩家喜闻乐见的环节。

    江浩走到叶青的身边，蹲下身子翻找起来。

    一枚王府腰牌？

    没什么用。

    银票一叠？

    有点用。

    秘籍？

    【天刀决】。

    发了，终于来了本刀法秘籍了，可以告别基础刀法了。

    赶紧收了起来，放进包裹了里，心里爽的不行。

    这游戏谁设计的？

    太人性化了，自己现在也就差一门厉害点的刀法武学，就安排人过来送，江浩想不收都不行。

    美滋滋的继续翻找起来，没有了。

    顺手捡起来叶青掉在地上的绣春刀。

    看了看属性，加了80点的攻击力。

    放进包裹。

    下一个，终于轮到了其他小兵的尸体了。

    一个个找了起来，可能真的只是小兵，身上除了那些装备之外，只有一些碎银，聊胜于无。

    那些装备又太次，江浩连捡起来的欲望都没有，放包裹里还占空间。

    而那些被火烧焦的尸体，江浩更是看都没去看，太惨了，为了一点碎银，没必要。

    有钱，任性。

    现场的马匹被江浩的燃烧瓶惊扰的都已跑的不见所踪，江浩也懒得去找，看天色已晚，还是早点赶回江州城比较好。

    就在江浩离开了半个时辰，这处战场来了一个骑马之人，检查了一下地上的尸体后，又迅速驾马离去。

    ...........

    “叮，发现可学习秘籍【天刀决】，是否花费200点阅历进行学习？”

    “学习！”

    学习中...

    “叮，你已学会【天刀决】，花费200点阅历，当前天刀决等级第一重（熟练度0%）”

    “提升到第二重需要花费400点阅历，是否提升？”

    “不提升！”

    刀法：【天刀决】

    品阶：二流刀法

    境界：第一重

    介绍：大开大合，势大力猛，重势而轻形，为天刀派镇派绝学。

    效果：

    ｛开门见山｝大开大合，以正压奇，以攻代守。

    ｛单刀赴会｝一力降十会，以势压人人自溃。

    ｛天刀无双｝蓄势一击，快刀绝伦，无出其右。

    攻击力：+130

    每提升一重境界攻击力+30。最高九重境攻击力+370。

    ......

    回到苏府的江浩，迫不及待的把天刀决拿了出来，迅速学习，只一瞬间，江浩就学会了天刀决。

    于是从包裹里取出自己许久不用的唐刀，掂了掂手，发现，不是太称手，天刀决的发力和唐刀的握持手法有些冲突，不像基础刀法，还没有流派之分，练的是基础。

    【天刀决】适合那种绣春刀，单手劈砍起来会顺手很多。

    把唐刀换了回去，重新拿出了叶青的那把刀，用天刀决的发力技巧做了两个劈砍动作，发现格外顺畅。

    “看来出去后要重新找人锻造一把好一点的刀了。”

    江浩想着回到现实，找找铸刀名家，以现代工艺把手里的这把绣春刀重新锻造一番。

    游戏里玩了几天，江浩都是在练新得的刀法。

    宋县令，不，现在要叫宋知府，也已经走马上任，去了汉阳任职，临走时想要带着江浩一起去，江浩说考虑一下，毕竟在江浩有念雪和小玉，去到汉阳，连住的地方都没有，总不能天天住赵龙飞府上吧。

    当然，赵龙飞绝对欢迎，只要我酒管够，他肯定不让我走。

    .........

    洛阳。

    靖王府，书房内。

    “报~”

    “禀王爷，叶统领带人前去汉阳剿灭虞将军......”

    “嗯？？？”

    书桌前的那人身着素淡锦袍，此刻正在挥毫泼墨，不是靖王又是谁，靖王发出一声不满。

    “小人知错，叶统领带人前去汉阳剿灭叛军党羽，失败了。”

    “失败了？”

    靖王终于停下了手中的笔，只见宣纸之上，一副仕女图栩栩如生，身姿婀娜，只是刚刚收笔时，没有收好。

    “可惜了。”

    一声可惜，也不知道是因为任务失败，还是因为这幅画美中不足而可惜。

    “他人呢？”

    “死了。”

    “死了？！”

    靖王这才把视线从画上移开，第一次正眼看了眼前的亲卫。

    “是，都死了。”

    得到肯定的答复后，靖王才说道：“天刀派也不过如此，看来也不像他们说的那么厉害，白白培养他了，这么一点小事都做不好，把他的尸体送去天刀派，后面的事，就让他们去处理吧。”

    “是，王爷，没什么事我就先出去了。”

    靖王挥了挥手，示意他可以退下了。

    就在他刚踏出门时，屋内传来靖王的声音：“对方是谁？”

    “疑似汉阳的捕快，属下得到消息就快马加鞭回来禀报王爷，暂未查清，但是对方一身捕快服做不得假。”

