    为此，他叫上了许然，并请动了万骨楼的强者覆灭了幽水宗。只是尽管幽水宗已灭，可凯亚却再也回不来了。

    凯亚的死，一直是剑尘心中最深的痛，是他心中最大的遗憾。

    “太尊冕下，您突然提起凯亚，那不知，您是否有办法让凯亚起死回生？”剑尘试探性的问道，虽然他知道凯亚已经形神俱灭，彻底消散在天地间了。但眼见之人毕竟是化身为天道的天地至尊，拥有通天彻地的手腕，或许有什么方法也不一定。

    虽说他此行的主要目的是为了救皓月仙子，可倘若是有那么一丝几率能够让凯亚重新出现的话，那他同样也不会放弃。

    “本座掌握创造法则，能创造万物。若是本座愿意，的确能够以一缕执念，一些印记，甚至是一缕残留的信息，将一切本该逝去的人给重新创造出来。”还真太尊说道。

    剑尘的情绪忽然变得激动了起来，那本来变得灰暗的双眼，也是在这一刻焕发出明亮的神采，旋即他似乎想到了什么，心情又变得十分忐忑，带着紧张和不安的情绪小心翼翼的问道：“敢问太尊冕下，让凯亚死而复生的条件，是不是也要混沌道果和混沌古气？”

    “你的元神中沾染了一丝混沌之力，倒是有些奇特。若是让你以付出自己一半元神为代价，来交换她一次复生的希望，你可愿意？”

    “我愿意，我愿意，只要太尊冕下能让凯亚重新出现，别说是一半元神，就算是要我付出九成元神的代价，我也愿意。”剑尘那沉落谷底的心情顿时变得激动了起来，毫不犹豫的答应道。他算是听出来了，还真太尊显然是对他的元神产生了一丝兴趣。

    “你的元神已经分裂出去了一部分，已经处于元神不全的状态，这种状态下若是在分裂出一半元神，那将会对你造成无法逆转的严重后果，甚至是断绝你今后的问道之路。”

    “你可要考虑清楚，你真的愿意以自毁前程为代价，去交换一位已逝之人吗？”

    “我愿意，只要太尊冕下肯帮晚辈，晚辈现在就愿意付出一半的元神。”剑尘斩钉截铁的说道。

    还真太尊没有说话，似陷入了短暂的沉默。不过他的沉默，却是让剑尘的内心备受煎熬，怀着一颗七上八下的心情站在下方焦急的等待着。

    在他的脑海深处，却依旧存在着一丝如梦似幻的感觉，他这次求见还真太尊，本来是为了救皓月仙子而来，却不料在突然之间，竟然就有了一丝能够让凯亚重新复生的希望。

    这让剑尘的心情在充满激动的同时，又是感到十分的复杂。

    “本座虽然可以通过一些烙印以及执念，以创造之法将一些陨落的人创造出来，可创造出来的人，终究已不是原来的那个人，顶多只能算是一个以执念以及烙印为核心的记忆载体。一些事与物，既然已经逝去了，那便遵循自然，让它永远的逝去吧......”还真太尊轻轻一叹，继续道：“剑尘，既然你如此重情义，那本座便帮你这一次，将你身边的这名女子留在这里，你走吧。”

    一听这话，剑尘脸上顿时露出焦急之色，连忙抱拳道：“多谢太尊冕下出手相助，不过晚辈还有一个恳求，晚辈愿意付出一半元神为代价，希望太尊冕下能够以创造法则将凯亚复活。哪怕复活之后她已经不是从前的那个她，晚辈也愿意。”

    “既然已经逝去，又何必去强求，你走吧......”还真太尊的声音传出，话音刚落时，剑尘立即感觉眼前景物一阵变幻，他已经被一股无形的力量给送出了彼盛天宫，出现在彼盛天宫外，踏上生死桥的最初位置。

    而安置皓月仙子的水晶棺，则是留在了彼盛天宫最高层。

    此次彼盛天宫之行，剑尘算是得偿所愿了，成功的挽救了皓月仙子的性命。

    不过剑尘却并不满足，他浑然不顾自己体内的伤势，以及元神中传出的阵阵撕裂剧痛，他好似用尽了全身力气似得站了起来，迈着沉重的步伐重新朝着彼盛天宫走去，用充满了祈求的语气大声道：“太尊冕下，我愿意付出一半元神为代价，只求你将凯亚复活......”

    “若是一半元神不够，我愿意付出九层元神，甚至是全部，我只希望，能够换来一次凯亚复生的希望......”

    ......

    剑尘拖着重伤之躯一步一步的朝着彼盛天宫接近，想要重新进入其中面见还真太尊

    只是当他接近彼盛天宫一定范围时，却是被一股无形的力量给阻挡了下来，这股力量之强，别说他现在是重伤状态，纵然是他巅峰时期，也绝不可能突破。

    因为这是源自于彼盛天宫的力量，是身为至尊神器的可怕力量。

    “太尊冕下，只要你能让凯亚重新出现，我愿意付出一切代价，我只希望她能够重新活过来......”

    “即便她已经不是原来的她，只是一种执念和烙印的载体，我也愿意......”

    剑尘在外面苦苦哀求着，眼中满是希翼和渴求之色，在此期间，凯亚的身影一遍一遍的在他脑中出现，让他的心在传出阵阵刺痛时，也是更加坚定了想要让凯亚重新复活的信念。

    “兄弟，你可算是出来了，不过你这是怎么了？”这时，鸣东从彼盛天宫内跑了出来，听着剑尘口中念着凯亚的名字，顿时心生疑惑，满脑子不解，剑尘不是专门为了救皓月仙子才过来的吗？怎么转眼间又念着另一个人的名字？

    “你师尊，你师尊他能让凯亚死而复生，他能让凯亚重新活过来，能让凯亚重新出现......”剑尘语气急切的说道，双目中燃烧着希望之火，一颗心都忍不住的剧烈跳动着。

    他在还真太尊那里得到了令凯亚复生的希望，这一丝希望就如同是草原上的一点星星之火，越烧越旺，拥有燎原之势，填满了他的整个心灵。

    “什么？师尊还有如此手段？”鸣东心中一惊：“我这就去求师尊，希望师尊能够看在我的面子上让凯亚活过来。”说着，鸣东转身就跑进了彼盛天宫。

    不过很快他就去而复返，满是遗憾的对着剑尘说道：“兄弟，师尊说你如果真的想让逝去的人重新出现，那当你将创造法则感悟到一百层极致时，你自己就可以做到。”

    “不，不，你师尊明明对我的元神产生了兴趣，我愿意付出自己元神为代价，来换取凯亚复生的机会，我不在乎大道之路是否被阻，我也不在乎是否会留下无法逆战的后果，只要凯亚能够活过来，要我付出什么代价都可以......”剑尘神态间满是哀求，凯亚是为了救他而死的，为了他，凯亚连自己的生命都毫不犹豫的献出，那他又有什么是不能付出的呢。

    ......

    彼盛天宫最高处，还真太尊依旧盘坐在虚空，如老僧入定似得岿然不动。以他的境界，一念间便可洞悉整个圣界，而眼下发生在彼盛天宫之外的一幕，他又如何不知呢。

    他发出一声悠长的叹息声，对于剑尘的哀求没有做出任何回应，而是控制着安置皓月仙子的水晶棺漂浮在近前。

    悄然间，这由珍贵材料制造而成，并被布置了强大阵法的水晶棺突然碎裂，而后所有碎片都凭空消失，被一股无形而可怕的力量给磨灭的连一点灰烬都没有留下，直接就凭空蒸发。

    皓月仙子的身躯，则是在一股无形的力量衬托下，稳稳当当的漂浮在半空中。

    “当年，本座的转世之身在尚未觉醒之时，也曾受过你的恩惠。作为回报，本座便赐你一场造化。”还真太尊的声音传出，旋即也不见他有什么动作，那一丝扎根在皓月仙子的元神之中，让莫天云和雨上人都一筹莫展的神火法则之力，就这么自个儿从皓月仙子的元神中飘了出来。

    这一簇火焰看似弱小，但里面却蕴含着一股极其强大的法则之力，其所涉及到的法则层次之高，足以让圣界诸多太始境强者都为之色变。

    因为这里面的神火法则，是来自于一位修为臻至太始之境九重天的至强者！

    然而，一缕如此强大的神火法则之力，在还真太尊面前，却是不费吹灰之力的便从皓月仙子元神中拔了出来，而后缓缓熄灭，凭空消散。

    从始至终，还真太尊连手指头都没动一下，似乎仅仅一个念头，便彻底化解了皓月仙子的劫难。

    “殿灵，将她送入起源之地！”还真太尊那冷漠的声音传出。

    彼盛天宫器灵的身影浮现，那张苍老的面庞上露出惊色：“什么？起源之地？主人，那...那可是唯有几位殿下才有资格进去修炼的地方......”不过话刚说完，器灵便猛然意识到有些事情，不是自己所能干涉的，立即毕恭毕敬的对还真太尊行礼，恭声道：“主人，老朽立马去做......”

