    第21章 抢夺铁碎牙

    见到邪见凄惨的样子，宠姬惊呼：“邪见大人，你怎么伤成了这样。”

    “让我来为您疗伤。”

    葬夜眉头跳了跳，心里嘀咕，（好家伙，刚出来就要叛变吗！？）

    “宠姬，你做什么，把邪见治疗好不是给我添乱吗！？”

    “你想背叛我！？”

    宠姬闻言战战兢兢的站了起来，解释道：“葬夜大人，我给邪见大人疗伤，并不会给葬夜大人添乱的。”

    “它也不会有那个力气了。”

    葬夜感觉鸡皮疙瘩都起了，心里暗道，（妳脸红个什么鬼，说的好像要做不可描述的事情似的。）

    “随便你咯，反正不要让他有精神打扰我。”

    “放心吧，葬夜大人。”

    宠姬说完，便扶起邪见藏起来了。

    这时，戈薇来到葬夜的面前，“葬夜，这里怎么会有一个女性河童。”

    “怎么好像跟你很熟的样子。”

    葬夜嘴角抽搐，好熟？欣赏不来啊？只不过是只河童妖怪。

    葬夜眼珠子直转，似乎想到了什么，“我也不知道啊，那家伙怎么会出现在这里，我也是毫无头绪。

    “不过，能应付邪见这个小妖怪，杀生丸就少了一个助力了。”

    戈薇点了点头，“也对，那个家伙的人头杖会喷火，还是很危险的。”

    “葬夜，你有没有注意到石台之上的那把刀。”

    “我怀疑杀生丸之所以大费周章的找他和犬夜叉父亲的坟墓，就是为了石台上那把刀。”

    葬夜顺着戈薇的手看去，见到插在石台上刀，眼睛一亮，“铁碎牙！”

    “原来在这个位置！”

    戈薇狐疑的盯着葬夜，

    “铁碎牙！？”

    “葬夜，你知道的还真多啊。”

    “刚才也是这样，说出坟墓封印的位置。”

    “你这个家伙，到底隐藏着多少的秘密啊！？”

    葬夜眼中只有铁碎牙，头也不回的说道，“什么秘密，顶多是见多识广！”

    “还有啊，这把刀不能落入杀生丸的手里，我们一定要抢在杀生丸之前拔出铁碎牙。”

    “对了，戈薇。上次百足妖妇的事，你答应给我摸一下的。是不是该兑现诺言了，正好这里没人。”

    葬夜突然想起百足妖妇的事情，脸上露出猥琐的笑容。

    “你这个家伙！”戈薇捏着拳头已经在暴怒的边缘。

    “别生气别生气，那退一步好了，不伸进里面也行，在外面摸一下好了。”

    “虽然可能摸起来手感没有伸在里面那么舒服，毕竟都熟悉了，收妳个友情价。”

    “在外面摸一下也是可以…”

    葬夜伸出手，一脸兴奋。

    但还没碰到戈薇，就被戈薇一拳击中脑袋。

    “啊…”

    “好疼！”

    葬夜捂着被击中的部位发出惨叫。

    “你这家伙，脑袋里究竟在想些什么东西啊！”

    “这么危险的地方，居然还在想着那种事！”戈薇一声怒吼。

    正在和杀生丸激战的犬夜叉，动作一顿，“戈薇，发生什么事啦！？”

    “这个时候还敢分心！？”杀生丸冷声道。

    挥手将犬夜叉击飞。

    “为了一个人类的女人，动作都变得迟钝了，犬夜叉，你这个半妖！”

    “果然身体里流淌着人类肮脏的血液，就会变得犹豫。你的，全身都是弱点！”杀生丸发起汹涌的攻势，犬夜叉却只剩下招架的力量。

    片刻，就被杀生丸一脚踢飞。

    砰！

    犬夜叉倒飞出去，撞到了犬大将的骸骨上，脸色变得苍白。

    杀生丸的这一击，已经让他受严重的伤，肋骨都断了几根。

    “犬夜叉…”

    戈薇一脸担忧，想要冲上去帮忙，被葬夜拉住。

    “不用管犬夜叉！”

    “杀生丸真要杀犬夜叉，哪里来的这么多废话，顶多两兄弟打架，你就不要管了。”

    “你过去，那才危险！”

    戈薇尽管很是担心，却也没有再做出冲动的行为。

    ……………………分界线…………………

    “美姬，真的是你，你怎么会在这里！？”邪见清醒了过来，发现宠姬在他身边，惊讶的问道。

    “邪见大人，你怎么受了这么严重的伤，让我来为你治疗！”宠姬非常温柔的看着邪见。

    “什么！在这种地方竟然做那种事，不行！绝对不行！！”

    邪见挣扎着想要起身，却被宠姬死死地摁住。

    “邪见大人，我来了。”

    “不要！”

    “不要啊…”

    邪见一脸惊恐，却无法挣脱宠姬的魔掌，她的整个身体已经压住了邪见。

    片刻，传出喘息的声音，夹着兴奋的意味。

    葬夜、戈薇同时一愣。

    “宠姬那个家伙，不是要帮邪见疗伤的吗？”

    “这是在搞什么鬼啊！”

    葬夜喃喃道。

    “难道它们在做莫名其妙的事！？”戈薇脸色一红，想到了不好的画面。

    “啊～”

    声音再度传到葬夜的耳朵了，他浑身一个激灵，“难道宠姬说的治疗，就是干那个！？”

    想到两只河豚妖怪，在做那种事，葬夜脸色古怪。

    “想想就觉得，不堪入目啊…”

    “不管了，这种事情本大爷才没有兴趣，最重要的是铁碎牙啊。”

    葬夜将目光，重新盯在铁碎牙上面。

    躲过杀生丸的视角，来到石台上，轻松穿过犬大将所布下的结界。

    “铁碎牙啊！”

    “轻轻一挥，就能杀死上百只妖怪的妖刀，你要属于我了。”

    葬夜伸出手，搭在铁碎牙上面，一股反震的力量将他弹开。

    手掌冒着黑烟，因此被废掉。

    好在，体内的四魂之玉的力量在度亮起了光芒，将受伤的手再度复原。

    自然，石台上的动静被杀生丸、犬夜叉所注意！

    “那个半妖！”

    “竟然也在打铁碎牙的主意！！”

    杀生丸眼中愤怒无比，竟然有只老鼠想要坐收渔翁之利。

    “那把刀…”

    犬夜叉愣了一下，见到无比生气的杀生丸。

    闪过一丝恍然，脸上浮现出高兴的神色，“杀生丸，你到处找父亲的坟墓，原来是为了那把刀啊。”

    “本大爷偏偏不让你得到！”

    “喂！葬夜，把那把刀拔出来带走。”

    葬夜脸色大变，看的出来，杀生丸是真的生气了。

    庞大的妖力涌动，狂暴的妖力撕裂着周围的空气，狂风卷起不少的骸骨，吹的人眼睛都不好睁开。

    “杀生丸！”

    “你的对手是我啊！”

    犬夜叉挥动着手臂，大喝一声，“散魂铁爪！”

    杀生丸转头，轻松一招掐住犬夜叉的脖子，“没心情陪你玩了，犬夜叉！”

    ?  ?感谢书友直理的黑人抬棺套餐，书友天空云麟，书友平平淡淡过着一生的推荐票支持！

    ?      感谢！感谢！

    ?      求推荐！求支持！求收藏！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

