 姜空用过目不忘的本领将这些名字全都一一记下。

突然，他铺散出去的洞天瞳之力像是察觉到了什么。

自牢狱一侧一道黑影瞬息抹过虚空，消失不见。

“来了！”

姜空顿时双目目光矍铄，他将洞悉之力压缩到了十里之内，别说鹅毛，就算是风都逃不出他的眼睛。

神血之力疯狂的消耗。

在远处那一道身影突然出现。

“你是谁？”

姜空呢喃一声将所有力量凝聚在了这一道身影身上。

终于他见到了这一道身影的真实面容，正是庞烈！此时的庞烈在以一个极快的速度朝着老武尊所在的黑牢疯狂赶去。

“庞烈，是你！”

姜空眉头一皱，未曾想到庞烈乃是梅花神教潜入此地的卧底！之前下海之后的种种迹象更加让姜空加大了对于庞烈的怀疑。

庞烈下去很有可能不仅仅为了开采极尊玄木，还是为了布置空间符阵的阵眼。

“当真是知人知面不知心啊！”

姜空眼中闪过一道寒芒，只要庞烈一打开这里的所有囚牢，他就将之瞬间斩杀！黑暗之中，庞烈距离老武尊的囚牢越来越近。

原本沉寂休息的老武尊此时也是张开了双眸，眼眸之中两道金光暴涨：“你来干什么？”

“师父，弟子前来救你了！”

庞烈手拿着一把钥匙将老武尊的囚牢打开。

“胡闹！快走！”

“一日为师终身为父！师父待我恩重如山，我怎能让师父今日困锁在这里！庞烈不能够听从师命，之后要杀要剐，悉听尊便！”

他不顾一切将囚牢的大门打开。

一把金色的匕首出现在了他的手中。

匕首通体赤红，形状如若血色的龙牙。

“斩龙匕！你！”

“孽徒得罪了！”

庞烈直接动用匕首斩断了老武尊的龙头金锁。

就在斩断最后一根的刹那，一团漆黑的力量从其中狂涌而出。

狂暴的力量形成了剧烈的飓风厮杀而来，直接将庞烈冲出去十几丈远。

庞烈饶是九重天武皇的身躯也被震得吐血。

一时间这片地界顿时狂风阵阵，天若惊雷滚滚！大风之中，庞烈的身影快速的抹过大片地界，一路不断打开着囚牢的门户。

他一个个开启最后终于寻到了姜空。

“兄弟，终于寻到你了！”

庞烈直接用斩龙匕将姜空四条锁链斩断。

就在姜空脱离束缚的一瞬，一股子绝强无比的力量从其中扫荡而来，不灭真火当空汇聚一只大手将庞烈举在半空中。

“你！你要干什么？

我救了你！”

庞烈惊恐的看着一脸淡漠的姜空。

“我要干什么？

呵呵。”

姜空微微一笑：“我已经等你很久了，你可终于来了。”

“你说什么，我怎么听不懂？”

庞烈一张脸涨红，命脉全都被姜空捏住，根本无法动弹丝毫。

“梅花神教的内奸，你还要装到什么时候？”

姜空沉声道。

就在说话的片刻，黑牢之中一道道锁链爆碎的声音响起。

一个个被困住的穷凶极恶之徒全都疯魔了一般狂冲出来。

他们重见天日后，内心止不住狂喜。

“你还有什么要狡辩的吗？”

姜空手中的力道更强悍了三分。

“不可能！我只打开了牢门，并没有斩断这些金锁啊！”

庞烈连忙道。

姜空冷笑一声：“开都开了，你还有什么话说，你以为我是小孩吗？”

“相信我，真不是我干的，我只是为了来救你和师父！快放我下来，我师父若是成魔，就来不及了！”

庞烈一字一句道。

姜空顿时眉头一皱，他动用洞天瞳扫视着远处。

只见到那一尊老武尊的囚牢之中黑烟滚滚，凝练的黑气似一条条触手漫天舞动着。

这股气息至阴至邪，隐含着远超低阶武尊的力量！“那是什么？

这是怎么回事？”

姜空将庞烈放下来，面色顿时凝重了。

他未曾注意到那个囚笼之中的变化。

那里的气息正在以一个恐怖的速度拔升助涨着，达到一个极为恐怖的高度！“啧啧啧，没有看见一出好戏，真是遗憾啊！”

一道冰冷冷的话语声响起。

“是谁？”

姜空警觉地看向声音传来的地方。

在那里，空间突然扭曲了一下，一道身影出现在他面前，距离他不足百丈。

此人装束看上去如若一儒雅书生，唯有一双眼眸之中渗透着阴狠之色。

在他的脖颈处，纹着一条血瞳鲨的图腾！“巨鲨帮！”

姜空顿时脑海里浮现出了一个名字，沉声道：“崔元皓？”

“呵呵，追查了我那么久，没想到最后还是被我得逞了。

朝圣山。

不过如此。”

男子看似儒雅一笑，一步步朝着姜空而来。

 