    第三间房内的怪物有些特殊。

    特殊的令洛枫都震惊不已。

    那是一个被锁链捆绑在铁柱上面的怪物。

    确切的说是个人。

    人形怪物？

    洛枫疑惑的想道，然后他使用真实之眼查看起来这人的属性。

    【牙蒙】：100级一转NPC

    血量：1000万

    攻击力：50万-55万

    防御力：23万

    ……

    “卧槽，竟然是NPC，而且属性好高，都超过了先前的秩序飞鼠了！”

    洛枫震惊的说道。

    一转转生后的属性按理说也没有这么高，不过当他看到牙蒙浑身被一些粘稠的血液覆盖，犹如一个血人的模样，他想应该是有人利用某种手段将其的属性培养这么高的。

    他既然被锁在这里，也就是说肯定是认为的。

    这是想要将他当成怪物来培养。

    他对身旁的娅莉询问道，“匈奴国有没有一个NPC叫牙蒙的？”

    娅莉一愣，“有，我记得我们刚进入游戏的时候，看过一个匈奴国的宣传视频，视频中说匈奴国第一猛将牙蒙在击败华夏国来犯之后就消失了，大部分NPC都说他已经死了。”

    “这么看来就对了，牙蒙当年没有死，应该是重伤被人抓来做实验了。”洛枫淡淡道。

    “不可能，牙蒙很强，并且也没有受太严重的伤，既然是当年第一猛将，应该没人有实力抓他才对。”娅莉否决的洛枫的说法。

    艾琳却问洛枫，“他什么实力？属性多少？”

    洛枫，“百级一转，属性……”

    艾琳恍然大悟，“那应该是在第二次转生的时候失败陷入虚弱状态的时候被人抓的。”

    “转生失败会陷入虚弱状态？”

    “嗯，持续时间还很长，可以说绝大部分转生时死的高手，绝大部分都是失败后陷入虚弱被人趁机杀的。”

    “那我明白了。”

    ……

    听艾琳这么一说，洛枫知道为什么牙蒙属性这么高了，也知道为什么牙蒙会被抓了。

    这属性已经拥有第二次转生的底蕴了，但不知为何却失败了，导致他陷入虚弱状态被人有机可乘。

    “我先进去看看，你们先在外面等着。”

    洛枫决定进去看看能否跟牙蒙沟通，如果可以沟通，说不定可以避免战斗。

    打开房门。

    一股浓郁的腥臭味扑面而来。

    这股腥臭味好比一堆腐烂几个月的内脏的味道，令人作呕。

    洛枫刚进去就退了出来，在门前一阵干呕。

    缓了许久他屏住呼吸才重新走了进去。

    屋内地面都是粘稠的血液，很新鲜，仿佛刚流没多久的血液。

    在牙蒙身后铁柱后面更是有一个血池，血池内种植着上百株药草，叫血精草，并且这些血精草的年份很高，有几株甚至都结出拇指大小的血红色果实。

    这药草应该就是娅莉此行的目的。

    “吼~”

    他看向血精草的举动仿佛激怒了牙蒙，牙蒙猛地抬起头来，充满血丝的双眼紧盯着他，然后对他发出一声咆哮。

    “牙蒙！你为什么会在这里？谁把你抓来的？”

    洛枫没有理会牙蒙的吼叫，而是直接询问道。

    “吼吼……”

    牙蒙仿佛听不懂他的话一般，继续冲他狂吼着。

    “看来他已经失去了理智，没办法，只能杀了他了。”

    洛枫呢喃了一句。

    “唰~”

    就在这个时候，他头顶一阵亮光，下一秒，一具新鲜的尸体从头顶掉落下来，正好落在牙蒙的面前。

    “嘎吱~”

    牙蒙伸出双手一把抓住尸体，咬住脖子，将尸体血液吸干，同时双手挥动，将尸体撕成碎末抛向周围。

    洛枫见此一个瞬移离开了房间，反应慢点的话，估计身上都是血沫了。

    “沃日，太特么恶心了，我说里面怎么这么多新鲜血液，连墙上都是，原来是有人在精准投喂，投喂的那人可真是丧心病狂。”

    “救命啊……”

    就在这个时候，房间内传来一声呼叫声。

    洛枫连忙用真实之眼看去，只见，竟然有活人被扔到了牙蒙面前，瞬间也变成了血沫。

    他抬头看向屋顶。

    只见屋顶上方竟然有两个传送阵。

    一个传送阵在牙蒙上方，一个传送阵在屋顶角落。

    两个都是单向传送阵，只能传送过来，无法传送过去，也不知道对面是什么地方。

    不过看刚才的尸体和活人应该都是匈奴国的NPC，体型壮硕衣衫奇特。

    “如果我能拦截下一个活人，不就可以知道谁投喂的了？”

    洛枫突然有个大胆的想法，他再次返回房间内，紧盯着牙蒙头顶的传送阵。

    若是再有活人投喂过来，他可以第一时间抢过来。

    为此。

    他取出千机伞对准牙蒙，严阵以待。

    等了大约十几分钟，还真让他等到了。

    “千机索！”

    就在传送阵亮起的那一刻，他手中的千机伞蹿出，化作一根锁链牢牢将牙蒙锁住。

    “瞬移！”

    他一个瞬移出现在传送阵旁，一把抱住落下来的活体，紧接着瞬移再次触发，出现在房间外面。

    “吼吼~”

    ‘食物’被抢，里面的牙蒙发出疯狂的咆哮声。

    洛枫懒得理会里面的牙蒙，目光落在怀中。

    只见怀中躺着一个妙龄少女，少女扎着双马尾，身体卷缩着颤抖着，眼神中带着恐惧之色。

    【呼延巴珞】：80级NPC

    介绍：现匈奴国七公主

    ……

    “七公主？公主都被拿来投喂？那投喂之人的地位权利不是很高？”

    洛枫惊了。

    他连忙安慰起来呼延巴珞，“巴珞公主，你没事吧？”

    呼延巴珞从惊惧中回过神来，泪眼摩挲的看着洛枫疑惑道，“你是谁？”

    “我是专门救你的人，能不能告诉我是谁把你投进传送阵的？”

    “是大国师提库拉！”

    “他为什么要杀你？”

    “因为我发现了他的阴谋？”

    “什么阴谋？”

    “他想掌控整个匈奴国，我父王已经被他给操控了，他准备对我母后动手了。”

    “你母后？”

    “雪姬皇后。”

    “哦，难怪你真漂亮。”

    “你认识我母后？”

    “不熟，听闻其名罢了。”

    ……

    安抚了一番巴珞之后，待巴珞情绪稳定住，他询问起巴珞是否知道牙蒙。

    “我知道牙蒙，提库拉就是想把我喂给牙蒙，说我是皇室血脉，可以更好的让牙蒙成长，并且将血精草催生到神药级别。”

    巴珞点了点头道。

    洛枫道问，“看来那提库拉以为你死定了，所以才这么说，那你知不知道如何唤醒牙蒙？”

    巴珞摇了摇头，“不知道。”

    “我也许知道。”

    这时，一旁的娅莉开口了。

    “什么？你知道？”

    洛枫疑惑的看向娅莉。

    娅莉点了点头。

