    众人议定之后，众圣各归洞府。老子与元始天尊二人，将其道场，搬到了三十三天之外的混沌之中。

    老子在混沌之中，以太极图开辟了大赤天太清境，将八景宫挪入其中，闭门不出。

    元始天尊在混沌之中，以盘古幡开辟了清微天玉清境，将玉虚宫挪入其中。

    通天教主虽被道祖带回了紫霄宫，但是其后也在混沌之中开辟了一个世界，乃是禹余天上清境，将碧游宫也搬入其中。

    女娲娘娘依然居住在，混沌之中的娲皇天中。西方两位圣人，则还是留在了西方极乐世界之中。只是从此不再踏足洪荒。

    一众大神通者，也各归洞府。阐教二代弟子，也各回仙山。只有在西岐担任武职的几个三代弟子，在姜子牙的带领下，返回潼关。

    杨拓则在玉如意砸中头顶之后，也是返回潼关，面见武王。为武王言明这天地的变化。

    当姜子牙领着一众门人，返回潼关之时，杨拓忙领众人出迎。

    姜子牙一见到杨拓，忙道：“贤弟，为兄差一点便回不来了！”

    杨拓当然知道姜子牙是什么意思，当即宽慰道：“道兄无需如此担忧！兄代天封神，自有天命在身，万事逢凶化吉。虽有波折，必无大难！”

    随即，杨拓便迎众人返回潼关。不想却看到了一个不太想看到之人，就是那陆压道人。

    女娲娘娘返回娲皇天，这陆压道人却是留了下来，也不知是女娲娘娘吩咐，还是他有什么事情！

    姜子牙随然也不待见此人，因其数次逃跑，在姜子牙心中，早已形象尽毁。

    不过伸手不打笑脸人，这陆压终究是来帮忙的，虽行为有失妥当，不过他也不好说什么。

    杨拓虽也不愿看到此人，不过他知道，陆压道人终究会来，毕竟是三件灵宝，任何人都不能轻易舍弃。

    好在他早有心里准备，加之陆压道人的法宝，也却是给他带来不小的帮助。

    他还是热情的行礼，道：“见过陆压道友，我们又见面了！”

    陆压道人说道：“贫道惭愧，惭愧啊！”

    杨拓也不言其他，将众人迎进潼关。一众阐教弟子各归大营，此时的大帐之中，只有杨拓、姜子牙、陆压三人。

    杨拓这才取出三件法宝，分别是：斩仙飞刀、日精轮、月精轮。

    三件宝物俱都不凡，其浮于半空，霞光四射。

    杨拓说道：“此是道友的三件法宝，当日被孔宣所收，后来准提圣人擒获孔宣之后，就将一众法宝，都还了回来。只是因为道友不在，由我代为保管，如今物归原主！”

    陆压道人又面露愧色，道：“不想我数次前来，均未帮上什么忙，还将二位至于险地，我已很是歉意。二位不曾怪罪，已是万幸，如何还有脸面，再收回这些法宝！”

    说着心念一动，便将三件法宝之中的烙印收回。随后说道：“请道友收此三宝，万不可再提！”

    杨拓见陆压如此说，虽有些心动，但是还是推迟道：“道友万不可如此，道友能来相助，已是大德，怎么能因此活罪！”

    这三件法宝，日精轮与月精轮两件，乃是先天灵宝。一件斩仙飞刀，虽不是先天灵宝，却也是先天灵根所结灵物所炼，算得上半件先天灵宝。

    而且斩仙飞刀的威力，丝毫不逊色于先天灵宝，更是使用方便，也不需要多大的法力。

    怎么会有人，因为脸面上过不去，就将三件法宝让出？即使陆压道人当着杨拓与姜子牙得面，收回了法宝中的烙印，杨拓也不敢收。

    陆压道人见杨拓不收，于是道：“也罢，贫道就愧领了！”说着就将三件法宝拿到手中。

    杨拓本以为就这么过去了，不想陆压道人又说话了。陆压将斩仙飞刀递给姜子牙，道：“我将此物赠与道友，以作赔罪！”

    姜子牙忙道：“不可！”

    陆压道人却说道：“道友不忙拒绝，听我说完。我此次过来，就是为了两件事。”

    “一来，就是因我之故，让两位陷入险地，吾心中不安。欲要以此赔罪，还望道友应允！况且此宝于伐纣大业还有用处，请道友万勿推辞！”

    姜子牙本不欲收此宝，不过一听说对伐纣大业还有用处，他又迟疑起来。

    毕竟像上次余元那种事，也不是唯一。遇到那炼体之辈，金刚不坏，还真需要此宝相助。

    他如今，心心念念都是讨伐成汤，完成封神大业。如今这宝物与大业有益，他就有些迟疑。

    姜子牙沉默片刻，然后说道：“既然如此，就谢过道友！道友之事，就此揭过，万勿再提！”

    陆压见姜子牙收下法宝，心中欢喜，脸上露出笑容，随后说道：“多谢道友！”

    接着又将日精轮递给了杨拓，道：“还望道友也收下此宝，亦不要推辞！”

    杨拓看着眼前的宝物，虽有些心动，却也觉得十分反常。这陆压道人，想法设法都要将宝物送出，怕是别有所图。

    虽言是为了赔罪，不过谁都明白，就算他事有不妥，也不至于用先天灵宝来赔。

    这先天灵宝哪是常物，多少修道之人，亿万年也不曾见过一件。

    拿其来赔罪，杨拓却是不信的。

    不过姜子牙都已经收了，他再不收也不合适。让人知道，还以为他在记恨上次的事情，不肯放过。

    不过杨拓也有办法，他接过了先天灵宝日精轮，然后道：“既然如此，贫道就不再推辞。道友也请忘记上次的不愉快，都是过去的事，还请不要再提！”

    既然陆压道人说是赔罪，他就当赔罪之物收了。虽不太妥当，但陆压都如此说，他还有什么过不去。

    只当是陆压的赔罪之礼，至于其他，则看陆压有何话说，但有所求，尽皆不应。叫其赔了妇人又折兵！

    陆压见杨拓收了宝物，心中一喜，面上却不露分毫。还拜谢道：“多谢道友大度！”

    杨拓本以为就这么结束了，不想陆压又将月精轮递给他。

    杨拓不由一愣，已经完全不懂这陆压在搞什么幺蛾子。

    杨拓问道：“道友这是何故？不是说已经揭过了吗？”

    陆压道人笑着说道：“此非赔礼，乃是贺礼！”

    杨拓听得云里雾里，问道：“不知有何可贺？”

    陆压道人答道：“非是我不言，实乃还不到时候，只请道友收下此贺礼，日后便知！”

    杨拓看着眼前的情形，一时也不知道该怎么办。陆压说是贺礼，他若推辞，不是说还心有芥蒂？

    可是他又有什么可以庆贺？不过陆压如此说，必然是有的。如若不然，他这贺礼岂不是还得退回去！

    杨拓思索半晌，也不曾理出头绪。看着眼前满面微笑的陆压道人，杨拓第一次有了幸福的烦恼。

    他居然会怕有人送他先天灵宝，这怕是开天辟地以来的第一人！

