
    苏浩嚣张的声音，带着无法无天的霸气，在山顶扩散而开，清楚的传入宁无缺与叶行天的耳中，显然就是说给他们听的。

    苏浩的意思很明白，我的人，谁也不能动，哪怕是他们，也绝对不行，动一下，照打不误！

    “嚣张！”

    叶行天脸色猛地阴沉，位列北仙域第四天骄位，他的地位高不可攀，还真没有人，敢和他这般说话。

    尤其是同代之人。

    苏浩是第一个！

    他跨步走出亭子，那并不厚重的身躯，却是给人一股高大无比的感觉，一股可怕的气息从他体内翻涌而出，这方区域瞬间变得压抑无比，沉重万分。

    宇寒三人，在这压力之下，连动一下都无法做到，甚至是喘息都无比费尽，他们震惊到了极致。

    如此可怕的威压，纵然是在一般的长老身上，他们都不曾察觉到。

    北仙域前十，果然非同反响！

    “轰！”

    叶行天再度跨步，他的步伐沉重无比，双目之中带着可怕的杀机，冷冷的盯着苏浩：“你敢和我这般说话？”

    “事实上，我已经很客气了！”苏浩昂然而立，目光直视前方，没有一丝一毫的惧怕。

    甚至是，透露出轻视与鄙夷！

    他是什么人？

    堂堂仙界至强者，站在极巅的魔帝传承之人，在他面前，叶行天才是真的没有嚣张的资格。

    对于魔帝来说，他连提鞋都不配！

    苏浩会怕？

    “苏师弟，叶兄可是位列第四天骄位，你虽然也不错，但和他比差了太远，速速低头认错，我还能给你求个情。”

    宁无缺开口，嘴角带着得意。

    叶行天的可怕，他心知肚明，甚至真的战起来，他若是不出动底牌，能否拿下叶行天，都是一个未知数。

    苏浩虽然杀了展飞龙，足以进入前十之列，但那个人和叶行天比，可是差了不知道几个档次了。

    可以说，两者之间，乃是真龙与蚂蚁的差距。

    现在的苏浩，在叶行天眼中，不过是一只大一点的蚂蚱而已，充其量只能算是一条爬虫！

    苏浩冷笑，扫了他一眼，寒声道：“我和他说的话，对你一样如此，惹了我，不会有好下场！”

    宁无缺一愣，随后目中露出浓浓的嗤笑，还真是张狂呢，要不是在宗门，这句话足够你死十回了。

    你真的以为，自己可以无法无天了？

    杀了展飞龙，便让你嚣张到了这个地步？

    井底之蛙！

    “苏师弟，我好心一片，不曾想到了你这里却是狼心狗肺，你真是让我心寒，我没必要为你求情。”宁无缺露出委屈之色。

    叶行天道：“如此不知天高地厚的家伙，按照我的脾气，直接杀了才是！明明是只蚂蚱，却敢在我面前蹦跶这么欢？”

    他背负双手，继续向下走来，那可怕的威压越发的浩瀚，苏浩身上的骨肉都在颤抖，发出咔嚓之声，似乎要炸裂一般。

    不得不承认，他能走到第四天骄位，绝对是不简单，这般修为，比之一般的长老都可怕，同代之人，更是远远无法相比。

    只是……

    “轰！”

    苏浩在浩瀚的威压下，走下了一步，山峰地面都炸开了一道巨大的裂痕，他的步伐沉重无比，像是扛山前行。

    但，这又如何？

    苏浩踏下第二步，山峰轰隆颤抖，他抬起头，道：“你觉得自己很厉害，很强大，可以无法无天吗？”

    叶行天眯起双眼，苏浩竟然可以动？

    虽然是一道威压，但他已经展现了八成之力，按理说以这个人的修为，绝对无法动弹一丝的。

    在他眼中，对方应该如砧板之肉，任由他打骂，羞辱，甚至是摘下他的脑袋，也只是抬手之间。

    偏偏的，他竟然可以动？打破了自己的封锁？

    这在他心中是种不可思议，更是对他的一种挑衅，眯起眼睛的同时，心中生出一股恼火。

    宁无缺嘴角一扯，笑道：“叶兄，看来你是小看我苏师弟了，我这位师弟可了不得，连展飞龙都一拳杀了，你这点威压，对我苏师弟可不算什么。”

    他很会察言观色，在关键时刻，加了一把火，哪怕是不可杀苏浩，也要叶行天降怒，让苏浩知道，他和他们之间的差距！

    事实上，他很了解叶行天，在他的声音落下后，那个人的嘴角便是荡漾开一丝淡淡的笑意。

    “还真是呢，我倒是有些小看这只蚂蚱了，既然他还可以蹦跶，那便……继续来！”

    声音落下，他的威压更为浩大，在空中荡起可怕的波澜，像是一座巍峨山峰，狠狠的镇压而下，压在了苏浩的肩膀上。

    “咔嚓！”

    苏浩的身躯，发出可怕的骨结摩擦声。

    “这股威压如何？”

    叶行天昂起头，荡漾下九成威压，随后俯视苏浩，以一种玩味的语气问道。

    不过，苏浩连看都没看他一眼，在巨大的压力下，他的步伐不曾止住，步步登峰，向着他靠近。

    三米之距！

    叶行天眼中恼火更多，袖下拳头一握，修为翻滚而起，所有的威压，在这一刻全部展现。

    “我的威压，你不可挡！”

    他冷然道，这股威压，即便是展飞龙接触，都有炸碎的危险。

    “看来你很自信。”苏浩抬起头，身躯在浩大的威压下，颤抖的剧烈无比，甚至骨肉之中，荡漾出丝丝鲜血。

    只是，他清秀的容颜上，布满了不屈之色，如星辰般明亮的双目之中，透射出不可动摇的坚毅。

    蓦然间，他双目一闪，昂然而起，大喝道：“那我送你四个字……”

    苏浩的大喝响起，在那浩大的威压下，竟然速度加快，如一道流光向前，拳头狠狠的砸出。

    四个字，响彻天地：“不过如此！”

    声落，拳落！

    轰！

    一道气浪baozha声响起，叶行天颜色大变，身躯猛然倒退，他不曾想到苏浩可以靠近，可以出拳。

    大意之中，竟然被苏浩轰击的向后退去。

    “找死！”

    一股汹涌的怒火，从目中喷涌而出，他的仙力浩瀚而起，这一次真的是带着一股无法无天的杀气！

    他要灭苏浩！
