
    第1417章　我先去洗澡

    龙姬语气放软，说道：“那你也不能够一点消息都不留下。”

    叶秋摇了摇头，说道：“其实还没有查出到底是谁透露了我的行踪，没有留下消息只是为了引出那个人，可是现在看来，那个人隐藏的够深，现在都没有露出马脚。”

    龙姬眼睛一眯，也想到了问题的关键，龙焱特种大队作为隐秘级别相当高的神秘队伍，甚至只有少数人知道它的真正番号，队伍的行踪自然也是相当隐秘的。

    而以龙焱当每个人那种恐怖的身手和意识，想要让他们自己泄露行踪，还不如相信天掉馅饼！

    更何况还是龙焱的大队长，龙王！

    除非有人透露了叶秋的行踪，否则的话，龙姬根本不相信叶秋会暴露出自己的行踪。

    最为主要的是，那时候叶秋正在在执行一项任务，但是难度并不算是很大，所以只有他一个人出去。

    敌人挑了他落单的时机！

    这不可能有那么巧合的事情。

    只能够说明有人透露了叶秋的行踪！

    龙姬美目一眯，狭长的秋水明眸闪过一丝丝杀意，盯着叶秋问道：“你觉得是谁？”

    叶秋摆手：“我相信你，也相信兄弟们。”

    龙姬那好看的柳眉一挑：“那你是说？不可能，爷爷他们也不会……”

    叶秋摇头：“我知道。所以我猜测可能跟和我接头的线人有关，不过事后我去调查过，那个线人已经不见了，基本可以肯定跟他有关系。但是也不排除是有人故意制造线人失踪的现象，来混乱我的分析，不可否认这的确是个相当聪明的对手。”

    龙姬声音冰冷：“不能够这么算了，等我回去后马开始处理这件事情。”

    叶秋说道：“既然来了先别走了，帮我处理一点事情，还有谁跟着你来了？”

    “只有龙九，其他兄弟们退伍的退伍，要么是转业了。”龙姬感叹道，其实像是龙焱特种大队的精英，一进入到这个部门当，生命已经不属于自己了，而是属于国家和人民。

    这是一种荣耀，也是一道枷锁。

    这次叶秋失踪，而龙焱也被雪藏，龙焱的兄弟们离开那个地方，未尝不算是一种新生。

    “龙九，张洪飞，还有野狐，加你。”叶秋想了想，说道：“到时候还可以从老蔡那边借飞龙特种大队的人用，应该够了。”

    龙姬英眉一挑：“你想要做什么？”

    叶秋说道：“魂组的人来临海市了。”

    龙姬眼睛一眯，弯成一个略微有些危险的弧度，嘴角一掀说道：“为了什么？”

    “我放了个诱饵出去。”叶秋脸色凝重，“不过好像钩的东西有点大，要是到时候弄得不好，很可能让山本家族的人发疯。”

    “什么东西？”

    “还记得当初我带着你们，去金三角洗劫了一遍那只老蜘蛛的老巢吗？”

    “你是说……那把蜘蛛切？”龙姬俏脸一变，低声道：“传闻山本十三当初在那把蜘蛛切当留下了一个秘密，谁能够得到那把蜘蛛切，那么将获得权力和无尽的财富，即便是称霸世界都绰绰有余。”

    “村那头老蜘蛛相当狡猾，事先可能觉得事情不妙，早把蜘蛛切存放在了一个安全的地方。”

    叶秋心里面感慨。

    能够混到金三角的巨头，的确不是无能之辈，当初他们去洗劫了那只老蜘蛛的老巢，最后只是找到了一大批的毒品，另外什么东西都没有用，一毛钱都没给叶秋留下，气得叶秋当初直接一把火把那些毒品都给烧了。

    这导致了，听说后来连金三角的兔子都染了毒瘾，跑到人家的毒田里面去祸害原料，让那群巨枭都是跳脚大骂……

    当然，这事情先不说。

    叶秋也是收到了张洪飞的消息，魂组的人带了村秀去了万合钱庄之后，才推测出村老贼可能是把蜘蛛切存放在了万合钱庄当。

    龙姬消化了一下叶秋带给他的消息，对于在临海市有万合钱庄这样子一个影子银行也相当震惊，摇头说道：“我也是第一次听说这个dìxiàqiánzhuāng，居然能够传承数百年，太让人惊讶了。”

    “这不怪，华夏下五千年，如果只有表面看到的这一点，那么也不可能传承那么久。”

    “这倒是，算是我们也不可能看到所有的东西。”

    龙姬这时候觉得前襟有些异样，低头一看，英眉一掀，打掉叶秋的手，然后问道：“你准备怎么做？如果直接去抢，让魂组，特别是山本家族的人知道，蜘蛛切最后落在了华夏，恐怕会引得他们全体出动，到时候可能会引起混乱。”

    叶秋点点头说道：“所以，必须制造一个假象，让他们去怀疑。”

    龙姬很快意识到了叶秋的想法，挑眉道：“借刀杀人？”

    叶秋笑着说道：“前段时间战神殿的家伙在华夏玩的很开心，作为主人，我们当然要邀请他们再来做客，要知道我们华夏待客可都是非常热情的，他们请我坐了一次飞机，我理应回报他们一次。”

    “原来你在那架飞机！”

    龙姬顿时恍然，当初了解到那个劫机事件的营救方案之后，连她都是震撼无，简直是天马行空，异想天开，但是实际证明，非常有效！

    没想到居然是叶秋的计划。

    不过惊讶了下，龙姬也没有意外，叶秋的确有这个能力。

    只是一双美目当透露出些微的迷离，这是自己一直在追赶的男人，自从在十年前那个雨夜，面对那些暴徒，他赤手空拳挡在自己面前的时候。

    那道当时不算挺拔不算高大，甚至消瘦的身影，永远烙印在了她的心里面。

    她一直都紧紧跟在他身后，有时候她都分不清楚这到底是什么感情，是朋友，是战友，还是家人，但是在那次战斗之后，等到叶秋失踪之后，龙姬才真正发现了自己对叶秋的感情。

    那是绝对是一种超友谊的感情！

    这让她心那个念头，越加坚定。

    “我先去洗澡。”

    丢下这句话，龙姬心尖一颤，表面却是若无其事，然后起身走进了浴室当。
