    第268章 深入鹰涧渊（求订阅）

    听完武战的话之后。

    袁天罡又是补充道：“陛下，还有一点，那就是，微臣恳请陛下万万不能动用全力，一旦您动用全力，只怕，我跟李淳风布下大阵，顷刻间就要崩灭。”

    武战现在的力量，太过强大了。

    事实上，莫说是武战动用全力。

    便是武战仅仅只是动用大半力量，或者说，人王剑出鞘的一刹那间，可能袁天罡、李淳风所布下的大阵，就要宣告正式崩碎。

    武战了然的点了点头道：“朕清楚。”

    同时，武战没有说得是。

    他眸光一眯间，强大的神魂力量，略一扫视鹰涧渊。

    他便已经确定了一件事，鹰涧渊，必然没有能够让他忌惮的强者。

    挥手间，他便有把握轰碎整个鹰涧渊。

    不过，他并不打算这么做。

    毕竟，他让李淳风、袁天罡布下大阵，不让此处动静传播开来。

    目的就是为了不引起千面组织的警觉。

    只有千面组织没注意到鹰涧渊之事，武战才能继续深入西陵禁地。

    前往断魂崖。

    好好瞧一瞧，也顺便看看，能不能捉住千面组织的一两条大鱼。

    隐约之间，他总觉得，千面组织的图谋，远不止表面上呈现的那么简单。

    这片大陆，是为遗弃大陆。

    在之前，更被称为潜龙域。

    从之前离去的李南平口中，武战似乎隐隐听到了潜龙大域之名。

    也即是说。

    很有可能，在很早很早之前，这片大陆，也曾辉煌过。

    而千面组织的图谋，会不会跟整个潜龙域有关呢？

    武战不清楚，但是，他却是有想要探查清楚的心思。

    说话间。

    李淳风、袁天罡就开始了。

    不足半个时辰，就听李淳风道：“陛下，你尽可施为了，只要您的力量不外泄太过严重，我们都能保证这大阵支撑十二个时辰。”

    说着，李淳风、袁天罡二人就似融入了大阵之中，连身影都消失不见。

    而鹰涧渊外围，也悄然出现了一层薄薄青色的能量层。

    完全将鹰涧渊内部的声音给隔绝了。

    从此刻起，可以说，无论鹰涧渊内发生多么惊天动地的动静，外界，也不能感受到分毫。

    “好。”

    武战应了一声之后。

    就吩咐道：“荆轲、天池十二煞，给朕开路，直接杀往鹰涧渊内部。”

    荆轲：“诺。”

    踏！踏！踏！

    当得到了武战的吩咐之后，荆轲、天池十二煞，就不再化身为黑夜中的行者。

    他们临时充当起了武战的卫士。

    一路，直直地朝着鹰涧渊内部而去。

    “什么人？”

    “敢擅闯鹰涧渊，找死不成。”

    很快，就有千面组织的生玄境守护者出现。

    他们一个个露出凶神恶煞的表情，试图惊退武战等人。

    “杀，一个不留。”

    武战漠视了一眼这些千面组织的生玄境守护者。

    无疑，在武战眼中，他们就是一群待宰的羔羊而已。

    没有任何的价值。

    他们，只有死路一条。

    “陛下有令，杀无赦。”

    荆轲重复了一遍，杀机沸腾。

    “桀桀桀，杀人何须动手？太麻烦了。”

    说话间，又是一阵烟雾弥漫，呼吸间，就几乎笼罩了整个鹰涧渊。

    乃至于鹰涧渊深处，都似有暗三浊之毒在沸腾。

    不得不说，现在的天池十二煞，当真是愈来愈恐怖了。

    十二个人，在大商国运的加持下，境界一路突飞猛进。

    现今，已然都达到了几近万寿境的地步。

    尤其是媒婆，她对于自己那特有的暗三浊之毒，研制的可谓是愈加深入了。

    可谓是运用由心。

    毒力较之以往，恐怖了何止百倍？

    挥手间，又是在武战等人周围，散播了一种特制的烟雾。

    有这种烟雾笼罩，武战等人就将不会受到暗三浊之毒的侵扰。

    毕竟，武战在这里，媒婆可不敢大意。

    万一要是让武战中了她的暗三浊之毒，哪怕只是一点，她都难辞其咎啊。

    啊！啊！啊！

    霎时间，整个鹰涧渊内外，尽是惨叫声。

    低于万寿境的人，几乎是在片刻间，就被毒杀一空。

    兴许，也只有鹰涧渊最深处，有着严密防护之地，还未受到暗三浊之毒的侵扰吧？

    对此，武战漠视一眼间，浑然是一点也不在意。

    他前来鹰涧渊，只有一个目的。

    那就是擒住此地的千面组织负责人，逼问一些事情，仅此而已。

    至于其他人的死活，他懒得管。

    而根据他的感应，这鹰涧渊之内，应该只有唯一一位神变境强者。

    不出意外，那位神变境，就是这鹰涧渊内的千面组织负责人。

    武战，只对他感兴趣。

    别的人，死多少，武战都不会在乎。

    就这样，没了一些杂鱼跳出来捣乱。

    武战一行，就径直深入了鹰涧渊之内。

    直到看到一处深渊，约莫有千丈之高。

    武战一眼落下，沉声道：“不出意外的话，鹰涧渊真正的核心之处，就在这下方。”

    “走，你们随朕一起下去。”

    荆轲：“陛下，还请您让微臣先下去吧？”

    荆轲之前感受到万寿境乃至于神变境气息之地，就在这千丈深渊的上空。

    只不过，由于时间紧迫，他还没有来得及下去具体查看。

    这会儿，他也不敢让武战下去冒险。

    便是主动请缨，想要先下去查探情况。

    武战摆了摆手道：“不必了。”

    “朕一眼就能洞悉虚实，下面，没有能够威胁到朕的东西。”

    荆轲：“这？”

    不待荆轲继续多说。

    就听阿青道：“陛下说得没错，就我的感知，下面也就是一个有点腐朽的神变境气息还算过得去，余者，不过都是些废物而已。”

    荆轲：“如此，微臣就放心了。”

    听到阿青也这么说，荆轲就放心了许多。

    反正，一句话，只要武战没有危险，那么一切都好说。

    “走！”

    紧接着，随着武战一声令下，武战一行，纷纷跳入这千丈深渊之内。

    兰妃一脸的神色激动。

    张仪眸光微咪，紧紧地盯着兰妃。

    只待兰妃有丝毫妄动，他就会毫不留情的出手。

    毕竟，说到底，他此行的任务，只有一个，那就是盯死兰妃。

    但凡兰妃敢有丝毫妄为。

    那就休怪他无情了。

    (本章完)

