    宁为侧过头看了眼身边穿着一套运动服的女孩，肩膀上背着一个大背包，穿着一身明显是刚买没多久的运动装，留着齐耳的短发，带着股子高中女生特有的青春感。

    只是姐妹两人长得也并不是很像，相对于江晨霜的柔美跟精致，妹妹明显要英气许多，皮肤也不像姐姐那么白皙，但更不像姐姐那么胆小害羞，比如换了姐姐，大概绝对不敢用好奇的目光这么盯着他。

    不过宁为转念间大概就能想到两姐妹性格为什么有如此大的区别，其实仔细想想，江晨露能这么自信大概率还得感谢她姐姐。

    想想看吧，自家姐姐从母校毕业之后直接考上了燕北大学，还站稳了脚跟，紧跟着又考上这所高中的妹妹自然在学校里更受老师关心跟重视，待遇肯定跟江晨霜上高中的时候不太一样，再加上用江晨霜的说法从高二开始，江晨露的成绩一直稳稳的排在年级第一，自然更是老师眼中的宝贝。

    宁为也是从小城市考到江大的，非常清楚一个考入燕北大学的学生对于穷乡僻壤的高中意味着什么。他还记得当时自己收到江大的录取通知书时，班主任开心的样子。唯一可惜的是，大二那年他的母校按照市教育局的要求将高中部解散了，老班主任也调到了别的学校，不然他还真想给老宁打个电话，为曾经的母校也做点什么。

    “你是江晨露？”宁为问了句。

    “是啊，我跟姐姐长得不像吧？没办法，爸妈把基因里最好的部分都给了姐姐，把我生成了丑小鸭。”江晨露嘟着嘴说道。

    瞧这话说得……

    恰好江晨霜已经走了过来，嗔怪的瞪了眼自己的妹妹，开口道：“晨露，又乱说话。”

    “本来就是嘛！我小时候还怀疑我是爸妈捡回来得呢？后来我专门看了好多遗传学方面的知识，才知道原来亲姐妹长得像的概率才有四分之一，哎……”江晨露长长的叹了口气。

    宁为莞尔，然后伸出手准确的抓住身边江同学的小手，这才说道：“哈哈，看来你遗传学没学透啊，从数学的角度上来说哪可能有四分之一？即便是同源染色体，即便五官大都是显性基因，但真开始分配的时候，随机性就大了，更别提还有基因突变的可能，不过美不美本就是很主观的事情，谁说你这样就不漂亮了？等你上了大学就会发现，喜欢你这样女孩的男生多了去了。”

    江晨露眼珠转了转，她完整的看到宁为顺手牵起自己姐姐的手，姐姐下意识挣了两下没挣脱，然后脸颊红起来的样子，突然觉得心情莫名的好极了，不由得开心道：“好吧，不纠结这个问题了，姐夫中午我好想吃肯德基，可以吗？我姐一直不肯带我去吃呢！”

    “没问题，来了京城听我的，你姐你意见无效！不过我们得先回家把行李放了。”宁为志得意满的说道。

    江晨霜看了宁为一眼，终究还是没出言反对，只是问了句：“回家？”

    “嗯！”宁为一把将江晨霜另一只手上的小箱子接过，一本正经的说道：“我考虑过了，余哥已经搬到超算中心那边了，我家里这不是房间也腾出来了吗？所以干脆让江晨露搬过去住，不过晨露毕竟是大姑娘了，所以我考虑了下，在房间里加张床，你干脆也从宿舍搬过来照顾她，毕竟高三这一年很重要，辛苦你了。”

    “啊？”江晨霜有些呆，这个安排好突然……

    ……

    同一时间余兴伟正在操作台前检视着数据迁移情况。事实上这些天在超算中心的忙碌对于他来说是极具意义的。因为这是一次将理论转为实践的过程，尤其是对于他的博士论文来说极具指导作用。

    没错，在将大数据打包迁移过程中，余兴伟开始尝试使用他在宁为指点下开发出的高压算法，对一些数据量较大的客户资料在进行极高压缩之后进行迁移，在借用超算中心的算力为这些客户数据进行数据解压服务。

    目前看来效果很不错，当然这其中还有一些问题需要解决。

    实际数据迁移过程中，是不需要消耗太多算力的，但同时需要读取各个目录并进行无损还原的过程则需要较大算力支持。要寻找一个最优化的解决方案，来分配固定的算力资源，是目前最困扰余兴伟的地方，这直接关系到超算中心数据迁移的工作效率，这又需要新的算法支持。

    这大概就是余兴伟此时的困扰了，越研究发现相关问题越多，但其实相对于他的博士论文来说，有了这次实际的操作演练，他相信已经能达到过审的标准，再加上他参加过两次世界顶级算法会议，且在这些会议论文上都在二作上挂着名字，基本上如果陆导不打算卡他的话，毕业问题是不大了。

    现在唯一的问题是，余兴伟感觉过不了自己那关。跟优秀的人呆在一起久了，总想着自己能更进一步是人之常情嘛。尤其是昨天宁为把他叫去深谈了许久之后，让他感觉到压力山大。

    正如宁为对余兴伟的评价，他本来就是一个智商颇高的学霸级人才，但因为整个博士阶段一直跟着宁为厮混，在一个超级天才的光芒掩盖下，很自然的遮掩住了本身的能力。

    这就好像那位哈佛天才女博士露西·罗恩，不管她曾经有多少成就，本多少教授看好，但跟宁为在一起时，总是不自觉的智商就被压制到一定程度，甚至感觉这个女人好像不太聪明的样子是一个道理，顶尖人才跟超级人才的差距在科研领域一旦表现出来可能比一个普通人跟顶尖人才所表现出的差距更大。

    所以这次当余兴伟离开了宁为，独自负责超算中心的事宜，才华立刻便显露出来了，直接征服了曾经负责超算中心运维的那些技术男们。

    “余总，我服了，真的彻底服了。有了π算法加持，咱们的数据迁移效率已经提升了起码百分之九十，这还是为客户免费提供双重检测的情况下。照这个情况，明天就能完成所有数据迁移跟最终校验工作，比预定的时间提前了整整六天，太强了！”

    余兴伟旁边，一直跟他一起负责用户数据迁移工作的前超算中心技术负责人卢正强一脸唏嘘的说道。

    当初这个方案他是反对的，因为没有通过检验的算法用于这次客户资料迁移，作为技术负责人他是真怕遇到什么问题，最后板子拍到他身上。所以对于他这个要负责的人来说，使用最传统且稳妥的方式完成这次数据迁移才最符合他的利益。

    可终究架不住人家是金主啊，而且余兴伟表现得很坚决，直接签署了一份责任书拍在他面前，向上汇报之后他也只能选择了妥协。现在结果出来了，自然让他无话可说。心情很是唏嘘，对于一个已经三十六岁的IT人来说，这些天给他的感觉大概就是时代淘汰他这样的大叔还真不是没有理由的。

    “我这才到哪啊？如果让我老板亲自来动手干这事，指不准两、三天的功夫这事就已经搞定了。我还是差得太多啊，你看看这条曲线，算力利用的均值波动多大？这中间浪费了多少时间？我设计的模型还是差得太远了，愧对我们宁总啊，指点我这么久还是没什么进步。”余兴伟摇了摇头，指着屏幕一脸惭愧的说道。

    听了这话，整个操作间内连空气都安静下来，真的，这种谦虚当真让人很受不了，甚至是没法接受。他们甚至无法判断余兴伟这是在谦虚还是在帮宁为吹牛……

    半晌后，卢正强才喃喃道：“那个，宁总真的这么强啊？”

    “怎么说呢？π算法就是在宁总的指点下设计出来的，算法本身还参考了哈佛一位女教授设计的软件，而那位传说中的哈佛天才女教授直接被我们宁总打击到见面了都不敢再讨论学术问题。就怕被我们宁总嫌弃她智商低，你们是不知道当时在国外的情况。我觉得那位女博士其实很想给咱们宁总生猴子的，就是宁总怕她的智商影响了后代基因，所以打死不从而已。”说到这个余兴伟眉飞色舞的说道。

    没办法，跟在宁为身边这一年，余兴伟简直如同做梦一般。

    尤其是当宁为给他布置了博士选题，并开始给他讲述博士阶段需要研究的要点，跟着宁为学习他的大数据高压缩数学理论那段时间，一个个晦涩难懂的数学概念被宁为揉碎了在讲给他的过程，也让他对宁为的崇拜情绪一点点积累着。这大概也是现在他对宁为言听计从最重要的原因。

    发自心底的敬佩跟崇拜能不知不觉的改变人许多想法，许多时候他甚至怀疑宁为的脑子是怎么蹿出的那些数学概念，尤其是这个大数据高压缩理论，需要将无数抽象的数学空间一个个堆叠起来，再从极为复杂且无序的无数线条中找到其中隐藏的规律。

    半点不夸张的说，如果只是给他一本教材，让他去自学光是理解其中一环套一环的空间转化都能让他原地爆炸，如果不是暑期阶段专门研究中心专门开了十二节课，每天课后跟同学探讨完后他还要接受宁为的专门指导，随时遇到问题还能直接请教，他现在大概连门都没入，别说完成他的毕业论文了。

    当然余兴伟的话落到其他人耳中，还是有些夸张了。

    于是卢正强决定转移话题：“对了，余总，这个π算法你是怎么打算的？这个算法真要开始推广了，应用范围也很广啊。对于一些大公司的数据迁移而言，可是法宝级的算法。”

    余兴伟答道：“这还只是最初级的应用，所以商业性推广我还没想过。而且最终这事还得听宁总的意思。宁总的想法到是可以针对算法开发一款压缩跟解压软件，这样可以大大节省下载时的流量跟带宽使用率，不过要解决的问题很多，比如优化问题，毕竟一般的家用电脑跟智能手机可没有高算力支撑来进行本地解压跟检测，比如100G的内容压缩到1G容易，但下载时间节省了解压缩时间甚至超过原本100G的下载时间就鸡肋了。”

    “这问题宁总也没办法解决？”卢正强问道。

    “对于宁总肯定是有办法解决的，分分钟的事情。不过宁总还有更重要的事，他哪有时间关注这种细枝末节的事情？”余兴伟理所当然道。

    话说到这个份儿上，是真没啥好说了，卢正强只感觉余兴伟大概是已经被宁为洗脑了，照余兴伟的形容，他觉得宁为不是个人，已经可以升级为神的高度了。当然如果换了他，被洗脑一次也能管理这么大超算中心，卢正强觉得自己也是愿意的。毕竟交接完成之后，他也算是要失业了……

    就在卢正强已经意兴阑珊不想在多说啥时，操作间里有人发出一声惊呼：“哇，今年的诺贝尔物理学奖公布了，约翰·劳弗，获奖理由是对凝聚态物理的卓越贡献，以及通过对远距离电动、静电跟极性相互作用的理解，找到了调节并利用纳米尺度的方法。等等，余哥，你老板宁总又出风头了，知乎上上传了一段微信聊天记录，宁总提前一小时预测了今年物理诺贝尔奖得主，就提出了两个人选，还猜中了。都上知乎热榜了。”

    “哦？还有这种事？”余兴伟立刻拿出手机，点开了知乎，果然在热榜第十三的位置看到了这个问题。

    “一位数学家随便说两个名字，就能准确预测诺贝尔物理学奖得主是个什么水平？”

    问题直接截取了一多小时前附带了微信聊天截图的提问“知名数学家宁为预测今年诺贝尔物理奖得主是约翰·劳弗跟乔治·帕里斯，大家觉得这个预测有道理吗？为什么？”

    扫了眼这个问题，余兴伟直接将手机递给了身边的卢正强，说道：“看吧，宁总无所不能啊！”

