    第二水下长城防线，右翼第66号烽火台。

    因为水下长城绵延无尽，所以为了更好的通讯以及定位彼此的位置。

    所以水下长城每隔十公里都会设置一个烽火台，方便彼此联系。

    此时小剑等人奉命去防守的地方，就是右翼第66号烽火台。

    轮船甫一靠近，长城上就有一队士兵犹如弹丸一般从上面纵跃下来。

    五、六米高的高度对他们来说轻轻松松，犹如跳下一个小台阶。

    他们轻松的落在水面上，溅起一小蓬水花，然后快速的向这边走过来。

    轮船上也有几位导师上前，拿出文书交接。

    如今正是大战正酣的时候，为了预防意外以及水神教的破坏，所以检查的十分严格。

    长城的士兵反复核对了几遍文书，还当场拿出电话和上级联系核对，确认无误之后，才让众人放行。

    来自南海大学的几百名学生，当即在这些士兵的带领下，一步步的攀登上长城。

    还好来到这里的学生，最低的都有二品中期，所以攀登上六米高的长城并不难。

    小剑施展飘雪踏云步，在城墙上几个轻点，便犹如飞鸟轻飘飘的飞了上去。

    这是小剑第一次登上水下长城，当下有些好奇的环看四周。

    站在长城上，就犹如站在一头黄色巨龙的后背上，整个天地似乎变小了一些。

    长城上还是挺宽敞的，足有10米来宽，够得上三、四辆轿车在这里并驾齐驱了。

    长城虽然是用一块块砖头堆砌而起的，但是当小剑近距离观察的话，却是发现砖面下有一些钢板合金，并且流淌着一道道隐晦的灵力法阵线条。

    小剑下意识伸手在城墙上捏一捏，结果却是完全捏不动！

    小剑有点不服气，九重铜皮和钢铁肌肉一起爆发，手掌上的肌肉鼓胀起来，可也同样是没有丝毫作用，连一个指印都没留下。

    小剑暗暗吃惊，要知道他现在全身的力量，即便是三品的灵力法器也可以随便掰弯了，结果却对长城上一块小小的砖头无可奈何。

    这个结果，让小剑有点意外又觉得理所当然。

    也是，假如水下长城不能这么坚硬的话，只怕早就被妖族给摧毁了，根本就轮不到他来施展毒手。

    “没有七品或者七品以上的强者出手，不可能伤得了咱们的水下长城。”

    就在小剑吃惊的时候，这时，忽然有一道熟悉的声音传来。

    小剑闻声看去，立即又惊又喜：“咦，高老师，高老师你怎么在这里？！”

    只见此时在小剑的面前，出现了一位身材高大的男子。

    他身上穿着炎国的迷彩军装，但强壮的肌肉还是透过军装凸印出来，仿佛要把衣服给撑裂了一般！

    一股扑面而来的力量感让人内心一凛，一双眼睛也炯炯有神，不怒自威。

    这人正是张小剑、秦奋在洪城一中读书时，觉醒3班的班主任，高胜！

    几个月前，因为受到张小剑领悟了灵武技的打击，所以这位班主任一怒之下，便跑来前线参军。

    小剑没有想到，前线战场这么大，他竟然就这样遇到了，太有缘分了！

    “我昨天收到前来支援的南大学生名单时，我也是愣了好久。”、

    高胜摇摇头，也是苦笑道：“我当时还在想会不会重名了，结果没想到今天一看，竟然真的是我昔日的学生，感慨啊！”

    “我也是万万没想到！”张小剑也是苦笑不得。

    这是他一看高胜军装上的臂章，惊讶道：“哎呀，高老师，你混到百夫长了？你好像才参军几个月吧？可以啊！”

    炎国的军队军衔是伍长、百夫长、千夫长、将军。

    十人为一伍，选一伍长，相当于班长。

    十伍为一队，选一百夫长，相当于连长。

    十队为一营，选一千夫长，相当于团长。

    “当然！”高胜得意的比了比自己的臂章：“你的老师还是挺有实力！”

    “老师，那你领悟灵武技了吗？”小剑好奇的说道。

    “呃……”高胜顿时脸色一僵，不想说话了。

    马蛋，这个臭小子分离几个月第一次见面，就狠狠的在他的心口上扎了一刀！

    “高老师你……你不会还没有领悟吧？”小剑一看高胜的话，忍不住的一惊：“我都已经掌握三道灵武技了！”

    噗嗤！

    高胜浑身抽搐，他的心脏又再被扎中一刀！

    没天理，没天理啊！

    他在前线苦战几个月，不断磨练自己的灵技和武技，如今一道灵武技都还没领悟学会，结果这个臭小子竟然已经学会了三道！

    ……

    来自南海大学的300名学生，很快化整为零，分为30支队伍，四散到四周的城墙上。

    因为小剑刚好和高胜相识，所以小剑便分在了高胜的手下。

    和小剑同队的，还有王宝宝、冷彦君、甄香、简志学等人。

    不知道是不是巧合，新星榜前十名都刚好分在一起。

    下午一点，小剑站在城墙上，此时在正面战场那边依然嗡隆震响，明显正在战斗，时不时就有一两股兵力朝侧翼这边分散进攻。

    小剑一边战斗，一边时不时眉头微皱的计算着：

    “虽然我现在有25万Q币，但还是不够用！”

    “二品武者淬肉一共要100万Q币！”

    “升级灵武技蓝莲花也要10万Q币！”

    “后面突破二品巅峰升级到三品御海师，估计也要不少的Q币！”

    小剑一阵牙疼！

    凭借他现在的实力，对付普通的三品巅峰的妖兽应该问题不大，但要对付三品巅峰中的精英，比如金刚鱼妖兽，还是比较吃力的！

    毕竟金刚鱼妖兽可是A级血脉，相当于妖兽当中的天才，并不是那么好对付的。

    越级和普通的妖兽战斗没问题，越级和妖兽中的天才战斗，那就没那么容易了。

    三品巅峰的金刚鱼，一头价格是1亿元左右，也就是10万Q币！

    也就是说，现在至少要杀9头、10头三品巅峰的金刚鱼妖兽，才能升级所有的技能！

    这是一个巨大而艰难的挑战！

    “算了，慢慢杀吧，三品巅峰不好杀，就杀品级比较低的，积少成多吧！”

    “轰！！”

    就在小剑默默打量着的时候，烽火台上发出了一声警报声。

    小剑大喜，从早上警戒到现在，终于有妖兽攻来了，他都等到花儿都谢了！

    按照高胜的说法，白天进攻的妖兽比较少，晚上比较多。

    小剑抬头向海面上看去，只见就在不远处的海面上，有一大片阴影显现，正是一支小型的妖族军队！

    数量大概一两百头，领队为首的是一头五品愣头青鱼，后面是十几头四品的，剩下的就是二、三品的了！

    靠，果然是侧翼没人权啊，领头攻打的连金刚鱼都不是，是低一级的愣头青鱼！

    算了，愣头青鱼就愣头青鱼，反正都是钱，是不？

    “杀啊！”小剑当即兴奋大吼着就要冲出去！

    “杀啊！”另外一边，高胜也同样怒吼道，而在他的身旁，咻咻的就有大量的炮弹激射而出！

    当即不远处的海面上立即化作花海，一道道水柱冲天而起，大量的二、三品妖兽重伤死亡一大片！

    接着城墙上有大量的人影电射而去，为首的正是以高胜为首的几位四品御海师。

    此时小剑才刚跳进水里，一看到高胜他们顿时脸色大变！

    “你们……你们给我留口汤喝啊！”

    御海师突破到四品之后，已经能够御水而行，速度快若疾风！

    他们在海面上几个快速的轻点，便一头杀进了妖族队伍当中。

    由其高胜更是一头当先，灵武双修的他虽然没有修炼出灵武技，但是肉身十分强悍，竟然把那一头五品初期的愣头青鱼按在了水面上摩擦！

    而且似乎因为早上被小剑刺激到的关系，他今天打的十分疯狂和拼命，两只铁拳疯狂挥出，海浪被他捶的一通乱炸！

    当小剑终于好不容易赶到战场，哦噢，战斗已经结束了！

    高胜后背正扛着那头五品初期的愣头青，一步步向长城上走去。

    一看小剑，他有点惊讶：“恩，你下水过来干嘛？你都还不能在海面上行走，回去城墙上守着吧！”

    “……”

    张小剑欲哭无泪，马蛋，这样子他什么时候能够攒够一百多万Q币升级啊！

    淦！

    ……

    一直警戒到了晚上，小剑才终于等到了一点好消息。

    漆黑的海面上，一片漆黑，除了月亮偶尔洒下的一点月光之外，城墙上和海面上一点灯光都没有，犹如黑幕。

    不过在场的最低的都是开过眼窍的二品中期，所以虽然没有灯光，但是众人也不至于两眼一抹黑。

    在目窍的开启下，众人还是能够看清周围海面和海水里一百米范围的事物。

    小剑拥有红外视觉和透视眼，自然能够看得更加清楚，和白天没有多大区别。

    如今小剑小剑已经突破到二品巅峰，红眼和白眼的持续时间也越来越长，已经可以一开就开半个小时了，然后得意于武者的强大体质，休息十分钟既可。

    此时在小剑的红眼下，可以清晰的看到，远处的海面有大一片火红色的身影，正无声无息的潜游而来。

    身影的数量众多，足有上千来头。

    有金刚鱼、有愣头青鱼、铁头娃鱼、豹头海鳝、大钳蟹、水箭龟、铁背鳄龟等等。

    金刚鱼部落，并不等于就只有金刚鱼、愣头青鱼、铁头娃鱼三种。

    在它们的旗下，还会收拢一些附庸的妖族，这也是部落实力的一种方式。

    “杀！！”

    高胜一声怒吼，架设在城墙的大炮立即疯狂开火。

    与此同时在不远处的海床上，一些水雷也同时爆炸。

    这些武器虽然对四品以上的妖兽伤害不够，但却是灭杀掉一大片三品以及三品以下的妖兽，减少城墙的防守压力。

    现代武器洗刷一遍之后，高胜等人立即快速出击，朝妖族军队冲去！

    小剑有了白天的教训，此时哪敢岂居人后？

    马蛋，在这里，动作慢一点，连口汤都没得喝！

    所以几乎是大量的热武器在空中爆炸的时候，小剑就已经直接跳进大海了，把王宝宝、冷彦君等人看的一愣一愣。

    不过几人在互相对视一眼之后，也立即默契的跟着小剑的身影直跳而下。

    冲啊！

    慢一点连一口汤都没得喝了！

