
第二天一早的时候，千慈便过来敲门，声音也在外面响了起来“今日早点出发吧。”

云绾妤打开门便看见了千慈正站在门口，一脸神采奕奕的模样。

“你的伤怎么样了？我给的药有效果吗？”千慈一脸不放心的问道。

“多谢。”云绾妤说完之后将她之前给的那几瓶丹药塞到了她的手里，随即又加上了几瓶自己炼制的丹药。

“这些不是我给的丹药。”千慈看着丹药微微一愣，随即问了一句。

“这个是我的自己炼制的丹药。”云绾妤神色有些不太自然的移开了，她昨夜想了一晚上，想了半天才用这样的方式报答，毕竟她不喜欢欠人人情。

“多谢了，不过其实不需要的，我们是朋友。”千慈笑了笑，将她给的丹药收了起来。

而这时慕容谦却走了出来，因为昨日迟到的事情，这才他还专门早起了，免得今日也迟到了。

一大早就看见了云绾妤，于是露出了一个自认为好看的笑容走了过去“绾妤，起来的真早。”

谁知道云绾妤并没有搭理他，而是抬步往前走，千慈站在原地看了一下尴尬无地自容的慕容谦，什么话都没有说的，追上了云绾妤的步伐。

“他是谁？怎么老是缠着你？”千慈这段时间总是看见慕容谦来找她搭话，只是大多时候云绾妤都是选择无视的。

“无关紧要的人。”云绾妤皱了皱眉，随即说道，她真的不知道为何慕容谦如此烦人，话都说得如此清楚了，却还是要来。

今日还是和昨日一样，只能徒步下去，不过有了一次经验，现在下去显然快了不少，就连千慈都没有之前那么的害怕了。

当她们到了武修峰的时候，尤清璇坐在灵兽上才刚落地，而跟在她身后的则是慕容谦。

慕容谦的灵兽也是飞禽类的，所以也不用攀爬，如此一来他们二人不用像云绾妤她们一样每日爬上爬下。

等到他们进去的时候，便看见了水希希正坐在一旁，用着无比幽怨的眼神盯着她看。

不过这些都被云绾妤自动无视了，云绾妤脚微微一迈，便到了窗边的位置。

没过一会孙长老便进来了，一脸平静看着他们说道“今日会有人带昨日第一组的人去静枫塔，而最后一组的自然是要接受惩罚，而剩下的人则是自主修行。”

水希希此时脸色一变，因为她现在已经知道暗落阁是一个什么地方了，自然一脸的抗拒，只是这些对孙长老来说无效。

“你们先安静。”孙长老看着他们说了一句，这才转头对着门口的方向说道“你们都进来吧。”

在孙长老这话一说完，不少人都将自己的视线落在了他们的身上，这才看见两个男子走了进来，身上都穿着天极宗的内门弟子所穿戴的服饰，一件白色的衣服看上去和之前云绾妤他们在第一层看见的那两人的服饰一样，唯一不同的则是腰部的位置。

他们佩戴的腰带不同，所持用的玉牌也不同，之前那些玉牌颜色都是呈蓝色的，而她们二人的玉牌则是呈金色的。

而腰带之前的弟子都是红色的腰带，而他们的腰带却是黑色的，一看所处的地位不一样。

而这两人自然也很眼熟一个是在大门口的地方见到过的叶渲栖，而另一个则是丁洛祈。

他们二人此时正站在孙长老的旁边，而孙长老则是一脸笑呵呵的说道“后面的事情就麻烦你们了。”

而此时房间里的不少女子看着他们二人都露出了痴迷的神色，因为他们两个的样貌都很出色，而去修为也很高，在天极宗的人气也高。

而叶渲栖此时率先站了出来，看着眼前的这些人，神色淡然而又疏离“这次第一的是谁？”

千慈连忙举起了双手，一脸笑意的说道“这里。”

“跟我走。”叶渲栖淡淡地瞟了一眼，这才说了一句话。

千慈听见便拉起旁边的云绾妤，低声说道“我们赶紧走吧，昨天我下来的时候，专门问过了，那可是一个好地方，这次机会难得我们千万不能浪费了。”

云绾妤垂眸看了一眼千慈拉着自己的手腕，十分难得没有将她拍开，而是任由她拉着。

叶渲栖这才注意到千慈还拉着一个人，这位少女他自然是有印象的，毕竟当日测试的时候还弄碎了一块测试石。

“走吧。”叶渲栖饶有兴趣的打量了一番，这才抬步往外走去。

不少人看着云绾妤和千慈的背影都是羡慕的神色，不但羡慕她们能够去静枫塔，而且还是被叶渲栖给带去的，真是羡煞旁人。

而这时丁洛祈则是缓缓开口说道“最后一组的跟我走。”

水希希原本还是一脸沮丧的，但是在看见丁洛祈的时候，神色却变了，再怎么说，至少是一个美男带路，也不亏，于是便起身走了过去。

虽然有人会同情水希希这一组，但是同时也有羡慕的神色流露，毕竟丁洛祈长相也很出挑，也是不少少女的梦中情人。

水希希此时低下头跟在他的后面，有些不太好意思搭话，但是又想起了什么，于是便说道“丁师兄，暗落阁到底是什么地方，我才来，什么都不清楚。”

其实水希希早已了解明白了，只是想要通过这样的话题和他说话罢了。

丁洛祈只是淡淡的看了她一眼，语气平静的响了起来“不管它到底是什么地方，你们都是要去的，与其想这么多还不如安心的想着接下来的该做什么。”

水希希此时神色不太好，于是也没有再说话了，毕竟刚才丁洛祈的话，让她很没面子，她虽然很生气，但是想到这张脸，便什么气都没有了。

丁洛祈此时只想赶紧完成任务离开这里，他还想要修炼，担心带路会浪费他的时间。

而叶渲栖这边，云绾妤和千慈一路上都没有说话，也不像水希希那般的聒噪，叶渲栖带路也不像丁洛祈那般的急切，他此时缓缓走着，神色淡然，没有一丝急躁的情绪流动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70445208"  chaptername="第一百四十八章  玉牌">加入书签</a>
</div>
