    “这份成果是秦一鸣和我一起完成的，在动能改装方面，我求助了他……”南教授笑着说道：“我们将装置紧固在兽王的脊上，用皮层侦测手段连通了它的大脑，这样一来，它就可以接受我们的指令，在发动攻击的时候可以自主启动神降能力和推进装置，从而让自己变成一把无坚不摧的……神剑。”

    在最后，南教授用了“神剑”这样一个听起来略显中二的词语来形容，很显然，他对自己的改装工作十分满意。

    直到此时，李天然才注意到剑鱼兽王的身体似乎变得粗了一些，他刚才没有把这种细节放在心上，但现在听完南教授的解释，他知道那应该是埋在兽王体内的推进装置让它的身体变得臃肿起来。

    “兽王的身体强悍，它们的骨骼密度高、坚固程度高，但重量却很轻，非常适合机械改装。”南教授看着李天然，说道：“说不定您这偶然的想法，会带来难以想象的丰厚回报。”

    南教授的称赞让李天然兴致很高，谁都渴望得到别人的认可，尤其是在这种宏观的方向上。

    但他并未被兴奋冲昏头脑。

    南教授说的再天花乱坠，但在没有看到真实的表演之前，他都有权力对南教授的说法保持怀疑态度。

    很显然，南教授看出了李天然心里的想法，他笑了笑说道：“接下来，我为您展示我们最新成果的力量！”

    南教授一指远处的一座矮山，说道：“这座小山丘高一百零六米，山体中央位置的厚度是一百九十米，组成是花岗岩和铁质岩，经过秦一鸣的计算，想要击碎这样一座矮山，需要用到四百六十枚小型常规导弹炮，想要从中心位置击穿它，则需要一百二十六枚……”

    李天然听着南教授的话，似乎预料到了什么，他将目光缓缓转向那座矮山。

    南教授笑了笑，他在笔记本电脑的控制界面下达了一个指令。

    很快，一道看不见的信号波连贯了笔记本电脑和剑鱼兽王体内的电子控制装置，微弱的电流刺激着剑鱼兽王的大脑皮层，一瞬间，它变得无比狂躁起来。

    哗啦啦……

    平静的海面被它巨大的身躯搅碎，它的目光变得凶暴起来，在大脑皮层的电流刺激下，它的神降能力不由自主的被激发出来。

    “凶暴状态……”李天然面无表情的看着这一幕。

    神降进化者的能力分为“被动”和“主动释放”，“穿刺”是被动能力，而“凶暴”则需要主动释放，南教授沿用了曾经唐苏说过的方法，使用微弱电流刺激大脑皮层，神降型进化者会自行释放神降能力。

    海面上猛然出现一条笔直的线，整齐的将海面切开，剑鱼兽王开始疯狂的向作为攻击目标的矮山方向冲了过去。

    这一幕很熟悉，剑鱼兽王第一次出现在狂息岛附近追杀那头白鲨兽王时的场景，但不同的是，这条线的延伸速度比曾经快很多。

    而且在那层由朦胧水汽组成的水线下方，剑鱼兽王的身体似乎在发生一些奇怪的变化。

    它的脊骨位置高高隆起，肌肉似乎在开裂，仿佛有个狰狞的事物要破开它的皮肉！

    “滴滴滴！推进装置已经准备完毕！”

    笔记本系统发出刺耳的警告声。

    李天然的眼睛眯了起来，他看到了剑鱼兽王背部的肌肉和皮肤内部呈现一种异样滚烫的火红色，就像是魔怪电影中，邪恶的巨龙正在积蓄龙炎准备喷射出来一般！

    下一刻，李天然听到了空气中传来嗡鸣的震动声。

    李天然看到了剑鱼兽王脊背位置喷射出了火箭发射的狭长火焰，在它的尾部有着清晰的马赫环焰火，这说明推进器内产生的动力已经超过了音速！

    高温迅速将剑鱼兽王脊背上的血肉鳞片烧穿、汽化，在“凶暴”状态和推进器强大动力加持之下，剑鱼兽王就像一颗超高速的导弹般破开海面，瞬间射了出去！

    即便以李天然强大的进化者体魄，视线也没能抓住剑鱼兽王的攻击轨迹。

    他只看到了天地间有一条银色的线掠过，向着远处的矮山飞了过去！

    空气中响起刺耳的音爆声，宛若闷雷一般。

    南教授早已经用耳塞堵住了双耳，否则单单这种音爆声，就足以让他耳膜爆裂。

    实在是太快了！

    当李天然的目光顺着那条银色的线落在矮山上时，他没有看到剑鱼兽王和山体碰撞的一幕，他只看到了一个洞。

    一个近乎完美的洞，贯穿了一百多米的山体，通过它，可以看到矮山后方灰色的天空。

    李天然的瞳孔紧缩。

    直到此时，他才听到那一声宛若开天辟地般的轰鸣声！

    “轰！”

    矮山山体剧烈的摇动着，无数碎石开始向下滚落，烟尘荡起，山体上开始出现一道道漆黑的、深深的裂痕！

    “它刚才的速度，达到9马赫左右！”南教授扯着嗓子喊道：“人类的视线根本无法抓到它，当你跟着它看过去的时候，你已经只能看到它撞击目标后留下的痕迹了！”

    9倍音速！

    目前为止，世界上最顶尖的音速导弹也只达到10倍音速而已，而经过简单改装后的剑鱼兽王在巅峰状态下，已经足以达到世界顶级的地步！

    “直升机！直升机！”李天然忽然对驾驶直升机的成人级猛士下达指令。

    一台直升机降落，李天然和南教授迅速登上直升机，向着远处的矮山而去。

    南教授的神情也十分激动。

    这是他第一次展现自己的造物，而取得的成绩是让人无比惊骇的！

    “它洞穿了山体！它刚才速度峰值时动能转化的力量，足以抵得上八百枚高爆榴弹炮的结合体！这种力量的确可以被称得上神剑了！”南教授异常兴奋，机械兽王表现出的能力让他感到异常兴奋，他似乎找到了一条新的研究路线。

    李天然的脸色却没有南教授那么兴奋，他沉声说道：“这种力量和速度就算是合金也可以撕裂，我在担心……剑鱼兽王的身体能不能承受？”

    是的，机械兽王表现出来的破坏力无与伦比，但相同的，想要造成如此巨大的破坏力，对于“武器”本身是否也会造成极大的损伤？

    甚至更严重一些……彻底损坏？

    “一次性消耗兽王的话，我可玩不起啊！”李天然看着下方那座几乎被搞崩的矮山，暗自捏了一把汗。

