
　　十七号角斗场的战斗是最晚结束的，当获胜的乌恩都拎着自己断腿被送回现场的时候，在他附近的几个参赛者顿时就被吓了一大跳，胆子小一点的差点就一屁股坐地上。

　　不过也多亏了他，开阳口中的‘高规格医疗团队’也得以被看个全面。

　　只见几个治疗师三两步上前，止血、清创、断肢黏合，然后再灌进去两瓶魔药，配合他们的恢复魔咒，这断肢重接的过程就搞定了，一套下来就花了十五秒不到，不仅伤口愈合了，黑烟中混合的毒素也被瞬间清除。

　　就跟没受伤一样的黑人小哥在原地蹦蹦跳跳的活动着腿，他脸上好奇的喜悦表情是做不得假的。

　　不过治疗团队的大动作也就这一回，相对于十七号场地，其他场地的比赛是很‘符合水准’的无趣。

　　世界上有接近一半的巫师是在用魔杖，所以这次的参赛选手的战斗标配就是‘BIUBIUBIU’的互射，五百米长宽的决斗场对于大多数参赛者来说都太大了，为了让魔咒有足够的命中率，很多参赛者几乎是相隔不超过二十米进行了一场你来我往的菜鸡互啄。

　　呃....留点面子，这叫见招拆招。

　　在不使用类似于‘阿瓦达索命咒’这类即死魔法的情况下，拿着魔杖的小巫师所能玩的花样并不多，伊法魔尼是另类，他们有一套几乎可以建立第四种魔法派系的独特魔法。M.23sk.com

　　美洲的原住民曾经也建立过辉煌的魔法文明，他们是有传承所在的，虽然没落了，但底蕴绝非是那些小众部落、地方流派所能比的，用魔杖的使用权和制造权换取了这样的财富，北美的巫师绝对是大赚特赚。

　　不过导致比赛变得相对无趣的另外一个原因则是，新参加三强赛的魔法学校虽多，但排名靠前的却没有多少，最初的五十五所学校几乎囊括了世界上最出名的那一批魔法学校，类似于伊法魔尼和东非魔法联合学院的学校是极少数的存在。

　　他们这次的大举加入，其实也有另外的某些原因。

　　有人开出了他们不容拒绝的价码，喂着胡萝卜拎着大棒让他们成为了完成目的而向前涌去的炮灰。

　　至于这到底是谁怂恿的.....看看伊法魔尼魔法学校校长那好像被有毒黑烟熏过的脸就知道了。

　　那黑中带绿，绿中还带着点恶心的表情既是醒目又是让人感觉好笑，如果在他身旁的校长们一个个都是经过了专业训练，一般情况下不会笑的话，估计校长坐席现在会很热闹。

　　短暂的中场休息过去得十分快，几乎只是一晃眼就结束了，但相对于他们所展现的‘见招拆招’，十分钟的休息时间已经够让他们把之前‘砰砰砰’跳得飞快的心跳恢复到了正常的水准。

　　“诶，钟离，四号决斗场是什么情况？”

　　罗恩碰了碰钟离的胳膊，一指前方的投影有些好奇的问道。

　　“我记得老师跟我说过，因为百多年前的某个事件，日本的阴阳师一脉不是被你们断根了么？”

　　“那现在我们看到的是什么玩意？”

　　在四号决斗场中，一个穿着明显不适合战斗的巫女服，手握近人高长弓的奇怪女人正用一种另类的战斗方法与一个手握魔杖的男巫交锋，除了射出一发发奇怪的‘箭矢’之外，她还召唤出了两只白狗帮忙战斗。

　　被两只狗撵得到处跑的男巫狼狈的躲闪着那酷似魔咒的‘箭矢’他反击的魔咒几乎没有一个能准确命中的。

　　这两只狗看着像极了式神这种东西。

　　“就普遍性理论而言，如果不屠灭作为知识载体的所有人，是很难完全灭绝某一种‘文化’的。”

　　钟离不以为意的摇摇头，“当初我们确实小作惩戒将式神从那片土地上抹去了，不过你不是也说么，那是百多年前的事情了。”

　　“那时阴阳师所使用的式神是他们用魔力、信仰。众人意志依托于各种奇奇怪怪的东西而塑造的人造灵体。”

　　“在那时，他们号称有八百万神灵，这神灵所指的便是阴阳师历代积累下来的人造灵体——式神。”

　　“我们收缴了他们所有书籍资料，将历代阴阳师数百近千年积累的式神全部抹杀，但人我们没有杀干净，过了这么久多少还是勉强培育了一些东西出来，不过现如今的式神大抵是没什么用的。”

　　钟离有些无趣的撇撇嘴，“花里胡哨的，主要还是对面的那个人太菜，两只纸糊的狗就把他吓成这样....”

　　开始‘渍渍渍’的钟离懒得继续评价，这些小手段不能入眼。

　　被点出了关键，也就图个看稀奇的罗恩不一会儿也就感觉无趣了，和上一场十七号决斗场里的战斗在第二轮比赛中压根见不着，他兴致阑珊的开始发呆，等待比赛结束的时间可真的难熬。

　　开阳之前所说的20分钟还真没开玩笑，在还不到20分钟的时候，这群人的两场比赛就结束了，十个成功晋级的参赛者一脸的欣喜，然而在休息区看完了他们猴戏的‘老选手’脸上则露出了些许轻松。

　　“就这？就这？”

　　他们心里齐刷刷的重复着这个词。

　　就个人赛第一场的淘汰赛，这四十二个人里能过关的最多不超过三个，这还得算上被乌恩都淘汰的伊法魔尼学院的杰克。

　　一群臭鱼烂虾愣是用人数把他们唬住了，虽然都是学校的精英学生，但人和人的差距真是蛮大的，小地方是能出妖孽和天才，但几率太小，起码现在他们没能看到几个。

　　老选手脸上露出的表情可没瞒过晋级的十人，他们脸上的兴奋为之一滞，一股恼怒渐渐的从他们心底滋生。

　　‘手底下见真章吧。’

　　两边人冒出了同样的念头。

　　“完成晋级的十位选手拥有五分钟的休息时间，身体有不适的医疗队可提供全方位的帮助。”

　　估计是第二轮的菜鸡互啄让开阳都觉得休息太久了是在浪费所有人的时间，被腰斩的十分钟倒是一点都不难挨。

　　但在第二轮二十进五的比赛正式开始之后，五分钟前还带着一脸晋级欣喜的新选手们瞬间就被揍蒙了。

　　二十进十的第一轮比赛没有一场时间超过了三十秒，就如同摧枯拉朽一般，除了乌恩都这个东非草原汉子之外，新晋级的新人们全军覆没，校长席位上黑着脸的人一下子就又多了一大群。

　　但在第二轮十进五的比赛中，塞德有了大麻烦。

　　塞德里克作为太阳骑士团中负责地图设计、场景搭建的‘制图师’，他用设计、制造地图练就了一艘炉火纯青的变形术功底，加上卓越的变形术天赋......

　　他的战斗方式是迥异于寻常巫师的。

　　陷阱、路障甚至是迷宫，塞德里克信手拈来，绝对不会重复，给塞德的时间越多，他就能搭建出一个让人被迫困死在里面的无解的陷阱，除非以力破巧，不然任谁绞尽脑汁都无法从这个被人为操纵、到处都是陷阱的迷宫里走出。

　　但在这场比赛里，塞德遇到了一个天克他，如同天敌一般的男人，乌恩都。

　　塞德最拿手的阵地战在这黑人小哥开局就禁幻影移形，然后瞬间上BUFF狂奔而至的时候被粗暴的破解了。

　　直接完成兽化的乌恩都百米能跑到比猎豹还快的三秒内，时速一百五十公里每小时，他能维持这种急速长达半个多小时，中间只需要稍微吃点东西，百公里一顿饭，然后休息五分钟又可以继续跑。

　　但两人之间的间距就只有一百米，三秒不到的时间只够塞德里克射出最多四道咒语。

　　就如同在霍格沃茨和纳威在全校同学面前进行展示一样，塞德的魔杖在挥舞间，决斗场的地板就随着他的心意开始了变化！

　　流沙、地刺、石墙、壕沟，凡是能够阻碍乌恩都前进的地形限制都瞬间被他变化生成。

　　但这不够！

　　对于一个能够在兽潮中奔跑，从一片混乱里挑选心怡猎物展开猎杀的猎人而言，这样的路障虽然看起来有点麻烦，但一点困难都没有。

　　就连流沙地面都没办法阻挡这个男人半秒钟，沙砾还未下陷，他就已经离开了流沙覆盖的区域，在地刺刚刚冒头的时刻，有着肉垫的脚爪就从上方轻盈的踩过。

　　石墙壕沟只不过是一个纵身，就算是这种高速下，乌恩都也能完成极为灵巧的绕行，快到了石墙壕沟来不及延伸得更长乌恩都就已经越过了障碍。

　　塞德拼尽浑身解数也只勉强拖延了乌恩都一秒钟的时间，但这好不容易争取来的一秒却没办法继续将这突进的兽人继续阻挠在外。

　　塞德果断的开始了阿尼马格斯变形，一头长近两米，威风凛凛的霜白巨狼就出现在了决斗场上。

　　观众席上有许多人都被塞德这帅气的变身给惊讶到了羡慕，然而这却是塞德噩梦的开始。

　　作为狩猎兽潮的猎人，乌恩都最擅长的就是对付非人的魔法生物，哪怕面前的是一头由巫师变化成的巨狼，那也一样在他猎杀的范围之内。

　　在乌恩都近身的这一刹那，一场屠杀便开始了。

　　就像是稚童与巨人进行搏斗一般，塞德的每一次攻击都被完美的预判，雪白的皮毛被鲜红的血液浸染，撕裂的爪痕几乎要划开了他的侧腹，在一层皮膜下，内里的脏器隐约可见。

　　见面便被送上了一记致命的重伤，白狼咬紧了牙关，在黑魂世界经受了数百次的死亡让塞德磨砺出了远超常人的钢铁神经，但这并不能给他带走重伤与失血所带来的虚弱。

　　每一次的攻击似乎都在做无用功，每一次的反击都只能落在空处，不过十多秒，塞德身上就出现了近十道狰狞的伤痕，白狼已经被鲜血染成了赤红之狼。

　　————

　　还有一章，然后加上今天的，预计还有2-3章，下午到晚上更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百一十章 血染的白狼免费阅读。https://xs.23sk.com 