    王仙将朱顶紫罗袍放在一小块玻璃上，径直的朝着青年走去。

    “八条金鱼，恐怕你这五六千块钱一点都不够，我现在报警，让警察来处理这个问题。”

    王仙看着青年，冷冷的说道。

    眼前的这个青年太过的嚣张，自以为是，如果他一下来便向自己道歉，自己可能不给他计较，大不了浪费十六个龙气。

    但他如此的自傲，王仙自然也不会惯着他，现在的他并不知道，自己渐渐地拥有着神龙的傲气。

    “小子，我看你是找事吧，你这破电动车值多少钱？你这破金鱼值多少钱，老子赔你，不要不识好歹。”青年看到他拿出手机，走过去冷冷的说道。

    “小子，我看你是找揍呀。”在他身后的几个青年走了过来，四人围着王仙。

    “哎哎，你们几位年轻人别动气，好好商量。”旁边一个老大爷看到，好心的走过去喊道：“小伙子，你看看你损失多少，这几位青年也不是不讲理，损失多少赔你多少，不要贪心。”

    王仙看了看老大爷，目光落在自己身旁的四名青年身上。

    “电动车被撞坏，我不需要你们赔，但是我的金鱼。”王仙说着，将放在破鱼缸内的八条朱顶紫罗袍放在地上，脸上露出冷色：“我的金鱼需要赔偿，一共八条，朱顶紫罗袍，每一条的价值，你们自己在网上了解。”

    “什么破朱顶紫罗袍，小子，别给老子叽叽歪歪，挺傲的呀，我告诉你，今天你一分钱也别想拿到。”青年看着王仙的样子，冷冷的指着他说道。

    “什么？朱顶紫罗袍？”然而，朝着他们这边劝解的老大爷却愣住了，他目光看向王仙身旁的金鱼，连忙的跑过去。

    “真是朱顶紫罗袍，竟然是真的。”老者跑过去，看到破鱼缸内的金鱼，有些心疼的蹲下来：“极品的朱顶紫罗袍呀，这两条应该没事，小伙子赶紧将它们保护好呀！”

    “朱顶紫罗袍，真的是朱顶紫罗袍吗？”身后的一些人听到老者的惊呼，也是错愕的走过去。

    “真是朱顶紫罗袍，这可是金鱼中的贵族呀，竟然直接被压死了两条，这简直太可惜了。”

    “看这些品相，在朱顶紫罗袍中也是顶级的，至少价值三四十万。”

    一些民众走过来，当看到地上的金鱼时，也是发生惊呼，满脸可惜的说着。

    “三四十万。”站在一旁的青年听到老者与另外几人的惊呼，脸上露出错愕的神色，他有些不可思议的盯着地上的几条金鱼。

    “这...这些金鱼价值三四十万？”他震惊的说道。

    “不是一些。”老者抬起头看向青年：“是一条，一条价值三四十万，按照这品相，不会低于三十五万。”

    “两条直接被压死，这四条鱼鳞都掉了，也毁了，六条不低于两百万了。”一个中年看着金鱼缓缓地说着：“朱顶紫罗袍可是非常难培育，现在一次性出现八条，但可惜可惜，竟然...”

    中年说着，不停地摇着头。

    而身后越来越多的民众围过来，他们都是因为今天的金鱼展才过来的，都是金鱼的爱好者，自然认识金鱼中的王者，朱顶紫罗袍。

    青年听到一个个人的感叹，微微的张大嘴巴。

    王仙看了看青年，冷冷的说道：“我想这件事，我们还是让警察来解决吧。”

    “二百多万是没得跑了，今天花鸟市场有金鱼展，专家一来鉴定就能够给出一个损失价格。”老者摇了摇头：“小伙子，骑车的时候注意点呀，可惜了这些金鱼。”

    青年张了张嘴吧，在他身后的青年也是错愕的站着。

    他们没有想到，撞死的几条金鱼，竟然价值二百多万。

    青年看到王仙拿出手机，脸色难堪了起来。

    这次的事情是他的全责，判定的结果毫无疑问，他需要赔偿二百多万。

    但是要他拿出来二百多万，他怎么可能拿出来。

    这要是让他家里的老爷子知道了，那就更惨了。

    “这位兄弟，不要报警。”青年脸色剧烈的变了变，连忙的朝着王仙说道。

    “不报警也可以，赔偿。”王仙冷冷的朝着他说道。

    “我...”青年脸色难堪的看了看身后的几个青年。

    “山河，我们最多能够给你凑四五十万，你也知道的。”身后的几个青年满脸无奈，继续说道：”要不你问你...“

    “不行。”青年立刻的摇了摇，一定不能让他家人知道，他看向王仙，咬了咬牙：“小兄弟，我将我的重机车赔给你。”

    “重机车？”王仙挑了挑眉头，目光看向一旁非常霸气的机车。

    “我的重机车是我刚定制的，价值一百五十三万。”青年脸色难堪的说道。

    “价值一百五十三万的重机车？”王仙皱起眉头，有些不相信。

    “你可以去官网上查看，而且我这里有订购的记录。”青年拿出手机，打开记录：“这辆重机车是经过特别定制版，哈雷旗舰滑翔，总价一百五十三万。”

    “一百五十三万可能还不够吧，而且还是个二手重机车。”王仙有些嘲讽的说道：“就拿六条朱顶紫罗袍来说，价值也在二百二三十万。”

    青年听到他的话脸色难堪，走到一辆哈雷重机车的小型后备箱，拿出一个箱子。

    “再加上这双鞋子。”青年将箱子打开，里面露出一个鞋子：“耐克的回到未来2，全球限量八十一双，价值七十万左右。”

    王仙微微一愣，有些错愕的看向这双鞋子。

    “这可是山河买回来装逼的呀，现在...”身旁的几个青年嘴角忍不住的抽了抽：“这一撞，回到解放前。”

    王仙微微皱起眉头，一百五十多万的重机车也好，七十万的鞋子也好，对他来说都不如钱好。

    “你可以将重机车卖掉，这鞋子也不会缺买家。”青年脸色难堪的说道：“拿出现金我没有，而且你这个金鱼也只是价值二百多万，我的同样价值二百多万。”

    “好！”王仙点了点头，脸色也不是很好看。

