    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “既然这样，那么，也就没有什么好说的了，我们要想办法干掉这个恶心的大胖子，那么，是毫发无伤的干掉他呢，还是只留一个脑袋？  ！”

    “你当我是不死之身吗？只留一个脑袋就能活下来！”青灵听到周豹的话，怪叫了一乒-“至少需要一具完整的身体，不要有太大的损伤，不然的话，我就算是把他的身体夺取了过来，也会受罪的！”

    “这家伏的修为本身就在散仙的巅峰，和那白虎一般，战力根有可能是真仙级别的，册忘了，这家伙已经活了三千多年了，这年头，王八蛋都懂得隐藏实力，修为与战力很少有一致的，这样的家伙，以我的实力，击败他都很困难，想要毫发无伤的将他打的魂飞魄散，除非走动用仙器呢！”

    “你又不是没有  仙器，再说了，只要运作得当，就算是太海上人那个级别的真仙你也能够留下来，又何必担心区区一个通妻散仙呢？！”“你什么意思？！”

    “两仪橄尘阵，只要你运作得当，把那家伙引入两仪橄尘阵  中「不要说是散仙巅峰的修为，便是真仙级别的修为，也只有死路一条！”“你想的倒美，这两仪微尘阵可是我的底牌之一，为了一个送子佛，就这么泄露出去，太不值当了吧？！

    “没有说要你泄露出去，只要送子僻陷入两仪微尘阵，在我们两人的联手之下，便是他手中有仙器也只有死路一条，这也是最保险的方法！”

    “我现在虽然已经炼制出了先天一气神符，但是我的修为摆在这里，运转神符并不圆融，需要时间来熟恚，我马上就要进入碧落秘境了，可没有  那么多的时间来熟悉这玩意儿！”

    “你不是还有一段日  子才进去吗？现在还没有到元气潮汐的时候，你现在进去，很可能会引起别人的注意，还是等到元气潮汐完全发生的时候再进去吧，你也不需要花多少时间，以你现在的修为实力，只需多布置几次便行了，反正你现在有自己的领地，我看你就先在你的领地之上布下两仪微尘阵，熟悉一下阵法的运作也好了，这对你有好处，熟悉了这个阵法，持会进一步的加深你对于天地元气的操纵与领悟，对你的碧落秘境之行有好处  ！”

    “这个主意不错，就算是不为了我的碧泾秘境之行，把这里面上两仪橄尘阵，有了大敌来犯时，至少也能够抵挡，这一  次我要对付的是欢喜佛，我毁了他的化身，说不得他会来找我的麻烦，这家伙比我们以前遇到的对手都要强大，王蛇不见得能够扛的住  ！”周豹细细一思忖，觉得青灵说的有理，点头道。“姐姐，这究竟是发生了什么事情，为什么周豹要打碎那个送子佛像？！”

    领主府的前厅，燕云菲面上的表情显得有些紧张，与周豹成亲  了这么久，他还从来没有见到周豹当着她的面发火呢，虽然这火气不是冲着她的，但是敏感的她当然明白这是因她而起。“没什么的，男人都是这个鬼样子，可能是他觉得你去求子，他有些丢人，所以才会这么做的吧？！”“不会的，如果他这么想的话，就不会让我去了，是不是那个净坛寺有什么问题！”燕云菲摇头，满脸的疑薜、0

    照云嫣面色微微一变，强笑道“应该不会吧，这净坛寺一脉在天下流传很广，于求子之本上面也十分的灵验，这么手牟了，都没有问题，不会到了这武扬领就有问题了吧？！“话虽如此，可是一十！“你不要奇怪，不是你的问题，是那个送子佛有问题！”

    正迟疑间，周豹的声音从外面传了出来，只见他大踏步的从门外走了进来，朝燕云菲微微一笑，随后，狠狠的瞪了燕云嫣一眼“和阳公主，希望你不是早就知道那个净坛寺的有问题的，不然的话，咱们的这个梁子可就结大了  ！”

    “呵呵，这话就有意思了，我怎么会知道那个净坛寺有问趑，而且，那个净坛寺究竟有什么问题？！”燕云嫣心中一紧，但是面上却露出了无所谓的笑容，还连着一丝不解。

    “峥，你要是不知道的话，紧张什么？！”虽然强作正常，但是她心中的那点紧张之意却是瞒不过周豹，周豹的脸色一下子就沉了下去“不要告诉我这是你之前预谋好的！”“我一一！”燕云嫣心中一抖，头一昂，正想要说什么，却听到天空中突然响起了一声雷鸣般的吼声。“周豹，你的女人我要了  ！”

    吼声如雷，一只火红色的大手便自天空中探了下来，直接将前厅的屋  顶抓破  il直直的向燕云菲扳去。“不知所谓！”周豹神色一冷，一指便朝着那大手点去。大销熔术！暗金色的火焰腾起，销熔“哧啦”一声，竟将那大手熔掉了一“呃一  一！”空中传来一声低低的闷哼“小子，你找死！”“你才  战死呢！”周豹神色一紧，周身暗金色的罡气腾气，九道暗金色光华闪动，盘旋成了一个罩子，向天空旱了上去。“雕虫小技  ！”

    从天空中探出来的那张大手销熔，但是很快，又有一支更大，覆盖千丈的红色大手在空中形成，大手之中，纹路轻晰可见，仿佛一条条的天龙纠缠在一起，发起无尽的咆  哮，无边的威势！

    天龙大手印  ！

    这可比周豹之前碰到的欢喜和尚所用的天龙大手印  强大了千百倍。

    一掌拍下来，不仅仅是要催毁周豹的九龙神火罩，同样也要催毁周豹的半个领地。“竟敢对本座无礼，就让你见识一下本座的厉害！”

    一掌轰下，有如九天倾覆，无数条天龙散发着  巨大的龙吟之声，张牙舞爪的直扑而来。“去你妈的  ！”

    看到这一掌的威势，周豹神色大变，这个送子佛真不是东西，一出手便是杀手，根本就不想给自己一丁点还手的余地。

    不过他周豹可不是普通的强者，也不是普通的通玄散仙，他有的是手段，看到大手倾下，他冷笑着一抬手，一点星光闪过，瞬间化为万千银色的光华，无数的星光，结成一张大网，竟将那大手牢牢的兜住，将他控制在三十余丈的空中，拍不下来。

    武扬领的天空之中，再一次星光闪动，银星漫天。条条星光，有如柳条似的垂下，化为无边的星力，向星神量天尺中

    这里不是太测天，这里是现世，星神量天尺一出，便展现出了一个上品纯阳法器的威力，一只巨大的蜘蛛从星神量天尺中涌了出来，操纵着点点星光，条条星力，在武扬领的上空，结成了一张巨大的银色蛛网。“送子佛，你好大的胆子，竟然公然向普通人出手，你难道不知道你已经违反天条了吗？！”周豹面色铁青，冷声大喝道。

    “哈哈哈哈哈，天条，有趣的小子，你竟然还知道天条，既然你知道天条，你就应该知道天条是由我们共同掌握的，就算是我违反了天条，将你们这武扬领的人杀绝，只要造化金册不发动，那天条又能奈我何，哈哈哈哈哈一一！”

    天空中传来送子佛的一阵大笑，巨大的手印顿时消失不见，一团红云却以冉■眼可见的速度猛烈  的膨胀着，顷刻之间，便将整今天空覆盖了起来。这漫天的红云，竟然隔断了星神量天尺从九天之上接引下来的星

    “哈哈，星神量天尺，上品纯阳法器，想不到这件法器竟然落到了你的手里，看来我这一次来的是对的啊，注定我送子佛要发达了  ！天空之中传来送子佛兴奋的声音，红云之中也隐隐的传来了阵阵闷雷声“小子，你刚才用的是地煞火麒麟的大销熔术吧，果然不错呢，现在就让你尝尝天罡玉麒麟的大奔雷术！”大奔雷术？！

    周豹心中一惊，随后，那巨大的红云之中雷光一闪，凭空响起了一连窜的炸雷，一团团雷电光球便从火云之中滚了出来，将那张由星光结成的大网  炸的支离破碎。红云，星网，雷电一时之间，整个武扬领的上空有如遭逢世界末日  0“大奔雷术？！”

    看到支离破碎的星网，周豹的面色一下子难看了起来，五指同时抬了起来，一团团暗金色的焰光在那些雷电光弹周围出现，将雷电光球周围的空间完全销熔，抵消。

    大销熔术！

    “比真元的浑厚，我会怕你？！”已经开辟出了九个穴窍的周豹面色阴冷，仿佛不要谶一般的将大销熔术打出去，把天空中滚落的雷电光球  一一  抵消。

    “咦？  你竟有这么浑厚的真无，不对，比真无还强，你竟然有如此强横的法力  ！”看到周豹面不改色的将一连串的雷电光球完全销熔，送子佛终于意外的惊咦了一声，无论战力如何，周豹毕竟只是一个修为九品的家伙罢了，就算是战力再强，也绝不会强的太离谱，但是没有想到，周豹现在给了  他这么大的一个意外。

    “送子佛，你就这么一点花招吗？！”周豹抬起头，望着漫天的红云，嘴角闪过一丝残忍的笑意来“你刚才说什么，我的女人你要了，呵呵，真的是很抱歉呢！”

    周豹的身体陡然之间一闪，化为一道暗金色的光芒，猛烈的冲向了天空中的红云“送子佛，你的**，我要了  ！”！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>