
　　消失以后的比比东再次来到屈千的左侧，抡起手中的尖刺，朝着屈千的左腰子又抽了过去。

　　屈千那个气啊，我的腰子跟你有仇吗？老是盯着我的腰子干嘛？

　　虽然屈千内心很气愤，但是已经有准备的他，同样也在千钧一发之际，再次的开启神威虚化，让比比东的攻击又一次的失效了。同样的，屈千所做出的攻击也没有产生效果。

　　就这样来来往往十几次，屈千和比比东楞是没有碰到对方丝毫。

　　“这到底是什么鬼魂技？等等......原来如此，原来是这么回事吗？”

　　“看我怎么破了你的这个技能！”

　　屈千在脑海之中突然想到了比比东之前，将手里的尖刺炸开，布满全场，而屈千在经过观察以后，也发现了，比比东的落脚点全是那些破碎的尖刺的位置。

　　“既然如此那就验证一下吧！”

　　屈千想到这以后，维持住神威的虚化，对着比比东的攻击不管不顾，向着一处没有碎片的地方闪去。

　　比比东看到屈千一个闪身来到了一处没有碎片覆盖的地方以后，嘴角一勾，露出一个美丽的笑容，嘴里发出一声轻语：“哪有那么简单呢？”

　　随后，比比东便停下攻击，站在了距离屈千二十几米的地方，面无表情的看着屈千。

　　“果然如此吗？不过......为了保险起见，还是再尝试一下吧！”

　　随后屈千手一挥，空中再次出现了一把又一把的寒冰千机伞，再次开始对着比比东进行射击。

　　果然，每一次比比东闪避出现的位置，都是那些碎尖刺所在的位置。

　　“你终于是发现了啊！”比比东一边回避着来自寒冰千机伞的射击，一边开口对着屈千说道。

　　“果然是这样吗？那我就一次性将所有的尖刺都给清理出去吧！”

　　“神罗天征！”

　　屈千的瞳孔再次发生变化，变成了带着带着六枚红色勾玉的圈圈眼。

　　这一刻，一股无形的波动从屈千的身上散发出来。

　　“神罗天征？”

　　而听到屈千轻语的比比东，脸色骤然一变，脑海之中闪过一些东西，不过也在一个瞬间便冷静了下来。

　　眼看着这股波动就要轰击到比比东的身上之时，她却没有进行任何反抗，任由它轰击到自己的身上，但是比比东的身影没有被弹飞，而是......直接就被这股波动给弹没了，弹没了啊！

　　不是比比东使用那种瞬移的技能走了，而是直接就消散了啊！

　　......

　　当这球形的无色波动停下来以后，屈千和比比东约在见面的地方，也就是这座山，整个都消失不见。

　　在原来屈千和比比东战斗的地方，不，准确的说应该是在高空之上了。

　　在这里，有着一对男女立在空中，男的身上破破烂烂的，衣服上全是被划破以后的痕迹，而女的身上则没有那么狼狈了，整体还是很整洁的。

　　此时更具体的情况便是，屈千立在空中，比比东在屈千的身后，一只手环住屈千的脖子，另一只手拿着一根三十厘米长的紫红色的尖刺对准了屈千的眉心，紧挨着。

　　“这一下应该算是你输了吧？”比比东对着屈千说道。

　　“我......”

　　“你不会还想赖账吧？刚刚被你给打散的只是我的技能所产生的分身而已哦！也就是说从一开始，我释放了一个形成盾牌的锋刃以后，你就一直在和我的分身在打了。”比比东见到屈千还想说什么，于是再次开口对着屈千说道，“所以不管你有没有用出全力，你现在都算是输了。”

　　比比东当然知道屈千没有使用出全力来，以屈千刚刚展现出来的实力，根本无法将菊斗罗和鬼斗罗两大斗罗给瞬间制服住。

　　而屈千听到比比东的话，眼皮子忍不住一抽搐，这是什么分身哦，为什么连我的轮回眼都看不穿啊？

　　不过......你都这样说了，我还能怎么办？

　　认输呗。

　　随后屈千只能叹息一声，然后，有点自暴自弃的对着比比东说道：“我认输还不行吗？”

　　屈千虽然是认输了，但是，内心之中却充满着疑惑，毕竟以他的了解，都不知道比比东还能有那么变态的技能，不仅仅是瞬移的魂技，这分身的魂技连轮回眼都看不穿。

　　听到屈千的话，比比东将手里对准屈千眉心的尖刺给扔掉了。

　　......

　　在一座小山包的山顶上，屈千和比比东两人席地而坐。

　　比比东看着屈千有点想不明白的样子，无语的对着屈千说道：“屈千，不就是输给本教皇了吗？这不是很正常吗？要这样一副想不明白为什么会输的样子吗？”

　　“虽然你没有使用全力，但是，你以为那就是本教皇的全力吗？本教皇的底牌还多的是。”

　　“我还没有那么小气！既然认输了，那就不会多说什么。”屈千没好气的对着比比东说道，“我只是奇怪，你的类似瞬移一样的技能到底是什么鬼，为什么我把那些东西都给弹飞了，你还能瞬移到我身后，这东西看起来不像是魂技的样子吧？”

　　比比东说道：“还说我，你不是一样吗？我看你根本就没有释放出武魂来，使用的也不像是魂技。”

　　“不过本教皇告诉你也无妨，你只是解开了，我这个能力的一部分而已。来，掀开你的衣服看一下被我攻击到的地方，你就知道了。”

　　比比东得意洋洋的对着屈千解释着，一边指着屈千的身体。

　　屈千一脸疑惑的看了比比东一眼，然后掀开自己的衣服，亮出了自己那有着八块腹肌肚子，比比东瞟了一眼屈千的腹肌，脸色不禁红了一下，不过很快就把眼睛给移走了。23sK.com

　　而屈千则是眼睛瞪的浑圆，因为在他的腹部，两侧的腰上，都有着奇怪、精妙的纹路。

　　屈千看着这些纹路，结合在之前的战斗之中分析出的情报，总感觉好像知道这个技能一样，在脑海之中出现了一个想法。

　　还不等屈千说什么，比比东就开口说话了：“怎么样？知道了吧？所以说，你当时根本就没有完全的破解掉我的这个技能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百二十八章 这一下应该算是你输了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 