    邵伟桐微微低头，望着面前的秦暖暖，眼底闪过一抹戏谑的笑容。

    “想让你进我家门啊。”

    秦暖暖愣了愣，随即伸手按在了邵伟桐的额头上，自言自语道。

    “不烫啊，怎么大白天的就说胡话了呢。”

    邵伟桐一把拍掉了秦暖暖按在他额头上的手，一只手插着西装裤袋，一双桃花眼轻轻眯起，笑得满是痞气。

    “我是认真的。”

    秦暖暖的脸色瞬间冷了下来，看邵伟桐伸手就要抓住她的手，秦暖暖往后退了两步，毫不客气拒绝。

    “三少，我就送您到这里了，陈教授还在等着我，我先走了。”

    说完，秦暖暖转身就走。

    邵伟桐看见秦暖暖要走，急忙伸手拦住了她，情急之下拽住了秦暖暖的肩膀，转身再次到了秦暖暖面前。

    “好了，别生气了，我知道错了，你别走。”

    他的语气瞬间软了下来，目光里透着几分可怜，像是一只长相有些凶的哈士奇。

    秦暖暖的目光略过邵伟桐的脸，逐渐下滑，最终停留在邵伟桐抓着自己肩膀的爪子上，冷冷说。

    “爪子不想要了？”

    邵伟桐瞬间觉得一股寒气直逼胸口，蔓延到了手上，像是触电一样，松开了手。

    他脸色有些尴尬，但还是试图阻止想要离开的秦暖暖，轻轻摸了摸自己的鼻尖低声说道。

    “秦暖暖，我想让你做的私人医生，价格随便你开，只要你过来，待遇我们好商量。”

    秦暖暖一双猫瞳盯着秦暖暖，目光里多了几分探究的意味。

    “三少，你忘了我还只是一个学生？”

    邵伟桐却是一副完全不在意的样子，坚定的说。

    “没关系，反正就算是我的私人医生也不一定要24小时陪着我你上你的学，只要随叫随到就行。”

    秦暖暖翻了个白眼，总觉得这种形容不像是一个私人医生，而像是另外一种更加私人的关系。

    她斜睨着邵伟桐，一字一句说。

    “可我不愿意。”

    邵伟桐听到这话，脸色瞬间冷了下来，他很少有这样低声下气的时候，唯独对着秦暖暖。

    可偏偏这个女人她还不乐意。

    邵伟桐怎么能忍！

    他再次抓住了秦暖暖的胳膊，这一次没有留力，将秦暖暖的袖子捏得满是褶皱。

    他沉声质问。

    “秦暖暖，你不想做我的私人医生，你还想做谁的？邵魏宁吗！”

    秦暖暖扫了他一眼，反手握住邵伟桐的手腕，轻轻一转。

    清脆的骨骼错位声响起在两人的耳边。

    邵伟桐闷哼一声，下意识松开了手，想要挣扎。却是挣扎不能。

    “放……放手……”

    秦暖暖甩开了邵伟桐的手，冷笑扫了他一眼。

    “我想干什么不关你的事，你是我的谁，有什么资格过问这些？”

    说完，秦暖暖转身离开。

    邵伟桐捏着自己错位了的手骨，脸色一场难看，死死盯着秦暖暖的背影，咬牙切齿得冲着她的背影怒吼道。

    “秦暖暖，你想都别想，我绝对不会把你让给邵魏宁的，你只能是我一个人的！”

    一阵风吹过，卷起地上的落叶，在秦暖暖和邵伟桐之间划过一道无法穿透的壁垒。

    邵伟桐的声音传进秦暖暖的耳朵里，秦暖暖只当作没有听见，头也不回的离开了。

    邵伟桐见此，快步想要追上去。

    不管怎么样，他的自尊心绝对不允许这个女人脱离自己的掌控。

    他是万人之上的邵家三公子，所有的人都要敬着他，怕着他。

    唯独这个秦暖暖，一次又一次的拒绝他，甚至还敢动手打他！

    这样的女人他第一次遇到，也是第一次有了别的感觉，他想靠近她，让她呆在自己的身边，再也不去看别人。

    可秦暖暖竟然敢这样无视他。

    他不许！

    邵伟桐走了两步，可手腕上的剧痛让他根本没办法追上秦暖暖的脚步，趔趄了几步，险些摔倒。

    幸好，躲在暗处的保镖冲了出来，扶住了邵伟桐。

    “三少，三少咱们先回去吧，别管那个女人了，我先带您去看医生。”

    邵伟桐却是执意，他挣扎着想要挣脱保镖的阻拦，望着秦暖暖离去的背影，低声吼道。

    “我不走，我要让那个女人给我治伤，老子他妈是为了谁，你去给我把人抓过来！要让秦暖暖给我治伤！！！”

    保镖看着邵伟桐激动的样子，也是一阵为难。

    他望了一眼秦暖暖离开的方向，最终没有按照邵伟桐所说的去做。

    这里到底是全帝都最高学府，处处都有监控，如果b大丢了一个学生，估计学校也不会就此善罢甘休，到时候查起来邵家三公子可能没事，但是他们绝对有事！

    保镖心里门清，他一边拦着邵伟桐，一边急声劝道。

    “三少，咱们来日方长，有机会一定好好教训这个秦暖暖给您出气，今天您伤成这样，如果出点什么事，太太要是知道了，一定不会轻易放过我的！”

    只可惜，邵伟桐哪里能听他的话，他仍旧是拼命挣扎。

    直到另外一个年轻的保镖突然上前，一掌劈在了邵伟桐的脖颈之后，将他劈晕了过去。

    邵伟桐身体一软，倒在了保镖的怀里。

    那个一直试图劝说邵伟桐的保镖见此，脸色大变，冲着劈晕邵伟桐的保镖怒吼道。

    “新来的，你是疯了吗？要是三少醒了之后追究起来，我们都要跟着你一起死！”

    新来的年轻保镖仍旧是冷着脸，清秀的面孔上没有一点情绪，说出的话更是像机器人一样没有任何起伏。

    “要是三少再闹下去，他的手留下什么隐疾，太太更加不会放过我们。”

    那个开口骂人的保镖被怼的哑口无言，瞬间噤声，只是恶狠狠地瞪了一眼新来的年轻保镖，把邵伟桐推给了他，冷冷说。

    “既然是你动的手，后面不管发生什么都由你自己来承担，可别害我们，跟我们一点关系都没有。”

    新来的年轻保镖低头看了一眼已经晕过去的邵伟桐，面无表情把人扛了起来上了已经停留在了不远处很久的车子。

    ……

    ……

    秦暖暖早就已经离开，并没有看见方才那个年轻保镖动手把邵伟桐劈晕的瞬间。

    哪怕是看见了，估计也会抚掌大笑，夸一句打得好。

    她匆匆走在回科研楼的路上，没想到半路又被人截停。

    “秦暖暖，我有话问你。”

    秦暖暖望着拦在眼前的不速之客，顿时一阵无语。

