    在秦帝第一次获得七彩霞光规则奖励的时候，奖励的却是一辆锈迹斑斑的收尸小破车，让秦帝很失望。

    秦老爷子等人也都是如此。

    毕竟，期待都很高。

    可收尸小破车长的像棺材加四个轮子也就罢了，还锈迹斑斑的。

    唯有杜老爷子说，任何霞光奖励都不能简单了。

    事实也证明了，收尸小破车对秦帝来说，简直就是神器。

    什么斩魔一刀？

    只要收尸小破车内的能量足够，那就是斩魔无数刀。

    之后是剑魔府邸，然后是黄色一彩霞光奖励的升仙令，都不是什么简单的东西。

    剑魔府邸就不用说了。

    要是没有升仙令，秦帝想进第七层，还不知道要等到什么时候呢。

    粗鄙的武夫和异能者在突破到超绝境便可获得升仙令，也是获得升仙令的唯一途径，秦帝作为修真者，都不知道能不能获得呢。

    就算能，也要修炼到超绝境所对应的合道期才行。

    秦帝才元婴期啊。

    元婴，化神，悟道，合道。

    悟道之后才是合道。

    秦帝算是提前获得了升仙令。

    那这七彩霞光规则奖励的钥匙，定然也不能简单了，说不定就是开启剑魔府邸杀阵的钥匙。

    门内是杀阵吗？

    可能性很大。

    就算不是，这门内必然也有极为重要的东西。

    不过，就算如此，秦帝依然有些不爽。

    整个剑魔府邸都是他的，凭什么会有一栋建筑物还需要钥匙？而这钥匙，还是需要秦帝用七彩霞光的规则奖励来获得！

    “走，我们进去看看。”秦帝深吸了一口气，拉着花如是的手，踏入了建筑物。

    在进去的瞬间，大门关闭，插锁的钥匙也回到了秦帝的体内。

    不过，还没等秦帝和花如是有所反应，他们就同时感受到，眼前一花，天旋地转，当他们恢复如常的时候，却发现自己来到了一座山上。

    这座山，秦帝还认识。

    万界山。

    也就是天虚宗所在，隔壁就是侍魔村。

    秦帝当初也就是在这座山，极为羞耻的，被闻人凌霜逆推的，打电话报警，还被商离雪那个臭娘们骂他是神经病。

    “这……”秦帝愣了，“怎么直接来到地球了？”

    尼玛，感情在那扇门门后是地球啊。

    不过很快，秦帝又感觉到，只要他一个念头，他那把七彩霞光规则奖励获得的钥匙，就可以带他和花如是回到剑魔府邸的那扇门外。

    这钥匙有用吗？

    用处很大，但也很鸡肋。

    “这就是地球吗？”花如是一脸好奇的四处观望，随后，脸色为之一变，“秦帝，那边有好多尸魔，不过，都好弱啊，最强的不过只是宗师境巅峰，连入圣境都没有。”

    因为秦帝吸干了所有镇魔门，侍魔村以及其他尸魔之地，都扩张了很多，包括天虚宗也被占据了。

    也就是说，秦帝和花如是现在，身处侍魔村的范围内。

    “入圣境？”秦帝笑了，“何止是没有入圣境，天人境都没有一个好吧？”

    “走，下去看看。”看着下方，密密麻麻的尸魔，秦帝心头一动，决定带一批宗师境巅峰的尸魔进入昆仑圣地。

    也不要求太高，只要这些宗师境巅峰的尸魔，在进入昆仑圣地后，能够突破到天人境，可以凌空飞行就行。

    只要天人境的尸魔数量足够多，哪怕是超绝境也不是不能堆死。

    “没事，都是我的小老弟。”秦帝拉着花如是的手，向下方飞去。

    “秦帝大人！”

    “是秦帝大人。”

    “秦帝大人来了。”

    “秦帝大人还带来了一个漂亮老婆。”

    “秦帝大人……”

    秦帝和花如是的出现，很快让侍魔村的尸魔们，兴奋了起来。

    秦帝一般不来，这次到来，会不会再带几个尸魔离开？

    好激动，好兴奋啊。

    “秦帝，你好厉害。”

    看着尸魔们，对秦帝的态度，花如是瞬间智商为零，脸上充满了崇拜。

    要知道，当年她可差点就死在了尸魔手里的。

    虽然这里的尸魔很弱，甚至都无法做到凌空飞行，奈何不了她，但如果满世界都是尸魔，依旧可以耗死她。

    一直凌空飞行，内劲总有耗尽的时候。

    “秦帝，那边是人类吗？这里的尸魔，都很清醒，没有失去理智不说，竟然还如此的善良。”很快，花如是就发现了天虚宗掌门，闻人君，以及天虚宗的弟子们，正在和尸魔们和平相处，相处得很融洽。

    之前为了看守尸魔，四大宗门齐聚，自从秦帝可以杀尸魔，可以带尸魔离开镇压之地，恢复自由后，其他三大宗门的人都离开了。

    天虚宗的人还在，完全是因为，天虚宗就在这里，如今也成了侍魔村的一部分了。

    “秦帝，这位是？”

    闻人君看到秦帝和花如是手牵手，不留痕迹地皱了皱眉头。

    秦帝。

    可是他闻人君的孙女婿啊。

    而且，还是生米煮成了熟饭的那种。

    虽然秦帝是被动的。

    但秦帝在他的面前，拉着别的女人的手，是不是太嚣张，太不给面子了？

    “我老婆。”

    秦帝瞪了闻人君一眼，像是在警告他别乱说话。

    闻人君叹息一声。

    这秦帝，真不是人。

    又骗了一个女人。

    当然，闻人君对此，倒也不是无法接受，像秦帝这种人，女人必然不会少，而且，与世俗脱轨的天虚宗，还是保持着三妻四妾的优良传统的。

    秦帝不再跟闻人君废话，催动体内的灵气，说道：“所有宗师境巅峰尸魔，到本少爷这里来聚集，本少爷带你们出去杀敌。”

    “嗖嗖嗖……”

    随着秦帝的话音刚落，无数道身影，快速向秦帝飞奔而来，一个个的尸魔脸上，都充满了激动和兴奋。

    他们没想到，这一次可以恢复自由的竟然会有这么多。

    根本就没限制数量啊。

    至于杀敌？

    那就杀呗。

    反正是秦帝要他们杀的。

    至于被杀？

    他们一点都不怕。

    除了秦帝，谁能杀得了他们？

    十几分钟之后，在秦帝的面前，汇聚了密密麻麻的尸魔，一眼几乎看不到尽头，差不多有五六万之多。

    不仅如此，还有大量宗师境巅峰的尸魔，从四面八方，正在疯狂地赶来。

    “怎么这么多宗师境巅峰的尸魔？”秦帝皱起了眉头。

    侍魔村哪里的这么多？

    “回，秦帝大人。”侍魔村村长，赵宏才的妹妹，赵宏月，无比激动且恭敬地说道：“镇魔门好像全都崩塌了，所有尸魔之地融合在了一起，所以，宗师境巅峰的尸魔就增多了。而且，我们也告诉其他尸魔，秦帝大人可以带我们离开镇压之地。”

    虽然镇魔门全都崩塌了，所有尸魔之地完成了连通，尸魔们的活动范围也增加了，但终究还是有很大限制的。

    只不过是换了一个更大的牢笼罢了。

    “嗯。”

    秦帝点了点头。

    也好。

    省得侍魔村的宗师境巅峰的尸魔数量不够，还要秦帝去其他尸魔之地，威慑其他尸魔。

    倒是省了很多事。

    又过了一个多小时，宗师境巅峰的尸魔，差不多增加到了十万后，秦帝不再等，大手一挥，将尸魔们一批一批地收进储物戒。

    十万尸魔大军。

    一旦全部突破到天人境，都能凌空飞行，还是杀不死的存在，一旦将剑魔府邸外的超绝强者团团包围，吓都能吓死他们。

    秦帝都有些迫不及待了。

    至于这些宗师境巅峰的尸魔，是否能够突破到天人境，秦帝觉得问题不大。

    尸魔是什么？

    对魔族来说就是修炼之物，就像是灵石一般。

    灵石分，下品，中品，上品，极品，品级越高，其中蕴含的灵气量就越大，尸魔也差不多。

    修为越高，蕴含的魔气就越浓郁。

    只要有足够的魔气，让这些尸魔疯狂吸收，突破到天人境，估计问题不大。

    至于尸魔无法突破天人境的枷锁，也不是事。

    牧悠然成为尸魔后，不就突破了吗？

    再说了，在昆仑圣地的第七层的尸魔，都是超凡境，入圣境，就连超绝境的都随处可见的。

    这也就意味着，在昆仑圣地没有这样的枷锁限制。

    【作者有话说】

    额外补偿三章的第三章。

    补偿完成。

