    陈宝参速度也很快，虽然他对于这里有这么多的新鲜湿润药材觉得很神奇，但是江筱以前就一直有药材的，所以他虽然惊讶，也不至于到了忍不住想要追根究底的想法。

    他也替江筱再把过脉，更惊奇地发现她的精气神又恢复了许多，而且胎儿也似乎有生机了。

    陈宝参没有多问，专心制药。

    而这个时候院长和张医生已经过来了。

    张医生看向了丁海景和崔真初手里抱着的孩子。

    崔真初出来之后就从丁海景手里接过了一个孩子，她抱的是二宝，丁海景抱着大宝。

    孟老等其他人都有些眼巴巴地看着孩子想要抱抱，崔真初根本没让。

    在这个时候她觉得孩子还是自己和丁海景抱着安全一点。

    所以其他人也只能眼巴巴地围在旁边看着了。

    “怎么不把孩子送到看护室去？一直抱在这里万一出什么事呢？一个才四斤，一个才三斤九两，月份又都不是很足，他们现在应该在看护室那边由护士好好照顾！”

    张医生异常严厉地说着，便对也被拦在一旁等着的护士说道：“你们快把孩子送过去。”

    几名护士你看看我我看看你，一时不敢动。

    她们哪敢？

    这二位小小公子哥，那可是孟盟官家的公子，现在崔盟督他们都在这里呢，他们没开口，她们不敢去抱啊。

    “院长，您说句话。”张医生看向院长。

    院长走到了崔盟督面前，神情严肃。

    “崔盟督，您既然让孟夫人来到我们医院就应该相信我们医院，相信我们的医生。现在医生给出的意见是专业的，能不能请您开口，让他们把孩子给我们的护士，让她们带到看护室去？您放心，她们一定都会很细心负责地照顾孩子的。”

    崔盟督看向了丁海景和崔真初。

    说实话，他现在也想听丁海景的意见。

    毕竟与身为外公的自己比起来，丁海景陪在江筱和孟昔年身边的时间更长，对他们更了解。

    丁海景哪里知道小孩子几斤几两要怎么照顾？他又没当爹。

    所以这个时候他只能凭感觉，觉得孩子要给护士带走，还是自己继续抱着更好。

    难得这个时候他感觉没有罢工。

    “孩子都还挺好的，我们晚点再送过去。”他说道。

    这时，病房里，陈宝参已经把药简单地制了，这个是直接揉成药丸，简单粗暴。江筱立即就把药丸吞了。

    这药丸里有许多是珍稀药材，所以药效很是强悍。

    刚吃下药，她就感觉力气一下子全部回来了。

    “昔年哥，让秦医生进来帮我接生小宝。”

    “好。”孟昔年立即就冲出去。

    门一开，院长便一拽住张医生走了过来，“孟盟官，现在马上让张医生去手术......”

    孟昔年没有看他，只看向秦医生，“秦医生进来。”

    秦医生还没有反应过来已经被孟昔年一把拽了进去，然后门又砰地一下关上锁上了。

    秦医生被他拽到了床前，见江筱已经在努力，而她竟然已经看到了孩子的头快出来了！

    这怎么突然就这样顺利了？

    “快接生！”陈宝参站得稍远，见她发愣，不由得喝了一句。

    “是是是。”秦医生有点懵地跑了过去，刚刚伸出手，呼噜一下，小小的婴儿已经滑到了她手里。

    秦医生：“......”

