    王玥也知道陈扬是志兴集团的高管，对他可没有任何好感，皱起眉头道：“你想干嘛？”

    “只是过来打个招呼而已。”陈扬笑容和煦地对王玥道：“前两天张小姐还和我提到王小姐呢，没想到今天就见到你了。”

    王玥皱眉道：“她说我什么了？”

    陈扬也知道张雨欣和王玥经常在赛车场上一争高下的事，故意笑眯眯地道：“张小姐说你的车技其实也还过得去，但和她比就差了不少。”

    王玥立刻怒气冲冲道：“放屁，老娘的车技哪里不如她了，只是运气差点而已！”

    这个富家女居然在这种场合爆粗，引得附近几个来宾纷纷对她侧目而视。

    然而王玥却毫不在意，兀自愤怒地道：“她居然敢这么说我？哼，一定要再赛一次，让她乖乖把冰山女车王的名号交出来！”

    王玥的反应让陈扬暗暗得意，但还是不动声色地接着道：“张小姐还说，她真的很讨厌你哥哥，最烦这种草包富二代，还硬要装出一副彬彬有礼的样子，简直虚伪到极点！”

    其实王烁是富二代没错，但却是名校毕业、能力也非常强，绝对不是什么草包。陈扬故意这么说，就是为了进一步激怒王玥。

    王玥倒真是个草包，果然轻易上套了，涨红了脸尖声道：“这臭女人真这么说了？亏我哥这么喜欢她，一直想要追求她呢，哼，简直就是瞎了眼！”

    王玥的反应完全在陈扬的意料之中，故意微微一笑道：“你们还不知道吧，张小姐在元旦的时候已经订婚了，让王先生死了这条心吧！”

    “订婚了？！”王玥惊讶地问：“这个冷冰冰的女人居然还会喜欢男人？那家伙到底是谁？！”

    陈扬朝楼下歪了歪脑袋：“自己看吧！”

    王玥连忙往下一看，正好看到陆远和张雨欣肩并肩地走进宴会大厅的电梯，立刻瞪大了眼睛喃喃自语：“原来是他！好啊，这对狗男女，居然联合起来骗我和我哥，实在太可恶了！”

    说起来王玥从小就在富贵人家长大，又是家里最受宠的小女儿，所以也养成了她刁蛮无礼的性格。

    这脾气一上头，王玥就什么都顾不上了，气呼呼地去找王烁，直接把陈扬丢在了一旁。

    陈扬当然不会在乎这种小事，看着快步离开的王玥，忍不住得意地喃喃自语：“闹吧，把事情闹得越大越好！”

    然而此时的陈扬有些得意忘形，全然没有注意到，朱俊飞就在不远处，把他和王玥的对话一字不漏地全听了去了。

    脾气上来的王玥就是一刁蛮富家小姐，一把拉住正在和别人聊天的王烁道：“哥哥，别在这里和人瞎聊，出大事了！”

    “舍妹有些任性，对不住了，各位！”王烁彬彬有礼地向那几位客人打招呼，然后才和王玥来到旁边小声道：“你这是干什么？来之前我们不是说好的吗，要注意礼节，不能乱来的。”

    “哎呀，都这时候了，谁还管得了那么多啊！”王玥不耐烦地道：“我刚刚听到一个消息，那个臭女……张雨欣已经和人订婚了！”

    王家是申城的生意人，对杭城这边的情况了解得不算多，根本就不知道张雨欣订婚的事。

    饶是王烁为人沉稳，突然听到这个消息也愣住了，过了好一会才问妹妹：“你从哪儿听到的消息，可不可靠？”

    “志兴集团的副总亲口告诉我的，还能有错？”王玥气呼呼地问哥哥：“知道和她订婚的人是谁吗？就是那次在赛车场赢了我一百万的那个混蛋！”

    王烁皱眉道：“张雨欣怎么会喜欢那种男人，和她平时的为人一点都不配，你这消息有点不靠谱啊！”

    王玥急道：“怎么不靠谱了，我刚刚亲眼看到张雨欣和那个男人单独进了电梯，一定是上楼开房去了！”

    “开房”这个词深深刺痛了王烁的心，他也难得沉下脸道：“走，找张雨欣把这事弄清楚！”

    王烁兄妹不知道的是，虽然陆远和张雨欣的确离开宴会大厅去了楼上的客房，但并没有做什么见不得人的事，只是去看珍珠了而已。

    冰山美女从随身携带的小手提包里，拿出一个小小的绒布口袋递给陆远：“自己看！”

    “好咧！”收好处总是件让人高兴的事，陆远笑眯眯地答应一声，先拿出一副白手套戴上，然后才把口袋里的珍珠倒出来逐一查看。

    张雨欣本来还以为，陆远要珍珠只是想卖了换钱而已。现在见他居然还准备了手套，一副十分专业的样子，也不禁对陆远有些另眼相看。

    张雨欣不知道的是，陆远戴手套可不是因为专业，只是担心直接触碰会当场把这些珍珠变成粉末。这样的话一来不好对张雨欣解释，二来也白白浪费了这些珍珠。毕竟眼下也没有什么紧急情况，不需要用珍珠来补充土地能量。

    陆远戴上手套之后，就开始仔细地检查那些珍珠，只要是土地能量有感应的就放在一边。

    凭心而论，张雨欣带来的珍珠都非常不错。一颗颗的全都又大又圆，光泽也都非常不错，一看就知道是认真挑选过的，绝对没有敷衍了事。

    然而即便这样，能让土地能量产生感应的珍珠也不多。等陆远把这些珍珠全都挑选了一遍之后，最终也就留下了五、六颗能用的而已。按照他的估计，这么点珍珠最多也就够充满一次土地能量的。

    这让陆远有些失望，把其他珍珠还给张雨欣道：“我就要这几颗吧，唉，这次陪你来，真是亏大发了！”

    没想到陆远对珍珠的要求这么高，只要了其中最好的几颗，对另外那些不屑一顾，也让张雨欣有些意外。

    不过冰山美女向来不愿意欠别人什么，立刻俏眉微皱道：“我会再留意的，有好珍珠就给你留着。”

    “那我可就先谢谢了啊！”陆远立刻换上了一副笑脸：“我们还是先下去吧，离开的时间太久了，被人注意到不太好。”

