    洛修一直忙到晚上，才想起要向美女辅导员解释昨晚的事情。

    虽然不解释也没什么，但以后可能还要找辅导员帮忙，还是维护一下关系比较好。

    工具人不能利用完就算了，还得时常保养擦拭，否则以后就不好用了。

    洛修扔下鼠标，便往教师公寓跑去。

    路上他才想起不能空手过去，便到学校小卖部买点水果。

    结果这个时间点的小卖部都是些挑剩的烂水果，实在送不出手。

    一时间洛修也想不到应该送些什么，最后跑到生活部的活动室，拿了一条小裙子作为礼物。

    羊城大学占地很大，教职工基本都能分配到房子，只不过职称不同，住的地方也相差距大。

    业内知名教授住的是独幢的小别墅，而苏倩这种刚毕业的辅导员，只能分配到一个二十来平的公寓，比学生宿舍好那么一点。

    洛修按响门铃的时候，苏倩正穿着睡衣坐在沙发上看电视。

    她听到门铃声，还以为是隔壁老师找她借酱油，打开门后才发现是洛修。

    “怎么这个时间过来？”苏倩语气有点不高兴。

    洛修笑嘻嘻地说：“不好意思，时间有点太早了，不过老师你放心，我来的时候很小心，没有被人看到。”

    “说得好像我在跟你偷情似的，先进来吧！”御姐辅导员转身往屋内走去。

    洛修看到她穿着一件丝质睡裙，柔软的面料贴合在凹凸有致的身体上，露出大片白晳的肌肤。

    她平常带班的时候都穿职业装，跟现在的形象很不一样。

    只能说这一身装扮，杀伤力有点大。

    “老师，你昨晚叫我今天三更过后来找你，但三更太晚了，我妈说过男孩子在外面要保护好自己，我们孤男寡女的，不是很安全，所以我就提前过来了。”

    “噗！”

    苏倩刚拿起一杯水，刚喝了一口，结果听到洛修的话，全都喷了出来。

    “我什么时候说过让你三更过来？而且你不安全，我还更不安全呢。”

    “你离开之前在我肩膀上拍了三下，不就是暗示我三更过来找你吗？”洛修辩解道。

    昨晚，苏倩走之前确实拍了洛修臂膀，是不是三下就不知道了，洛修只是为自己晚来找个借口。

    “你西游记看多了吧！”

    苏倩白了洛修一眼，“你给我解释一下昨晚谎称宿舍被抢，要报警是怎么回事？害得我被主任数落了一顿。”

    “这是我的不对。”洛修很诚恳地道歉，同时也解释道，“我一个刚进学校的新生，被人欺负了，唯一能够依靠的只有老师你啊！如果老师都不帮我，那就没人帮我了。”

    苏倩听了洛修的话，语气缓和了很多：“这次我就不再追究，下次别这样了。”

    “谢谢老师！”洛修把礼物拿出来，“这是我从家乡带来的土特产，特意拿来孝敬老师。”

    苏倩听他说家乡土特产，以为是些什么吃的，倒是可以收下，没想到打开一看，是一条小裙子。

    “哪个家乡土特产会是裙子？你就算要骗老师，也走点心好吧？”

    “这是我淘宝店卖的衣服，四舍五入，就等于家乡土特产了。”

    “哪能这样四舍五入，我不要，你拿回去卖吧！”

    苏倩感觉收学生的裙子有点怪怪的，坚决不肯要。

    一般只有情侣身份才会给异性送裙子，哪有师生关系送这个的，又不是杨过和小龙女。

    “这也是被生活部收走的那批货，全靠老师帮忙拿回来，无论如何一定要给老师送一件，如果老师不收，那我今晚就不回去了。”

    洛修开始耍无赖。

    “你想得美。”苏倩拿起裙子，“好了，我收下了，你赶紧回去睡觉吧！”

    “老师，我来的时候随意拿了一件，也不知道合不合身，要不你试穿一下，不合适我拿回去换。”

    “喂，你不要得寸进尺，还要老师试穿给你看？”

    苏倩为这个学生的大胆要求感到有点生气。

    “衣服肯定要试穿才知道合不合身啊，别不好意思，像个娘们似的。”

    “我不是娘们，难道是大爷？”

    苏倩差点忍不住踢他一脚，这孩子怎么那么气人呢。

    “你当然不是大爷，也不是娘们，而是……迷倒万千少男少女的御姐啊！”

    “好吧，算你有眼光。”

    苏倩拿起裙子进卧室更换。

    感觉等了一个世纪，苏倩还没有出来。

    洛修也搞不懂为什么女人换个衣服那么慢，也不知道是她们脱得慢还是穿得慢。

    “老师，你是不是没学会脱衣服？要不要我进去帮你？”洛修笑着说。

    “不怕死你就进来。”

    “死有什么好怕的，又不是没死过。”洛修摇头晃脑地吟起诗，“老师裙下死，做鬼也风流。”

    苏倩推开卧室的门走了出来，“你做鬼也是个色鬼。”

    洛修抬头一看，发现她不仅换了衣服，头发也配合着衣服稍微整理了一下，难怪用了那么久的时间。

    不得不说，洛修店铺主打的衣服质量还是不错的，款式也很好看，穿在苏倩身上也很合身。

    只不过她人物属性太过强大，原本甜美少女风的衣服，被她硬生生地穿出了御姐范。

    “尺寸没有问题，衣服老师就收下了，时间也不早，你把这盒车厘子带回宿舍和舍友吃吧！”

    苏倩从冰箱里拿出一盒车厘子塞洛修手里。她不想白收学生的礼物，拿了一盒价格不菲的进口水果作为回礼。

    “是挺合身的，只是胸口被撑得有点大。”

    “还敢调戏老师是吗？是不是活腻了？”

    苏倩扬手在洛修头上咚咚咚地敲了三下，然后把他推出门。

    “老师，你又在我头上敲三下，是不是想让我明晚三更过来找你，这不太合适吧！”

    “滚！”

    苏倩用力把门关上。

    她也没想到职业生涯第一年就遇到洛修这种胆大妄为的学生，连老师都敢调戏，也不知道以后会有多少女生遭殃。

    等洛修走了之后，苏倩才想起，原本计划好好批评他一顿，没想到就这样让他蒙混过关了。

