    蔚蓝的天空，干净而又纯粹，温和的阳光洒下，穿过树叶形成了一片片的光斑，落在了地面上，也落在了在树木间的小道穿行的安瑟身上。顿下了脚步，清嗅了一下混有淡淡的泥土腥味，却也还算清新的空气，仔细分辨了一下其中具体的气味，发现并没有什么野兽的味道，他便继续向前走去。

    泥土有些湿软，还要注意其中可能存在的沼泽。

    但是安瑟的经验丰富，穿梭森林的本事并不差于老猎人。

    他要对付的巨龙，是一个秘银之血层次的生命。

    虽然各种职业的体系大多不相同，但是力量层次的等级还是存在的，分别是黑铁学徒、青铜门户、秘银之血、领域之主、天空序列，在之后就是神明和传奇君主。

    神明和传奇君主是一种位阶，只是一个走得是身融宇宙，一个是自己就是法则。前者在力量层次上，往往更高一些。

    这就好比宇宙是个金库，神明直接继承其中的一部分属于自己规则的钱，属于超级富二代。

    而传奇君主却需要自己创业，属于白手起家。

    不过传奇君主也不是没有反抗的力量，前世被称为机械君主的安瑟就曾不止一次的弑杀过神明，在他的机械洪流下，万物均等。

    黑铁学徒属于下三位阶之一，下三位阶也被称之为凡类三位阶。

    黑铁学徒位阶，可以利用神秘、感知神秘，所以只是超凡领域的学徒。而青铜门户，则是拥有了超凡之力，可以直接使用各种超凡能力，秘银之血，则已经是铸就了超凡的根基，血液中都拥有大量的超凡之力，可以说本身就是超凡的象征，长期居住在一个地方不收敛自身的力量，甚至会改变环境，他们血就是极佳的魔法素材，堪比秘银。

    再之上的位阶，则已经有了本质的变化。如再晋一阶的领域之主，能将敌人直接笼罩入自己的领域中，想要打败必须利用同等级或更高等级的力量。

    到了这种层次，就绝对不会被下三位阶的存在打败。

    而巨龙是天生的秘银之血位阶种族。

    安瑟很快就接近了龙之谷的位置，临近了以后他就感觉一股燥热迎面而来，他知道此时自己没准已经进入了那头巨龙的感知范围。

    在地上挖了一个坑，将身上背着的包裹和剑放了进去。

    他的随身空间包裹的十个格子此时已经都满了。

    而这个包裹里面是他在海萨尔城中买的一件衣服，以及他的钱袋，此时安瑟就是一身简简单单的便装，腰间有一个较大的口袋，里面鼓鼓囊囊的，装着一堆东西，都是他利用魔力灯中的魔力转化而来的。

    然后安瑟拿出了一个小巧的机械盘，这是他出城前，在城市中转悠了好久，摸了大量的魔力灯，才制作出来的科技物品。

    【龙类食物信息素干扰装置：可以让龙族感觉某个东西非常美味，激发强烈吞吃的欲望】

    “红龙加维罗尼法奥，希望你能吃个够。”

    白发的少年露出了温和的笑容，将机械盘的中心摁了下去，然后放入了自己的衣服中，向着龙之谷深处走去，

    ……

    阴暗干燥的洞穴中，沉睡中的红龙加维罗尼法奥，苏醒了过来，他发出了一声低吼，整个洞穴都开始嗡鸣震动。

    “陌生的气味，是人类的气息……”

    低沉带着韵律的龙语响起，加维罗尼法奥巨大的瞳孔中浮现出一丝不快，闻到了人类的气息，他就想到了海萨尔城中那几个恐怖的人类，要不是因为他不想因为一些食物而受伤，他早就选择屠城了。

    他讨厌吃不到嘴里的食物。

    缓缓起身，爬出了洞穴，巨大的龙眸并没有因为从黑暗中陡然见到阳光而产生不适应，加维罗尼法奥低头，看到了一个特别的人类小虫子，他……很美味。

    巨大的嘴巴微张，锋利的牙齿碰撞交错，产生了如同金铁交鸣一般的声音，又像是无数的玻璃在彼此相划。

    如同硫酸般的龙涎，不断涌出，滴落在地上，将大地腐蚀出一个个大洞。

    是人类快要成年的幼崽，美味、好香甜的气息……

    “吼！”

    发出巨大的龙吼，加维罗尼法奥在机械盘的干扰下，失去了所有理智，猛地扑了上去，双翼带起了狂风，将大地都掀去了一层，大嘴开合，安瑟就被他给吞吃了下去。

    在强大的食欲下，他只咀嚼了一下，便咽了下去。

    做完这些后，他的理智才回归，腥红的舌头舔了一下牙齿间残留的鲜血，他觉得很是美味，但是比起刚才的那种突如其来的食欲，所想象出的味道还差的有些远。

    “我吃急了吗？”

    加维罗尼法奥有些懊悔。

    【进入死亡状态，掉落1级】

    【因玩家职业为最基础1级，等级不产生变化】

    【回归转生空间】

    他的肚子中，在第一下的咀嚼中就已经死亡的安瑟，尸体和衣服被强大的胃酸给立刻消化，他腰间的口袋同样不例外，但是口袋被腐蚀掉以后，十几个圆滚滚的铁球滚落了出来，在接触到胃酸的那一刹那，它们中的大部分便发生了爆炸。

    加维罗尼法奥立刻痛苦的嘶吼了起来，但是他强大的魔力被他瞬间聚集在胃中，试图压制这股伤害。

    他知道自己受到暗算了，懊悔之时，他却没有太多的恐惧，只是一个胃而已，他完全可以凭借强大的恢复力，重新长出一个胃，对于拥有秘银之血位阶的存在来说，就算是心脏受伤了，他们也能挺住，最后依靠强大的生命力重新制造出来一个新的心脏。

    此时的加维罗尼法奥警惕起了周围，因为他觉得，这是用人类中的勇者想要猎杀他，故意安排的陷阱，为此不惜牺牲掉一个人。

    “吼！卑鄙的人类们，不要在隐藏了，伟大的加维罗尼法奥知道你们想要猎杀我，来啊！出来吧！伟大的加维罗尼法奥，已经如你们所愿受伤了！”

    加维罗尼法奥狂吼着，不光是龙语，他用五大人类王国兰诺、莫勒、哈奥斯、库莱德、伊尤的语言，以及精灵的语言各说了一遍，他疯狂的摧毁起四周，强忍着不适喷吐出龙息。

    嗡！嗡！嗡！

    胃中剩余的铁球，陡然发出巨大的嗡鸣，随后他忽然感受到了一种虚弱，这才发觉自己胃中刚才不只是有爆炸物，还有着一种别的东西，这使得他的肉体活性不断下降。

    为此，他越发愤怒，同时有了一丝丝恐慌。

    安瑟那一兜铁球除了液态能量炸弹以外，还有几个龙眠曲装置。

    龙眠曲是他前世跟一个宇宙龙族文明发动战争的时候，专门研发出来的，可以发出一种特殊的声音，并拥有能量诱导和精神震撼的功能，可以压制龙族肉体的活性，哪怕是古尔奥塔的龙族，与那个宇宙龙族文明中的龙族，在基因上有一些不同，但是顶多效果差了一些而已。

    当初为了找到克制龙族的方法，他花费了大量的时间以及资源，不知解刨了多少龙族，所以龙眠曲装置具备着对龙类的通用效果。

    而死去的安瑟则回到了转生空间，看着站在传送水晶柱旁的蓝先生，安瑟并没有跟他多说，而是直接走到传送水晶柱边，将手按了上去。

    “原死亡点复活，启动原位复活机制。”

    安瑟的神情极为平静，方才真实无虚的死亡体验，并没有影响到他，这种死亡自从前世玩家们正式穿越后，他早已体验了不知多少次，而且复活之力消失后，他更是能感受到这是多么值得珍贵的事情。

    经历了一次死亡，安瑟甚至有点想笑。

    传送水晶柱再次发出光芒吞噬了安瑟。

    古尔奥塔星球，兰诺王国，龙之谷。

    吼！

    吼！

    吼！

    飞翔于天空，喷吐着龙息，毁灭着周围一切的加维罗尼法奥的残破胃中，一个赤裸的白发少年凭空出现，龙血和胃液落在他身上，让他的身体出现了大面积的烧伤和腐蚀。

    因为身体的痛楚，重新复活的安瑟，脸上出现了痛苦之色，但是他却不管不顾的张嘴撕咬起周围的血肉。

    一口咬下，坚韧的龙之血肉，哪怕是胃这种内脏都不是只有LV1的安瑟能咬动的。

    发现无果，安瑟立刻转变思路，开始吮吸起龙的血液。

    滚烫的龙血烧坏了他的嘴，进入了喉咙和胃里后，就如同喝下了岩浆，安瑟忍不住发出了痛苦的嘶吼，但是声音却变得沙哑，如同布匹被扯破，没有一个完整的音调，他的喉咙已经被烧穿了。

    血液不断的从他的嘴中涌出，有龙血，也有他的血。

    咕噜、咕噜、咕噜……

    安瑟目露疯狂，不管不顾，大口大口的将龙血饮下。

    没有什么能阻碍他！

    他的体表开始出现了龙鳞的痕迹，还有一部分出现了碳化，身体也如同要爆炸开来一样，他的双眼的眼瞳，原本淡灰色的眸子变得猩红，这是龙血中蕴含的魔力不断侵蚀着他的身体，但与此同时猩红的眼瞳中，出现了一丝丝的金黄，如同安瑟人物模板建立时，黄金人族后裔特有的金发那样的色泽。

    同时他也发动了自己的专长，把试图同化自己，而也沾染上了他特性的魔力，不断转化为龙眠曲装置，这也便向缓解了身体因为魔力过于充盈而产生的爆炸般的臌胀感。

    同时从空间包裹中扔出之前制造的龙眠曲装置。

    【玩家遭受魔力侵蚀伤害，因来源于红龙加维罗尼法奥{秘银之血LV18}的血液，开始产生龙化反应，精神进入狂躁状态】

    【状态：濒死（重度烧伤、重度魔力侵蚀、重度魔力满溢、内脏破损、大出血）】

    【种族技能{顽强生命LV1}生效，濒死状态下仍有行动力】

    【因受龙类魔力侵蚀，玩家血脉受到同化，黄金人类血脉产生反应，进入苏醒状态】

    【玩家获得种族技能{高位猎杀LV1}】

    【种族技能{高位猎杀LV1}生效，玩家对高能级或高位格生物进行攻击时，产生强大的破坏力】

    【因专长天启工作台，重度魔力满溢转变为中度魔力满溢】

