    第1793章：秦唐大战函谷关（下）

    贾诩先发是连夜送飞鸽传书，后又派檀道济和司马防，星夜统领一万大军前去支援函谷关，可是他不知道的是函谷关战事其实已经打响。

    两日前，函谷关城门口，函谷关副将公孙衍，正拼命拦着守将李存孝。

    之前函谷关的正负守将是李存孝和周瑜，而周瑜自被任命为黄河水军统领之后，副将的任务则落到了公孙衍的身上。

    除了武力之外，其他四维平均值都超过95的公孙衍，本以为给天下第一猛将做副手，是一件轻松又愉悦的事，可真正真正接触过李存孝之后，才发现当他的副将一点都不容易。

    “李存孝将军，咱们的任务是守好函谷关，一旦出战就会承担风险，这可与守关的初衷相悖，万不可出战啊。”公孙衍苦劝道。

    李存孝却没有丝毫要停下来的一丝，绕过公孙衍之后，眼中满是战意的继续向城门走去，嘴上还说道：“放心吧，本将独骑出战，独骑归来，不会也有任何风险的。”

    在李存孝手下任职这么久，公孙衍知道他不是不听人劝的性格，只是对自己的实力太自信了，所以才会明是计策也依然敢自身去闯，可这显然不是一军主将该干的事儿呀。

    身为一郡主将，要站在全军的位置出发，而不是只仰仗自己一个人的武力，李存孝这个主将显然做的并不合格。

    这不是李存孝第一次抛下大军擅自出战了，之前还出战过两次对阵杨戬，公孙衍也都尽责的劝了，可早就手痒难耐的李存孝又哪里肯听？

    周瑜还在的时候还能劝住李存孝，毕竟周瑜既是白起的弟子，又是秦家的准女婿，哪怕是李存孝也要给面子，而人微言轻的公孙衍显然劝不动李存孝。

    李存孝身为天下第一猛将，打遍天下无敌手，却困守函谷关这芝麻大的地方，鲜有作战立功的机会，虽说是为了震慑李唐，但时间久了，又怎么可能受得了？

    如今好不容易有了作战的机会，李存孝又能可能放过呢。

    “李存孝将军，那杨戬之前已经败了两次，如今却还敢前来挑战，这明显就是激将法，就是想激你出城去，将军万万不能上当啊。”

    面对公孙衍的再次劝说，李存孝依然一脸的不以为意，道：“就算是激将法又怎样？本将想走，这天下没人能挡得住，哪怕是他杨戬也一样。”

    听到这么嚣张的话，公孙衍心中也是十分的无奈，心想这或许就是强者的通病吧，容易骄傲自大，虽然他说的也并没有错。

    公孙衍还想在劝，可是李存孝显然不想在听了，直接道：“开城门，本将去去就会。”

    公孙衍脸色顿时一变，刚想说什么时，李存孝已经翻身跃上了战马。

    函谷关外，领这七万大军早已抵达的李世民，和杜如晦李悝等四大军师并肩而立，期待着观看着函谷关的方向，问道：“诸位军师，这李存孝真的还会出来吗？据本王所知，李存孝的性子并不算狂妄啊！”

    “主公秦放心，李存孝一定会出战的。”

    李悝淡然一笑，解释道：“李存孝乃是天下第一猛将，却被冷落在函谷关，久久没有领军的机会，所以心中必定是渴望出战的，而咱们又给出了难以拒绝的诱惑。

    杨戬将军排在猛将榜第三，却连输给了李存孝两次，虽说是故意为之，但在李存孝看来这第三次，杨戬必定是带伤出战、含怒而来，出战的话斩将的几率极大。

    这可是猛将榜排名第三的杨戬将军的人头啊，哪怕是李存孝也肯定无法拒绝吧。”

    话音刚落，函谷关大门突然大开，只见一名头顶凤翅银盔，身穿龙鳞银甲、蟒龙白袍，手持禹王槊，胯下正骑着火焰驹的猛将缓缓驶出，不是天下第一猛将李存孝又能是何人？

    “出来了，军师真是神机妙算啊。”

    李世民顿时大喜过望，连忙道：“快，快让元霸做好准备，只待杨戬将军发信号，就一起合力绞杀李存孝。”

    “诺。”

    李存孝才一出城，身后的函谷关城门，立马轰然关闭。

    正在城外邀战的杨戬，见李存孝出来了，当即策马迎了上去，故作出一副不服的姿态，说道：“李存孝，之前本将偶感风寒，所以才会输给你，如今本将已经好了，此战你必败。”

    听到这话，李存孝顿时笑了起来，说道：“杨戬，输给李元霸时，你是不是也是这么说的？”

    言下之意就是，连李元霸都不是我的对手，你这个李元霸的手下败将，还在这狡辩个啥呀？承认输给我不丢人。

    杨戬哪里不知道李存孝的意思，确实谁输给李存孝都不丢人，但唯独他这个玉清传人输了丢人。

    李存孝是道家上清派传人，而杨戬是道家玉清派传人，玉清上清两派向来水火不容，而杨戬和李存孝又是两派青年弟子的代表人物。

    在正面作战当中，杨戬输给了李存孝，那岂不是说明玉清不如上清吗？

    杨戬并不在乎一场战斗的输赢，但却不想给自己的师门蒙羞，所以在心中不知道骂了多少遍出计让他诈败的李悝。

    耻辱唯有血才能洗刷。

    杨戬已经付出了这么大的代价，那么此番就必须要斩杀李存孝，才能洗刷连战败的耻辱。

    一念至此，杨戬眼中闪过一丝决绝之色，手中三尖两刃刀直至李存孝，冷冷道：“李存孝，此战咱们之中只有一个人能活。”

    李存孝并未发现杨戬的异样，反而一脸兴奋道：“求之不得。”

    “杀……”

    随着两声震天暴喝，天下第一猛将和天下第三猛将，手中的兵刃瞬间被浓郁的内气包裹覆盖，随即同时催动战马向对方杀了过来。

    【叮咚，李存孝技能‘破城’效果1发动，此技能发动后，统帅+2，武力+5。

    李存孝基础武力110（+1），禹王槊、毕燕挝+1，火焰驹+1，当前武力上升至117。】

    【叮咚，杨戬技能‘二郎神’发动……】

