    “啥？“婵夏就觉得他的声音从耳畔直吹到脑子里。

    过于好听的声音，好听到她要全忽略了他在说什么。

    “你会有机会看到的。”

    …？

    啥玩意就看到啊？

    婵夏还想问，却听到上面传来了彩凝的声音。

    “督主，所有的追兵都被我们击退了。”

    听起来有些虚弱。

    婵夏喜出望外，想站起来，腿盘了太久竟然麻了，刚一动，又重重的坐回去了。

    只听他闷哼一声，黑暗中分外明显。

    “师父，你没事吧？”婵夏也不知道自己压着哪儿了。

    但听起来…不太妙？

    许久，才听他从牙缝里挤出两个字：

    “没！事！！”

    听起来好像很勉强？

    婵夏不放心，又追问道：“你真没事？”

    “闭！嘴！”于瑾的忍耐遇到她特别容易破碎。

    不想跟这个小白痴说话，他深吸一口气，抱着她的腰手一用力，将她抱在怀里。

    就这么一路抱着出去。

    “你放我下来啊！让弟兄们看到，我以后还拿什么服众？”婵夏挣扎。

    却被他不轻不重地拍了两下。

    两下过后又是两下。

    这才稍稍弥补了男人差点就破碎的…那啥。

    “老实点！”

    “我不要面子的啊！”婵夏抗议。

    被他真的抱着，传出去好像她不会走路似的。

    …这丫头的关注点，好像永远跟别人不一样。

    于瑾无声叹息，贴在她耳畔低语：

    “看到就看到吧，左右不过就是…”

    冰窖的门缓缓开启，外面的火光刺得于瑾微微眯眼。

    婵夏索性把头埋他胸口里，假装自己不存在。

    “不过就是，把你写的那破烂绘本坐实，而已。”

    “啥？”

    她傻了吧唧的抬头，这些话单独拿出来她都是懂的。

    凑一起怎么那么晦涩难懂？

    额头冰冰凉凉，什么东西贴了上来。

    是他的唇。

    轻轻落在他平日里最喜欢敲的那个位置。

    这是…冻傻了？没事亲她额头干嘛？

    婵夏麻了。

    任由他抱着她出现在众人面前。

    专注地思考被督主亲了额头的事。

    最后得出个结论：

    他大概…是想敲她吧？

    因为手占着腾不出来，就用嘴代替。

    最毒男人心啊！

    她就说他心小如豆吧？！

    不就是撞了他一下么，分分钟就报复回来了！

    冰窖外，火光缭绕。

    彩凝身后站着暗卫，暗卫后面是齐刷刷的几排厂卫绣鱼使。

    彩凝身上带着伤，看着比较虚弱。

    见于瑾出来了，众人密密麻麻地跪下，齐声道：“属下来迟，还望督主恕罪。”

    “都起来吧。”

    于瑾保持着抱着她的姿势，她贴在他的心口听他不怒而威的声音，心里惬意。

    能够以这样独特的视角见证他君临天下，除了她还有谁！

    最妙的是，这个姿势不露脸，她全身上下除了腿在外面，全都被裹起来了。

    没人会认出她的，只要她保持这个不露脸的姿势，嘿嘿。

    “伤亡多少？”于瑾问。

    “援兵来的及时，我们这只有几名兄弟受伤，重创对方十五人，活捉八人。不过…”

    彩凝一顿，忍着悲伤哽咽道：

    “老毛受了重伤，只怕是…”

    凶多吉少，这几个字过于残忍。

    残忍到彩凝不忍说出口。

    “什么？老毛怎么了？人呢？！”

    婵夏直接跳了下来，要全忘记她打死也不露脸的决心。

    于瑾收到密报，知道于瑭想要毁灭证据，马上部署兵力支援。

    他自己因为挂念婵夏，又仗着任天堂是名驹脚力快，先一步赶来，刚好救下婵夏。

    婵夏能够毫发无损，凭的不仅是于瑾的争分夺秒，也与老毛拼死相搏有关。

    毛番拓凭一己之力，扛下了他哥的疯狂攻击，为援兵的到来争取了宝贵时间，但他自己身受重伤。

    婵夏冲到车上，就看到老毛浑身是血的躺着。

    浑身上下大小伤无数，其中以腹部的伤口最重。

    此时的毛番拓已经昏迷不醒了，脸上一点血色都没有。

    “失血过多休克，腹部穿刺，具体多深需要处理伤口后再判断。”

    婵夏看了几眼后，做出了判断。

    于瑾过来检查一番后给出更精准的回复:

    “没有刺中肠道和要害，如果能及时输血还能抢救回来，只是验血需要的血清在京城。”

    婵夏前世就见过督主鼓捣这些验血型的东西，特别麻烦。

    “毛番开那个混蛋的血能用吗？”婵夏问。

    毛家兄弟二人两败俱伤，谁也没得到好，毛番开被老毛刺了心口，只剩一口气了。

    “同卵孪生子，血型是一样的，但直系亲属输血，可能会发生输血相关性移植物抗宿主病，会造成输血者和受血者之间产生淋巴细胞免疫反应，这是致命的。”

    老毛的情况放在于瑾那个年代，输点血就能救过来。

    但在条件有限设备不足的当下，这就是生死存亡的紧要关头。

    “督主你说的那个血清，是不是放在你工作间桌子上的小瓶子？”彩凝突然想起来了。

    “你见过？”

    “之前老毛趁你不在拽我进去，说你在弄一个好玩意，非得让我取血跟他一起测试，说这个比滴血验亲还要准。”

    “所以，你们俩血型一样？”于瑾仿佛看到了曙光。

    “是，我二人的血都与那白瓶中的凝结在一起了。老毛还说我俩有缘...当时以为是他鼓捣的小把戏，没太在意。”

    因为老毛除了今天表露心意，也只有那天有些异常，彩凝才会格外的印象深刻。

    “可是你也受了伤，能行吗？”婵夏看彩凝伤的也不轻，脸上一点血色都没有。

    “我没事，只要能救他，这算不了什么。”

    于瑾看老毛休克时间过长，再不采取措施很容易出现脑损伤，救过来人也废了。

    “情况紧急，只能赌一把了，馋猫你把我工具箱搬到车上，彩凝带老毛上车。”

    先少量输血，吊着老毛一口气，等回京再做下一步的处理。

    这一路婵夏都跟着于瑾抢救，于瑾的工具箱比婵夏的全，除了验死人的还有救活人的。

    眼看着彩凝的血输到毛番拖身体里，众人都在等结果。

    突然，婵夏惊呼。

