    “当然，要是不挣钱，我能问你借这么多钱么？”

    刘秀河有些得意的对小妹说道，不过声音压的低低的，并不想让刘家屋子里的老大刘秀海和他老婆廖雨虹听到。

    说到底，现在刘家虽然还没分家，可也跟分家差不多了。

    没道理自己找到的挣钱法子, 告诉大哥大嫂一家的道理。

    之所以告诉小妹，那也全看在小妹借给他这两千块钱的份上。

    听到二哥这般信誓旦旦的话，刘秀丽顿时心动起来。

    “二哥，那你这生意还缺钱不？要不，这两千块钱不算我借你的，算我入股的行不行？这样, 等我回去, 也好跟元川解释。”

    刘秀河没想到, 小妹居然会说这般的话。

    五千块钱的投入，至少能有十倍的回报，要是这二千块钱算是小妹他们夫妻俩入股的话，他挣的钱可就少了好多。

    这还不是重点，重点是后续的收益，会源源不断的进自己的口袋。

    要是答应小妹的提议，那自己就得损失这么一大笔钱了。

    在金钱面前，兄妹之情什么的，根本不堪一击。

    所以，对于刘秀丽的提议，他是不愿意的，脸上也同时露出拒绝的表情来。

    若是刘秀河满口答应下来，刘秀丽可能还会退缩一下，可现在看到二哥这样的表情，就知道这肯定是挣钱的买卖，所以拉着刘秀河的手摇晃着。

    “二哥, 你想想, 这钱可是我瞒着元川私下借给你的。为了这事，我才会跟他吵架，闹的不愉快的。要是他生起气来，逼问你要钱，你现在可不是没钱还他么！还不如说这钱是我跟你入的股，这样也可以说是你带着我们夫妻俩发财。等到赚到钱后，元川和我肯定会好好谢谢二哥你的。二哥，行不行嘛？”

    刘秀丽撒娇的对刘秀河说道。

    刘秀河的脸一阵抽搐，没了这两千块，到时这生意等于自己就投了三千块，大半都是吴胖子投的，到时，还不得全听吴胖子的了？

    可不还这两千块，王元川可不是小妹，没那么好说话，闹起来，确实让他头疼。

    刘秀河来回渡步，然后咬了咬牙。

    “小妹，别说二哥对你不好, 这两千，其中一千算你投的，另外一千算我借的。行就行，不行，我就算砸锅卖铁，也把两千块凑出来还给你。不过，到时咱们兄妹就当不认识了。”

    刘秀丽知道不能再逼了，顿时撅着嘴，笑眯眯的摇着刘秀河的胳膊。

    “我就知道二哥最疼我了，谢谢二哥。不过，二哥，你这生意，还缺不缺钱呀？要是还缺的话，我去跟元川说说，看看能不能再投点进去？”

    见小妹答应下来了，刘秀河的心里头才稍稍不那么憋闷了。

    不过，又听到小妹这番话，他顿时愣了愣。

    “这个我倒不知道，得去问下吴帆吴胖子。上次我给他钱时，他可是说差不多够了。不过，本钱总是多多益善的，就看对方愿不愿意分你们一杯羹了。”

    刘秀河把丑话说在前面，毕竟若是再追加投资，到时吃亏的可是所有偷钱进去做生意的人。

    不过，据他所知，这门生意，最大的老板就是吴帆吴胖子了，其次就是他。

    另外几个人最多投资的也不过是两三千块钱而已，算不上什么。

    对于刘秀河前面说的，刘秀丽半点没听进去，只听到最后那句话，顿时乐的笑开了颜。

    “行，我立马回去，跟元川说说，想办法多凑的钱出来。”

    刘秀丽也顾不得自己之前还在跟王元川置气呢，现在一想到二哥说的那个生意，投入的钱能挣十倍的还回来，她的心就火热火热的，一直呯呯直跳，都感觉到有耳鸣的迹象。

    谷坼

    之前王元川和前面的老婆一起挣了一万块钱，她不是不知道。

    现在，她就要让王元川看看，自己不比他那前面的老婆差。

    之前王元川为什么会发这么大的脾气？

    还不是因为钱闹的！

    只要二哥带着她发财，别说之前王元川和他那前妻一起挣的一万块钱，就算再多个几万，应该也是没问题的。

    王元川还一肚子的气呢，自己胡乱扒拉了厨房间里的饭菜，然后就重新进屋躺下了。

    心里盘算着，让刘秀丽先回家住一段时间，也好。

    毕竟，老是这么去哄她，自己总有累和发脾气的时候。

    每当这个时候，王元川就不由自主的想到了前妻时姜。

    若是她的话，恐怕早就忙前忙后的伺候他了。

    就算她再苦再累，也总是笑眯眯的，说只要他们两个人好好的，就比什么都好。

    躺在床上，想到时姜种种好的王元川一时之间转辗反侧。

    时姜可不知道，前夫哥王元川不知道是抽了哪门子风，居然惦记起她的好了。

    不过，就算是知道了，她也半点不惧。

    最重要的一点，那就是她如今忙赚钱忙的根本没时间搭理他。

    服装店时姜又请了一个人，让赵艳飞带着。

    时姜说了，若是这边服装店生意好的话，那就准备在别的地方再开一家服装店。

    到那个时候，就调赵艳飞到另外一个店里当店长。

    当然，底薪工资也会相应的提高。

    对于时姜这个说法，赵艳飞高兴的要死。

    底薪工资什么的，都是死的，提不提高都没什么大影响。

    毕竟，她现在的工资，全靠奖金。

    小贾这边的奶茶店，也请了人。

    是小贾的邻居，姓林，叫林晓晓，到店里上班后，就对店里提出了不少有用的意见。

    同样的，时姜也答应小贾，只要他把人给带出来，到时再开一家奶茶店时，会让他去做店长。

    不过，时姜觉得林晓晓之前提的意见非常的有用。

    如果她想要把奶茶店开大，甚至开连锁店的话，那就必须得拥有自己的厂才行，省得被人拿捏住脖子，无法动弹。

    另外一个，若是能把奶茶随时带出去，路上喝或者是回家喝，不用挤在这小小的店铺里，生意肯定会翻倍。

    时姜没想到，林晓晓居然能想到奶茶外卖这方面，对她很是满意。

    之后只要林晓晓她熟悉了店里的操作后，时姜就准备让她正式当这边的店长。

