    此情此景，虎门高手们也无计可施，小伍的厉害，超出他们想像。

    谁都认为，那位空有‘乞侠弟子’虚名的少年，应该是哗众取宠之辈，就算真有个好师傅，但才十一岁的孩子，又能有多厉害。

    万万没想到，这位少年大巧若拙，他敢狂妄挑战虎门那位三流弟子的原因，是自身实力果然过硬。

    这就出乎意料了。

    两人皆受了伤，台下众人，犹如在死水一潭中被投入石子，议论纷纷，喧嚣了起来。

    “这位朋友的弟子，果然是有些本事的。”

    在叫花子贾岩身旁，有人凑上前来，抚须的浅笑道。

    在当今人人皆知乞侠是‘一流高手’状况下，敢来搭腔的，普遍全是一流高手，甚至普通的一流高手都不敢有如此自信，说明此人应该并非普通一流高手。

    “我的弟子，自然是有些门道的。”贾岩自顾自拿了盘子里的水果，往嘴里塞，这些盘子里的食物，是七大派送予在场高手的，然而真去吃的没多少，叫花子不愧乞丐，一派丢脸作派。

    旁边来者眼神闪烁，倒也没嫌弃什么。

    高手之间，都理解各自间有自己的喜好与生活爱好，想必这位乞侠本人，是喜欢放荡不羁生活的吧。

    他不知，乞侠何止喜欢放荡不羁生活，还喜欢自由自在、为虎作伥、装逼人生、苦恼人生，狐假虎威、雄才大略、一穷二白、忠心耿耿……等等无数种生活。

    这所谓的放荡不羁乞丐，只是他想要从事的职业之一而已。

    低端高手，想的东西，与真正高手，差距何止百倍千倍。

    “不知乞侠阁下，真名是……”

    贾岩知道此人又是来打探自己真实身份的，笑而不语，吃着嘴里的食材，直呼爽快。

    真名说了你也不认识，那又何必说。

    “……，乞侠阁下，您还是有些过于拒人千里之外了，我安国的水，可不是这么浅的。您若是再如此搅浑水，很可能尸骨无存，本人前来与您说话，也许是阁下自救的一场造化。”

    哐当。

    只听碗盘破裂声，这声音在众人观摩着擂台战斗的情况下，相当突兀，瞬间有不少人把视线转移过来。

    发现是乞侠本人，与那位挨近乞侠的高手在谈事，而且并不愉快后，他们脸色又微微色变，连忙不敢再多看。

    那位找乞侠搭腔者，他们认识，是堂堂七大派中的副门主级别高手，实力暂且不论，只说其权柄，玩死一个一流高手，就像玩儿一样，谁敢与此人有任何龃龉，那就是找死。

    乞侠敢在此人面前摔碗，真是取死之道。

    不等身边男子脸色难看，叫花子咋咋呼呼向着擂台上吼了声：“徒弟，限你三招之内，给我胜了，否则我不认你这徒弟。”

    嗯？

    擂台上，那位虎门弟子也听见此话，整张脸色顿时就狰狞起来。

    好家伙，我还在思考是不是十招内将少年击败，你个少年的师傅倒好，给少年郎下达了三招将我击败的命令，难道你不知，打了这么会儿，全是我在占据先机的吗？

    你这是激怒我，然后把徒弟往火坑里推。

    此人心底咆哮：既然你要徒弟三招搞定我，那好，我三招杀了你徒弟，看你又如何对付我，是你先看不起我的，我用了什么禁招，杀了你徒，想必你也无话可说，即便要找我麻烦，我也是有师门的人，怕你？

    电光火石间，想了这么多，对面的小伍招式，已然攻杀到眼前。

    得到师傅的允诺，小伍笑容灿烂。

    师傅有教过他某些招式，不到万不得已是不可使用的，而这些招式一旦动用，会一口气抽干他体内所有灵力，但造成破坏也无法想像。

    本来师傅要他在对付二流高手时，使用这种招式的，没想到在三流高手之争时，就让他动用了。

    不知是好事还是坏事，可师命难违，他认为还是好好听话为上。

    “第一招。”

    两人近乎是同时传来怒吼的。

    各自也都微微怔了怔。

    好家伙，你模仿我。

    两人心头微愠，这叫互相装逼，结果这逼撞车了？

    不对啊，你抢我台词！

    这二人，义愤填膺，只觉天底下最大羞耻，莫过于此。

    招式已出，两人不再惩口舌之利，谁第一招赢，那方才那句豪言壮语，就是谁说的正确。

    二者招式皆是超凡脱俗，一边是绽放出了些许白光的修仙道法，另一边则是超出了凡俗能够想像的黑色火焰。

    台下，众多一流高手们眉宇都皱了起来。

    虎门弟子的仙法，并不出乎他们意料，当年虎门就依靠这套正面强攻招式，殿定了他们虎门在江湖修仙门派中的地位。

    可那边的乞侠弟子，用的什么招式？

    这招根本没见过，甚至听都没听过，招式之间的黑色力量，看似渺小，可单加上这点力量，他的招式就比之前全力以赴要强出大约三倍。

    这可是三倍实力，放在其他任何三流高手身上，都足以对一名二流高手产生威胁了，何况本来就是能够对低级二流高手产生威胁的少年小伍？

    此招既出，少年小伍的攻击力番了几番，来到了让二流高手中较为厉害者，也毛骨悚然，不寒而栗层次。

    乒。

    双方的剑招，仿佛大鱼被小鱼吃，没错，就是大鱼被小鱼吃，那虎门弟子的招式看着更为壮大，但仍旧免不了被极其精纯的小伍棍招吞噬。

    双方力量精纯层次压根不在同一等级上，被其吞噬也是理所当然。

    仿佛蚍蜉撼树，虎门弟子手中的刀，直接遭遇碎裂，其后嘴里哇的一声喷出血迹，向后暴退开去。

    “擂台上下死手，当惩。”

    场边，虎门那位坐镇高手跃上擂台，抢在余波继续震荡虎门弟子前，拍出掌来，将少年小伍的棍波清除，其后再目光凌厉，继续追加一掌，欲要拍在小伍身体上。

    如此光明正大的攻击徒弟之举，贾岩又如何允许，台下嘴里塞着美食，却用指间弹了下碗碟。

    这碗碟飞出，精准横在了那虎门高手的脸前，后发先至，势如破竹，虎门高手脸色猛然大变，将拍向小伍的掌法返回，打在这碗碟上，碗碟发出了迸裂声，他本人则是虎口开裂，人抱着弟子噌噌噌暴退到擂台边。

    这还不止，一脚踏空，此人与弟子一同摔落地面，表情上挂满了震撼与讶然神色。

    好家伙，这叫花子的实力，居然比起他这位一流高手，强了如此之多。

    好歹自己也是一流高手吧，怎么败的如此彻底。

    一连串变故，如同昙花一现，众人都来不及欣赏两位弟子精彩对决，两边的长辈都出手了。

    而且明显的，稍纵即逝之下，那名乞侠就赢下了虎门一流高手，这一手露出后，顿时又引起了周遭人等的大为惊叹。

    一流高手，本就无比强大，遑论来自虎门的一流高手，七大门派强者，普遍比起外界同阶要强出一截。

    就这样，仍旧在毫无征兆的比拼中，输给了乞侠。

    这位乞侠，果然是灭过血煞门之人，单枪匹马能日以继夜辗转几百里闪电战，果真不止寻常一流高手之能，起码都是一流高手中的翘楚。

    也许还可能，是顶尖一流高手，与几大门派副派主乃至掌门人实力相当。

    看看乞侠那朴实无华的造型，以及与普通乞丐无异的吃相，人们啧啧称奇。

    高人作派，就是如此啊，大家都看着他，还能大快朵颐，这才是真正高人风范。

    当然了，若在那里的换个普通乞丐，这些交口称赞者，怕是第一个跳将起来，将乞丐打跑的人。

    人嘛，双标是大众化人性，没什么好值得震惊的。

    不过贾岩这名叫花子出击过后，也没继续对惊弓之鸟的虎门高手进一步动手。

    他只是咀嚼着食物，随即目光思忖起来。

    别人不知道，但贾岩却知道，虎门高手刚才动作里，有比较强烈的白神属性力量。

    看来，这颗星球上说是世外桃源，实则与其他地方也没什么太大差别，早已有了白神的影子，只是这影子印记不算过于深刻，想必最多也就是得到了些白神通过星空流传的修炼残篇之类。

    难怪了，他拿到这个世界的不少修炼秘籍后，观看了总觉得偏向白神系一点。

    若放任不管，过个几千年，恐怕这个世界就会越来越偏向白神体系，而在体系中自带的‘神灵’大道，自然而然展现于修仙者眼前，有人走上大道后，感悟到神的存在，实力跨入近乎无敌，其后轻而易举统领了整个星球，还能带着星球全部子民踏上星空，找到白神殿总部，册封，得到白神庇护，也同时将这颗星球正式纳入白神势力范围……

    这一过程，是往常持续了不知多少万年的本世界历史，当然是计算机生成的就是了。

    “也可能，是白神系的手，早已伸到这颗星球之上，只是在我看不见的地方？”

    贾岩单枪匹马来此地，不过是游山玩水，以及得到更多感悟，没有白神系消息，他不会失望，若有白神系动静，他也不介意顺手用两具身体覆灭。

    反正用分身，没人知道是不是他本人做的，就算猜到了，他不承认，谁能拿他如何？

    “这一战，乞侠高徒小伍胜。”

    擂台上，那名美艳的女子门派高手，宣布小伍斩获这首场十大三流高手之战的胜利。

    她本人也美目频频望向贾岩。

    随后她发现，其实忘了叫花子那身行头，也忘了他蓬头垢面，仔细看五官，还是有点小帅的，重点是有气质。

    顿时这位也不知活了几十年的美丽‘小仙女’，动了些凡心。

    只是擂台之战，进度是紧锣密鼓的，她想要下台与贾岩打招呼的念头，很快被下面进度所打扰，她也无可奈何，只得继续主持下去。

    也不知是不是不巧，第二场战斗，又是王妹儿这匹黑马抽中签登台。

    小姑娘唇红齿白，紧紧咬着牙关。

    她倒不是紧张，而是看了方才的小伍战斗经过，内心升起了强烈的好胜之心，与此同时，自然也有些动摇，小伍的那份战力，似乎与自己的有些相似，黑色力量浮现之时，她甚至忍不住看了自家道士师傅一眼。

    倒是道士师傅老神在在，一派完全不惊讶小伍会黑色力量的面色，这让小女孩讶然内心平静了不少。

    两名高手是朋友，也许连修炼技巧也相似吧。

    她的对手又是七大门派之一弟子。

    此人提着剑，谨小慎微，方才的小伍给了他当头棒喝，让他感觉到，能够打到这里的民间高手无一例外也有些绝活，特别这两名孩子，师从名家，或许王小仙子也会有那小伍少年般的实力也说不定。

    “王小仙子，请。”

    对方倒是不像虎门中人般霸道粗旷，还拱手作揖。

    王妹儿剪水秋瞳眨眨，颔首点头，拔出自己的铁剑，娇叱一声，举剑就刺。

    谈不上偷袭，打过招呼，就已经是正式交手。

    那名弟子好整以暇，以一套名家剑法，抵挡住了小姑娘的紧锣密鼓剑击。

    在此人面前，仿佛王妹儿破剑式失去了作用，因为对方的招式完全没有破绽，可见他果不其然又是个大门派的绝世天才弟子。

    王妹儿也绝非容易对付，她掌握着独孤九剑的奥义，也掌握着越女剑法的神妙，此时费尽心力，与这名剑法天才展开鏖战，打得是飞沙走石，惊天动地。

    一时间，竟难解难分。

    锵。

    那弟子磕开了王妹儿手中的长剑，回到场边后，目光里带上些许的遗憾。

    “王小仙子剑法果然精湛，可惜可叹，你的底蕴过低，若你再多修习段时日的剑法，想必就算你手里的独孤九剑，我都难以抵抗吧，但今日你我之战，你还是太嫩。”

    “是吗？，为何我不觉得我嫩呢。”

    王妹儿昂起高傲的头颅来。

    她本并非如此高傲的少女，只是底下有小伍在，她莫名其妙不想让少年看扁了，连脾气都大了许多。

    【呃，这几天作息调不过来了，又是半夜更新，喜欢的书友请正版订阅，过两天我就调整回来。】

