    “队长！”

    “不要过来！！”妖锋冷静的喝退了队友！

    自己虽然是指挥型队长，但论真实身手，提瑞法森队伍里，除了妖星，也就贪狼能和自己比对一下，一个能悄无声息在自己完全没反应的情况下控制自己的存在，显然不是自己那些队员能帮得上忙的.....

    “和资料上一样，很冷静的一个人呢.....”

    一个厚重的声音在耳边传来.....

    “阁下与什么事吗？”妖锋小心翼翼的问道。

    对方的身手，在刚才所有人注意力都被那小风妖吸引的时候，完全可以杀掉他们所有人！

    但他没这么做，那肯定是有其它原因的.....

    “没什么别的事，你们站着别动就行.....”厚重的声音带着冰冷和毋容置疑.....

    妖锋皱眉疑惑，但其他人却脸色一变，因为下一秒，他们就看到，那个挟持队长的人，身后走出了好几个同伙.....

    都是亡灵！！！

    “是你们！！”达顿抬头，顿时认出了这些家伙。

    正是之前追杀李狗蛋的那群亡灵！

    “哟帅哥，又见面了！”队伍里，唯一剩下的女亡灵笑眯眯的对着达顿打招呼！

    这一幕顿时让所有人心头一紧，也第一时间就猜出了这群人的身份，便是将这小风妖伤到这种程度的人！

    来者不善呀！

    怎么办？

    所有人互相看了看，但一时间都毫无注意，达顿之前的话没有丝毫夸大，这群亡灵，的确不是他们能对付的......

    “锋.....得快点，那丫头快不行了！”旁边一个高大的亡灵汉子道。

    挟持妖锋的夜锋点了点头，毫不犹豫的放弃了被挟持的提瑞法森队长，从刚才的试探已经可以彻底看出，提瑞法森这个队伍里，并没有能威胁他们的存在！

    “让开！！”

    来到达顿面前，夜锋毫不犹豫一脚踢开了达顿，速度之快，让身为游侠生的达顿毫无反应的便被一脚踢到了远处！

    所有人脸色一紧，却依旧不敢动弹，对方刚才展现的速度，几乎所有人都没能看清，这个距离，打起来的话，几乎不可能有丝毫胜算！

    “亏她能撑得住这么久呢！！”达顿蹲下身来，看着李狗蛋身手恐怖的伤口，毫不犹豫的掏出一块黑色晶石。

    他不敢耽搁，因为他知道，进入了梦境，任何人都有可能在零点几秒内死亡！

    “你干什么？”

    达顿奋力起身，拼命的想要阻止，直接被一只巨大的手掌按在原地：“不要动精灵，我们在救她！！”

    “什么？？”

    包括达顿在内，所有人都愣了一下！

    他们是来救人的？没开玩笑吧？

    可以他们身手来看，似乎没必要撒谎，至少在自己这群人身上没必要.....

    大家只能愣愣的看着对方，将一块黑色晶石放到了小风妖的嘴里！！

    ------------------------------------------

    “真是美妙的猎物！！”

    此时，梦境之中，精灵长老已经从美丽矮小的精灵变成了极为狰狞可怖的怪物，一双利爪犹如十把镶在指甲上的刀锋，每一次挥舞都能从李狗蛋身上带走不少的血肉！

    狗蛋拼命的躲闪着，那仿若无穷无尽的刀锋！

    也不知道对方是不是故意的，每一次那些能伤害自己的锋芒都比自己速度快一看，每当自己在潜力逼迫下有所提升时，那刀锋也会跟着快一点，剥夺自己刚升起来的希望！！

    就这样一刀一刀，带着无比的绝望和疼痛，收割着自己的血肉！

    “我还以为，这一美妙的猎物有一个已经非常难得了，居然还有一个，今天是什么好日子呢？”

    沙哑的声音带着长老曾经熟悉的音色，给人更加的恐怖感，就像你的熟人突然变成了能吞噬你的鬼怪一般，很多恐怖片里，这种转换便是最为让人生理产生恐惧的点.....

    狗蛋很害怕，说实话，这恐怕是她踏入星际原来最害怕的时刻，但无论如何害怕，身体的本能反应还是没有让她倒下，哪怕看不到一点希望，哪怕浑身已经血肉模糊连皮肉都快被刮干净了，她还是拼命的在挣扎！

    但狗蛋越挣扎，那怪物化的长老就越兴奋！

    梦魇是吃恐惧为力量的，梦境的力量其实非常奇妙，人只要有足够勇气，在这里面其实是可以拥有无限的力量。

    梦魇的强大在于能在这里无限压缩你的勇气，无论你再强大，进了梦魇的法则只能遵守梦境基本规则，提前布局的梦魇能拥有像想不到的优势，能第一时间全面压制你，无论任何方面的力量！

    大多数人，在第一瞬间就会被这恐惧压倒，而后被快速收割生命！

    而拥有强大求生意志的生物，则会拥有一定反抗能力，但这股反抗会在梦魇层层高压下，逐渐绝望，最终逃不过惨死的命运.....

    可这个过程梦魇是享受的，他们喜欢能挣扎的人，但也忌惮能挣扎的人，所以会不遗余力镇压能挣扎的人，镇压的过程是一种无比的享受！

    眼前这个生物就很适合，太过弱小的她，哪怕拥有加强的生物求生本能和优质基因，可在力量上始终无法通过勇气得到太多，这种又能挣扎又无法威胁自己的存在，实在是最美味不过的猎物了！

    下一刀，剥掉她的皮怎么样？

    然后出现一面镜子，让看到自己血肉筋骨的怪物模样，最后再从镜子里爬出仿若要吃掉她的倒影，这样的视觉，一定能让她尖叫起来吧？

    长老脸上满是扭曲，兴奋到了浑身颤抖的地步，手中刀锋正要刨开对方头皮，从最上方一下剥掉对方皮囊的时候，突然一道黑光照下！

    毫无症状的，狗蛋便被一道黑光笼罩在内！

    长老顿在了原地，恶狠狠的看着那道黑光，随即发出凄厉的吼叫！！

    “谁？？”

    “大人......”夜锋的声音一下出现在狗蛋上方：“请遵守法则盟约，梦魇之石庇护的生灵，您不能出手......”

    “是吗？”

    长老脸色变得扭曲了起来，瞬间一把撕开一个空间，撕开的地方露出了模糊的景象，仔细一看会发现，居然是李狗蛋们现实所在的地方！

    长老扭曲的脸缓缓从空间里探了出来，阴森道：“那你.....我可以动吧？”

