    “啊！！”

    何东凄厉惨叫，断裂的手腕被骨刺轻易穿破，表面还带着许多鲜血碎肉。

    痛不欲生！

    身后，原本躺在沙发上的妖艳女郎，直接吓得两眼翻白，当场晕了过去！

    “叶，叶九州！”

    他死死捂着手腕，疼的眼珠子都红了，嘴里的牙齿几乎咬碎：“你知不知道，老子背后是省会地下大佬谢海山和陈东华！”

    “他们就在滨海坐镇，你今天动了我，他们明天就要你的命！”

    何东毕竟是地下大佬，见惯了血腥厮杀，直到现在都没有崩溃。

    谢海山和陈东华，这是他最后的底牌！

    “谢海山，很牛吗？”

    叶九州淡淡看着何东，轻声开口：“身为滨海地下大佬，不求自强，反而甘为走狗，这‘大佬’二字，你配吗？”

    “今天留你这条狗命，以后安分守己，老老实实做个废人！”

    嗖！

    叶九州身旁，龙腾飞一声冷哼，直接跨出一步，脚起脚落。

    卡崩！

    “不……啊！！”

    又是一声撕心裂肺地惨叫，何东完好的左手臂，被龙腾飞狠狠地踩在脚下，骨骼尽碎，就算赛华佗亲自出手也治不好了！

    “走吧。”

    叶九州收回目光，对何东不再理睬，淡淡开口：“换下一个目标。”

    “西郊寒山别墅，谢海山！”

    ……

    此时，滨海市西郊，寒山脚下。

    这里环境优雅，是滨海最新开发的小型别墅群，彼此间距一百多米，刚刚开盘不久，还没有几户入住。

    “谢先生，可以了。”

    客厅里，一名私人医生小心翼翼的给谢海山缠好绷带，累出了满头大汗：“您伤势不轻，手术只能接骨正骨，后续至少疗养三个月，千万不要进行剧烈运动。”

    谢海山狠狠咬牙！

    在体育场馆的时候，他亲眼目睹，赛华佗只用了不到半小时，就让谢海鹏那个死瘸子站了起来，走路的姿势和正常人几乎一模一样！

    而他做的这场手术，足足用了六个钟头，打了麻药都疼的浑身直哆嗦，而且还很有可能留下残疾！

    “叶九州，该死的叶九州！”

    谢海山吩咐手下把医生送走，而后彻底疯狂，放声怒吼：“都准备好了吗？老子不等了，现在马上出发！”

    “先灭龙腾飞，再杀叶九州，还有谢海鹏一家四口，我让他们一个都别想活！”

    旁边，陈东华赶紧上前一步：“山哥，兄弟们……”

    嘭的一声巨响！

    距离客厅几十米外，别墅大门陡然扭曲变形，上千斤重的合金合页门，像是弱不禁风的破木板，轰的一下子破裂倒飞，直接落在了客厅门口！

    “龙腾飞，雷子，还有……叶九州！”

    此刻，陈东华已经冲出了客厅正门，带着二十多名内劲高手，死死盯着破门而入的三人，寒声怒喝：“我们还没去找你，你们居然主动送上门来，都活的不耐烦了！”

    嗡……

    客厅里，谢海山手上缠着绷带，并不影响操作轮椅按钮，远远看着叶九州等人，口中一声暴吼：“都给我让开！”

    哗啦啦！

    陈东华和一群手下如潮水般散开，把客厅正门让了出来。

    老大就是老大！

    哪怕此刻的谢海山几乎残废，却依旧拥有着无比惊人的恐怖气势，所有手下无不敬畏！

    “叶九州，你是收到了什么风声，所以主动过来求死？”

    谢海山操控电动轮椅，缓缓滑到客厅门口最前方，狰狞冷笑：“在谢海峰那个死瘸子家里，老子单打独斗不是你的对手，至于现在……兄弟们，给我围上！”

    唰唰唰！

    二十多名内劲好手一涌而上，个个身形矫健，动作更是无比迅速，远不是那些不入流的街头混混可以相提并论。

    仅仅不到三秒钟，身形呼啸如风，把叶九州三人团团围住！

    “有句话说的好，先礼后兵。”

    叶九州对这二十多人看都不看，目光淡淡，“第一，我今天过来是想告诉你，滨海的事情，由滨海自己说了算，省城也好，京都也罢，任何人都休想来这儿指手画脚！”

    “第二，上次在观澜小区，你不分青红皂白，把我岳父岳母和妻子骂了个狗血淋头。我很怀疑，就这种智商，你是怎么在省城混的风生水起？”

    “被谢海峰花言巧语，玩弄于股掌之上，谢海山，你还能再蠢一点吗？！”

