    很快，风波渐稀，黄沙散去。

    一只黑色的巨虎站立在原本金字塔所在的地方，伸展着一对遮天蔽日的黑翼，好似在炫耀胜利般朝着脚下的那只奄奄一息的黑色巨蛇发出一声震人心魄的咆哮声。

    “嘶——”

    黑色巨蛇发出一声带有求饶和臣服意味的嘶吼。

    它的全身焦黑，原本光滑的表皮此刻满是褶皱，浓郁的焦臭味从它的全身烧伤痕迹中散发出来，显然已经遭受到了几近濒死的重创。

    “已经足够了。”

    林易的声音从黑色巨虎脚下响起。

    黑色巨虎点了点硕大的脑壳，浑身弥漫出浓郁的黑色雾气包裹住魔克拉的身体，再度收回时将魔克拉皮肉中那些还在燃烧的黑色火焰也收了回来。

    一瞬间，魔克拉非常明显地放松了下来。

    就好像从炎炎烈日的暴晒中走进冰窖，舒坦的像是升入了天堂。

    黑色巨虎抬起了巨大的黑色虎爪，俯身朝着魔克拉低吼一声，警告它千万不要想着趁机做些什么，否则的话——

    “叽！！！”

    原本还在蜷缩着身体，好似一条烧焦的蛇的魔克拉忽然人立而起，朝着天空中发出一道直冲云霄的尖锐嘶吼。

    层层音浪以魔克拉为中心，向着四面八方飞速席卷，很快便消失在这片荒漠的上空。

    做完这一切，魔克拉再度跌回金字塔的废墟，蜷缩着自己烧焦的身体望向黑虎，口中发出一阵好似嘲笑般的嘶鸣。

    黑色巨虎目光呆滞地望着这一幕，回过神来后当即暴怒，扬起那只巨大的黑色虎爪便狠狠拍向魔克拉的头颅。

    “噗嗤——”

    清脆的声音响起，魔克拉脑袋瞬间被那只虎爪拍碎。

    无数血液、脑浆，以及各种花花绿绿疑似脑组织的东西从它的双耳，双眼乃至鼻孔等诸多窍穴中喷溅出来，就好像一颗被巨力拍碎，汁液乱溅的黑色西瓜……

    短短几秒钟的时间，泰坦巨兽魔克拉便彻底失去了生息，只有那烧焦的黑色蛇躯还在神经的刺激下无意识地扭来扭曲。

    直到这时，黑色巨虎才回过神来。

    它目光厌恶地望了眼自己虎爪上沾染的黏稠液体，唤出一团黑焰附着在掌心，将体表沾染的所有肮脏悉数燃烧殆尽，而后才一脸无辜地望向下方的林易。

    “兄长，怎么办，我好像把它杀了……”

    “杀就杀了，不过是一只泰坦巨兽而已。”

    林易摇了摇头，显然对魔克拉的死并不在意。

    反正他已经收容了十几只不同种类的泰坦巨兽，少一只就少一只吧，更何况这家伙还不知死活地挑衅了小黑猫，用自己的性命让小黑猫出出气也没什么不好的。

    比起这个，林易更在意魔克拉死前发出的那一声尖啸……

    ‘它想做什么，难道是想唤醒其他沉睡的泰坦巨兽吗？’

    ‘不，不可能，它也配？基多拉能唤醒并命令其他泰坦巨兽，是因为它打败了前任怪兽之王哥斯拉，成为了新一任的怪兽之王，魔克拉可没有打败过哥斯拉，它的吼叫声就算传遍世界，也不可能让那些高傲的泰坦巨兽唯令是从……’

    林易一边眉头微皱地思索着，一边打开了手中的棕色皮革手提箱。

    魔克拉死就死了，尸体可不能浪费，从创作的角度来说，这也是极好的素材，只要能派上用场，想必上帝是不会在意它究竟是死是活的……

    金光从手提箱中投射出来，径直照在魔克拉烧焦的身躯上。

    一旁的黑色巨虎低吼一声，足有百米长的庞大身躯顿时散成漫天的黑雾，进而凝实成一只巴掌大的小黑猫轻盈落地。

    不过是一只不识好歹的泰坦巨兽而已。

    既然林易不在意，小黑猫自然更不在意。

    不过，它也像林易一样对魔克拉最后的那声尖啸相当好奇。

    “兄长，你知道这家伙死前的那声尖啸是什么意思吗？”

    “我也不知道。”

    林易合上手提箱，面前粗大如起伏山脉的黑色蛇躯已然在金光中消失。

    “不过，他们就不一定了。”林易神色淡然地转过了头。

    小黑猫微微一怔，连忙顺着林易的目光望向右前方，这才从一块被风沙侵蚀磨平的砂岩后方看到了一台悬停在空中的无人机。

    ……

    三分钟后，在博尔戈尔山旁边的丘陵下方。

    一群身穿白大褂的帝王组织研究成员站在屏幕前，额头频频渗出汗液，时不时用自己的余光瞥一眼身边站立的那道白色身影。

    “有什么消息吗？”

    身边的白衣男子忽然出声。

    那些悄悄打量他的帝王组织研究成员都被吓了一跳。

    其中那个满头银发，显然资历最老的研究人员连忙说道：“还……还没有，不过应该快了，毕竟您也知道，声音的传播是需要时间的，哪怕是这些泰坦巨兽也——”

    “啊，有了，快看呐！有消息了！”

    话音未落，屏幕前一位年轻的研究成员便兴奋地大喊起来。

    林易默默地瞥了他一眼，又转头望向银发苍苍的研究人员，银发老者顿时一僵，旋即迎着林易的目光讪讪一笑，而后便望着年轻的研究人员闭嘴沉默了下来。

    那个年轻的研究人员显然还没有意识到自己已经在无意间得罪了顶头上司，继续望着屏幕兴奋地大喊道：“大人，您猜得一点都没错，魔克拉死前的尖啸确实含有一些只有泰坦巨兽才能听到的特殊声音频率。”

    “现在，58号基地的泰坦巨兽安胡卢克，以及66号基地中的泰坦巨兽贝希摩斯都被魔克拉唤醒了，就连33号基地中的金刚都有了反应！”

    居然是真的？

    魔克拉真的有能力唤醒沉睡的泰坦巨兽？！

    林易沉思了一会，忽然发现自己好像走入了误区。

    他不该下意识将魔克拉的吼声与基多拉画上等号，因为基多拉并不止是唤醒了那些沉睡的泰坦巨兽，还以怪兽之王的身份给它们下达了‘去狩猎吧’的命令。

    从这个角度来看，如果魔克拉只是向全世界的泰坦巨兽传递消息，而不像基多拉那样下达命令的话，或许一切就都能说得通了。

    毕竟泰坦巨兽们既然能接收到基多拉跨越全球的传音，说明它们很可能也都拥有着类似的能力，可以跨越全球进行隔空交流……

    “天呐！不只是这三处基地，连54号基地‘喝彩城堡’都发来了消息，说哥斯拉已经离开了它经常出现的栖息地，现在正在朝南美洲的方向进发！”

    屏幕前那个年轻的研究人员激动地大呼小叫着。

    林易瞬间被他打断了思绪，当即微微皱起眉头，神色冷淡地瞥了他一眼：“你在激动什么，所有的泰坦巨兽都因为这声尖啸而动了起来，这难道是好事吗？”

    年轻的研究人员神色一滞，这才冷静下来，讪讪道：“当然不是。”

    “……”林易收回目光，望着前方屏幕上四颗不断闪烁位移的红点沉默了一会，忽然再次开口问道：“你们觉得，哥斯拉为什么要去南美洲？”

    年轻的研究人员想了想，试探着说道：“真正的原因我们当然不清楚，不过泰坦巨兽贝希蒙斯所在的58号基地，就位于巴西的里约热内卢——或许哥斯拉就是去找它的呢？”

    “……”

    林易点了点头，他必须承认，确实有这个可能。

    但为什么呢？

    贝希摩斯性情温和，是一位守序善良的守护者，它与自然环境之间有一种几乎是共生的关系，它体内的辐射能够使荒地重获新生，使被砍伐的森林再度茂盛繁荣，同时帮助恢复自然平衡，并强化地球的自主免疫系统。

    在《哥斯拉2》的电影最后，贝希摩斯也是少有的几只亲自来到现场，为哥斯**顶怪兽之王作见证的泰坦巨兽之一。

    从这些表现中来看，贝希摩斯应该是泰坦巨兽中的温和派，而且还是那种非常听话的老实型泰坦巨兽……

    那么现在问题来了，为什么哥斯拉不去太平洋找没有臣服于他的骷髅岛靓仔，也不来非洲苏丹找冒犯了它怪兽之王威严的魔克拉，偏偏要前往南美洲找一个没有威胁，而且对它言听计从的贝希摩斯呢？

    林易陷入了沉思。

    就在这时，旁边的年轻研究人员忽然惊愕道：“大人，位于俄罗斯的66号基地发来了新消息，他们发现，原本沉睡在曼普普纳岩石群中的泰坦巨兽安胡卢克，居然不见了！”

