    神魂出窍是一种非常高级的战斗手段，只有星耀级别的武者，或者一些对神魂有所研究的家族才能使用。

    出窍的神魂免疫大多数攻击，并且可以直接给对方的神魂造成精神伤害，让人防不胜防。

    比如现在的狄仁杰，就是受到精神伤害陷入昏厥。

    这种精神伤害要远比肉体伤害更加棘手。

    肉体上的伤势可以自行愈合，但是精神伤害是不能自愈的，只能修炼来回复，或者通过食用修补灵魂的天材地宝。

    “狄大人！”

    狄仁杰倒地不醒，李元芳顿时乱了心智，朝着姜子牙的神魂丢出一把巨大飞轮。

    飞轮从姜子牙胸膛穿过。

    神魂状态免疫物理攻击，飞轮根本起不到一点作用。

    姜子牙眼中冷光一闪，屈起五指朝李元芳抓过来。

    阴风破空，宛如从地狱伸出的恶魔之爪，足以将李元芳的神魂撕碎。

    神魂撕碎，李元芳也就完了，不死也成植物人。

    危急关头，姜明一个飞扑将李元芳按倒在地上。

    堪堪躲过姜子牙的魔爪。

    将李元芳交给李白照顾，姜明转身直面着姜子牙，右手缓缓拔刀出鞘。

    魔刀出鞘的刹那，姜明的脸颊都被映成了天蓝色。

    “好刀。”姜子牙忍不住赞叹，“只可惜对灵魂体无效。”

    说罢，他抬手对准昏迷的狄仁杰。

    神魂状态的他免疫任何物理伤害，姜明的刀再锋利也不能阻止他取走狄仁杰的性命。

    “我当然知道对神魂无效，不过本来我的目标也不是你的神魂，而是你的本体！”

    姜明话锋陡转，提刀砍向姜子牙沉睡的本体。

    姜子牙使出神魂出窍来对付，正好说明他并没有完全拜托封印。

    否则的话，凭他半神级别的实力搞死几人就跟踩死几只蚂蚁一样简单。

    根本不用费力动用神魂。

    想通这一点，姜明便毫不客气对姜子牙本体发动攻击。

    蓝色刀光横扫而出，仿佛挑起汹涌海啸。

    轰！

    姜子牙没有灵魂的肉体根本不会躲避，硬抗下这一刀，竟是连皮都没有破。

    嘶。。。姜明倒吸一口凉气。

    半神强者，恐怖如斯。

    站着不动都打不掉血。

    姜子牙神魂冷笑：“呵呵，你一个铂金级别的蝼蚁还试图破我的防御，简直是痴心妄想！”

    姜明同样冷笑：“那一刀不行，这一刀呢。”

    平A不行，咱就放大招。

    姜明紧握刀柄，极致的刀意凝结。

    轰隆隆。。。

    雷霆滚滚，布满全身，天地都为之变色。

    “钻石巅峰，你居然藏着这样的绝技！”

    姜子牙脸上笑容陡然凝固，双眸中露出不可思议的神色。

    铂金级别的攻击他可以完全忽视，普通的钻石也就相当于挠痒痒。

    但如果是钻石巅峰那就要另当别论了。

    姜子牙用力咬牙，神魂急忙朝本体飞去。

    真要是本体被姜明一刀干碎了，他就彻底玩完了。

    与此同时，刀刃擦破虚空，姜明拖着长长的金光疾速而来。

    霹雳一闪！

    就在刀刃斩断脖子的前一刹那，姜子牙本体忽然睁开双眼。

    嘴唇开合默念咒语，护身屏障转瞬形成。

    轰！

    姜明一刀斩上屏障，如同平静的水面乍起波澜。

    毕竟是半神级别的防御，哪怕是姜明的最强攻击也未能伤其分毫。

    不过，姜明的目的已经达到了。

    他本来就没想凭借霹雳一闪干掉姜子牙，这太不切实际。

    他想要的只是逼姜子牙的神魂回去而已。

    “小子，你很有种。”

    姜子牙咬牙切齿。

    姜明皮皮道：“能得到前辈如此赞许是我的荣幸。”

    姜子牙气的想骂人。

    姜明看着眼前的半神强者，他的身体被阵法封印，神魂又迫于自己的震慑不敢离体。

    看似毫无威胁，实则同样令人头疼。

    因为姜明一旦离开，姜子牙必然神魂出窍，神不知鬼不觉就能将他们几个解决掉。

    姜子牙也看出了对方的困境，嗤笑道：

    “小子，你打算就这么跟我耗着吗，我有千年寿命，不用吃喝不用休息，你呢，你总得吃喝总得睡觉吧。”

    “不如这样，你放我出去，我答应不伤害你们，如何？”

    姜明才不相信他的鬼话，一个想要毁灭世界的疯子，难道还会信守诺言不成？

    “你是不是当我傻子？”姜明冷冷一笑，“我一旦放你出去，你就会趁我不注意将我杀死，然后破坏封印放出本体，到时候就没人是你的对手了。”

    姜子牙心思被姜明戳破，也不恼怒，冷哼一声道：“哼，那咱们就耗着吧，反正武则天在闭关没人能将我封印，早晚有一天我会把你耗死然后血洗长安城。”

    姜明眉毛一挑：“你怎么知道女皇在闭关？”

    姜子牙没有回答。

    姜明眼神闪烁，内心忽的掀起波澜。

    姜子牙知道武则天闭关只有一个可能，明世隐告诉的。

    明世隐既然来过，又为何只是解开了姜子牙的神魂封印，而不是完全解除封印？

    第一种可能，他做不到完全解除封印。

    第二种可能，他是故意为之。

    以姜明对明世隐的了解，第一种可能几乎为零。

    如果他做不到，压根就不会出手。

    也就是说，明世隐是故意只做一半。

    他想放出姜子牙，又不想完全放出。

    “诱饵！这是明世隐抛出的又一个诱饵！”

    姜明恍然大悟。

    明世隐故意用姜子牙来引起我们的注意，但是又不能真的将他放出来。

    毕竟一个毁灭世界的疯子对于他也是很头疼的。

    好一个计中计，让我们以为接近了真相，实际上还在原地转圈圈。

    白白浪费了大把的时间。

    那么明世隐的真实目的到底是什么？

    姜明联系最近几日的大事，最终锁定目光——武则天闭关！

    他不知道明世隐具体的安排，但是直觉告诉他，绝对与武则天闭关有关。

    姜明急忙道：“李白，你送狄仁杰去疗伤，李元芳，你快去保护女皇陛下，敌人真正的目标是她！”

    “那你呢？”李元芳关心问道。

    姜明看了眼姜子牙，眼神一沉：“我得解决掉这个家伙才能离开。”

