    唯独狄孑运势呈现出了血兆，是有血光之灾的预兆。

    “呵呵！”狄孑不以为意的冷笑，只当宋昭是在存心气他，根本没有放在心上，冷着脸就告退了。

    其实不用宋昭说，他接下来也会加大精神力度时刻关注宋昭。

    他不管宋昭带有什么目的，只要是想伤害队伍，伤害主子，他绝对不会给这个女人一丝一毫机会。

    而且。

    他还要在这次南浔中，揭穿宋昭的真面目，让主子对她深恶痛绝。

    气走了狄孑，宋昭立即从斯聿怀里跳了出来，那副用完就丢的姿态，像极了冷酷无情的大猪蹄子。

    斯聿好笑道，“你若是不喜欢狄孑，我便不用这个暗卫了。”

    “倒也不用。”宋昭忙道，“他陪伴你十几年，你都用习惯了，左右也不是做我的暗卫，而且他挺有意思的，无聊的时候逗一逗，解闷。”

    斯聿默。

    这话听着仿佛就是，无聊的时候可以把狄孑弄来玩玩解闷。

    他敲了敲桌面，眼眸深邃的凝视她，“你算卦能算出运势，可有算过你我的情况？可有危险吗？”

    宋昭摊手，“我算过了……你与我的生辰八字摆出来的运势是一片雾霾，天道不允许我窥探。”

    说起来这种测试结果，连宋昭自己都震惊了。

    她之前听方院长说过，只有象征帝王星宿的紫薇星代表八字才会测探不出运势……若斯聿是因为前朝皇子的缘故与紫薇星搭点边……可她跟紫薇星完全不沾边呀！

    斯聿皱眉，“一般这种情况，是吉利还是不吉利？”

    他自己倒是不担心，就是怕宋昭会出事。

    “说不好——”宋昭挠了挠下巴，“我猜测，这种运势情况比较极端，不是大吉，就是大凶。”

    斯聿闻言眉头皱了起来，望着宋昭的脸想说什么。

    宋昭知道他要说什么，连忙踹掉绣花鞋爬上软塌，整个人缩进被子里嚷嚷，“反正我去定了！”

    斯聿，“……”

    他看着裹成蚕蛹的小姑娘，无可奈何的笑了一声。

    随即低头吹灭了烛火，自顾自的宽衣解带。

    室内漆黑。

    宋昭缩在角落里，能够清楚的听到斯聿脱衣时那点细微的声响，莫名的在耳边像是放大了数倍。

    这些天他们睡在车厢里，大概是觉得外面都有人，她倒也不觉得尴尬。

    眼下是他们真正意义上的第一次同眠，在这只有他们两个人的一方空间。

    宋昭周身温度在蹭蹭蹭的往上升，身体绷得笔直，连指尖都不敢动。

    虽然来之前，斯聿要求的是她得与他亲密接触。

    可其实途中斯聿并没有趁机占便宜什么的，在外人看不到的时候，他们也一直保持着安全距离。

    权臣大人，是很守礼的。

    床榻微微一沉。

    男人身上的沉木香传递过来，宋昭知道斯聿也躺上来了。

    宋昭自觉地藏进了被窝里去，免得看到什么不该看到的东西。

    就这么闷了好半天，身后隔着被子，忽然贴过来男人温热的身体，他在夜晚里低低的撩笑，“小娘子，倒是给你家小郎君分点被子呀~”

    宋昭眨巴着眼睛，这才发现自己不知不觉间霸占了全部被子。

    虽说现在已热起来，可晚上也还是挺冷的。

    斯聿一动不动凝视着身旁的小蚕蛹。

    他夜视能力很好。

    能够清晰的看到小蚕蛹先是一僵，随即像是害羞的抖了抖，然后慢吞吞的拱了两下铺平被子。

    随即。

    一只荧白小手探出来，捏着被尖，矜持的往他这边拽了拽。

    但少女始终是用圆圆的后脑勺对着他。

    斯聿瞳眸渐渐晦暗深邃。

    怎么就能……害羞成这样的？

    男人翻过身，手撑着下巴看着她。

    等到他给人娶到手，定要变着花样的叫她不知害羞为何物……

    斯聿睡眠一向不太好，然而这十来天同宋昭同眠，每次都先一步比宋昭陷入沉睡。

    待到身后男人的气息平缓，宋昭才转过头看着他。

    光线昏暗，也抵不住男人精致绝伦的脸部轮廓。

    她轻轻伸出手，眷念的抚了抚他硬朗好看的眉眼。

    她曾听祖母对娘亲说过，婚姻不是牵手拥抱就可以的，而是想一起互为支撑，所以需要相爱，需要观念一致，还需要坚定地站在对方身边。

    她曾为保全家族，行错过方式，差点害死权臣大人。

    所以她无颜面对他的心悦，却又不受控制的沉迷进他给的深情。

    所以她想着要对他好，再好一点，以弥补曾经的过失。

    而现在。

    宋昭已经决定……等到她帮助权臣大人度过此次难关，再加上前两次的相助，便算是抵消了那三次暗杀。

    她就与他定亲，与他永结秦晋之好。

    不问从前，只看将来。

    她要坚定的站在他的身边。

    *

    又过两天，即将到达驿站。

    大家需要在驿站休整一天，用通行卡牌躲过货物检查，才能顺利登船直达南浔。

    原本因为宋昭之前说的那些话，众军士虽然不信，但心里多少有些紧张，这一路都提起了十二万分精神。

    然而这一路上都相当平静，没有丝毫异样。

    说来也是，他们这次的准备如此万全，还有大都督的地位权势摆在哪里，怎么可能有人来惹事？

    越接近南浔，大家便越放松。

    唯独宋昭，眼看着就要到驿站，心情十分紧张。

    车厢里。

    宋昭的面前摆放着八卦阵，专心致志的摆弄着。

    斯聿老神在在看她捣鼓半天，倒了盏牛乳推过来，“歇会再弄。”

    宋昭动作停下来，脸有些微微的苍白，这是算卦带来的后遗症。

    她沉吟道，“哥哥，我已经算出来，今晚那些人就要在这里下手……我们必须做好准备！真的会出事的！”

    “你过来说。”斯聿说。

    宋昭乖巧的往斯聿那边靠近，刚挨过去一些，男人长臂一伸，直接将她揽进了自己的怀里。

    温热的怀抱抵在后背，宋昭屈膝跪坐在他腿上，斯聿垂眸看着她，“一会进入驿站，咱们便落入了县令的眼线之中……之后你我得注意一举一动。

    你必须要时时跟在哥哥身边，一步都不准离开，知道吗？”

    “我知道的。”

