    齐承墨过去一直都是小心谨慎，步步为营，这大昭国拥有权势地位最大的两个家族，都是他最坚强的后盾，如今都开始对他不满。

    是非常的不满！

    朝上虽然没有人提及这个事，毕竟这是皇上的私事，自然不能拿到朝廷上来说，但是大家都心知肚明，这次齐承墨，遇到麻烦了。

    然而下了早朝的齐承墨依旧是第一时间赶到了玉池殿，陪伴心上人，齐承墨不知道邵芷珊能够陪伴在自己身边多久，但是至少要让她在自己身边的时候，付出一切的爱来疼她，保护她。

    哪怕他的这种爱会让身边的其他人遍体鳞伤，或者恨他，齐承墨都不后悔，人生能够得到自己心爱的人相伴，哪怕只是短暂的时间，对他来说都足够回味一生。

    或许让他成为了君王，又给他这样的痴情是一种罪过，那就让他永远错下去，只要心上人能够一直陪伴着他，齐承墨就已经心满意足了。

    如今他得到了自己梦寐以求的王位，也得到了最爱的人，他的人生已经是完美无憾的。

    “百草，夫人可有醒来，这昏睡了两日，怎么看着还不见好转。”

    “回禀皇上，夫人她今早迷迷糊糊醒来过，还嚷嚷着要把风筝带回来，奴婢也没有听懂，不知道她说的是什么风筝。”

    百草看到齐承墨对三小姐如此痴情，倒是一个可以托付终身的好郎君，只可惜他偏偏是高高在上的皇上，身边注定还有其他的女人，而且他现在对三小姐的好，无疑就是一把双刃剑。

    这次他惩罚了宫中两位娘娘，看来也是要引起轩然大波，只是这种事情不是她一个小奴婢可以阻拦的，只希望一切不要怪罪到三小姐的头上，引起更大的麻烦。

    齐承墨心疼的抚摸着她脸，总是想要保护好她，可依旧让她受到伤害，到底是自己的能力不够，还是说她真的不适合在宫中生活，但是要放她走，齐承墨是无论如何都做不到的。

    然而祸不单行，齐承墨还没有在这里坐热，就听到总管太监着急来报：“皇上！”

    原本齐承墨心中就烦躁，也就只有在邵芷珊身边的时候才会感到一丝安宁，他要面对的事情实在太多，唯有待在这里，能够让他放松。

    齐承墨扶额，一脸不悦：“到底什么事！”

    “回禀皇上，刚才大牢传来消息......说良妃娘娘昨夜感染恶疾，昏迷不醒！”总管太监小心说出口，都生怕皇上会怪罪自己。

    齐承墨脸上一变，即便是想要惩治高琼枝，但是却不能让这样的事情发生，“混账东西，人病了就让御医救治，还愣着干什！马上安排下去，那些狱卒都死了吗？”

    “这，这是皇上你安排，任何人不得探视，也不许......”

    “滚出去，马上把人接回秀阳宫，然后把那些狱卒全部给我宰了。”齐承墨怒气冲冲怒吼着，就好像这一切的过错都是狱卒，而不是他。

    像高琼枝这样娇弱的女子，从小锦衣玉食没有受过一点委屈，如今被关在大牢两日，那牢房潮湿，即便是早有打理，可毕竟是不见天日，加上心中郁郁寡欢，夜不能寝，不思饮食，怎么能不病倒。

    齐承墨再也无法静下心，吩咐百草照顾好夫人，这才准备去看望高琼枝的情况。

    只是一切没有如他所愿，因为高相国已经亲自到大牢，把病重的女儿接回了相国府，算是给了齐承墨一个大难题。

    然而事情还远不止那么复杂，景宏宫的那位娘娘也病倒了，急得齐承墨不得不去看望。

    昨夜林夕瑶泡了一夜的冰水，自然会病倒，为的就是和高琼枝配合好，开始给这个不把她们放在眼里的男人下套。

    李嬷嬷在门口接应皇上：“老奴叩见皇上。”

    “皇后情况如何？”

    “一直高烧不退，御医已经在诊治了，人还没有清醒。”虽然这样做是拿身体在做赌注，可是在后宫，没有宠爱就和死差不多，更何况如今齐承墨做得如此过分，让李嬷嬷都看不下去。

    齐承墨忧心忡忡上前，已经不是担忧她身体那么简单，而是她背后的势力，他从未想过有朝一日会因为这个两个女人而陷入这么大的绝境当中。

    原本就是想要等到邵芷珊清醒之后，一切也就算了，适当惩罚一下高琼枝就好，谁会料到事情会发展到这个地步。

    看到床上脸色苍白的女人，齐承墨更希望看到她嚣张跋扈和他闹事的样子，林夕瑶一向强势，总是给他带来厌恶，一味忍让也只是因为她背后的力量。

    可如今，齐承墨好像中了魔法，有一种会失去如今拥有的一切。

    “皇后情况如何了！”

    “回禀皇上，情况不太乐观，娘娘忧心成疾，而且意志薄弱，身体对老臣的药物，有些抵抗。”

    “那就想办法让她醒过来，若是皇后有个三长两短，你们谁也活不了！”齐承墨是生气，虽然对她们没有爱，但是她们背后的力量，不容小视。

    齐承墨召集所有的御医为林夕瑶救治，势必要把人从鬼门关拉回来，他寸步不离守护在床边，根本就不敢离开，这也是两人成婚一来，他头一次紧张这个女人。

    然而却不是因为爱，只是担心自己的地位不保。

    万事总难两全，就在齐承墨把所有的御医都召回宫中的时候，却没有想过去为高琼枝安排，还是九皇子齐承景带着一位高人登门拜访，为病重的高琼枝医治。

    高相国全程黑脸，对齐承墨的所作所为早就是深痛恶绝，到了忍无可忍的地步，说得难听一些打狗还得看主人，如今齐承墨是过河拆桥，当初信誓旦旦会照顾好自己的女儿。

    如今看来在自己不不知道的时候，心爱的女儿还不知道在宫里都遭受了什么，这齐承墨在做这些事情的时候，可是没有把自己放在眼里，否则也不敢这样明目张胆的欺负他的女儿。

