    加拿大奇幻电影节没有专门的电影交易市场，放映的主要是B级片，大发行公司不会关顾。到这里来的，基本上都是小发行公司。这些公司买电影回去，不会上院线，大多是直接发DVD。所以，他们给的价格都相当低，基本上都是几千元美元，超过万元的属于人口比较多的国家。

    为了让电影版权卖得高一点，在跟片商谈判地时候，许正道只能厚颜无耻地宣布：“先生，我们这部电影的女主角是章紫怡，《卧虎藏龙》、《英雄》和《十面埋伏》的女主角，你竟然才开5000美元。这个价格我无法接受，怎么着也得1万美元。发行DVD的时候，你在封面写上《卧虎藏龙》、《英雄》和《十面埋伏》的女主角，肯定会卖得很好。”

    “女主角真的是《卧虎藏龙》和《英雄》的主演，我怎么觉得不太像啊？”

    “什么眼神啊，不是章紫怡，难道还能是是别人？”

    “可我觉得她跟章紫怡有点不一样。”

    “那是因为我们这部电影的拍摄手法跟其他电影不一样，我们这部电影是写实风格，演员都不化妆的。有些女人化妆和不化妆完全是两个人，在我们的电影中章紫怡不化妆，看起来跟其他电影有点不一样，难道不正常吗？”

    这番话说完，许正道在心里给自己竖起了大拇指，我太他么能忽悠了！

    制片人想了想自己老婆，化妆和不化妆还真的是两个人，化了妆就是海伦，不化妆就是海伦他妈。章紫怡因为没化妆，看起来有点不一样是正常的。不过他还是觉得奇怪：“可章紫怡是大明星，怎么会演这样一部电影呢？”

    许正道在心里骂道，你他么哪来这么多为什么啊，你是十万个为什么啊！几千块钱，跟我斤斤计较，至于吗？不过他脸上始终保持着微笑：“我老师是海棠国著名导演田状状，我老师跟陈艺谋导演是同学，也是好朋友，而章紫怡是陈艺谋导演的弟子，我跟章紫怡是朋友，再加上我们这部电影拍摄手法比较新颖，她非常喜欢，就友情出演了我们这部电影。”

    片商恍然大悟：“原来是这样。既然是章紫怡主演，那就6000美元。”

    许正道心态有点爆炸了，我他么说这么多，你就加一千！这也太抠了吧！他深吸一口气，将内心的郁闷压了下去，继续忽悠：“今年章紫怡主演了一部好莱坞大片《艺伎回忆录》，斯皮尔伯格监制，《芝加哥》导演罗伯-马歇尔执导，电影会在今年年底上映，到时候肯定会有大量的宣传，章紫怡肯定会引起关注。到时候你们趁机推出《B区32号》的DVD，封面写上《艺伎回忆录》女主角最新力作，肯定能卖不少钱。你觉得能跟斯皮尔伯格、跟罗伯-马歇尔合作的演员，主演的片子才值6000美元吗？怎么着也得8000啊！”

    片商终于被说动了：“好吧，就8000美元。”

    许正道轻轻呼了一口气，终于搞定了，我真是太不容易了。

    就在许正道为版权的事忙得不可开交之时，狮门影业制片人丹尼尔-赫夫纳找上门来。

     1997年，时任花旗国总统的克林顿暗地支持自己的好友弗兰克-古斯塔成立了狮门影业公司。克林顿支持古斯塔是有原因的，在竞选时，作为矿产业投资家的古斯塔为他募集了大笔的竞选资金。他当政后，为了感谢这位有力的支持者，就在好莱坞为古斯塔疏通关系，使其不费吹灰之力便开始做起了电影买卖。

    古斯塔之所以决定涉足电影业，一方面是他看好电影市场前景，另一方面是他认为“大电影公司不会拍摄真正好看的恐怖电影”。古斯塔是一个狂热的恐怖片迷，他狂热到要自己亲自发行、制作恐怖电影以满足自己“能看到满意的恐怖电影”的心愿。

    经过几年发展，尤其去年成功发行《华氏911》，狮门已经成为好莱坞独立电影公司的楚俏。恐怖片是狮门的心头肉，只要有恐怖片的地方，就有他们出没的身影。作为一家诞生在加拿大的公司，他们肯定不会错过加拿大奇幻电影节。

    《B区32号》将观众吓崩溃、吓瘫的消息传开后，立刻引起了狮门影业制片人的丹尼尔-赫夫纳的注意，他马上到电影院观看了这部电影。恐怖的情节，充满新意的手法，让他大为震惊，意识到必须拿下这部电影。

    丹尼尔-赫夫纳没有废话，开门见山地道：“我是狮门影业的制片人丹尼尔-赫夫纳，我想跟你谈一下《B区32号》的版权问题。”

    许正道听到狮们影业，顿时眼前一亮，连忙道：“可以。找我们买版权的公司很多，他们出价都不错。只要你给的价格合理，我肯定卖给你。”

    丹尼尔-赫夫纳微微点头：“我不但要买电影在北美的版权，还要买电影的翻拍版权。”

    许正道心头一喜，前几天他跟彭氏兄弟交谈的时候，讨论过这个问题，没想到真的有人买翻拍版权。彭氏兄弟说过，亚洲恐怖片在北美没有市场，如果卖电影发行权，估计几万美元，但卖翻拍版权，卖上百万不是难事。

    在许正道的眼中，丹尼尔-赫夫纳已经不是人，而是一捆绿色的钞票，喜笑颜开地道：“赫夫纳先生，《B区32号》北美发行权和翻拍版权可以给你，只是不知道你打算出多少钱呢？”

    “20万美元，我相信这是一个合适的价格。”狮门发行过《饺子》、《三更》、《新警察故事》等港片，对海棠国电影比较了解，知道华语恐怖片在北美没有市场。如果许正道是老江湖，他开的价格会高不少，但许正道不过二十出头，一看就是没什么经验的菜鸟。丹尼尔-赫夫纳相信20万美元对一个刚进入电影行业的菜鸟来说，是很大一笔钱，绝对能够搞定。

    如果没有遇到彭氏兄弟，不知道《见鬼》的翻拍版权卖了一百五十万美元，许正道肯定会加价，但加到五六十万肯定会卖，毕竟五六十万美元就是四五百万人民币。

    只是现在的许正道知道《见鬼》以及其他亚洲电影翻拍版权卖了多少钱，听到丹尼尔-赫夫纳开价20万元美元。他感觉自己被侮辱了，对方简直把自己当傻瓜。

    《见鬼》相当一般，没有太多出彩的地方，翻拍版权能卖150万。《B区32号》模仿的《鬼影实录》北美票房超过了一个亿，全球票房超过两亿。

    这么好的剧本，你竟然想20万就拿走，真当我是傻子么！

    许正道一下蹦了起来，瞪着丹尼尔-赫夫纳，怒不可遏地道：“赫夫纳先生，你觉得我是傻瓜吗？像《B区32号》这种具有开创性，这么精彩的故事，你才给20万！我看腻根本不是来谈生意的，你完全没有诚意！你是不是觉得我很年轻，觉得我好糊弄？如果你是抱着这种态度来的，那你可以离开了！”

    丹尼尔-赫夫纳没想到许正道反应这么大：“那你认为多少钱合适？”

    “二百万美元！”许正道狮子大开口，直接报出了跟韩国《蔷花红莲》相同的价格。他觉得《B区32号》比《蔷花红莲》强，翻拍之后有可能像《鬼影实录》那样北美破亿，全球票房超过2亿，200万真的不高。当然，要是丹尼尔-赫夫纳接受不了，完全可以砍价。做生意都是有来有往的，我出价，你砍价。

    丹尼尔-赫夫纳差点没跳起来：“这不可能。最多50万，不可能更多了。”

    许正道露出不屑的笑容：“也许在你眼中，我很年轻，是个完全不懂行情的新人，但我可以告诉你，我们这部电影制片人是姜志强，就是《卧虎藏龙》和《英雄》的制片人。我跟《见鬼》的导演彭舜是朋友，《见鬼》的版权卖给好莱坞电影公司卖了150万美元，《无声火》卖了180万，《无间道》导演刘伟强是我叔叔，《无间道》翻拍版权卖给好莱坞，卖了175万美元，我还知道韩国的《蔷花红莲》卖了200万美元。五十万买走《B区32号》的版权，你觉得可能吗？”

    丹尼尔-赫夫纳脸色十分精彩，这才明白这个小年轻竟然是“行家”，在电影圈拥有强大的人脉，咬咬牙道：“两百万不可能，我最多出一百万。”

    许正道不相信100万是丹尼尔-赫夫纳的底价，像狐狸一样笑着：“赫夫纳先生，100万是不可能的。现在对翻拍亚洲恐怖片感兴趣的好莱坞公司很多，对我们感兴趣的可不只你们一家。我看这样吧，你把价格往上抬一抬，我把价格压一压，我们取一个折中的价格。”

    丹尼尔-赫夫纳满脸无语，心想这混蛋看起来年轻，没想到比狐狸还狡猾。作为恐怖片领域的行家里手，他清楚《B区32号》新颖独特，而且非常吓人，只要翻拍成英语版，再加上合理的宣传，安全可能成为《午夜凶铃》那样的票房炸弹。他恨恨地瞪着许正道：“我最多出120万！”

    经过一番讨价还价，双方最终150万美元的价格成交。

    由于《B区32号》在加拿大奇幻电影节引起轰动，购买电影发行权的国家不少，最后一合计，许正道他们卖了二十八个国家和地区的版权。

    其中姜志强那里卖了500万人民币，北美卖了150万美元，其他地区卖了15万美元。现在人民币兑美元汇率是1：8.1，165万美元就是1336万人民币。

    这次在蒙特利尔，许正道通过出售版权获得的收益是1836万。

    版权销售工作结束后，许正道立刻踏上了回国的飞机。

    加拿大奇幻电影节跟其他电影不同，展映的电影特别多，整个电影节会持续二十多天。许正道让蒋天星多呆到电影节结束，万一《B区32号》在电影节获奖，就由蒋天星上台领奖。虽然加拿大奇幻电影节影响力不大，但奖项这东西有总比没有强。

    坐在飞机上，看着窗外的茫茫云海，许正道嘴角是止不住的笑意。到加拿大的时候，他身上就一千多美元。十多天的时间，他的身价就翻了一千倍，带着一千八百多万的合同回国。

    许正道感觉自己轻飘飘的，简直想要飞起来了似的，他小声对自己道：“正道，你要冷静！一千八万算什么呀，完全是毛毛雨嘛！一场毛毛雨怎么就让你激动成这样了呢？未来你可是要拳打牛风，脚踏牛化树的啊！你必须冷静！”

