    “我也不知道是被什么人抓走的。”

    胖子摇摇头后，又解释道：“今天刘子葱领着两个新人在莎门乡那边带团，没想到突然来了一辆车子，下来两个人，说是一来就把刘子葱推到了一堵墙上，然后也不知道说了几句什么，刘子葱就被那两人扭着上车了，不知道去了哪里。”

    陈牧想了想，问道：“报警了吗？”

    胖子摇头：“不知道该不该报警啊，我现在也有点搞不清楚情况，只听那两个新人说，刘子葱应该是认识那两个人的，被带走的时候也没怎么反抗，这怎么报警？”

    陈牧想了想，觉得胖子说得也没错，万一人家是朋友之间有矛盾需要解决呢，也并不是绑架之类的事情，报警就有点把事情搞大了。

    这里是大西北，绑架这种事情一捅上去，可不得了。

    陈牧还没说话，胖子又说：“我刚连续给刘子葱的手机打了好几个电话，都没人接，后来他的号码给我发了个信息过，你看。”

    陈牧接过胖子递过来的手机，只见上面有一条短信：“想要把刘子葱接回去，到巴河镇的琴湖茶馆来。”

    这短信很简单明了，就这么看也没什么出格的，即使拿到派出去给警察看都起不了什么作用。

    “看来还真是被人抓了。”

    陈牧脑瓜子转了好几个圈，也想不出个所以然：“走，我们去到镇上去看看。”

    “就我们俩？”

    胖子连忙拉住他：“要不带上两个保安吧。”

    “你还信不过我？”

    陈牧举了举拳头示意。

    胖子还是有点不放心：“叫上保安吧，安全点。”

    虽然陈牧心里觉得有点多此一举，不过这种时候也没坚持，叫上两个常驻在林场的云龙安保公司的保安，和胖子一起赶往巴河镇。

    胖子开着小金杯，一路上也开不快，三个多小时后，终于来到镇上。

    两人问了问人，很快找到那家琴湖茶馆，就让俩保安守在车子前，他们则装得若无其事的走进茶楼，查看情况。

    “一文哥！”

    没想到，两人一进门，就看见刘子葱了。

    刘子葱正坐在其中一张桌子上，显得有点脸青鼻肿、神色萎靡。

    在刘子葱周围，则是好几个彪形大汉，反正看样子就是混社会的，痞气很重。

    听见刘子葱朝胖子打招呼，对方那几个人立即朝着胖子这边看过来了，先打量胖子，随即打量陈牧，跟镭射光扫射似的。

    胖子问：“葱子，这是怎么一回事儿？”

    刘子葱还没回答，坐在刘子葱旁边的那个光头大汉先说了：“他欠我们钱，欠债还钱，天公地道，你想带他离开这里，就先替他把钱还了。”

    胖子怔了一怔，又疑惑的看向刘子葱。

    刘子葱连忙摇头辩解：“不是我欠他们钱，是我表哥欠了他们钱，他们找不到我表哥，就找上我了。”

    那个光头大汉流露出一副理所当然的神情来，说道：“你表哥借钱的时候，你跟着他一起来了，他填写的借款表格里，紧急联系人是你的名字，还有你的身份证号、电话号码，我们不找你找谁？”

    刘子葱急道：“我已经和你们说了，我那天只不过陪他去了一趟你们公司而已，现在我也找不到他，你把我抓到这里来有什么用？”

    “我们不管，既然找不到你表哥，那就找你，不管你用什么办法，要不把你表哥找出来，要不就替你表哥还钱，反正没钱今天这事儿就没完。”

    光头大汉嘿嘿一笑，转头看向胖子和陈牧：“两位老板，要不你就替他把钱还了，我们立即拍屁股走人。”

    陈牧问道：“他……他表哥欠你们多少钱？”

    光头大汉伸出两根手指：“二十万！”

    “什么？”

    刘子葱又惊又怒：“我表哥那天明明只借了你们十二万，怎么现在就变成二十万了？”

    光头大汉很冷静的说：“你表哥其实借了我们十五万，那天扣去手续费和利息，就变成了十二万……哦，这一段时间他一直没还钱，违约金加利息，差不多就是二十多万了。我今天大方点，把零头给你抹去，只还二十万就行。”

    “你们真是太黑了！”

    刘子葱摇摇头：“这钱和我一点关系也没有，明明是我表哥借的，你要找人还钱就找他，我没那么多钱还你。”

    “怎么样，两位老板，二十万而已，还了钱他就可以走了。”

    光头大汉不理刘子葱，转眼又看向胖子和陈牧。

    刘子葱已经是他砧板上的肉，剁了吃也没用，一看就是还不上钱的人，逼也没用。

    想要拿到这笔钱，关键还是要看眼前的这两位。

    胖子看了看陈牧，示意陈牧拿主意。

    陈牧想了想，说道：“二十万不可能，我只有两万，这两万如果你想要的话就拿去，不过你要保证以后再也不来找刘子葱的麻烦了。”

    “两万？”

    光头大汉脸色一沉：“老板，他欠我们的是二十万，你现在说还两万，这是打法要饭的呢？”

    陈牧面无表情的说：“欠钱的是刘子葱的表哥，不是刘子葱，这事儿你找不上他，我肯给两万主要嫌麻烦，他是我的员工，你这么弄影响我做生意，所以想让你们以后别再来找他，否则我一分都不给。”

    光头大汉摇摇头：“老板，你这也差得太多了，我大老远跑到这里来，拿你这两万回去实在没办法交差啊……哼，二十万已经是我的让步了，一分都不能少。”

    “这就是没办法好好谈咯？”

    陈牧皱了皱眉。

    光头大汉流露出一点不耐烦的神色：“老板，二十万是底线，两万？没得谈！”

    陈牧点点头，从口袋里掏出手机，找到一个号码，拨了出去：“叔，是我，陈牧……嗯，我现在就在巴河镇，有点事情想请你帮忙……你能不能过来琴湖茶馆一趟……对对对，我就在这里等你……好的，谢谢叔。”

    挂断电话后，陈牧把手机重新塞回到口袋里，然后示意胖子找了张桌子，坐了下来。

    光头大汉也看到陈牧打电话的全过程，不知道陈牧找了什么人，脸上的神色虽然还是表现得非常轻松，可心里却不禁有点不安起来。

    过了大约五分钟左右……

    一身警服的派出所所长萨迪克同志出现在茶馆门口，走进大门。

    光头大汉一看见萨迪克，脸色顿时变了一变，整个人也不敢继续摆出那副吊儿郎当的样子，立即坐得端正了许多。

    萨迪克看了看陈牧，又看了看光头大汉他们，问道：“你小子没事不来找我，遇到事情了才想起我，说吧，要我帮什么忙？”

    陈牧笑了笑，把眼前的事情对萨迪克说了，萨迪克听完，视线一下子盯准了光头大汉那边，说道：“你们这么做，是不是有点胆子太大了？怎么？放高利贷追债不遂，然后准备改玩绑架？”

    光头大汉连忙摆手：“警察同志，您千万别乱说啊，我们这就是讨债，合法的讨债，和绑架一点边都不沾啊。”

    一边说，他一边也拿出电话来，打了一个出去，然后冲着电话里说明了情况，最终把电话递给萨迪克，陪着小心说：“警察同志，拜托您接个电话，我们是合法的财务公司，可不是什么黑社会高利贷。”

    萨迪克看了一眼电话，又看了一眼那光头大汉，迟疑了一下后，接过电话，听了起来。

    所长同志走到一边，和电话那头对话了一阵，这才走回来，把电话丢还给那个光头大汉，说道：“好了，你们走吧，把人留下来，以后不要再来巴河惹是生非了。”

    “好，谢谢警察同志，我们这就走。”

    光头大汉接过电话，无奈的看了一眼刘子葱，丢下一句“小子，这次算你运气好”，说完，他就领着他的人很快离开了茶馆。

    陈牧好奇的冲萨迪克问道：“叔，怎么不把人抓到派出所去？电话里的人是谁？”

    萨迪克没好气的瞪了他一眼：“人家后台比我大，下回你小子别再给我惹事儿了，赶紧滚蛋！”

    说完，他也不理陈牧，径自转身走人了。

    陈牧心里虽然好奇，可萨迪克不说他也没办法，只能和胖子带着刘子葱坐上小金杯，开始返程。

    刚出巴河镇镇子口，只看见之前的那个光头大汉站在一辆面包车前等着，一看见他们出来，立即就挥手拦车。

    陈牧也不怕，停下车，问道：“怎么，事情还不没完？”

    光头大汉笑了笑，递过来一张名片：“我们老板说了，没想到今天居然遇到的是陈总您，希望改天能请您吃饭，聊聊合作的事情。”

    陈牧看了看那张名片，有点疑惑不解，也不知道名片上的这个“黄衣军”是什么人，一个放高利贷的究竟和自己什么合作好聊的。