    奇洛不再结巴的事情很快就传遍了整个学校，所有人也都知道了这是在海默教授的帮助下完成的。

    许多人没想到的是那居然真的是一个诅咒，但他们并不知晓这只是一个恶作剧，所以在他们眼中海默教授也变得更加高深莫测起来。

    尤其是哈利，赫敏，还有罗恩三个人。

    如今距离他们被扣分已经过去了好多天的时间，没什么人愿意理会他们，所幸的是按照赫敏的说法马上就要考试了——尽管对十个星期的时间用马上来形容颇有怨念，但哈利和罗恩还是老老实实的进行赫敏的复习计划，除此之外他们也没别的事情可以做了。

    这一天，他们呆在图书馆里面，罗恩正小声剖析着海默教授帮助奇洛的原因——

    “赫敏一开始偷听到海默教授用魔法阵威胁奇洛，但现在我们都亲眼见到了，奇洛解决了结巴的毛病，所以那根本不是什么威胁，只是海默教授想要帮助奇洛而已。”

    “他没有受到古代魔法的坏影响，也没想着去偷魔法石，只是他帮助人的想法比较.......唔，与众不同，所以才会引起奇洛那么大的反应，误当成了是恐吓。”

    “还有后来在比赛当天奇洛住进校医院的时候，他求饶的话也只是对海默教授说的，就像我们一样，他也错怪海默教授的用意了，你们没看他现在到处在说海默教授的好话吗。”

    “至于后来住进校医院的神秘病人——如果大胆一点去想的话，那没准就是真正想要窃取魔法石的人，也有可能只是某个昏倒在学校大门前的倒霉蛋，来不及去圣芒戈了，所以才会被安排在校医院。”

    “总而言之——”

    罗恩最后总结道：“我们为了一个不存在的猜测而做了一堆傻事，结果导致学院被扣分，这可真是太蠢了。”

    原本他们以为海默教授是在威胁奇洛，可在发生奇洛不再结巴这件事后就不这么想了。

    整件事的经过和魔法石一点关系也没有，赫敏以为的威胁只是海默教授不容拒绝的帮助而已，这并不奇怪，毕竟海默教授的作风一向如此。

    梅森门什么的也并不可疑，那或许也只是海默教授在为以后的课程做准备，又或者是什么古怪的研究之类的内容。

    到头来，真正傻乎乎的只有他们三个人，幻想了一大堆东西，却发现一点用也没有，还害得格兰芬多变成了垫底的学院。

    哈利和赫敏脸红的厉害，两个人深深的低着头，手忙脚乱的传着《千种神奇药草及蕈类》这本书。罗恩左右看着他们，他也沉默了好久的时间。

    没人想去偷魔法石，他们都错怪海默教授了。

    自从开学以来，他们就犯过好多次错误了，最后却换来这么一个空荡荡的结果......尤其是这种误把好人当成坏人的戏码也上演过许多次。

    罗恩把羽毛笔一扔，他彻底受不了了，眼巴巴地看着图书馆的窗外。

    今天的天气简直棒极了，天空清澈明净，蓝得像勿忘我花的颜色，可相反的他们的心情却十分糟糕。

    突然，哈利听见罗恩说道：“海格！你到图书馆来做什么？”

    海格踢踢踏踏地走了过来，把什么东西藏在了身后。他穿着鼹鼠皮大衣，显得很不合时宜。

    “谁便看看。海格说，声音躲躲闪闪的，一下子就引起了他们的兴趣。

    “你们在这里干什么？”他突然显得疑心起来：“还在查找尼可·勒梅，是吗？”

    “哦，我们几百年前就知道他是谁了。”罗恩的心情终于一点点好起来，这可是他们为数不多真正的收获：“我们还知道在那间屋子里面藏着些什么，是魔法石——”

    “嘘——”海格飞快地往四下张望了一眼，看有没有人听见，“不要大声嚷嚷，你们到底想做什么？”

    “我们——”一时间，哈利刚刚涌起的好奇就熄灭了，他想起了长角水蛇模样的海默教授。

    “我们已经什么都去不想了。”哈利气馁的说：“只希望能好好通过海默教授的考试，免得格兰芬多被扣成零分。”

    罗恩叹了口气，赫敏也跟着沮丧的点点头。

    “这可真是稀奇，你们终于不再胡思乱想了。”

    海格惊讶道，同时也有些同情难过的三人：“这样吧，你们过一会儿来找我，或许我能有东西让你们开心起来。”

    “是什么?”哈利好奇地问。

    海格不肯说，他踢踢踏踏的走了。

    “他把什么藏在背后？”赫敏若有所思地说。

    “不知道。”哈利摇摇头：“我只知道我们不应该再惹麻烦了，想想看吧，万一海默教授也知道了我们得知魔法石的事情，他会怎么做？”

    原本准备去图书架上找找看的罗恩也变得消停了，哈利突然给他提了一个醒——幸亏海默教授不知道整个事情的经过，也不知道他们曾怀疑过对方，否则惩罚可就不仅仅只是这些了。

    一个小时后，他们离开图书馆，敲响了猎场看守的小屋门。

    屋子里所有的窗帘都被拉得严严实实的，海格先是喊了一句“谁呀？”才让他们进屋，接着又赶紧回身把门关上了。

    小屋里热的简直令人窒息，三人一下子就注意到了炉火正中央的大蛋，看起来黑乎乎的。

    “可别说这就是你给我们的惊喜。”哈利惊恐道。

    他没法不害怕，那颗蛋光是看起来就不同寻常，谁知道里面孕育着多么可怕的生命，又或者是怪物。

    “呃，”海格局促不安的说：“我还以为你们也会喜欢火龙呢，这可不常见——”

    “火龙？！”赫敏惊叫出来：“你是说那是一颗火龙蛋？这可是A类禁止贸易物品，你是在犯法啊，海格。”

    “没那么严重。”海格摆摆手说：“这只是我从村子里喝酒的时候赢来的，估计那人正巴不得摆脱它呢。”

    “哦，对方当然会这样做了。”罗恩说道：“因为这正好能避免那个人落入牢狱之灾。”

    “我说，”海格不解的看着他们：“你们的反应怎么这么大？我会好好照顾它的，这是一只挪威脊背龙，稀罕着呢。”

    “海格。”哈利严肃的盯着海格说道：“我们不能让你这样做，你能想象万一海默教授知道这件事会怎么做吗？你没法把这条火龙藏好的，你住的可是木头屋子。”

    “你是说托比？”海格眨眨眼：“托比怎么了？”

    赫敏哀嚎着说道：“一旦他知道我们帮你隐瞒火龙蛋的事情，他肯定会把格兰芬多学院扣成零光蛋的，你应该也是格兰芬多学院的吧，海格，你不会想要看到这种结果吧？”

    “当然不了，可是——”

    “没什么可是的，”罗恩立马跟着打断道：“不止是扣分，海默教授没准也会让你关禁闭的，我们三个人的禁闭到现在还没开始，你会想要陪着我们吗？”

    “怎么可能，我又不是学生。”海格摇晃着硕大的脑袋：“托比不会对我这样做的。”

    “你确定吗，海格？”哈利小声问道：“海默教授都和斯内普打过一架了，你真的觉得他会视而不见吗？到时候就连邓布利多校长都没有借口保护你。”

    海格终于犹豫起来。

    “应该......不会吧？”

