    第53章 变异兽武魂的特性

    猎魂森林。

    眼看唐三的脸色越来越难看，玉小刚生怕他又被严一气到吐血，轻咳了一声，打了个圆场。

    “咳，好了，这个话题就这么过去吧！”

    “行吧，既然老师都这么说了，就给老师一个面子。”

    严一止住笑声。

    “对了，我记得老师你应该是没有被曼陀罗蛇咬到才对，为什么会中了它的毒？还有罗三炮呢？你中毒之后，我有找过它，并没有发现它的踪迹。”

    暂时放过唐三一马，没有再搭理唐三什么反应，心中一直有疑惑的严一转身过，冲着玉小刚询问道。

    毕竟

    除了玉小刚之外，严一还真没见过谁的兽武魂是和罗三炮以及小金龙一样，有着自我意识，能够脱离魂师自由行动。

    要知道，兽武魂的表现形式就是武魂附体，虽然严一自己也没有见过几个魂师就是，不过七舍同样就有不少武魂是兽武魂的人，王圣就是其中一个。

    这也是严一完全没有把握复制罗三炮之后能够让它进化的情况下，依旧选择了获得它的缘故。

    一个可以自主行动的武魂，在战斗中完全就是一个绝佳的帮手，尤其是这个帮手还跟自己心意相通，那更加不是一加一等于二那么简单的事情。

    正因为如此，严一对于玉小刚中毒的事情，才会如此上心。

    对这事，他确实有一些猜测，但还是从玉小刚这里确认一番更好。

    “你说这事儿啊，不用担心。”

    提到罗三炮，玉小刚看了一眼严一肩膀上的小金龙，眼中满是艳羡，身为眼前这两个少年名义上的老师，自己的武魂居然是以放屁为攻击手段，这无疑令他心中很耻辱。

    不过他也仅仅只是停顿了一下，毕竟这种事情这么多年，就算他不看开也都只能看开了，开口说道：“罗三炮被我收起来了，之前小三回头的时候，我让罗三炮去挡了一下曼陀罗蛇，结果它被咬到后腿，所以就被我收起来了。”

    “所以这就是你受伤中毒的原因？”

    严一双眼微眯，视线不由自主的落到玉小刚两个被唐三包扎起来的小腿上。

    看到自己的双腿，玉小刚一拍脑袋，哎呀一声，想起来之前自己忘记的事情，脸色无比严肃：“没错，这点之前我忘记告诉你，关于小金龙的问题，你必须要注意，否则之后你会吃大亏的。”

    吃大亏？

    那就是说小金龙是严一的弱点？

    会是什么？

    被两人冷落在一旁，独自怨恨的唐三耳朵竖了起来，抬头看向玉小刚。

    注意到唐三的视线后，玉小刚到了嘴边的话停住了，眼神有些迟疑。

    察觉到这一点的严一的笑了笑，撇了一眼正紧盯着玉小刚的唐三，很是轻松的笑着说道：“没事，老师你直接说，就算有弱点，那也要看对手是谁，有些人就算知道了，对于我来说，也没有任何的威胁。”

    严一自然明白玉小刚迟疑的原因。

    毕竟之前他们两个人的冲突已经是完全摊开，撕破脸的。

    严一暂且不说。

    如果有机会的话，玉小刚相信以唐三的性子，必然不会放过严一，一定会痛下杀手。

    这点从刚才愤怒之下，暴起杀人的唐三表现出来的就能明白。

    一个下意识都要攻击他人要害的唐三，就算他当时真的是因为愤怒才出手，可正因为是下意识的情况出手，才更能反应出他心中对严一的恨意。

    那必然就是除之而后快。

    “哼，严一，自大可是取死之道，你···不要太嚣张了。”

    面对严一意有所指的话，唐三冷哼一声，脸色不变。

    他可是明白的很

    现在是他目前能够知晓严一弱点的最好机会，自然不会就因为严一那轻飘飘的一句话就暴怒，然后离开错失这个机会。

    他需要不择手段，把握一切机遇，才能够有机会将严一这个欺辱他的卑鄙小人彻底踩在脚底。

    “唉，既然如此，行吧！”

    玉小刚看了两人一眼，叹了一口气。

    对于他们之间的恩怨，玉小刚完全不能理解，才六七岁的少年而已，哪来的那么大仇怨。

    摇了摇头后之后，他面容一整，语气无比严肃：“罗三炮是变异兽武魂，这点你也清楚，而小金龙也就是你通过你那双眼睛获得，哪怕它从罗三炮那副模样进化成了金龙，但既然它能够和罗三炮一样，能够离体自由行动，也就必然拥有着和罗三炮一样的特性。”

    听到众人谈论的焦点变成自己，一直眯眼假寐的小金龙眼皮轻抬，冰冷的金色双瞳落在玉小刚的身上。

    这个人类它记得，自己对它的印象还不错！

    不过自己能有什么会成为主人的弱点？

    小金龙心中有些不忿，面向周围的龙威下意识将玉小刚笼罩。

    骤然变强，来自四面八方的无尽威压，玉小刚身子下意识一颤，在看到小金龙收回看向自己的视线后，他心中苦笑一声。

    这条龙，灵智居然如此之高，难道那个蜕变连灵智都能够提高？

    玉小刚自然清楚，小金龙针对自己，就是因为它觉得自己侮辱了它。

    不过幸好它的龙威只是一放即收，否则以玉小刚此时虚弱的身体，恐怕真要出点什么问题。

    “就像你猜测的那样，罗三炮这个变异兽武魂受到的伤势，丝毫不会影响到它，但是它所受的所有伤势，都会反映到我这个魂师的身上，而作为以罗三炮为原型进化而来的金龙，必然也是有着这样的问题，你以后要小心。”

    果然是这样。

    严一点了点头，确实和他猜测的一样。

    罗三炮小金龙这种变异兽武魂，就算能够独立出现行动，但本质还是魂力，只不过因为魂师的缘故，赋予了它们暂时的肉身，所以伤势才会同步反馈到魂师身上。

    “你别不放在心上，当年我游历大陆的时候，就因为不知道这个问题，当时险些丧命。”

    似乎是怕严一不放在心上，玉小刚又拿出自己当年的经历作为例子，眼中也是露出一阵后怕的情绪。

    那条臭长虫受到的伤势，会同步到魂师也就是严一那个家伙的身上？

    听到这里，唐三眼睛一亮，随后慌忙低下头，掩饰心中的喜悦。

    他忽然想起了唐门的一种暗器。

    必然能够重创那条臭长虫，就算它体表的鳞片防御力再高也一样。

    唐三的嘴角露出一抹癫狂的，无声的笑意。

    (本章完)

