    淄青、恒冀两道，与蔡州气类略同，今闻讨伐元济，人情必有救助之意，然皆暗弱，自保无暇，虚张声势，则必有之。————唐?韩愈《论淮西事宜状》。

    ****************************************************************************************

    刘明推开了房间的门，走了出来，哈纳迪?阿齐兹默默的跟在身后。看到将军毫发无伤，站在门外的警卫们松了一口气，他们已经荷枪实弹，随时准备破门而入。刘明对哈纳迪?阿齐兹说：“立刻去给我找一份伊朗空军的力量分析报告，我要研究一下！”

    “是，将军！”　哈纳迪?阿齐兹点了点头，虽然眼角犹有泪痕，但眼中重新恢复了几分干练自信的神色。

    看着哈纳迪?阿齐兹离去的身影，刘明身旁的警卫以疑惑的目光看着他，但刘明只是一笑，说：“一切都结束了！”

    没人知道库塞?阿卜杜拉将军和他的秘书哈纳迪?阿齐兹在房间中谈了什么，大家只知道哈纳迪?阿齐兹很快不再担任将军的秘书，而调任到了巴士拉省担任行政工作。

    知道内情的人都诧异为什么这个女秘书与克格勃的纠缠没有受到应有的惩罚。但这起事件后，刘明加强了对所有高级官员的监视和安全保卫工作。这让大家本能的产生一种危机感，因此也没有什么人有兴趣去追究哈纳迪?阿齐兹的事了。而且库赛将军也没有对哈纳迪?阿齐兹作出什么严肃处理，所以这位秘书的问题恐怕也没有什么大不了的……

    关于这个插曲，两个当事人都缄默不言，因此后人也一直不知道事情的真相。哈纳迪?阿齐兹晚年的时候曾经一度有写回忆录的想法，引起了媒体极大的兴趣，数个西方出版社和媒体开出了天价购买其版权。但当大家翘首以待这位曾在库塞将军身边工作的女士能够给出多少内幕消息时，她却突然放弃了这个主意，让世人失望不已。

    但无论如何，她和库塞将军的关系以及那次秘而不宣的谈话都成为了后人一直津津乐道的谈话题材……

    这起事件并未造成太大的影响，但却使刘明认识到自己的政权依然脆弱而漏洞百出的。他立刻进行了多项调整，首先就是弥补情报和安全部门的不足，他正式下令改组整个情报与安全部门，将其与欧义莱尔的军事情报局剖离，成立了独立的伊拉克南方情报与安全局，为了便于称呼，刘明给了它一个新的代号：“金古”。

    在巴比伦神话中，金古是天地母神提亚马特制造出来的一个强大的魔怪，他率领着十一蛇妖和强大的军队为提亚马特执行复仇的任务。而且他还掌管着至高无上的命运簿，是神话中最凶恶和最狡诈的神灵之一。金古的成立，让刘明对自己手下和整个南方地区的监控大大加强，而金古和军事情报局后来也成为了伊拉克并列的两大安全情报部门。

    这一切结束后，刘明任命了自己新的助理——沙特公主卡熙娜?本费萨尔。刘明对卡熙娜能否胜任助理这一工作并不担心，作为皇家出身的公主，卡熙娜受过良好的教育，只需略加训练就可以胜任秘书的工作。而那些不需要沙特王国知道的暗中行动，则由金古和军事情报局执行，不用经过卡熙娜的过问。

    下面的问题就是如何对待萨达姆和伊朗，对萨达姆的软刀子倒还有缓冲时间，自己大可以散布南方并不稳定，军队仍在改造的种种消息来拖延时间，但伊朗人的钢刀却没有丝毫的缓冲余地，伊朗空军的F-14战斗机已经开始飞越两国边境，进行空中威慑作战任务。

    尽管伊拉克防空部队进行了攻击，但两周以来却没有打下一架F-14，这让刘明不由的有些恼火，同时对苏制防空导弹的性能产生了怀疑。无奈之下，他责成军火贸易部门联系美国，看是否能引进“鹰”式防空导弹改善伊拉克的防空系统。

    而那些高价买来的幻影2000战机也让刘明失望不已，面对F-14战机携带的不死鸟和麻雀远中程空对空导弹，幻影2000只能呆在地面不敢升空，眼看着伊朗空军肆意横行。

    刘明愤怒之下打电话把达索公司的萨科齐破口大骂了一顿，并向达索公司提出了严厉的要求，如果在一个月之内不解决玛特拉超级530和火控雷达之间的软件问题，他就要取消剩下的幻影定单。

    这让达索非常震惊，但在一个月之内解决这个问题无论如何它也难以作到。于是达索提出优惠提供一批幻影F1战斗机来给刘明解决问题。刘明的回答是：“免费可以，让我拿钱买不行！”双方的谈判无果而终……

    此时，无论从内政还是军事力量上，伊拉克南方都不适合与伊朗进行一场全面的大规模战争，但随着前方消息的传来，局势却对刘明越来越不利，伊朗正在北起阿马拉，南到法奥地区的绵长战线上集中兵力和空军，很有可能对伊拉克南方进行一场全面的进攻。因为在伊朗高层眼中，虽然库塞?阿卜杜拉是个优秀的将领，但他领导下的南方力量却远弱于北方，因此一举击破南方比彻底打败北方的中央政权要容易的多。

    刘明被迫中止了正在进行的南方军团改装工作，所有部队进入战备状态，随时准备迎接敌人的进攻。

    就在整个南方军区司令部为迎接战争而进行高速运转时，刘明身边的卡熙娜却基本无事可干，因为整个南方的战争动员体系已经成型，自然各思其职，不用刘明去具体指挥，她这个助理自然也没有什么具体工作要忙。卡熙娜闲暇之余，开始着重照顾刘明的生活，每天茶、咖啡和各种吃食总是按时送到刘明办公桌上……

    这天刘明正在和沙维尔等人筹划中部战线阿拉伯河沿岸的布防，卡熙娜正在给刘明准备茶点，就在塔哈?加纳姆等将领抱怨武器装备不够，没有空军的足够支援时，卡熙娜突然问道：“为什么伊朗人一定会进攻南方呢？”

    她小女孩一般天真的问话让将军们哈哈一笑，塔哈?加纳姆笑着解释道：“因为在伊朗人眼中，北方比我们更强大！”

    欧义莱尔微笑着说：“公主殿下，从工业实力、军队数量以及地区的综合实力来说，我们比北方都有一定差距，所以在敌人眼中，南方要比北方好对付的多。可是他们不知道，今天我们的力量已经很强大了，这次他们可选错了对象。”

    卡熙娜乖巧点点头，刘明微笑着，看着这个年龄比自己还大的小女孩娇憨的样子。但他突然在心底划过一丝闪电，瞬间照亮了脑海：为什么伊朗人一定会进攻南方呢？

    对啊，南方已经很强大了，伊朗人即使全面进攻刘明也有信心将他们击败。虽然南方的工业建设成果可能毁于一旦，但伊朗人绝对会付出惨重的代价。我们为什么不展示一下自己的力量，让伊朗人知道我们的厉害，然后将矛头放在……

    刘明迅速想到了伊朗进攻北方的好处，那将保护南方新生的工业建设，极大的打击萨达姆政权，而随着萨达姆政权的衰弱，自己的强势崛起就会成为定局。好一个祸水东引，一石二鸟之计啊！

    刘明看着亭亭玉立，正在为将军们倒茶的卡熙娜，她真的还是那个高贵天真的公主吗？他想起了在人质和石油危机事件中，这位外表娇怯腼腆的公主殿下处事干练坚定的手段。

    刘明一时有些走神，他回过神来时发现将军们都将目光放在了他的身上，等待着他进一步的指示。

    刘明微微一笑，向巴赫尔将军问道：“我们的地面武装部队已经装备了多少瓦利德坦克和其他新式武器？”

    巴赫尔将军沉思了一下，说：“目前第9军团已经完成换装，基本上装备了瓦利德坦克、购买的苏制155mm自行火炮和新式的重炮，霍特和陶式反坦克导弹也已经大批配发部队，装备水平上已经大大提高，但部队和武器的磨合不够，训练也远远不够！”

    “第三军团和第十六军团也已经开始换装，速度要慢一些，但也装备了不少新式武器。只是听说塞马沃厂自行生产了一种新式的步兵战车，叫做蝰蛇，所有的部队还没有来的及装备。”

    刘明听了问道：“我们的装备比伊朗部队如何？”

    “除了空军，应该是已经大大超过他们了！”　塔哈?加纳姆插言回答道。

    “现在的问题不是装备问题，而是部队和武器的磨合训练问题，但波斯人不知道这些。如果我们展示一下我们的‘强大战斗力’，那么伊朗人会怎么做？”刘明对着手下们说道。