    “孟皓他们在北城遭遇了大量诡异。”秦诗韵沉着声看向身旁的牧野。

    “我也听到了。”牧野直视着前方的道路，望着自家沙县小吃的二楼。

    “要不你到店里等我？”

    “嗯？”秦诗韵愣了一下，似乎明白了些什么不由得有些气恼：“你要来南城就是为了让我躲起来？”

    “差不多，我就是这么想的。”牧野出奇的强势，他知道秦诗韵肯定会有逆反心理。

    虽然对于诡雾的认知不是那么清晰，但最为简单的规则牧野还是懂的。

    三级诡雾都能让秦诗韵他们几位小队队长焦头烂额，集合所有人的力量才能与梦魇之主抗衡。

    遑论现在这降临下来的四级诡雾。

    光是他刚才杀的这一大群诡异里就有一头梦魇之主。

    他不敢保证秦诗韵在遭遇它们的时候是否能够全身而退。

    所以最好的办法就是让她呆在屋子里。

    “我知道你是担心我。”秦诗韵抿了抿嘴唇, 嘴角挤出一丝笑意振声道：“虽然我最近的修炼进度不进反退。”

    “但汲取了少量的星辰之力后，我能明显感觉到自己的实力比之前强大了不少。”

    “至少在遇到梦魇之主时，不至于连反抗的手段都没有。”

    秦诗韵紧了紧自己身上的羽绒服：“至于四阶诡异报告它的位置对我来说并不是件难事。”

    牧野叹息一声扭头看向身后脸上满是执拗的秦诗韵。

    “那你紧跟着我。”牧野一脸郑重，既然劝服不了，那让秦诗韵紧跟着自己才是目前的最优解。

    心里做下决定后，牧野转身想要开车离开翻斗大街。

    “嗡！”的一声。

    一阵空气波动的翁明声响起。

    牧野眼睛一凝, 仔仔细细得感知着周围的情况。

    翁明声转瞬即逝, 牧野丝毫没有捕捉到着声音的来源。

    在嗡鸣声响起的下一刻，牧野的视线内一片血红。

    眼前的翻斗大街猝然间消失不见, 徒留一条像是青石板一样的宽阔广场。

    “咦？”牧野轻咦一声。

    明明上一课他和秦诗韵还身处在翻斗大街，但现在确实无声无息地进入到了一个完全陌生的环境里。

    一边伸手护住身后的秦诗韵，牧野一边逡巡着周围的景物建筑。

    “这是介于环境与真实之间的诡蜮。”秦诗韵一脸凝重地开口道：“这是青面诡的能力。”

    “诡蜮？”

    牧野看着周围稀薄的黑雾，黑雾后一幢高大熟悉的建筑伫立着。

    漆黑的天穹氤氲着一抹血管，仿佛整个世界就像是被鲜血渲染了一样，无论是远处黑雾背后高大的建筑还是近在身旁的事物都被蒙上了一层淡淡的红晕。

    “这只是我们给它定义的名字。”秦诗韵低沉的声音，面上凝重之色尽显：“居然是青面诡......”

    “青面诡？”牧野拿出手机打开边正信给他们每个人发送的文件。

    目光迅速扫过几个不相干的词条，牧野找到了关于青面诡的信息。

    “人形诡面，青色表皮，体型矮小，擅长隐匿。”

    “可驭使诡蜮。”

    “就这些？”牧野拧着眉，相比于其他类别的四阶诡异，这青面诡的信息少的可怜。

    “其实我们现在依旧身处翻斗大街。”秦诗韵拿出踹在口袋里的探测器。

    看着探测器上明晃晃的绿灯，她有些无奈：“看来青面诡不在这片诡蜮里。”

    “为什么？”牧野疑惑出声，他还以为这诡蜮出现就说名青面诡可能就在这附近。

    “这是联邦制药出产的诡雾浓度探测器。”秦诗韵收起手中黑色金属外壳的探测器继续说道：“开了第四个档位，没有亮红灯就说明青面诡不在这里。”

    “四级诡异所在的地方，鬼物浓度必然会越过第四档。”

    “而且根据以往的经验, 青面诡擅长隐藏, 没那么快找到它。”

    “那这诡蜮？”牧野目光停留在远处黑雾背后的高大建筑。

    他总感觉这幢建筑好像在哪里看到过一样。

    “诡蜮看似很小，但其实真正进入了诡蜮之后，这片空间就好像能够无限延伸一般，介于虚幻与现实之间，就算是遭遇过多次青面诡的联邦也还没解析出诡蜮到底以一种什么样的形态存在。”

    “其实诡蜮没什么危险，它最大的作用就是让人陷入其中，时间久了必然会迷失自我。”

    秦诗韵一边快速的跟牧野解释着，一边弯下腰将手按在地面的青石板上。

    “噗！”

    一抹玫红色焰火在她的掌心燃起，火焰在她的手掌和地面青石板之间被挤压着，是不是跳跃出星点的火光。

    对于秦诗韵这怪异的动作，牧野保持着沉默。

    缺乏专业知识的他这时候只能干看着秦诗韵。

    “呲喇！”

    一声布帛被撕碎的声音在秦诗韵按在青石板上的掌心响起。

    “你看。”秦诗韵抬起手露出被她手掌覆盖的地面。

    看着青石板上被玫红色火焰烧出的一个黑色掌印。

    牧野诧异道：“这么简单就能破解？”

    “对于星辰之力的猜想还只是停留在脑补阶段。”秦诗韵面上不经意间流露出一丝神往之色：“但这种有序而强大的能量，我敢肯定它对这些气息混乱无序的诡异有特殊的作用。”

    牧野点了点头，星辰之力对于这些诡异邪物的特殊效用在幻梦境里他早就发现了。

    此刻，他也是明白了秦诗韵话里的意思。

    不做任何犹豫，牧野捏紧自己的右拳，一个几如凝质炽热无比的金色圆环悬浮在他右手手背之上。

    紧接着是他的手肘连接处，再就是他手臂连接琵琶骨的地方同时出现了两道金色圆环。

    一旁被牧野身上汹涌的星辰之力镇在原地的秦诗韵一脸迷惘地看着牧野身上的三道金色光环。

    “这就是脉轮？”秦诗韵低喃着说了一声。

    牧野扭头看了眼一脸惊诧的秦诗韵，在她呆滞的目光下，牧野扭腰收缩浑身肌肉将所有力量灌注在自己捏紧的右拳之上。

    “轰！”

    剧烈的轰鸣声响起，牧野灌注星辰之力并且用上最大气力轰出的一拳砸在地面的青石板上。

    “咔咔咔......”

    只一瞬间，地面上的大小如一，布满整片广场的青石板就像是玻璃碎裂一般崩碎开来。

