    任凭朝堂上的一众大佬们想破了脑袋，也没能想明白这场雪灾到底是怎么回事儿——

    先是大雪数天不停，直到禁军和厢军开始进城清理积雪，大雪也丝毫没有停下来的意思。

    按理说，这么大的雪，几乎都能把整个汴京城给埋到雪里去了。而汴京城跟历朝历代的都城一样，因为城池、人口规模等种种因素的限制，使得其本身的粮食并不是很多，基本上都要靠外部输入。

    而更操蛋的是，哪怕常平仓和预备仓里有足够的粮食，官府也没办法立即把这些粮食送到百姓手里。如果按照这场雪灾的规模来看，纵然冻不死一两万，也能冻死个七八千人。

    而且，大灾之后通常会有大疫，即便是雪灾不比夏天，造成的影响也绝对不容小觑，稍有不慎就是一场大乱。

    然而奇怪的是，这场雪灾却不声不响的就被平息了，不仅没有酿成什么灾祸，反而让汴京城的百姓更加的相信官家，相信禁军。就连朝堂的那些大臣们，也在这次的雪灾行动中狠刷了一波存在感。

    就像开封府知府王时雍一样。

    虽然王时雍平日里也喜欢唱歌跳舞逛青楼，可是在这次救灾的行动中，王时雍又一次带着开封府的衙役冲到了第一线，无论是分发物资还是安排百姓都做的无可挑剔，在民间的官声可是大大的好。

    如果不是常平仓里有一部分粮食不翼而飞，估计就更完美了——王时雍原本在这次救灾活动中怒刷了好大一波存在感，来年升职加薪眼看着已经是板上钉钉的事情，结果却出了这么档子事儿……

    王时雍很闹心，王时雍很上火。

    开封府原本就屁事儿颇多，结果手下大大小小的官吏又被皇城司抓走了一大批，自己说不准也要跟着吃瓜落，王时雍的心情要是能好，那才是活见了鬼。

    但是心情不好的也不只是王时雍一个人。

    事实上，朝堂上的那些大佬们，还有赵桓这个皇帝，远比王时雍更加的闹心。

    粮食到底哪儿去了？

    御史台跟皇城司、东辑事厂三方联手追查，想要查明白粮食的去向并不难，很快就把这些粮食到底是怎么不翼而飞的，又飞到了哪里，都给查了一个清二楚。

    但是就因为查得清楚，所以才闹心。

    能够不知不觉让几万石的粮食不翼而飞，无论外面的是什么人，肯定都得勾结着管着常平仓和预备仓的官员、小吏才能办到。

    而从这些官员和小吏入手，很快就能摸清楚跟他们勾结的都是些什么人。再顺着这条线一步步的查下去，最后浮出水面的，就是事情的真相。

    有人出钱，有人出力，有人负责出谋划策，有人负责具体行动，几伙人互相勾结之下，汴京城的常平仓里就有三万石粮食插翅飞出了常平仓。

    而这些人之所以选择在汴京的常平仓下手，是因为这些人觉得汴京是天子脚下，遭灾的可能性几乎没有，就算不翼而飞了几万石粮食也不会有人发觉。

    就算官府每年都要盘点两次也不是什么大问题——只要在盘点之前让常平仓里存在这几万石粮食，不就安全了么？买些陈粮再掺了砂子，小意思。

    只是让这些人没想到的是，汴京城会忽然下了这么一场暴雪，而赵桓这个官家会在第一时间就动用常平仓，以至于大家伙儿还没来得及买陈粮，更没来得及掺砂子。

    所以，这次栽到了这么一声雪灾上面，也只能说是天意。

    “三万石粮食，事关京城的安危和京城数十万百姓的生死存亡，朕要是姑息了他们，朕还有脸面说自己是承天受命的皇帝？”

    赵桓打量了眼前一众大大小小的官员们一眼，冷笑着说道：“朕跟太后她老人家说过，必然是有人在动摇我大宋的根基，所以上天才会降下雪灾来警示朕。如今看来，果不其然。”

    “诸卿也别想着劝朕。”

    “百姓都知道王子犯法，与庶民同罪的道理，难道诸卿不懂？”

    刑部尚书谷克成跟李纲等一众大佬们互相对视了一眼，无奈之下还是躬身拜道：“启奏官家，这些人确实是罪该凌迟，可是依着《八议》之律，这些人……”

    赵桓呵呵笑了一声，曲指敲了敲桌面，说道：“朱俊，皇后家的堂弟，还有爵位在身，按议亲、议贵论，罪不至死。”

    “骆成，是跟着朕南征北战以军功封爵的，按议故、议功、议贵，也是罪不至死。”

    “还有孔繁铮，按议贤、议宾论，同样罪不至死。”

    说完之后，赵桓干脆站起身来，踱步绕过桌子，到了谷克成身前之后才开口道：“可是朕就想问一句。”

    “百姓……就该死吗？”

    “哪怕就是朕这个皇帝，也不敢说历代祖先都是大富大贵，卿等的祖上可都是贵不可言的贵胄出身？祖祖辈辈都没有平民？”

    这句话一说出来，无论是谷克成还是在朝的其他一众大佬们，顿时都感觉很蛋疼。

    这特么就像是降维打击一样，根本就不给人开口说话的机会啊——谁敢说自己的历代祖先都贵不可言？再说了，就算自己的历代祖先都贵不可言，可是这种事儿也不适合现在拿出来说啊。

    就很蛋疼。

    可是这《八议》之说也是《大宋律》里面的。

    没错，一众大佬们在修订《大宋律》的时候，又一次完美的发挥了不能耽误大家伙儿唱歌喝酒逛青楼的懒政心理，除去赵桓此前曾特意强调过的部分律令内容之外，剩下的干脆又抄了一遍《唐律疏议》。

    也就是说，在赵桓没有想起来，大家伙儿又完美忽视的情况下，《八议》也完美的继承到了《大宋律》里面。

    更重要的是，哪怕是没有《大宋律》里面没有承继下来《八议》的内容，这次的空仓案也没有那么好处理——这次的案子涉及到的可不仅仅只是骆成一个爵爷，而是涉及到了同为爵爷的皇后堂弟，而且还涉及到了另外一个很不好处理的关键人物。

    挑头的就是那个按议贤、议宾论罪不至死的。

    或者说的再直白一些——柴家的面子都没他家的大！

