    “波比，波比咘～～哩！”

    波克比向杨御招呼着小手手，指着镜之湖一个毫无规律可言的一个地方，哪怕坐在大美丽背上的杨御，如果不是咸鱼王背上的呆呆画出一个泡泡，让泡泡经过这个不起眼的地方的时候，泡泡仿佛直接凭空消失了。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    迷你龙歪了歪脑袋，朝着这个有点古怪的地方，吐了一长串的泡泡。

    毫无疑问，这些泡泡又直接在这个地方消失了。

    “呀噜！”

    呆呆又一次画出一个紫色的泡泡，从反方向来。

    这一次反着经过这个有古怪的地方时，泡泡却没有消失，然后呆呆让这一个紫色的泡泡像第一次的那个泡泡一样反推回去，这一次，泡泡又在古怪的地方消失了。

    呆呆又一次控制着四面八方的泡泡，只有一个方向的泡泡会消失，其余的泡泡丝毫没有任何的变化，安然可以通过这处古怪之地。

    这一次，杨御看明白了。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖甚至还朝着里面发出了一团影子球，影子球一蹦一蹦的，很快也不见了，小梦妖甚至还想漂进去找，但立刻被杨御拉住了。

    经过呆呆的测试以后。

    这里是一个门。

    咸鱼王和小暴暴是进不去了，体型太大。

    杨御可以坐在大美丽背上进入这个未知之门，只是……

    谁也不知道这个看似虚无的门里面会存在有什么可怕的东西。

    “雷吉洛克，雷吉洛克，出来了，这个门是一个什么情况！”

    “你怎么会找到镜之湖里的镜之门的？！”

    雷吉洛克智慧核心第一句话就是这般震惊。

    杨御摊了摊手，指了指波克比的方向。

    波克比兴奋地高举起双手，同时还在给自己鼓舞着，仿佛在说“是我找到哒”！

    “天恩，超幸运……简直就是秘境探索中的BUG……”雷吉洛克智慧核心倒是一时间忽略了波克比，它现在似乎并不想让自己的岩石身躯沾上镜之湖中的纯净湖水，虽然有呆呆的超能力保护着，它也依然呆在黄金海螺帽子里。

    “镜之门？”杨御重复了一句，“这里面有什么？”

    “或许……里面居住沉睡的三圣鸟？”雷吉洛克的语气也不是很笃定，这么多年的时间里，它也不清楚天空之城里到底发生了什么。

    杨御：……

    什么叫或许？

    能不能自信一点！

    雷吉洛克沉默了片刻，开口道：“24年前，天空之城秘境里有一座镜之湖被一位人类训练家摧毁，应该就是为了寻找镜之湖中的秘密，那一座镜之湖的镜之门不知道有没有被摧毁，但是……”

    “能量水晶被那个训练家盗走了。”

    杨御看着雷吉洛克没有开玩笑的样子，神色也开始认真起来：“抱歉，这就是人类训练家的贪婪。”

    “若是几百年以前，我可以很笃定地告诉你，三圣鸟，就在其中，但是现在，抱歉，天空之城秘境里现在的变化，我已经认不出来很多东西了。”雷吉洛克智慧核心有些内疚和无奈。

    就算是守护者，面对这样无力的情况，也会无奈。

    天空之城镜之湖的存在，本身就是为了让天空之城秘境中的精灵有更好的生存环境，可其中一座镜之湖的损坏，谁也不知道会引起天空之城里发生什么样的变化。

    “如果有机会看到那一座被摧毁的镜之湖，不知道有没有机会可以帮忙修复它。”

    杨御并不是什么圣母，也不想说什么拯救世界，他只不过是一个普普通通的训练家，能够在这精灵世界的训练家之路上留下灿烂的一笔，然后……退休卖肉松饼或者冰激凌？

    “呀噜，呀噜！”

    “悠咿！”

    “吼吼吼！”

    水，是生命之源。

    杨御大多数的精灵，便是水系精灵，从捕捉到咸鱼王的那一刻开始，就注定了与水结缘。

    为什么不试一试呢？

    说不定再过个二十几年，天空之城秘境再次出现的时候，杨御还能再次进来看看这秘境里会发生什么样的变化，等那个时候，说不定还会和能自家的小屁孩一起来吧？

    扯远了扯远了。

    说到底，杨御还是有着这一份正义感的心。

    也不管未来会怎么样，但是现在不去做，终究会有些后悔。

    雷吉洛克无言。

    无论杨御做什么样的选择，它现在只是一只普通的道馆级精灵罢了。

    “谢谢！”雷吉洛克斟酌了一下语气，让自己显得更高兴一些。

    “是个有正义感的训练家都会这么做的好吧，人类与精灵世界命运的共同体，随随便便找个高中生都知道！”杨御笑了笑，紧接着拿出精灵球。

    “咸鱼王，小暴暴，先回精灵球吧，这门太小，你们进不去，待会儿再把你们召出来！”

    咸鱼王和小暴暴能怎么办，咸鱼王可怜兮兮地看了大美丽一眼，小暴暴则也只能无奈地看了看小梦妖，光芒闪烁，回到精灵球里。

    “既然来了，波克比，迷你龙，小梦妖，呱呱泡蛙，坐稳了！呆呆，大美丽，雷吉洛克，我们走！”杨御下达朝着无法用肉眼看见的镜之门方向发出指令。

    神奇的一幕出现了。

    杨御与他一行的小精灵们进入缓缓进入镜之门，很快，这一片镜之湖中仿佛回归了平静，依然清澈见底，同时，什么精灵也都看不见。

    ……

    紫色的亮光闪起。

    呆呆并没有将灯光点的太亮。

    这里是一片非常黑暗的通道。

    很难想象，几百年前的三圣鸟可能就住在这里头。

    不过，这让杨御有一种在海底潜航的感觉了。

    神秘莫测的氛围，有些像湖底的溶洞，凭借着呆呆紫幽色的亮光，杨御隐约可以看到一些湖底的岩石轮廓。

    “看到小精灵了……是小球飞鱼！”

    “还有爱心鱼和樱花鱼！”

    这里要比大海海底来的更加清澈一些，像在之前的大海之中潜航的那段时光，仅仅凭借呆呆这样一点超能亮光，可见度非常低，但是这里不一样，光亮可以照的很远很远。

    “或许这里才是真正的秘境？”

    杨御心中忍不住一跳。

    就像是一层一层剥开天空之城神秘的外表，到最后出现发现，原来在神秘之中，还有更加隐秘的地带。

    如果不是有波克比在，杨御估计怎么也不可能发现这么神秘的镜之门。

    或许有些隐秘，就是因为人类训练家太相信自己的眼睛，实际上，甚至就在自己眼前都无法觉察。

    小梦妖手中拿出了魔仙棒，这一次注入魔仙棒的并不是幽灵系之力，而是注入电系的力量。

    在极品暗之石中点起的光亮，仿佛就像小时候玩的仙女棒烟花那样，滋滋滋地闪烁着。

    “波比咘～哩！”

    宁静的湖底，或许，这就是一种不为人所打扰的安宁？

    有大美丽在，不知不觉有好多小球飞鱼游了过来，全都无比好奇地看着魅力四射的大美丽，同时，也好奇地看着迷你龙、呆呆、小梦妖、波克比、呱呱泡蛙，甚至于杨御。

    小球飞鱼们用无比古怪的目光打量着这一只外来的杨御兽，认为杨御……也是一只精灵。

    就是长的有点奇怪。

    看起来好像不大聪明的亚子。

    像这样的秘密之地，这些单纯的不能再单纯的小精灵，自然不知道什么是“人”，也不知道什么是“人类训练家”，自然而然地，杨御就是一只看起来不大聪明的精灵了。

    越来越多的湖底小精灵，被杨御和大美丽这一边所吸引。

    在呆呆的身边，甚至有几只大胆的爱心鱼，就停在了呆呆的肩膀上，呆呆咧开嘴伸出手去接，这些爱心鱼也会停留在呆呆的手心里。

    呆呆王，是大海的贤者。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖这边也围绕了好多好多的小球飞鱼，尤其是这些小球飞鱼好像对小梦妖手心里会发光的仙女棒非常好奇，都想知道这是一个什么样神奇的宝贝。

    小梦妖拿着仙女棒朝左边挥，小球飞鱼们就跟着往左游，小梦妖往右挥，小球飞鱼们就往右边聚集。

    好好玩嘤！

    这些都是充满巨大好奇心的小精灵，更不要说，还有爱好和平的大美丽在这里！

    爱心鱼的眼睛里全都是小星星，它们本身就是很漂亮的小精灵，但是……从来没有见过像大美丽这么漂亮的！

    这样的氛围下，就连呱呱泡蛙也忍不住伸出手，去和这些“护送”的水系小精灵们交流。

    唯一不高兴的，就是杨某人了。

    千针鱼：≧(○o○)≦

    杨御：……

    一只千针鱼瞪着个泡泡一样的大眼睛盯着杨御看了很久，就只有这么一只小精灵好像对杨御抱有善意，杨御这会儿还带着非常友好的笑容想要打个招呼的时候……

    千针鱼：Σ(゜゜)！

    溜了溜了溜了……

    小球飞鱼一脸惊恐地朝着远离杨御的方向飞速逃窜，还忍不住回头看一眼，害怕杨御追来。

    杨御：？

    每当我打出这个问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。

    讲道理……

    美纳斯、呆呆、迷你龙、小梦妖、波克比和呱呱泡蛙……

    这些都是我杨御的精灵伙伴好吧！

    你们这些鱼……太欺负人了！！

    信不信我杨御掏一个大家伙给你们这些小菜鱼看看！！

