    阿诺并非早慧的孩童，在他这个年纪，最看重的无非吃和玩。而在叱李宁塔的脑海里，重要的惟有吃，其它的不必考虑。既然雷将军让我跟着阿诺，我便跟着就是。

    于是两人便这么一前一后地闲逛向外。

    蓝田县城以南，灞水似银带环绕而西北去。

    灞水发源于终南山中的蓝田谷，原名滋水。据说春秋时，秦穆公见此水源远流长，汹涌澎湃，如武力可荡平一切，遂取霸功之意，改名霸水，后来衍变为“灞水”。

    因为水出于终南，地气甚暖，河流沿线颇多奇林异木。早年汉武帝移栽破南越所得果木如龙眼、荔枝、橄榄等，便有种植在此的，可惜南北异宜，岁时多枯瘁。本地出产最多的，乃是柿子。

    这会儿已近深冬，当季的柿子已经收获。叱李宁塔走着走着，闯进某家农户院落，比划着要用手里的几枚大钱换柿饼吃。

    以叱李宁塔的身份，自然不用操心钱财。他从身上掏摸出的钱，乃是中枢新铸的五铢钱。钱体厚实，分量十足，字迹也清晰。近来益州粮米不断输入关中，通常的五铢钱，一百五十个就能换一石米，如这等精制的钱币，价值更高。用柿饼来交换，农户自然是愿意的。

    所以很快他就拿了厚厚的一叠柿饼出来，小心翼翼地单手托着。

    还没吃，阿诺毫不客气地伸手拿了一个。

    叱李宁塔止住脚步，心疼地想了想。换了其他人这么干，他早就用砂锅般的拳头砸下去了，但阿诺是叱李宁塔的眼看着从一个小娃娃长大的，到底待遇与常人不同。

    于是他只大嘴开阖，加快速度，一口一个。待到阿诺吃完了自家拿的那个，伸手来拿第二个的时候，但见叱李宁塔手上空空，打了个嗝。

    “小气！”阿诺哼哼两声，加快脚步。

    “我们去哪里？”叱李宁塔问道。

    “沿着河道走，去码头看看船！这里的船，应该和交州、荆州的不一样！”阿诺兴奋地道。

    最近这段时间，各种各样的船只，便是阿诺最好的玩物。

    阿诺的胆子非常大，出身将门的他，自幼就见多了兵戎之事，有些刀马弓箭功夫，更敢于见血厮杀。但他特别喜欢的，倒不是陆上的征战，而是纵横于五湖四海的战船往来。

    这几年里，随着军府在交州立足渐稳，而北上的货物通道不断打开，海上贸易在低迷数年之后，迎来了爆发似的兴盛过程。

    来自都元国、邑卢没国、谌离国、夫甘都卢国、黄支国等地的商人市明珠、璧、琉璃、奇石异物，赍黄金杂缯而往所至，他们的船队常常聚集在合浦郡的徐闻县和南海郡的郡城番禺，长相古怪、携带种种奇物异品的商贾，更在苍梧郡中设了专门的大市。

    雷远不在交州而赵襄又忙碌宗族事务的时候，阿诺便特别喜欢出没于这大市里，听那些或者高鼻卷发、或者浑身漆黑的怪人，说他们航海时遇见的怪鱼、海蛇、像海岛一样巨大的海龟、凶悍异常杀人不眨眼的海贼、中者立毙的毒箭，乃至规模与大汉相当、以大洋为内海的大秦国。

    后来交州水军的规模逐渐扩大，雷远在番禺设船屯，任命典船校尉，招募汉家和闽越人中的造船好手。船屯新建了使用橹、舵，并极为坚固的五板船，交州军府以此来组织船队直接参与航海贸易。

    这个过程，自然伴随着暴烈的海上冲突，而这种海上的厮杀，格外让阿诺喜欢。他虽然并没法参与，可常常去找水军将士们玩耍，跟他们一起登船，像模像样地模拟海战。

    在想像中，他指挥着自家大船，用坚固船首冲撞敌船，使他们破碎四散；并穿过山峰般的巨浪，驶向光怪陆离的海洋尽头。

    在他看来，乘坐巨舟横行四海，开辟前所未见的广阔世界，比骑马奔走于原野要更加痛快。而一艘好船的价值，恐怕也比一匹好马更高些。

    前些日子阿诺在武关道上见到了曹军溃兵，那凄惨模样立即使他想到：以父亲的英武，曹兵还能作恶到几时？这乱世很快就要平定了吧。到那时，我这一身武艺和胆量，又该往哪里去施展？

    还是得往大海中去，大海无穷无尽，海中有的是财富，也有的是敌人！

    当然，那都是以后的事。眼下阿诺还是个小孩子，看看船，就很高兴了。

    近数月来，长安城周边紧锣密鼓的建设和恢复，自然少不了木料。灞水上游的终南山里，便是巨木宏材所出。所以阿诺跟随父母经过灞水时，便注意到了灞水上往来运输巨木的舟船。

    长安周边，于前汉就有舟船漕运的记录。其盛时，大船万艘，转漕相过；东综沧海，西纲流纱，可见长安不仅是陆上运输的中心，也是水路航运的重要节点。

    只可惜，终究经过了乱世摧破，早年的漕运体系和船只，早就荡然无存了。这会儿用来运输木料的船只，抵近了去看，其实和荆州水军常用来运输粮米的舟船并无太大区别，只不过船体上铺厚实船板，以便安置木料罢了。

    “这不行啊！这不行！”阿诺站在码头上左右看看，摇头叹气。

    这些木料用途重要，码头上自然是有士卒守卫的。就在雷远等人进入蓝田县城的当口，码头周边又来了一批甲士四散护卫，但看着叱李宁塔一身戎装的威武模样，又看着阿诺理所当然地走来走去，一点都不生分……一时不知这孩儿什么来路，故而竟没人来管。

    于是阿诺大摇大摆地跳上一艘船，看看船底，抽出短剑，戳一戳船板。这动作，是他见交州水军老卒做过的，他虽不解其中蕴意，学个样子不难：

    “嗯嗯，这木料也不好，没有阴干。说不定什么时候，就要散架啦，这些都是破船！”

    他虽在交州长大，口音倒没有被带偏，张嘴仍是中原腔调。说得如此大声，边上一圈人都听到了。人们不知这半桩孩子从哪里冒出来的，又是哪来的胆子大放厥词，顿时无不哈哈大笑。

    “这船不好么？”阿诺身边有人问道。

    “不好，不好。”雷诺连连摇头。

    “可这已经是很大的船啦！只比我在益州见过的小些。”

    “益州？益州哪来的大船？你眼界小啦！”阿诺嗤之以鼻。

    说到这个，阿诺兴趣十足，当即指着眼前的舟船比划道：“这船既无龙骨，也无隔舱，放在我交州，不不，放在荆州，也是最劣等、最普通的一种。益州那边的船只当然要好些，但限于峡江道中的重重暗礁风险，也造不多大！”

    说到这里，他转身看看发问之人，见是个身材颇为肥胖的少年，衣袍颇显华贵，约十四五岁模样。

    阿诺一向不怕生，当即拉着那少年，站在船身旁边以步丈量：“咱们走一下看看，数一数……二十步！对吧，这艘船就只二十步！如今荆州水军有载兵数百人的楼船二十艘，每一艘头尾都过百步，宽过二十步！那才是内河中的好船！至于交州，嘿嘿，你见过一万斛的船么？”

    “一万斛？”

    那肥胖少年下意识地要伸出手指头掰一掰。随即又放下双手，正色道：“那真是很大了呀！”

