    418、宇智波斑到来

    宇智波斑已经明确了不再继续无限月读，他绝对是拿得起放得下的杰出代表，和千手柱间一起创立的木叶，说不要就不要了，现在同样可以做到；

    放弃了无限月读的想法，宇智波斑浑身轻松了许多，就好像卸下了一个沉重的包袱之后，虽然有些迷茫，可也平静了；

    前路，远大计划还没有，短期的目标却实实在在的，重新回到忍界，装比绝对不能少，新一代的强者之中，能够和他起舞的人，也该去拜访拜访了；

    有了决定，宇智波斑直接行动起来，他操控着神树的吸管，灌输着营养给瘫倒在地上的漩涡长门，等到长门恢复一些，直接切开了岁土转身的链接线，比划着手印，操控着好不容易回过神来的长门，开启了转身之术；

    一阵烟雾在宇智波斑身上出现，年轻、霸道的宇智波斑正式回归！

    做完这一切，宇智波斑从容的陶下长门的双眼，更换起来，最强大的宇智波斑在这一刻呈现出来；

    另一头，宇智波带土停下身形，他强忍着回到老巢查看一番的动作，面具下的脸庞有些狰狞，他发现自己方才的得意忘形，背上冷汗将衣服打湿，知道这是自己小觑了宇智波斑需要付出的代价；

    他不能回去，一旦回去，就意味着双方的信任度打折，明摆着自己就是想要操控宇智波斑，这一点必须忍耐，只能装作不知道；

    “怎么了？带土？”

    “没事，只是想起不能让斑大人一个人等待，我们需要加快一些才行！”

    带土说话间，张开了自己的漩涡通道，将黑绝一起卷入其中，跳跃空间离开；

    十尾老巢，宇智波斑捏了捏自己的拳头? 昂起头颅? 大踏步走出地穴，看着天空照耀的阳光? 嘴角微微扯动? 活着的感觉真好，只不过? 自己的好基友千手柱间注定看不得了，新的大世? 没有柱间的陪伴? 还真是有着孤独呢；

    “柱间，听说你的孙女已经赶上你了，我有些不相信呢，正好去帮你称量一下她? 哈哈哈！”

    木叶? 妇孺已经离开，老弱也被安排到村外就近的村庄定居下来，如今整个木叶，剩下的只有忍者，而且? 每一个战力都是中忍以上；

    自来也和纲手在火影办公室对坐着；

    “五影会谈，你安排卡卡西三个预备火影去? 合适吗？”

    “我有预感，宇智波斑很快就要来了；”

    “这就是你不去的原因吗？其他村子的影? 该有意见了；”

    “鸣人安排好了吗？”

    “嗯，送到雷影村了? 凯带着他? 没问题的；”

    “那就好? 自来也，开始疏散忍者吧！”

    “什么？”

    “宇智波斑，来了！”

    纲手说话间，将御神袍撕开，抬手摘下火影斗笠，也不管自来也惊愕的神情，大踏步走出火影楼，几个踏步，就跨上火影岩；

    火影岩上，千手柱间雕像的头顶，一身红色甲胄的宇智波斑正安静的站在那里，淡淡的看着整个木叶村；

    纲手跳上火影岩，一步一步朝着宇智波斑走去，待到二人身形齐平才停下脚步，他没有转头看向宇智波斑，同样安静的朝着下方木叶村子望去，安静的欣赏着木叶的‘繁华’；

    下方，自来也冲出火影楼，抬眼就看到了纲手和宇智波斑两人的身影，瞳孔一缩，吹响了预警，须臾，几乎所有的忍者都发现了火影岩上的景象；

    铁之国，五影会谈会场，卡卡西坐在木叶的位置上，聆听着其他影的抱怨，没有丝毫烦躁，来之前，他就有了心理准备，面对纲手，他无力反对，面对这些影，他这个预备火影只能忍受；

    会议还没正式开启，一个身影闯入，宇智波斑抵达木叶的消息瞬间传播开来；

    “该死，纲手算准了宇智波斑要到木叶，怪不得她没有来！”

    暴躁的雷影艾一拍桌子站起，八阶的他自信心爆棚，听到宇智波斑可能复活，第一时间不是害怕，而是兴奋，他太想在这个忍界的传奇身上证明一下自己；

    要知道，他进入八阶之后，从来没有真正遇到过对手，只知道自己好强，但具体有多强，太想知道，锦衣夜行，正是大好展示的时机，若非场合不对，他都想立马赶去木叶，直面宇智波斑；

    “关于会谈内容，我希望能加快速度，我们没有时间等待下去了；”

    卡卡西这句话是他进入会场之后的第一句话，宇智波斑去了木叶，他哪里还有心思在这里继续待下去，身后的阿斯玛和宇智波止水同样如此；

    “组建忍者联军吗？我们现在根本不知道晓组织有多少人，有没有军队，怎么组建？”

    大野木直接站到椅子上，矮个子如他，也只能这样才能让其他人看到他的身影；

    宇智波带土没有如剧情那般到会场宣战，五影都有些麻瓜，晓组织白绝大军还没有暴露，五个忍村都以为晓组织人数就那么点，这样的情况下组建忍者联军反而意义不大，可不组建联军，又不能将忍者撒网一样撒出去搜索，进退两难；

    “砰！这样下去不行；”

    雷影艾狠狠敲了一下桌子，直接将身前的会议桌打碎；

    “我看不如直接去木叶，先会会宇智波斑，我们必须和晓组织直面对话，否则根本不知道晓组织想要干什么；”

    艾的话，卡卡西三人没有意见，他们不想在这里继续耽误下去，会弹看起来短时间内根本谈不成什么实质内容，说到底，还是对晓组织缺乏有用的情报；

    木叶，火影岩上，宇智波斑和纲手都静静的看着村子内的忍者行动，似乎这一切都不关他们的事；

    木叶的忍者早就有了应急方案，这种超影级的战斗，低阶的忍者根本没有参与的资格，随意一个波及就可能丧命，上忍之下的忍者开始朝着村外运动，上忍以上的忍者，则集合起来，朝着火影岩上一字摆开，顶在最前面的，都是影级强者；

    “真是意外呢，宇智波家族居然没有被灭！”

    “只有弱者才担心恐惧属下，强者从来都是指定规则的！”

    纲手这番话，是刘浩对她说的，八阶的纲手接任火影，根本无惧宇智波家族，哪怕整个宇智波家族联合起来，她都能随手镇压，这样的属下，又有什么好惧怕的！

    她这番话，让宇智波斑转过头颅，面上带着一丝欣赏，他发现眼前千手柱间的孙女和千手柱间、千手扉间根本就是两个性格，真说起来，反而更贴合他宇智波斑；

    “听说你们千手一族，还出了一个高手，怎么不见他到来？”

    纲手听了宇智波斑的话，转过头颅，昂起脑袋，脸上带着一丝讽刺，张口说道；

    “你说得是刘浩吧？呵呵，斑，不是我看不起你，你现在对上刘浩，根本就不是一合之敌；”

    “嗯？”

    宇智波斑身上气势瞬间爆发出来，纲手直接无视了，这样的气势比他略高一点，对她的影响微乎其微，她笑了笑说道；

    “你对这个世界太缺乏了解了，真以为现在还是你一手镇压一个时代的时候吗？超影级，也就是你现在的阶位，在地球，也被称之为八阶，其上还有九阶，刘浩现在的阶位就是九阶，他打你，就好像你打一个影级，随手而已；”

    宇智波斑心态直接炸了，这是人话吗？我堂堂宇智波斑被人成了被人随手的事了？这怎么能接受的了？

    怕，这个词，宇智波斑还真没产生过，他现在非常想找到刘浩试一试斤两，到底是纲手夸张还是真有其事；

    “怎么？这就受不了了？你以为九阶就是顶级了吗？九阶之上，还有圣阶，像我们这样的八阶，连圣阶战斗的余波都受不了；呵呵，看来，你是刚刚复活了，否则，也不会连这些消息也不懂；”

