    要不是有了心理准备，乍一眼看到宋小姐的脸，江筱都得失态。

    那张脸就没有一片完好的皮肤了。

    而且，崔真季只有脸上有疤，宋小姐却是连耳朵，脖子，还有肩膀都全是烧伤疤，伤疤狰狞丑陋，很是吓人。

    她长长地吐了口气，道：“幸好眼睛没伤到。”

    这真的是万幸。

    只有嘴角和鼻子有一点。

    孟昔年只是看了一眼便走开了。

    “交给你。”

    毕竟是其他女人，他一个大男人要避点嫌。

    要不是不放心江筱，他也不至于跟着她潜入别的女人的卧室。

    江筱手指搭上了宋笑笑的脉。

    很快，药田里便有十几种药拔了出来，落在玉锅里。

    江筱也看到了方子。

    千金袪疤膏。

    她一喜。

    还真的有这样的方子。

    但是当真不便宜，有大半药材都是出自那一片珍稀药田的。

    江筱把宋笑笑送出去，从宋家溜了出来。

    回去之后就连夜制出了一大罐千金袪疤膏。

    想了想，她还是拿了精致的小白瓷瓶将它分装了，然后在小白瓷瓶上用神笔画了休止符图。

    这样子能够保证这膏药的保质期，不会坏了。

    如此，看这一小瓶一小瓶的膏药便觉得很精致很贵重。

    大码装，怕人家不珍惜啊。

    “忙完了吗？”

    孟昔年问道。

    “忙完了。”

    “快去洗漱睡觉，天都要亮了。”

    江筱没有多想，去洗了个香喷喷的澡，结果一进被窝又没能逃掉。

    过后，她每一根脚趾都觉得无力。

    “一点都不心疼我，忙了一夜，不该让我早点睡吗？”江筱控诉。

    孟昔年抓着她的手，也有些委屈。

    “半个月了，才四次，明天我要去小南城了。”

    他已经很节制了。

    若不是工作性质让他不能天天在家，他估计一天都不能放过她。

    江筱：“......”

    有这么委屈？

    第二天，孟昔年八点离开了，江筱睡到了九点，直到崔真季过来。

    好在江筱的灵泉水效果已经完全恢复了，起床之后喝一杯，神情气爽。

    她拿了一小瓶药膏出来，放在崔真季面前。

    “雪花膏吗？”

    崔真季拿起了那瓶药膏，“瓶子倒是很好看。”

    反正伤疤是假的，所以他也以为江筱就是弄点假的东西来糊一糊脸。

    江筱没好气地翻了个白眼。

    雪花膏？

    开什么玩笑？

    “真正的袪疤膏！这个叫千金袪疤膏，一瓶可以买上万瓶雪花膏！”

    现在的雪花膏一小罐三块钱，有些好的点的五块钱，她说的可抵上万瓶还是说少了的。

    当真是开的什么玩笑。

    崔真季一愣，“用得着这么浪费吗？这个涂在我脸上不是白费钱了？”

    “如果不用真的药膏，你以为能够骗得过医生？”江筱一把抢回那瓶药膏，“特别是有备而来去崔家的医生！”

    她就是对于小南城出来的大夫不敢掉以轻心，没有完全能震住对方的真正药膏，她怕对方不会死心。

    明天道：“小姐，那您给先生用这么好的药膏，得收费吧？您的药都很昂贵的，先生不能占您便宜。”

    崔真季：“......”

    明天，你丫的是谁的人啊？

    江筱顿时就给明天比了个大拇指。

    