    不到中午，红星公司参展团就到了省城机场，他们的大巴车直接驰进了停机坪。

    在西南省红星公司的面子还是很大的，也许是看在军队的面子上吧。

    他们乘坐的是一架波音737-800大型客机，从省城到海城只要2个多小时。

    钟成还是第一次坐飞机，什么都感到新奇，结果一问，赵唯也是第一次坐。

    好在李经理是经常在外跑动，坐飞机是家常便饭了，可以为这两个“土包子”解疑答惑。

    对于二人关于为什么要坐美利国飞机的问题，李经理无奈地解释，现在国内主要航线上的飞机不是波音就是空客，全是西方人的飞机。

    没办法，华夏的飞机不行。

    华夏不仅在军用飞机上落后，就是在民用客机这方面也差得远，这就是重工业落后带来的直接后果，拖累了航空业的发展。

    但李经理也宽慰钟成，红星公司主要是制造地上跑的东西，天上飞的自然有人去发展，不用操心。

    如果李经理知道钟成现在的想法，一定会吓一跳。

    钟成现在就在想，如果他的军用无人机成功了，可不可以延展到民用飞机上来，夺回“华夏的天空”。

    下午，波音737-800飞机带着红星公司参展团在海城国际机场降落。

    海城是华夏国最大的金融、贸易城市，人口几千万，号称“华夏明珠”，是当今世界排名前列的国际化大都市。

    海城国际机场的繁忙程度以及现代化设施让钟成和赵唯大开眼见。

    跟着参展团恋恋不舍地走出机场出口，迎面就看到了一面巨大的横幅。

    横幅上用多国语言写着“欢迎参加海城机博会！”，横幅下还站着三十多个人，正用热情期待的目光看着机场出口。

    “他们可真热情，派了这么多人来欢迎我们！”赵唯兴奋异常，感到非常骄傲。

    钟成也有同感，整了整身上穿着的运动服，感觉是不是穿得有点随意了。

    李经理昨天告诉他，这次去海城参展不要穿军服，可以会引起一起误解。

    但钟成却没有什么拿得出手的外套，只有穿了一身七八成新的运动服来了。

    李经理诧异地望了赵唯一眼，欲言又止。

    欢迎的人群以几位领导模样的人为首，快步向参展团走过来，笑容满面，亲切又不失身份。

    但就在钟成和赵唯也堆起笑脸时，欢迎的人群从红星公司参展团旁边擦肩而过，向他们身后奔去。

    二人的笑容僵住了，什么情况？

    回头一看，原来这帮人是冲着在他们后面从机场出口出来的一群外国人去的，现在已经非常热情地迎上了。

    “不要看了，快走吧，那是德曼国海格斯公司的参展团，我们还没这么大的面子。”

    李经理拉了一下二人，继续往外走。

    “我们也是有人接的，但人要少一点。”他安慰了一下二人。

    钟成抬头看了一下前方，还真是有人来接。

    一个青年举着一个小牌子，上面写着“红星公司”四个字。

    这人少得也有点多吧！

    这位海城机博会的工作人员开来了一辆大巴车，把红星公司参展团的人装上，开往红星公司在海城的办事处。

    办事处在海城的老城区一方，大巴车穿城而过。

    一路上的高楼大厦、滚滚红尘倒无谓，但路上跑的轿车又让钟成体会了一次落后被打脸的感觉。

    海城大街上的小轿车明显比北山市、龙兴市多得多，也高档得多，奔驰、宝马都是平常货，还有好多钟成叫不上名字的豪车。

    最多的是东洋车，但唯独没有几辆国产车。

    赵唯说好多奔驰、宝马车也是国产的，只是要带上“合资”两个字。

    钟成看向李经理，你不是说红星公司管地上跑的东西吗，咋没看出来怎么管了。

    李经理尴尬了，解释说公司正在大力拓展乘用车市场，国家也在重点发展国产品牌，过几年情况就会好转的。

    说这话，他自己都没多大信心。

    钟成这些年因为身体原因，除了学习很少接触外界，说白了就是见识太少了。

    在海城的第一天就大开眼界，清楚地看到了华夏繁荣背后的虚弱，更加坚定了自己的想法。

    必须发展重工业强国，发展科技兴国！

    争取让华夏的天空上飞的是华夏的飞机，华夏大地上奔驰的是华夏的轿车。

    这是他拥有了‘大国重工系统’后必须承担的历史责任。

    他不知道为什么系统选择了他，但他清楚了自己的选择。

    红星公司驻海城办事处很小，只有三间办公室，当然住不下这么多人了。

    不过办事处的人已经在附近为参展团预订了一间连锁酒店的房间，住宿条件很不错，至少钟成是这样认为的。

    接下来的几天，钟成、赵唯等人就忙碌起来。

    通过铁路运来的机床已经到了，他们这些人的任务就是在会展开始前把机床组装调试好。

    十五台神石系列各型号机床再加上一台女娲九系的工业母机，工作量还是非常大。

    女娲九系工业母机是专门为民用市场销售而设计的简易版，功能减少了很多，只是五轴单工位联动数控机床，“小巧玲珑”，但同样领先世界当前水平，只是不那么惊世骇俗了。

    钟成和赵唯等十几名工作人员加班加点，终于在会展前一天完成了组装调试工作，就等待这些“伙计”在会展上的表现了。

    红星公司机床厂经过规模扩大后，机床产量翻了几倍，如果这两年完成红星公司内部的机床迭代后，就将面临产能过剩的问题，甚至是停产。

    所以公司才决定打开外部市场，甚至是国际市场，让机床制造成为公司的另一项支柱产业。

    而这次海城机床博览会就是最好的广告宣传机会，如果能在这次机床博览会上得到一些订单，那就更好了。

    参展团领队的万总在会展前一天晚上的动员会上，向团员们再一次说明了本次参展的目标和期望。

    明天就看你们的了！

