    李猛李轩没有丝毫的质疑，没有丝毫的害怕，脸上反而洋溢着无比高涨的激红。

    秦朗不简单这是他们几个老人心知肚明的‘秘密’，不然这大把的银子哪来的？

    他身上藏个十两八两足银还算说得过去，可是上万两银子那就说笑了。

    不过此前时候秦朗从来不对此说明什么，大家就也都当视而不见。至于私下里彼此间有没有聊过这一事儿，那就不是秦朗所知道的了。

    现在李家父子终于从秦朗口中第一次听到了自己想听的秘密，那不管是天眷还是神异，他俩全都深信不疑，甚至内心中还涌起了不一样的激动。

    在明末这个时代，封建迷信这东西还是很有市场的，谁要是受了天眷得了神异，那就是有天命在身，还能是普通人吗？

    不说是真龙天子，至少也是左辅右弼文昌武曲这一级数的大佬啊。

    公子爷的前程无量，他们这些秦家肱骨的未来还能有差吗？

    父子俩人是没有一丁点的害怕，一点也不觉得秦朗是会被脏东西附体了。

    有多么多的银子，脏东西还是脏东西吗？那是真神仙。

    没有一丝儿质疑的父子俩当即就转动起了脑筋，首先年轻力壮，身手也敏锐的李轩，先就去乡兵里挑选一批精锐进入府中。

    来人若恶意深深，那他们动手的机会，很可能就是接下的酒宴，要不就是稍后的夜里。

    但李猛李轩都觉得前者的可能会更大。

    纪庄有高墙壕沟，夜里头沟子上的吊桥也会拉起来，翟叙他们都是骑兵，外头就是再有人应和也是麻烦。

    而且入夜之后，庄上的头首四纷五落，翟叙不能一网打尽，那也肯定会给他们接下的行动造成阻碍的。

    倒不如趁着酒席间下手，正好一举把整个纪庄首脑覆灭，然后只需要放一把火，就能通知到外头的人马，里应外合拿下庄子的可能性就更大。

    届时，纪庄的乡兵人数再多，也成了无头之蛇，又何足挂齿？

    所以接下来是重中之重，李轩带人好好应对着，李猛亲自坐镇乡兵，到时候定不叫外头的贼人占得便宜去。

    “既然知晓那群贼子不怀好意，少爷何不先下手为强？”

    大体上布置下来，李猛李轩和秦朗想着消息里说的打徐州来邳州的骑兵只百多骑，那就意味着敌人的兵力实际上是很有限的，只要乡兵们严阵以待，纪庄当万无一失。

    这时候李轩就突然说起来，叫秦朗听得一愣。

    先下手为强？是啊，对啊，他可以先下手为强的，自己是魔怔了，老想着等翟叙露出马脚来，再进行反杀，有必要吗？

    甚至还想着要秀一秀变强的身体力量。

    这段时日过来，秦朗吃惊的发现自己瘦弱的身躯变得强健起来了，白皙的腹部一份八块，简直是神了。

    一个月前还是手无缚鸡之力的瘦鸡，现如今就是战斗机了。

    体型还是正常体型，但力气真的爆棚的。

    这也就是初级的基因液，要是高级的，秦朗就是人形高达了吧。

    所以他内心里有种想秀一秀的潜意思。可是完全没必要啊。

    他现在就可以悄无声息的把翟叙这些人给料理了，然后再从他们嘴中拷问出一切，说不准……

    心动就是行动！

    “立刻去调人，趁着那群贼子正松懈！”

    相隔了一进房子。

    翟叙正舒舒服服的浸泡在热水中，大冬天的出来吹风，他浑身上下早凉透了。身上的皮衣也扛不住腊月的寒冬。

    所以现在他真的是太享受了。

    秦朗一说要他们泡一泡热水澡，去去寒，解解乏，翟叙那是根本无法拒绝。

    如是翟叙单独进了秦朗专用的水房，他的那些手下用的则全是乡兵队里拉出来的木桶。

    后者三天洗一次热水澡，劳工队则五天洗一回。

    这年月里想洗澡都不容易的，光是担水烧水就要废老大力气。

    翟叙没想到纪庄对他们是这么优待，那么等会儿，就给姓秦的一个痛快？

    腾腾热气中，翟叙的脸上露出了一个魔鬼样儿的狞笑。

    自从打起了秦朗财货的主意，他心里就没想过要留下秦朗的性命，翟叙怕留有后患。

    这种手中不缺银子的公子哥，谁知道背地里埋的有什么关系网呢，还是一刀宰了干净。

    “真是舒服！”

    翟叙几乎是在呻吟。吹了老半天的寒风，现在舒舒服服的泡个热水澡，真是千金不换啊。

    这时候的翟叙，就像是一正处在圣贤时刻的男人一样，警惕性松懈到了极点。

    “哐当！”

    秦朗一脚踹开门，带人闯进的时候，光溜溜的翟叙才猛地惊醒，而身子还泡在木桶中呢。

    “秦公子……”一脸的惊慌，翟叙看着秦朗毫无表情的脸，内心升起了一股强烈的害怕。

    “来啊，请咱们的翟都司好好的喝几口热水！”

    随在秦朗、李轩身后的丁进、张莱、秦雄、赵志高四人立刻满脸狞笑的涌了上去。

    李轩从操场上飞快的调回了五十人，出其不意的对付十几个正在泡澡的明军那是手到擒来。

    而这些人在得知要对付的是之前来到的那伙明军时候，真的没有一个人有抗拒。

    最多是略带迟疑。

    都是流民难民出身，大明朝在他们心中的地位早就稀烂个一塌糊涂。尤其是眼下这么个风雨飘摇的局势，翟叙这些人的明军身份，份量真就一班的很。

    何况李轩对他们说了，翟叙心怀歹意，意欲杀人掠货。

    这就更是直接威胁到他们的自身利益了。

    没有秦朗养活他们，这些人凭什么在天寒地冻的腊月里，吃得饱穿得暖？

    整个纪庄的妇孺都在抓紧时间做着冬衣的，庄子里早就有消息流传，等到过年时候，大官人会给他们每人发一套新棉。

    这些人先不说对大明朝的真实感情如何，对秦朗是真心爱戴的。

    秦朗这些日子里每天都到操场，看乡兵们演武，或是跟他们聊天问候，乡兵上下这么多人秦朗一个个都见过，可没觉得有不知道感恩的白眼狼。

    眼下这个年月，人还没那么多的心眼。

    ps：感谢1y25098952的打赏，还有星璇水晶、榴莲糖133、烽火奇缘、三十年来寻刀剑、夜奏·优比涅、天成9的支持，感谢！

