    当于枫听到这个消息的时候，脸色变得更加诡异起来。

    他怎么都没想到，竟然是这个原因！    他有些无奈的苦笑一声，说道：“这还真是天意啊！”

    “确实是天意！”

    墨白感慨道：“谁能想到，你竟然会有今天的困境。”

    “在上一次战斗中就改变了自己的血脉，成了一种巧合，又好像是已经设计好的！”

    “总之，你有气运加身，是一件很让人羡慕的事情！”

    于枫心中同样如此感慨。

    自己营救杨黎如和林允南两个人，也从未想到过会被算计到。

    甚至是抓起来的可能性都没有。

    现在。

    竟然，进行了DNA检测，自己什么都没做，就让敌人瓦解！    不只是何玉书，整个何家，上官家，夏家，全都付出了代价。

    于枫有些像是躺赢一样的感觉，有些不现实。

    叶临喝了口茶，起身道：“也多亏了你，国派倒是把夏家给收了。”

    于枫无奈的笑了笑，道：“我什么都没做。”

    “你没做，不代表没有参与，起因结果都是因为你。”

    叶临解释道。

    于枫长叹一声，道：“也是。”

    他又摇了摇头，想起了起因。

    “也不能算是因为我，而是因为我的两位小师妹啊。”

    “她们什么都没学会，就已经去了外面玩，结果被坏人惦记上。”

    “如果她们要是能有半点的武者实力，恐怕也能有自保的能力了。”

    “可惜了，这么好的天赋。”

    伴随着于枫的这些感慨。

    叶临和墨白同时看向于枫，嘴角微微一抽。

    叶临笑骂道：“臭小子，你给老子说这话，是不是在埋怨呢？”

    墨白也忍不住笑道：“枫儿，你是想说，现在就赶紧让你那两位小师妹赶紧学武吧？”

    于枫也忍不住笑了笑，低下了头。

    “是，希望两位师父受累，教她们至少懂得一些自保能力，免得再出现这种情况。”

    叶临摆了摆手，道：“放心，这事儿老子比你还急！”

    “老子的女徒弟被人欺负，还没办法干他们，丢人啊！”

    “等教会了宝贝徒弟，让黎如直接碾压横推，去其他的传承试一试，长点面子！”

    墨白也有些激动，道：“好，到时候，我让允南也去，看她们谁打败的年轻一代更多！”

    两位老人此时都纷纷有了攀比心，想要比试。

    于枫见状，不由得笑了笑。

    他似乎已经看到，两个冉冉升起的武道巨星。

    看了一眼两个正在争吵互怼的老人，于枫悄悄退去了。

    他来到了龙头武馆的一处园子里，游走在一片竹林中。

    他掏出手机来，给一个电话打了过去。

    第一个电话，是给季老爷子。

    “爷爷，我现在已经安全出来了。”

    于枫率先说道，让季老爷子放心。

    季老爷子也已经猜到了，并不是很意外。

    他笑了笑，道：“是不是刚出来有些懵？”

    于枫忍不住扬起嘴角，道：“是啊，什么都没做，却感觉外面都变了天。”

    季老爷子长舒了口气，心中感慨。

    “上官家和何家，和我们斗了这么久，始终要沦为历史的灰烬。”

    “就是因为他们并没有做到，心中摆放着公正！”

    “以后，京都也能消停了。”

    于枫点头，道：“是，夏家，也已经消失了，这一次的大清洗，确实很干净。”

    季老爷子语气轻松，道：“好了，不说这些了，你还是给你父亲，外公，都先报个平安吧。”

    “是！”

    于枫应了一声，挂断了电话后，便给季南打了个电话过去。

    “爸，我从调查组出来了，现在回到龙头武馆了。”

    于枫说道。

    季南在对面沉默了一刻，长叹了口气，道：“好，回来就好！”

    他心中有诸多想说的话，但是到最后，也不需要言说。

    他忽然想起了什么，问道：“你的DNA鉴定……”    于枫忍不住笑了一声，道：“爸，我正要说这些呢，刚才让医圣师父帮我检查身体，得出了结论。”

    “我在寒山寺一战中，通过进入封圣者的境界，血脉受到了影响，发生了改变。”

    “和以前于枫的基因肯定是不一样的，但是，始终是季家的血脉。”

    季南点了点头，笑道：“知道你是我儿子就好，要不然，还真的以为你出了什么事，被人顶替了位置呢。”

    于枫问道：“莫叔叔现在回了一组，有时间我再去拜访一下吧，听说他之前一直在宁城守护黎如了。”

    “嗯，这是该做的，这一次清扫那些不规矩的家族，也是你莫叔叔提供了线索。”

    季南点头说道。

    “好，那我先挂了，爸，你和我大姑二姑，二叔三叔说一声吧，让他们不要担心了，你也注意多休息。”

    于枫挂念道。

    他随后又拨通了一通电话。

    “外公。”

    对方正是刘某。

    他听到是于枫的声音，有些迟疑，道：“出来了？”

    于枫点了点头，笑道：“嗯，DNA检测不匹配，就只能放出来了。”

    “听我师父说，是因为我在寒山寺一战当中，受到了破境的影响，导致了自己的DNA受到了改变。”

    “现在，那些对我出手的家族，全都受到了调查。”

    “您也不要担心了，我现在好的很。”

    刘某这才松了口气，道：“我说呢，这么久都没有动静了，要不然真的要去一趟华夏了。”

    “我外孙媳妇呢？”

    他忽然想到了杨黎如，赶忙问道。

    于枫也立刻报了个平安，道：“她暂时没事了，而且我师父也答应立刻教她习武。”

    “估计用不了多久，武界又会出现一个天才人物了。”

    刘某轻咦一声，有些期待，道：“她？

    不错，不错！”

    于枫和刘某聊了几句之后，又拨打了一个电话。

    正是赵华西。

    “赵爷爷，我现在已经回到了龙头武馆，一切都解决了。”

    于枫急忙说道。

    他很清楚，自己打的这些电话，在自己被关的这段时间里，一定出了不少的力。

    赵华西呵呵一笑，道：“出来就好，出来就好，没让他们欺负吧？”

    他也得知了于枫DNA不匹配的消息，当时就松了口气。

    于枫便解释道：“没事，现在我也没事了，就不要再对华夏施压了吧，影响挺大的。”

    赵华西点头道：“好，我也只是吓唬吓唬他们，谁让他们这么不懂人事！”

    “不过，听你爷爷说，这一次倒是帮了一组个忙啊。”

    于枫想了想，有些感慨道：“也只能说，偷鸡不成蚀把米吧。”

    

