    一晃过了小半个时辰。

    小人还没有从阵法里出来。

    看到这一幕的修行者们，外表还保持着严肃，但心里却是笑开了，小六则很谨慎的观察着阵内的一切，丝毫也不敢放松，即便他知道这么做毫无用处，八阵图发动后，连他也无法控制阵法。

    李梓一副气定神闲的模样，却是有些急了，“师妹，果然是八阵图，你能破阵么？”

    “做不到。”

    女子传音回应。

    她没想到这么快李梓就跟她求助了，说“做不到”的时候，心里也有一丝暗爽。

    李梓缓缓道，“你在玄黄界就没有学过这门阵法吗？”

    女子继续道，“学过，但没学会，这是诸葛世家的绝学，他们不向外人透露其中的精髓。”

    李梓不由有些生气，“那这个杨容是怎么会的？”

    “我不知道。”

    女子只是轻轻摇头。

    李梓想了想道，“听说来自玄黄界的罪魁祸首和诸葛家关系不错，莫非是从他那里流传出来的，师妹，你也来自他的荷音派，你觉得这个阵法会是他流传出来的吗，又或者杨容就是他？”

    “我不知道，我一直在宗门里从没出去过，如何能知道这些。”

    女子看了他一眼，眼神中莫名带了一丝厌烦，“他在哪里，你应该比我更清楚，而且师兄，你触犯规矩了，不能和任何人谈及此事，包括我也在内。”

    “好吧，我不该问。”

    李梓回味着女子的眼神，似是想从中得到些什么，沉思了几息后就有了答案，——这个杨容不是周舒，就是他的传人，就算不为师妹，也必须要找到他了。

    也是因为女子实在不擅长掩饰，尤其在他这样的大罗金仙面前。

    李梓温和的道，“别管来由了，还是先想破阵吧，有什么可以说的？”

    女子平静的道，“我真的不知道，八阵图和其他阵法都不一样，一旦成阵，它就会根据入阵者自动进行改变，完全不受布阵者的控制，而八阵图的强弱，基本也是由入阵者的实力来决定的，正因为这种无法模仿的特质，它才会被成为阵道的巅峰之作，这个巅峰并不是说八阵图的威力远超其他阵法，而是说……”

    李梓淡淡的道，“是说，任何人都可以从八阵图中领悟并扩充自己的阵道，它是阵道的开始，同时也算阵道的终极，就这方面来说，没有其他任何阵法能和它相比，如果谁能掌握八阵图，他在阵道方面就有无限的可能。”

    女子适时的住了嘴，“我不是想讲课。”

    李梓微微一笑，“你信这句话么？”

    女子想了想才说话，“事实可能就是如此。”

    李梓不自觉的冷笑一声，“如果八阵图这么好，诸葛家就是阵道大家，而不是军道大家了，他们的阵道，和真正的阵道大家比起来，什么都不算，我再多学几十……几百年，破阵也不会难。”

    说完，他漠然看向阵法。

    白雾中，突然腾出一道剑光。

    如蛟龙出渊，一时金光乱起，道场一片通明。

    而那阵法，也在剑光中渐渐消失，数以千计的阵符破碎成渣，散落一地。

    修行者和小六的脸色都变了，一起看向李梓，眼中有火。

    小六大声道，“李道友，你这根本不是破阵！”

    “没错，说了不能用修为强行毁坏阵法，可现在整个阵法都被你毁了。”

    “你压根就没找到阵眼，才会用这种无耻的方式！”

    “你的剑意是很厉害，但你的阵道根本不足以破阵！”

    李梓皱了皱眉，“都住嘴。”

    众人一下安静下来，刚才那道剑光的威能他们都看在眼里，自认没有谁能挡住，哪怕只沾到一点，也要身死道消，只小六还倔强的喊，“你这不是破阵！”

    李梓淡淡的道，“不错，我不是破阵，我也破不了八阵图。”

    众人都是一愣，小六呆了下，犹豫着道，“你……李道友，你这是认输了？”

    “算是吧，本来打算赢了就让你们帮忙，现在输了，也就不能让你们帮忙了，”李梓扫视了众人一眼，冷冷的道，“不再是帮忙，而是遵从，从现在开始，我说的话你们都要遵从。”

    “什么？”

    “你在说什么？你听听你这是人话么？”

    “好笑吧，输了要我们遵从，赢了要我们帮忙，敢情你立于不败之地啊？”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    修行者愣了下，更愤怒了。

    李梓的前一句话还让他们觉得李梓言而有信，是个不错的人，但后半句话简直无耻透顶，任谁都忍不了。

    而李梓丝毫不在意他们的感受，只淡然道，“我们现在可以确定，刚才的阵盘是八阵图阵法，那是一种仙界早已禁制的阵法，也就是说，那位传授八阵图的杨容违反了仙界禁令，只要我报上去，他立刻会登上万凶榜，而你们，都是他的帮凶，尤其刚才那位做出阵盘的……”

    他突然顿住了，修仙者们的脸色也都变了，土灰土灰的。

    有人犹豫了下，“你……你们到底是什么人？”

    “蜀山，李梓，赵月如。”

    李梓平静的抬起了手，手上的仙缘戒骤然发出一道白色剑光。

    剑光中，竖立着一把华贵而满是寒意的飞剑，剑身平整如镜，上面纹着两个字，蜀山。

    很简单的两个字，由一把把小剑组成，看去不起眼，但似乎带着一种直刺心底的力量，让人望而生畏。

    这一瞬间，时间好像都静止了，整个道场鸦雀无声。

    感觉着剑光中淡淡的威压，众人都震住了，有人身体颤抖起来，站都站不稳。

    蜀山，是五大掌管宗门之一，更负责制定诸天万凶榜，一言定生死，绝非虚妄，就算是混元境乃至准圣，他们也要因为蜀山一句话而担惊受怕。

    小六看着那剑光，身形挺得笔直，依然固执的道，“我不知道那是仙界禁法，杨师也不知道。”

    “你不必为杨容说话。”

    李梓收起剑光，漠然道，“而且，我也不打算处理你们，只要你们告诉我杨容的下落，越详细越好，只要做到这点，我保证此事和你们不再有关联，当然，我不希望你们把这件事告诉其他任何人。”

    修仙者们互相看了一眼，很快都开了口。

    半刻钟后。

    李梓和赵月如走在街道上。

    李梓摇头，“他们不会说谎，看来是真不知道，那只有等那个穆王回来了，师妹，你有什么看法？”

    赵月如小声道，“嗯，只能等了。”

    李梓似有所思的道，“怎么，师妹的态度好像变了，不那么热心了？”

    赵月如连忙摇头，“没有，我也想尽快找到杨容。”

    “那走吧，我们在许昌界看看，顺便找找机缘。”

    李梓微微一笑，趁着赵月如没注意的时候，手心突然一振。

    一道无形的剑光倏然飞出，几息间就穿过了气风层，划过虚空，往远处遁去。