    

    “这家伙是狗鼻子吗，我一路转移方向，他居然还能找准方向，艹了。”西蒙表情相当难看。

    他摸了摸腰间，在秘魔甲内部还有两个污染源，一个大型污染源，一个小型污染源。

    若是被发现了，唯有决一死战了。

    不过，他看了一眼马文他们，若是动用大型污染源，马文他们肯定顶不住，所以要用的话，一定要和他们分开。

    精神空间中的一道道灵魂本源开始融入灵魂，缓解刺激型精神魔药的副作用，同时增强灵魂强度。

    精神力开始慢慢蓄积，准备接下来的厮杀。

    然而那平托居然转移了方向，朝着另一个方向极速离开。

    “是他，我怎么把他给忘了，卧槽！”西蒙当即知道了平托转向的原因，是希赛做的，他的审灵眼之前就发现了跟在后面的希赛，他估计希赛不到西蒙濒临绝境的时候是不会出现的，又恰逢激战，西蒙竟然忘了这茬。

    若是我和希赛联手能不能干掉平托？

    西蒙心里生出这种想法，但是很快就被否决了，为了避免打草惊蛇，若非在最后关头石匠会是不会出现的，所以希赛不会帮助西蒙斩杀平托。

    从这次就希赛一人跟来就能猜到。

    “走。”西蒙没再犹豫，抓住这个机会带着马文他们继续狂奔，终于是有惊无险的冲回了内城区。

    “西蒙，怎么样？”斯特兰急忙跑过来。

    “别过来，我们被污染了。”西蒙立马制止了斯特兰。

    “快，医生，把医生叫过来。”斯特兰喊道。

    西蒙他们被快速隔离，西蒙独自要了一个房间，脱下了秘魔甲。

    “老猫，能坚持住吗？”西蒙精神力和老猫沟通。

    “没问题，而且我有一种感觉，黑武士秘魔甲似乎还藏有更深层次的力量，在我每次被魔能侵袭要疯狂的时候，能感受到它的存在。”老猫说道。

    西蒙一直将黑武士秘魔甲的污染程度维持在老猫的极限程度，他宁愿自己承受污染也不希望老猫被魔能污染消散。

    西蒙面色一惊，黑武士秘魔甲是上个世纪的产物，本就破碎，具体拥有的能力未知。

    但是即便破碎了，它的能力依旧强大，经过起源魔能的污染后，黑武士秘魔甲发生异变变得更强大。

    现在就不知道老猫所说的那股隐藏的力量是起源魔能异变的产物还是因为起源魔能的异变唤醒了黑武士秘魔甲中隐藏的力量。

    “这件事之后再说。”西蒙不再多想，他现在赶紧是将自己身上的污染拔除。

    生命魔能配合着食能之力让他的身体稳定下来，当然不可避免的，他的皮肤污染是进一步加重了。

    而后将黑武士秘魔甲中的魔能吸收了大半，剩下的让老猫自己解决。

    随后去帮忙救治马文他们，同样的食能之力加上魔医术不仅差不多解决了他们的污染，还治好了他们的冻伤。

    “局长，情况不妙啊。”西蒙表情严肃的向斯特兰汇报情况。

    斯特兰表情沉重，从西蒙他们被污染的情况斯特兰就判断出昨夜的行动结果可能不太好。

    西蒙将情况汇报之后，斯特兰的脸色更加难看。

    不管是雪妖平托的实力，还是雪妖在大规模的转化雪奴，都是极不利的消息。

    他迅速离开赶去市政厅通报情况，西蒙则是回到自己的房间开始修炼魔医徽印。

    一直到第二天的早上，内城区的警报再度被敲响，西蒙一个跟头翻起来，急匆匆的冲向城墙。

    风雪大作，而后空中掉落下一具具尸体，如同下雨一般，散落在内城区的城墙旁边。

    西蒙的表情顿时阴沉的吓人，那些尸体全都是进入外下城区的骑警、军人还有骑士。

    他们被全部杀死，而后威胁一般的送到西蒙他们面前。

    这是要打击佛萨城的士气，还是针对昨夜西蒙的行动的报复？

    西蒙更倾向于后者。

    因为雪妖现在更重要的是制造雪奴，掀起外下城区的动乱，而不是像现在这般激怒市政厅。

    望着接近百具的尸体，这些人都可能因为西蒙而牺牲的时候，西蒙心中的愤怒在喷发。

    他转头下了城墙，整个人阴沉至极。

    “西蒙，别想太多。”斯特兰拍了拍西蒙的肩膀，聪明如他，自然能猜出西蒙此刻的想法。

    “局长，我要更多的污染源，越多越好。”西蒙沉声道。

    “这……不太好搞啊。”斯特兰有些头疼，污染源的制造方法非常麻烦，而且制作材料也不多，这段时间，市政厅用尽了方法从内城区各大家族手里强征了魔能物品，机械科学院确实加班加点的制作了一部分污染源，但是这是用来对付雪妖的后手，已经不大可能再交给西蒙了。

    “局长，我能更好的使用污染源。”西蒙沉声道。

    斯特兰认真的点了点头，说道：“我知道了，我会给你想办法的。”

    “西蒙，接下来你还有任务。”斯特兰严肃说道。

    西蒙眉头一皱，问道：“什么任务。”

    “我们需要你将雪妖的位置找出来，尤其是大规模雪奴的所在地。”斯特兰说道。

    “要进行打击吗？”

    斯特兰点了点头：“绝对不能让他们造成更多的雪奴。”

    “用什么方法打击？”

    “机械飞艇。”

    “能行吗，雪妖不可能放任机械飞艇进入外下城区的吧。”

    “用机动飞艇，从高空投射炸弹。”

    “高空投射并不精准，这会造成大量的平民伤亡。”

    “所以你要将位置标记清楚，尽量减少无辜的伤亡。”

    “局长，我觉得直接让三大骑士部门派遣精锐骑士和军人主动出击，清扫外下城区的雪妖雪奴，这才有可能解决外下城区的动乱问题。”

    “你觉得有可能吗？”斯特兰反问道。

    西蒙表情一沉，以佛萨城那些高层贵族的德行，根本不可能减弱守卫他们的兵力去救外下城区的平民。

    该死的高层贵族。

    西蒙心里痛恨的骂道。

    “雪妖一族这次来势汹汹，以佛萨城的兵力不可能守住四个城区，外下城区迟早会出现问题，所以固守内城区是最好的选择。”斯特兰说道。

    他知道斯特兰这是在为市政厅的决策做辩解，西蒙也没反驳。        

