    “有点厉害了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林凡一剑斩出，但表情却是凝重无比，这些人族有些不对劲，不过此刻已经管不了那么多了。

    这些家伙想斩杀自己，自然不能让他们得手了。

    乾明惊天阵。

    引动天地之力，尤其是这些弟子的修为并不弱，所产生的力量非同一般。

    轰！

    顿时，爆炸声响起，整个大地都剧烈的晃动了起来。

    柳青山没有想到这领的实力竟然敢如此之强，笔直的身躯如同一柄天剑一般。

    “以身为剑，剑裂苍穹。”

    轰！

    一道无敌的剑意，从柳青山身上爆了出来，这股剑意比起先前要强悍百倍，这是剑道的极致，以自身为剑，凝聚剑道真谛。

    众多弟子看到师兄以身化剑，顿时高呼了起来。

    “师兄不愧是真仙榜第五十名的强者，这一招乃是宗门不传之秘，没想到师兄竟然领悟了。”

    “这个领完蛋了，大家再支撑一会，只要师兄的剑意凝聚到巅峰，那么就算这个领再强大也无用。”

    “不好，大阵竟然有崩裂的迹象，这领的实力太强了，咱们拼了，也要将其牵制住。”

    噗！

    这一刻，这些弟子，一口精血喷出，这是精华所在，此刻却是融入到了阵法之中。

    而此时，这里的状况，却是引起了无尽时空中，其他宗门弟子的注意，他们也都感受到了这股剑意。

    其中一名神色高傲的白衣男子，衣袖一甩，眼前的凶物灰飞烟灭，周围的弟子们，拥护上来，不断恭维着。

    “有点意思，到底是谁能够将柳青山逼到这等地步？”白衣男子浅笑一声，随后轻声道，“走，去看看。”

    ……。

    林凡此时看着远方那以身化剑的男子，眉头一皱，“特么的，这群家伙到底是什么情况，小爷是杀你全家还是咋的了，一见面就跟小爷硬拼，还祭出杀招，简直可恶。”

    此时，柳青山的气息达到了巅峰，随后睁开双眸，两道剑意猛的爆了出来，这时候的柳青山就是剑，那所散出来的剑意，割裂虚空，搅动一切，所能爆出来的力量，不可匹敌。

    “死！”

    柳青山开口道，声音冰冷，充满了斩裂一切的韵味。

    轰！

    刹那之间，一柄天剑，破空而来，仿佛贯穿的亘古与永恒一般。

    “妈的，实在是欺人太甚了。”林凡此刻怒了，这特么的太放肆了。

    天剑从天而降，那锋芒斩断一切，整个天地，都如同被一分为二一般。

    而就在这天剑即将落在林凡的头顶时，林凡抬起手，将其握在掌中。

    “恩？”柳青山一愣，这一剑是他全部所在，可没想到这领竟然轻而易举的将其接下。

    “放肆！”

    林凡猛的爆喝一声，一股浩瀚的力量，冲天而起。

    五指一捏，那天剑瞬间崩裂，柳青山大惊失色，神色巨变，一口鲜血猛的喷洒出来。

    “这怎么可能……。”

    众多弟子看到这一幕，齐刷刷的震惊了起来。

    林凡没有多说什么，一步跨出，语气霸道无比，“你们这些家伙，都是在找死啊。”

    那跨出的一步，如同擎天巨人跨出一般，一道力量涟漪以脚心为中心，一圈又一圈的散了出来。

    那凶悍之威，镇压全场，大阵核心，瞬间破裂，没有任何反抗之力。

    噗嗤！

    这些弟子被这股浩瀚的力量镇压，一口鲜血猛的喷出来。

    一个个弟子眼中闪烁着惊恐之色，他们没想到这领，竟然有这等实力，强大，实在是太强大了。

    “你们到底是什么玩意。”林凡暴怒的问道。

    林凡虽然说的是人话，但是在这些人眼中，却是在怒吼，在狂暴。

    “走！”柳青山没有任何犹豫，随后爆喝一声，身形闪烁，想要逃离这里。

    他没想到这秘境之中，竟然会遇到这等凶残之物。

    恐怕就算是真仙榜前十的强者，也不一定能够将这领给镇压啊。

    “哼，想跑。”林凡怎么可能看不出这些家伙的意图，随后五指一张，直接封锁天地。

    “你们给我特么的说话。”林凡问道。

    现在林凡已经明白了，这群家伙，或许根本就不是大千种族之中任何一个种族。

    柳青山等人大惊失色，他现空间被这个领给封锁住了。

    这到底是什么怪物，不仅能够徒手接住自己最强一招，还能随手就将他们镇压。

    这等实力，简直跟真仙都有的一拼啊。

    “师兄，我们该怎么办？”一名弟子问道。

    “这领太强了，比起这些地渊火兽还要强大无数倍啊。”一名女弟子惊恐的说道。

    柳青山脸色难看之极，甚至一片惨白，刚刚那一招对他的伤害实在是太大了。

    “这不是真仙榜的青山兄嘛，如今这模样是怎么回事？”就在这个时候，一道声音从虚空之中传来。

    只见一名白衣男子，一指划开虚空，身后跟随着一群人，出现在天地之间。

    “逍遥公子！”柳青山看到来人，面色陡然一变，仿佛是自己如今的狼狈，被对方看到，而感到不悦。

    这逍遥公子是在真仙榜上排名十五，实力强大，不是柳青山所能抗衡的。

    “没想到秘境之中，竟然有这等厉害的凶物，也不知道是残杀了多少我辈中人，幻化成了现在这般模样。”逍遥公子眼神扫向了林凡，轻描淡写，略带不屑的说道。

    “逍遥师兄，这等凶物竟然将柳青山打成这般，恐怕这柳青山也浪得虚名了。”

    “是啊，真仙榜五十名的强者，竟然被凶物镇压，这要是说出去，恐怕是要被笑掉了大牙了。”一旁的弟子们，七嘴八舌的说道。

    每一句都如同利剑一般，刺穿在柳青山的内心上。

    “哼！”柳青山冷哼一声，随后为自己反驳，“这凶物非同一般，就算你逍遥公子，也都不是这凶物的对手。”

    “柳青山你别用激将法激我，想让我帮你，你可以求我。”逍遥公子浅笑着。

    林凡眉头皱了皱，又来了一批，这些家伙到底是什么玩意，而且看他们的形态，仿佛是在交流着。

    这一刻，林凡陡然猜测了起来，莫非除了大千世界之外，还有别的世界不成？

    当有这想法之后，林凡便越来越感觉好像真是这样了。