    三天后，东华山上聚集了不少人，基本上都是真武界的武者。

    这些武者有的就是兴昌市内，有的则是江南省其他市，有的甚至还来自较远的山南、川西、山关等省，都来一睹这绝世一战。

    不过却是没有华北真武界的人，华南华北有过界约，除非万不得以，绝不能跨界。

    东华山分为三座云峰，主峰最大，气势恢宏。偌大的主峰上却只有一人，在一颗老松下闭目打坐，似老僧入定，分好不动。这人正是洪啸林，他已经在这里枯坐了两个月了。

    其余两座云峰上则是来观战的众武者，都对主峰保持了一定的距离，他们都深知，两位绝世强者一战，必然惊天动地，太近被波及到可就完了。

    “三十年了，这样的大战，也就在三十年前才有过吧？”一位武者感叹说道。

    “是啊，洪啸林与林青玄的巅峰之战，这让我想起三十年前的青龙与洪啸林。不知道这一次，会鹿死谁手。”

    “洪啸林三十年就已经很强了，大败天下宗师，现在三十年过去了，重回炎国，必然实力大增，我看林青玄肯定不是对手！”

    “那可不一定，林青玄可是数百年难遇的绝世天才，自横空出世以来，哪有过一败，我觉的林青玄获胜的把握还是有几成的。”

    “林青玄再天才，毕竟年纪还小啊。再过十年倒还说说，现在嘛，肯定不是洪啸林的对手的。林青玄是个没成长起来的真龙，只能说可惜了啊。”

    “我倒不觉的，林青玄闭关之后，主动接战，必然有他的自信。即使败了，应该也是相差不大，洪啸林并没有杀死他的能力。”

    “可惜青龙不在啊，据说是闭关了，要不然说不定还能生出其他火花来，这东华山更加精彩。”

    众武者议论纷纷，遥遥看向主峰，等待着林凡的到来。

    ……

    在东华山山脚下，徐晨阳、曹炯、陈晓莹、杨倩雯四人正愣在景区门口。

    “不会吧？今天景区关闭？怎么那么背啊！”看着景区口写的“景区关闭”四个字，杨倩雯一阵无语。

    她因为一直跟着陈晓莹，渐渐也混进了他们的圈子，而且还混的不错。

    他们一行四人，这一次趁着小长假，就想到东华山玩一番，没想到辛辛苦苦开了三四个小时车过来，结果说是景区关闭！

    “哎，算了算了，白来一趟了，我们去其他地方玩吧。”

    “真倒霉啊，这旅游部门怎么也不提前发个公告什么的，让人白跑一趟。”

    “自认倒霉吧，我之前也遇到过这样的情况，只能换地方了。”

    其余游客也都纷纷叹气，一脸无奈倒霉状。

    “我靠，这怎么整啊？难道我们再开三四个小时的车回去？”曹炯一脸不爽道。

    陈晓莹也嘟着嘴，满脸不悦：“早知道就不来东华山了，真是扫兴。”

    徐晨阳赶忙接口道：“没事，我爸人脉广，我问问他，让他给我们开个后门就行了！”

    众人闻言，顿时眼睛一亮，连连催促。

    徐晨阳家老爸徐海福开有一家五星级大酒店兴盛大酒店，而且这一年生意越来越好，他老爸的威望和人脉也是大大提升，许多道上的江湖大亨见了还得对他老爸客气三分。

    徐晨阳得意的一笑，掏出手机，打起电话来。自己的能量还是很大的！

    然后一番通话之后，徐晨阳脸上的笑容却是没有了。

    他一摊手，无奈道：“没办法，我老爸说，好像是这里来了某个大人物游览，就都封山了。”

    “啊？什么大人物啊，还能把整个东华山给封了。”曹炯惊讶道。

    “难道是省里的大领导？”杨倩雯惊疑道。

    众人顿时纷纷点头，觉的似乎有理。

    然而陈晓莹却是眉头一皱，她感觉，这一幕怎么这么似曾相识？

    这时，曹炯却是阴恻恻一笑，提议道：“嘿嘿，这东华山那么大，他肯定不能全围住啊，我们找个没人的地方，爬进去吧！说不定还能看到那个什么大人物！”

    陈晓莹顿时身形一震，当时她和沈潇怡、石继华、刘瑞军四人出去玩，不也是这样遇到封道，然后偷溜进去过一次吗？难道这一次也是那样的情况？是那种超人一样的打架？！

    “对了，我之前就跟你们说过，那次和石继华他们看到的，真的是超人打架，跟武侠电视里的武林高手一样！”陈晓莹突然对着三人说道。

    徐晨阳则是满脸随意，完全不信，笑着道：“晓莹，你又说这个，你说的这些怎么可能啊。打架能打的翻江倒海的，那不是神仙了嘛。”

    “就是啊，世上哪有这样的人，顶多也就肌肉发达一点，怎么可能打的这么大动静。”曹炯也是连连摇头。

    “是真的！那次石继华、沈潇怡、刘瑞军他们都在，他们也都被吓到了，不信你们去问他们！”陈晓莹信誓旦旦的说道。

    徐晨阳等人顿时一怔。他们虽然也是富二代，但与石继华等人比起来，地位还是相差有点大的，让他们去问石继华是不是被吓到，是不是真的？这怎么开的了口。

    “好了好了，不管真的假的了，反正也不关我们事，我们玩我们自己的。”杨倩雯赶忙打过场道。

    “就是，走，我们去找条小路上山！”徐晨阳满不在乎道。

    陈晓莹叹气一声，也不再多做解释，这种事，要不是亲眼所见，确实难以置信的。

    几人围着东华山走了不少路，却发现这一次封闭景区格外的严格，周围一圈到处都站满了保安，把景区守的严严实实。

    “我靠，怎么那么多保安啊，这还怎么进啊。”曹炯大骂道。

    “除了这处悬崖峭壁，到处都有人守着，难道我们要从这悬崖峭壁爬上去？”杨倩雯一脸倒霉的神情。

    徐晨阳叹气一声：“哎，看来只能回去了……”

    就在这时，他们身后却有一位老者的声音传来。

    “你们几个小娃，也是来看巅峰之战的吗？”