    

    两人的视线注视着北霄，这个小队伍里做决定的人，已经不知不觉转移到北霄的身上。

    北霄两手一摊，无奈一笑：“看我干嘛，既然都已经这样了，难道还要退路了？”

    箭在弦上，没有回头路的。

    “到时候我们三负责那个祭师，筱月和我们一起去，防止那祭师的身边也有人。”

    “城里两个四阶的长老由佘大哥和你那个暗子搞定，剩下的人，其余人可以搞定，神灵教在烽火城的三阶不过十人，如今已经被我们解决了一半，城里的那五人倒不必过多担心。”

    “不过稍微要注意的就是，被那个祭师带走的妖邪和邪主，可能需要警戒一下，这可能是战局的影响点。”

    岚霖一听，沉吟了一会儿，问道：“你对付那妖邪有几分把握？”

    北霄笑道：“自然是百分百，如果把那妖邪也计入内的话，我会尽快解决掉他。”

    “我倒是很好奇，柳琉璃究竟给了你什么。”

    “到时候自然知道了，而且，又何止是她呢。”

    .....

    西陵城外，穿着盟主白袍的池非凡此时正在动员着盟里的成员，池非凡从自己父亲手中接手这个位置之后，大举革新，奉天盟的实力比之以往提升了不止一星半点儿。

    在西陵城，奉天的池非凡也是有着不小的名声。

    盟里的人都非常的敬重他，此时，山庄的外围区域，已经慢慢开始交火了，李家的私兵，红侯爵和城主府，以剿匪的名义已经聚集了不少人，正在展开攻势。

    更让池非凡没有想到的是，翰林佛院似乎也要来参一脚，一行僧人已经驻扎在了外边，虽然没有动作，却也是一种无形的威慑。

    池非凡想不明白，不参与世事的佛院怎么被城主说动了。

    两边的枪火弹药已经交手过一轮，外边只是试探性的进攻，那几个势力也是面和心不和，都在等待着灵芝成熟，到了那时候，撕破脸皮可一点都不意外。

    奉天盟布置在山庄外的防御阵法已经不堪重负，开始摇摇欲坠起来，不过，相比于拥有着天然守护阵地的奉天盟而言，外边的伤亡似乎更加大。

    重武器的火炮轰炸之下，一个个大坑肉眼可见，响亮的轰炸声回荡在方圆几里，冲击波的强大力量掀起地面，摧毁树木，空气中尘土飞扬。

    鲜血和残肢到处可见，奉天盟的火力真的不容小觑。

    池非凡却是知道，这只是前奏，接下来双方高阶力量的碰撞，那才是重点。

    “盟主，西边的缺口又打开了。”手下频频传来坏消息，池非凡皱了皱眉，大手一挥，下令道：“不用节省弹药，那些人敢来凑热闹，那就用现实给他们清醒清醒！”

    除了正面的三大势力之外，那些闻讯而至的冒险者也是一股不弱的力量，更让池非凡头痛的是，这些冒险者根本就不怕死，这些无组织无纪律的家伙瞅着空子就想朝里面钻。

    冒险者本就是在刀剑口上添血的人，人数还不少，得知有这么一个天地灵药，自然也是想来凑凑热闹。

    毕竟没有背景的人，要想在这个残酷的世界好好的生存，就不能放弃任何的机遇，这种情况在冒险者的身上更是展现得淋漓尽致。

    ......

    “尘缘住持，真没想到你也会来这里。”一个小胖子正朝着尘缘问候着，他的身份不简单，正是西陵城的李家家主。

    据传言，这个李家家主在帝都李家有着不小的关系，算是众多旁系之中，势力比较大的一个。

    西陵城的李家虽然是帝都李家的一个分支，这个旁系的李家也是在西陵城混得风生水起。

    李家的家主是一个胖子，笑起来，那肉嘟嘟的脸一抖一抖的，颇有喜感，可旁人都不敢小看这么一个胖子，李家的家主李狼心狠手辣在西陵城那是出了名的。

    “阿弥陀佛，贫僧对此事并无多少心思，施主对贫僧的戒心不必如此大。”尘缘闭目端坐着，身后一行僧人正在念着佛经。

    相比于前方血腥的战斗，这里更像是给前方死去的人超度的场所。

    李狼见尘缘并没有和他闲扯的心思，便没有再言语，笑了笑，心里却是不以为意，话说得那么好听，等下那灵芝一成熟，这些和尚怕是跑得比谁都快，多了一人，就多了一份风险啊。

    李狼的眼光朝前边扫去，一脸沉静的红侯爵静站在一旁，再远处，是城主府的军队，明面上，他们都是受邀来剿匪的义军，可真是情况如何，众人都心知肚明。

    不过让他奇怪的是，昨天还说得好好的城主大人居然没有出现在这里，只派了手下的副将过来，这做法让李狼心里暗暗警惕。

    难不成城主暗地里还安排了后手？这不得不防啊。

    天色渐渐暗了下来，炮火轰鸣声就没有一刻是停下来的，池非凡带着核心的人员已经来到了山洞前，外围的部队已经被下了全力抵抗的命令，此时的他们不知道，自家的老大打算放弃他们。

    池非凡早就知道了有这么一天，只是没有想到来得这么快，上任奉天盟的盟主，也就是他的父亲，在发现这灵芝之后，就开始慢慢的布置，经过几十年的暗暗谋划，这里早就刻好了一个不小的传送阵，足以保住奉天盟的核心力量。

    待到灵芝一成熟，池非凡就发动阵法，传送出去，奉天盟将化整为零，掩藏起来，待他突破，这些都会让西陵城的人加倍偿还。

    “让弟兄们按计划做好防护。”池非凡吩咐道。

    黑厉点头，传下命令，百来人由内到外，团团将山洞围了起来。

    片刻之后，池非凡的耳廓微动，听见风中传来微弱的动静，他目光一凝，猛的抬起头，只见前方两道人影飞来，一道气息混实，一道散发着邪异。

    五阶？

    池非凡心里一凛，他也不指望头顶上那两台花大价钱买来的武装直升飞机能挡住这两人，只是这节骨眼上，忽然出现的两个人，究竟是属于哪方势力的，他可没有在西陵城见过这两人啊。        

