    元姈哭的很崩溃。

    皇后气愤心疼，就去找皇帝。

    皇帝正跟秦王谈事情，她这么闯进去，皇帝有些不悦，道：“皇后怎么来了？”

    皇后看了眼赵纾，说道：“妾身听说，皇上要让元姈去和亲？”

    赵纾端坐在旁喝茶，闻言连头都没抬一下。

    皇帝皱眉：“皇后听谁说的？”

    “太子亲口对元姈说的，总不会是假的。”皇后委屈的说道，“皇上，元姈可是我们唯一的嫡公主，您怎么舍得让她远嫁？您一向是最宠她的啊。”

    皇帝道：“这件事，还没有定论。皇后急什么。”

    皇后一听这话，心里就凉了半截。

    她本以为是太子胡说八道威胁元姈，如今从皇帝嘴里说出这话，竟是真的在商议这事。

    可怜她竟一无所知。

    皇后气的心里发颤，一字一句道：“妾身绝不同意。”

    她这语气，未免让皇帝心中不快。

    他冷下脸：“元姈是嫡公主，享受百姓奉养。和亲是她的责任和义务！”

    皇后眼眶发红：“又不是只有元姈一个公主，为何要她和亲？除了元姈，还有别的公主啊，宗室里也还有不少郡主县主……”

    “皇后，你现在心情不好，朕可以理解。先回去。”皇帝打断她的话，“这件事还没有定论。和不和亲，也不是你能决定或反对。”

    皇后虽然气恼，但不敢再触怒皇帝，只得转身离去。

    皇帝皱着眉头，说道：“皇后如今越发不堪了。”

    这话是对着赵纾说的。

    赵纾放下茶杯，淡道：“皇嫂无礼，元姈骄横，还不都是皇兄纵着的缘故。这次元璟的侧妃被罚跪，元璟只怕不会给元姈好脸。皇兄可别偏袒。”

    皇帝笑道：“朕何曾偏袒谁呢。元姈的性子，朕也知道。说起来，元璟那个侧妃，倒是胆子不小，连朕的嫔妃都不敢惹的公主，她倒是敢惹，还上手了。”

    赵纾轻哼：“若是换做我，可不止是一巴掌那么简单。”

    “咳，行了。不说那些微不足道的小事。”皇帝翻开一个折子，拧起眉头，“你还真要想让公主和亲？”

    “和什么亲？”赵纾站起身，“赵元姈再讨厌，那也是我朝的公主。别说公主，就是百姓家的女儿，我也不会允许被送去和亲！西齐那些蛮子，不服管教，本王便打服他们！”

    皇帝叹气：“打仗……总是不好。”

    “皇兄愿意把女儿送去和亲，我做皇叔的还嫌丢人！”

    赵纾扔了折子，“臣弟饿了，这就回去了。”

    皇帝知道这个小皇弟的性子，也不生气，温和说道：“留下与朕一同用晚膳，咱们兄弟也是许久没一起用膳了。”

    “皇兄御膳房那些吃食……臣弟无福享用。”

    皇帝笑骂道：“你这家伙，什么都挑剔。吃食挑，女人也挑。难道这天下美人，就没有能入你的眼的？”

    “皇兄，咱们说好不提这件事的。您这样，以后我可不回来了。”

    “你不回来，母后能饶过朕？她会以为是朕不许你回来。”

