    不过总是修炼也不行。

    需要劳逸结合。

    不然容易憋出病来的。

    林夕现在毕竟还只是一个少年，而不是活了几百年的老怪物，他还做不到心无波澜的面对修仙路上的枯燥。

    修仙，有很重要的一关名为断红尘。

    与修炼无关，只与心境有关。

    面对时光流逝，亲友红颜的老去死去，修仙之人往往会产生很大的心境波动，从而怀疑自身，怀疑大道。

    有些人产生悲观情绪，道心破碎再无存进，蹉跎到老者有，因为厌恶漫长寿命从而自杀者亦有。

    这是很危险的事情。

    这道难关便是断红尘。

    人有情，道无情，一切都看个人际遇。

    林夕不懂这些，但他单纯觉得生活是很美好的，没必要过于疯狂的修炼从而忽略了人生其他的风景。

    这样洒脱的性子，遇上断红尘这道难关，更容易度过。

    他走出院落，惬意的伸着懒腰，然后望着远处氤氲灵山，霞光漫天，心神放松下来，觉得格外充实与舒适。

    “师弟，很勤勉嘛，我说呢怪不得不完成门派任务，原来是在闭关呢。”有外门的管事弟子笑着打招呼。

    他是负责分派门派任务的。

    林夕也笑着回应：“是啊，资质不好自然得多努力。”

    “半个月就到炼气二层了，这样的速度绝对不算慢。”那管事弟子道。

    “都是丹药的功劳。”

    “师弟真谦虚，闭关出来要做门派任务吗？金髓丹已经用完了吧，完成门派任务说不定会奖励丹药的。”

    很多新入门弟子都是这样。

    刚开始就把丹药全部吃完，境界提升倒是快。

    但是后面就尴尬了。

    林夕摇头：“不用了，丹药还够。”

    那管事弟子惊讶了一下也没说什么，便走开了，他看样子还有别的事情。

    林夕朝着管事弟子的方向看了一眼，看见七八个外门弟子聚集在一起，看起来是准备一起做门派任务的。

    其中正好有一个熟悉的身影。

    一个身材高大，但是神态憨厚的少年。

    是石重。

    当初还是多亏了石重，才能通过升仙大会的第一关呢。

    “走吧，还要今天的任务是帮燕秋山的王长老砍丝音竹，每人可以奖励一颗金髓丹呢。”管事弟子招呼道。

    这奖励，对外门弟子来说是已经是很不错的了。

    一位炼气五级的师姐抱怨道：“才一颗吗？砍丝音竹很麻烦的，竹子坚韧质地又硬，尤其是竹林那群恼人的灵猴。”

    丝音竹，一种灵竹。

    凡间喜欢用其制作萧、笛之类的乐器，声音优美动听。

    而此物同样可以炼化出竹心髓，对炼器很有帮助。

    这女弟子叫余玉，入门两年。

    不过不是通过升仙大会，而是通过青云宗附属势力走关系进来的。

    “是啊，有点累人。”另一个炼气六层的师兄点头道。

    管事弟子没好气说道：“快点吧别埋怨了，说的你们会干的多认真似的，自从石重来了以后，你们总是偷懒。”

    众人听了不禁笑了起来。

    “石重天生神力，这些费力气的事情一人顶的上十个人，那自然不用我们了。”有人笑道。

    看得出来他们经常一起做门派任务。

    石重听后憨憨的挠了挠头，傻笑起来。

    “石重师弟，这次门派任务还是要靠你喔。”余玉捂嘴掩笑，柔言细语：“砍竹子的事情我们真的做不好。”

    石重眨了眨眼，觉得眼前的师姐真是好看，憨笑道：“没事没事，我力气大我多做点。”

    “那太好咯。”

    余玉咯咯笑了起来。

    “石重你真是可靠啊。”一位浓眉师兄说道：“记得千万别砍坏了，不然没办法炼出上好竹心髓，王长老会生气的。”

    “我明白了，多谢师兄指点。”

    耿直如石重，也学会了说这些客套话。

    “对了，既然对你指点这么多，这次你的丹药......”

    石重想了想：“那这次就给师兄你吧。”

    “够上道。”浓眉师兄美滋滋道。

    听这意思，这种事情似乎已经发生很多次了。

    余玉有些不高兴了：“吕师兄，你这就不厚道了。”

    “余师妹，你都拿了这么多次了，也该轮到我了。”吕师兄笑道。

    余玉哼哼了两声，还是显得有些不满。

    石重愣了愣，好像有点尴尬：“师姐，那下次我的丹药给你。”

    “你真好。”余玉哀怨道：“可惜人家出身不好，努力修炼了这么久才炼气五层，想要进内门不知得何年何月呢。”

    进内门至少需要炼气八层境界。

    内门外门的待遇可是相差很大的，所以大家都铆足劲想要进入内门。

    石重看到余玉这番自怨自艾的样子，心中不忍：“师姐，那我下个月的五颗金髓丹也都给你吧。”

    “真的呀。”余玉惊喜。

    “嗯，真的。”

    “石重师弟你人可真好。”

    另外几个弟子见状一副痛心疾首的样子，大概是恨自己怎么不知道早点出手。

    这人这么好骗，只坑点劳动力也太亏了。

    管事弟子摇了摇头，显然有些无奈，这些事他也管不着。

    而就在这时，一个嘲弄意味偏浓的声音传来：“当然好了，只付出不求回报的舔狗谁不喜欢呢。”

    众人一愣，顿住了脚步。

    执事弟子扭头，咦，林夕师弟。

    说话的人还能是谁，当然是林夕了。

    “林夕！”石重有些惊喜：“好久不见了。”

    看着石重憨憨的表情，林夕有些无语：“你这呆子，难道就不懂舔狗不得好死的道理吗？修行资源都送出去，你自己这么办？”

    石重有些茫然。

    “你是谁？”那些弟子蹙眉。

    尤其是那叫余玉的师姐，她盯着林夕，语气不善：“这位师弟，你想说什么？”

    “想说什么？”林夕呵呵一笑：“你坑别人没关系，人傻活该，可惜石重是我朋友，那不好意思了，绿茶婊你给我老老实实现出原形吧！”

    这一通胡话让余玉很迷糊，但大致意思她听懂了。

    尤其是某个“婊”字，嘲讽意味很浓重。

    “你骂我婊？”余玉怒了。

    林夕目光扫过眼前七八位师兄师姐，笑了起来：“不要误会，我不是针对你，我是想说在座的各位，都是绿茶婊。”

