    伴随声音出现的，还有一道凌厉刺耳的哨音，那是……空气摩擦声！！

    　　电石火花之间，攻势陡然而至。

    　　中村裕泽已然作势闪避，此刻再度加速，若论危机下的应变能力，普天之下唯有花弄影可以与之抗衡。饶是如此，自认成功躲闪的时刻，一股剧痛仍旧突兀从后肩传来，中村裕泽差点被那股狠辣的力量给拍到地上。疾速闪出十余米，拉开安全距离，中村裕泽这才凝神冷视，想看看到底是谁能在自己的气场里突兀出现，谁能给自己带来伤势。

    　　一看之下，脸色微变，是他？？

    　　与此同时，战圈远处的牧草丛里传来密集的脚步声、窸窸窣窣的牧草摩擦声，放眼远望，一道道黑影宛若脱弓利箭，破开牧草的阻隔，以极为惊人的速度向这里闪掠移动。

    　　片刻之后……一声朗笑突兀响起，最前方疾速窜射的人影陡然发力，跨步腾跃，凌空一记华美的轮转，轻若无物的翻转落地：“哈哈，这里够热闹，各位，我们不请自来，还望见谅！”

    　　嗯？？狄成和阴阳草同时暴出几次猛攻，硬撼对方后默契罢手后撤，看向出现的几道人影，还有……远处快速靠近的大股部队。

    　　这是……

    　　高森？皇魂战队？

    　　“宇文……荒雪……”阴阳草微微眯眼，注意到了牙牙身边的那个青衫男子！

    　　宇文荒雪？狄成刹那转身，凝视那道青衫身影，情绪稍稍闪过丝复杂，继而是激动以惊喜。

    　　好！！老东西，你终究还是来了！

    　　“抱歉，来晚了，路上遇到了点小麻烦。”宇文荒雪微笑颔首，还是儒雅的气度，还是孤傲的气息，还是那种看似淡漠实则浑厚可怕的威势！

    　　不过狄成、阴阳草，还有中村裕泽都注意到了宇文荒雪嘴角还没完全干涸的血迹，微微苍白的脸色，还有衣衫上的撕裂痕迹与猩红血迹。

    　　看看宇文荒雪，再看看相继赶到的高森、尤伶、郎子虚等人，哪个不是衣服浸染着血迹，气息混乱、脸色微微苍白，那份疲劳之意无法掩饰。

    　　很显然，他们刚刚经历过一场血战，而且……不会简单！试问天下，谁人能给宇文荒雪带来威胁？谁人能给给他带来伤势？毫无疑问，皇级强者！！能给皇魂战队带来阻滞的，想必也不是个普通势力。

    　　“貌似来的不算晚。”高森笑了，这次是发自肺腑的笑了。他能闻到空气里浓重的血腥味道，能给看到远处惨烈的战斗场景，更能看到各大武装部队的溃退，天门城门打开后的追击。

    　　本以为又会是场惨战，还可能真的被‘包了饺子’，会让皇魂战队陷入危机。

    　　现在看来……天门再次创造了奇迹……

    　　他们扛住了！！

    　　“不晚，正是时候！！”狄成心里长长呼出口气，他是真的没想到皇魂战队会过来，宇文荒雪会过来，而且还是杀出条血路赶了过来。

    　　仅此一刻，他对宇文荒雪的看法发生了改变，仅此一刻，他有些庆幸当初的决定——接受圣族！

    　　“感谢的话先留着，等庆功宴上我们慢慢聊。基地里的朋友们好像很需要我做点什么，各位，先告辞了。”高森锵然打开铁扇，背负在身后，即刻转身冲向北门和东门的方向，紧随其后还没来得及休息的皇魂战队也跟了上去。唯有尤伶留了下来，‘吊死鬼’般飘荡在牧草深处，阴霾的眸子盯住宇文荒雪的方位——牙牙！！

    　　似乎感受到了危机，牙牙微微转头，看向尤伶所在的方位。当四目交织，尤伶的气息陡然凌厉，黑袍笼罩下的双手慢慢变的僵硬，就像是猎鹰准备猎食的鹰爪，毫不掩饰自己的敌意。

    　　倒是牙牙随意看了看，谁也没有搭理，谁也没有顾及，迈着小脚晃晃的走向狄成，像是咿呀学步的小孩，在找寻着亲人的拥抱。但每走十几步，都会停下来，朝着尤伶这里望上一望，没有任何的举动，但谁能说这不是他无声的警告。

    　　狄成倒没在意牙牙和尤伶的无声对峙，看着扑向东门的皇魂战队，看着扑向南门的圣族佣兵部队，也生出了一种类似东方皓的情绪……劫后余生！！

    　　大局已定！！大局已定！！天不亡我狄成，不亡我天门！！

    　　“阴阳草？中村裕泽？幸会。”宇文荒雪微笑看着两个流露出警惕的皇级强者，越是微笑，越是和煦，越是儒雅风范，越是让人感到沉重的压迫。

    　　宇文荒雪之名在世界影响深远，在黑榜各大皇级强者之间更是如此，恐怕除了沼泽幽魂、花弄影这两个诡异的家伙，黑榜上面还真没几个人敢放松对他的警惕。

    　　“宇文族长，久仰大名，幸会。”阴阳草恢复浅淡清秀的微笑，张开的双臂缓缓收拢，重新把手抄进宽大的袖袍里。随着双臂的收拢，凌冽杀意与气场也慢慢的聚拢起来，锋芒渐胜的进攻性慢慢消失。

    　　局势已变，先观其势发展，再做决定。

    　　中村裕泽无视宇文荒雪的招呼、暗中的锁定，‘飘’步向后移动，拉开彼此间的距离。

    　　四大皇级强者齐聚，都是威震一方的霸主级人物，本质上就存在着危险因素，气氛很可能会平静下来，但也不排除产生一场激战，毕竟狄成和宇文荒雪这两个家伙可都是个极具侵略性的人物。

    　　一旦开战，右臂受创的中村裕泽明显处于劣势，所以……能撤则撤，能拉多远的距离就拉多远，局势已经超出他的控制，不再适合继续搀和。

    　　意思很明确，要战便战，要和便和，一切，我都不奉陪。

    　　“中村裕泽，你这是要走？我们四人难得见个面，不想好好聊聊？错过了今天，说不定再也没有见面的机会了。嗯？”阴阳草表面微笑俊朗，心里却暗暗喝骂，走？你走了，留下我自己面对狄成和宇文荒雪？

    　　中村裕泽没有理会阴阳草的提醒和警告，继续向后移动，二十米……三十米……五十米……逐渐拉开着距离。

    　　“中村裕泽，我很希望你留下来。”宇文荒雪平静的看着中村裕泽，但这份平静只是表面而言，心里却在快速盘算着，到底该不该出手，有没有必要，如果出手会有多大的胜算。

    　　狄成也在做着准备，自己有牙牙协助，宇文荒雪有尤伶协助，双方既能各自为战，又可联合行动，战斗力绝对堪称空前。问题就在于……阴阳草和中村裕泽的守护部队在哪？

    　　“抱歉了，今天没空。”中村裕泽拉开百米距离后，眼底的那份警惕逐渐散去，看了眼远处的狄成，冷漠道了句：“游戏刚刚开始，外蒙风云还没到结束的时候，我们……改天见……”

    　　阴阳草遗憾摇头：“真扫兴，多少的一次机会。呵呵，狄成、宇文族长，不要介意。来日方长，说不定哪天我们还有机会再见面。”

    　　“你也要走？”狄成看向阴阳草，表面淡漠平静，但那股若有似无的杀意却已经开始弥漫。

    　　“光剩一个人，没多少意思。抱歉，改天见！”

    　　“我如果说不呢！”狄成前跨一步，气势陡然一迫。

    　　阴阳草微笑摇头，继续向后退着步：“最好不要尝试，我不否认你们能够杀了我，但我也有把握在你们身上添点东西。如果不想降头师一族满天下的追杀你们和你们的亲人，最好找个合适的机会、一个没有人知道的机会，然后再杀我。今天……不合适……真的不合适……”

    　　狄成本欲继续前跨的第二步硬是定在原地，眉头微微的皱了皱。阴阳师？！差点忘了这个重点。“谢谢提醒，我会找到这个机会。”

    　　“希望吧。”阴阳草在三十步之外稍稍一停，看了看宇文荒雪，又看了看狄成，笑容加深，径自转身堂而皇之的走向牧草深处。

    　　他自信这番警告足以阻住狄成和宇文荒雪。阴阳师的凶名令世界忌惮，谁也不愿意自己和自己的亲人常年生活在‘蛊虫’的威胁下，尤其是……狄成！！

