    第268章 装备流，氪金

    江晓微微一笑，说道：“你的情况跟烟雨江南相近，不过你对增益BUFF的把控相对较好，还有就是临场反应慢了一点, 其他没有什么问题。”

    “真的？”

    “嗯。”

    江晓说道：“不过这都不是重要的，最重要的是你缺乏自信。”

    “缺乏自信？”

    柳寒烟一愣，旋即陷入了沉思。

    的确，她对自己的实力有时候的确缺乏自信，甚至可以说很不自信。

    “只要你能放宽心态，不要给自己过多的压力, 我保证你可以进入治疗师前十。”

    “哇……”

    听到江晓这么评价，大家都惊呆了。

    叶轻舞更是激动的说道：“柳老师, 佩服佩服。”

    “你们可别打趣我了, 团长就是鼓励一下我而已。”柳寒烟虽然话是这么说，但其实心里还是很激动的。

    “我可不是鼓励你，我这是客观的评价。”江晓正色道。

    “好吧，那说明我的实力还是不错的。”

    “当然，我教出来的徒弟又岂是庸人。”江晓很自信的说道。

    说完柳寒烟，下一个就是小李飞刀。

    “小李飞刀……”

    “团长，我听着呢。”小李飞刀在江晓面前依旧很拘束，这跟他当初在守城战英勇的一面完全不一样。

    见小李飞刀一脸拘束，江晓笑道：“刺客这个职业很适合你，而且我相信你以后肯定能够成为一个非常出色的刺客。”

    “真的？”

    小李飞刀听到这话，满脸狂喜。

    能得到江晓的夸赞可是很不容易的一件事。

    “当然。”

    “那……我有什么需要改进的地方吗？”小李飞刀小心翼翼的问道。

    他担心自己跟曾小山那样，严重偏科。

    看着紧张兮兮的小李飞刀，江晓笑道：“你对职业的了解和技能组合无可挑剔，这方面连我都感到惊叹，我能给你提的建议是没有建议。”

    众人一听，这算是什么建议？

    叶轻舞笑道：“看起来，我们之中就属小李飞刀的天赋最好了，根本就不需要人教。”

    “哪有……”小李飞刀有些腼腆。

    其实他自己的实力自己清楚, 他的确很有刺客天赋，但是他更知道，如果不是那一次江晓的指点，他的成长绝对没有这么快。

    天赋固然很重要，但是能遇到一位良师，也是他的福分。

    “小李飞刀，我对你的要求是成为第一刺客，你……能做到吗？”江晓正色道。

    第一刺客？

    那岂不是说，要成为刺客中的冠军。

    所有人都忍不住倒吸一口气。

    他们没想到江晓如此看重小李飞刀。

    这小子的天赋也实在是太强了。

    江晓对其他人的要求也只是进入前十，而对他的要求是成为第一。

    小李飞刀见江晓如此看重自己，他郑重的点头：“我一定不会让团长失望的。”

    “小李飞刀，加油哟。”江凝笑着说道。

    “我会的。”

    随后，江晓又看向万人敌。

    万人敌的职业是战士。

    其实他这个名字跟盾卫的一个技能名字一样。

    都叫万人敌！

    “万人敌……”

    “团长您说，我听着呢。”万人敌虚心接受教导。

    江晓说道：“你的职业是战士，这个职业我就不多说了，各种流派和玩法已经非常成熟了，而你走的是半肉半输出，这个流派倒是没问题, 你的操作也算不错, 但是……”

    听到“但是”两个字, 所有人心里都忍不住一颤。

    往往江晓说出这两个字后，后面的话就很不好听了。

    万人敌也是一脸苦笑，心里暗暗惭愧。

    看来自己在团长眼里的表现还是有些差劲啊！

    “你的装备太单调了，半肉半输出类型战士对装备的依赖非常高，而这也是限制你真正实力的原因。”江晓说道。

    “装备依赖？”万人敌一愣，有点不明所以。

    “还不明白？”

    “嗯，请团长指点。”万人敌说道。

    江晓笑道：“其实也很好解释，所谓的半肉半输出，换句话说，就是可肉可输出。”

    众人一听，仔细一想。

    貌似还真是这个理儿！

    “我知道战士这个职业很依赖装备，可我自问自己的装备还算不错，战力也不低啊。”万人敌说道。

    他的装备本来就不差，在加入战神公会后，因为守城战表现优异，得到了一把仙器武器，战力更是直线飙升。

    可以说，以他目前的战力，完全可以稳坐战士职业前五宝座。

    “听说过装备流吗？”

    众人一听，啥玩意？

    装备流？

    装备还能有流派？

    人是活的，装备是死的。

    难不成装备还能玩出花样来？

    无非就是叠加战力而已。

    “请团长指点迷津。”万人敌此人虽然心高气傲，但对强者是很尊重的，更何况还是他最崇拜的寒江孤影。

    江晓说的话，他自然是要听的。

    “半肉半输出战士想要发挥出最强的实力，必须要和装备流搭配，也就是说，你至少需要准备两套装备。”

    装备流，两套装备以上轮流切换。

    根据战场环境和对手的变换而切换装备形态。

    说白了，就是多准备几套装备备用，以应对不同的地方。

    再直白一点就是两个字。

    氪金！

    在以前玩游戏的时候，所有玩家对这两个字可以说是谈之色变。

    至今网络上都有很多关于氪金玩家的网络梗。

    一般玩家的装备只有一套，根据职业特性进行最合理的搭配。

    只有极少数流派的职业需要多套装备搭配。

    而半肉半输出战士就是这一类的特殊流派。

    “两套装备？”万人敌一听，顿时傻眼了。

    他全身上下最值钱的就是这套装备了，根本就没有多余的钱买蒂塔装备。

    再说了，他觉得现在这套装备就挺好的，也没必要重复吧。

    “我看了你身上这套装备属性，偏向于攻击，严格来说，这套装备不适合你，必须换。”

    “啊……”

    众人都傻眼了。

    十里红装忍不住问道：“那他应该怎么换？”

    “一套主攻，纯攻，一套主辅，纯辅。”

    “要搞出两套纯攻击或者纯辅助装备倒也不难，就是需要不少仙币。”

    “红装姐，装备的事让公会给他解决，但是这笔钱需要万人敌自己出，公私分明。”江晓说道。

    “这没问题，交给我吧。”

    现如今战神公会仓库里也有一定的装备存货，凑出两套战士装备还是不成问题的。

    (本章完)

