    龙影劈头盖脸的一句质问的话，让盛锦绣的眉头不由得蹙了起来，“你在说些什么？我干什么了我？”

    这人还真是奇怪，大晚上像个鬼一样跑来她家，一开门就这么质问她，她到底干什么好事了，让他大老爷这么不高兴了？

    龙影忍着愠怒，微眯着眸子，咬牙切齿地提醒道：“龙煜的事情！”

    原来是为了龙煜的事情！

    “我刚刚才看到新闻，有什么消息了吗？”盛锦绣问。

    龙影的脸色更加难看了，冷哼了一声，“消息？你又想知道什么消息？”

    闻言，盛锦绣察觉到他不对劲了，看了他一眼，对上他那双布满阴骘的眸子，她仿佛看出了什么。

    不，不对，看龙影的眼神，听听他说的话，难不成他以为龙煜遭到暗杀的事情跟她有关系？难不成他还以为，是她让人去暗杀龙煜的？

    “你这话是什么意思？你该不会以为龙煜遭到暗杀的事情，是我让人去干的吧？”盛锦绣瞪大着眼睛问道。

    这龙影作为龙家的当家人，不是很精明能干的吗？那怎么会认为是她做的？他被鬼附身了吗？竟然有这样的想法。

    “难道跟你就没有一点关系吗？你别忘了，这个建议是你给的，知道这件事情的人，也只有我们三个人，难道我不该怀疑你吗？”龙影半眯着眼质问着盛锦绣。

    听到他的话，盛锦绣简直就想一脚踹过去，看能不能将他踹醒，她真的可以确定，龙影真的被鬼附身了。

    盛锦绣努力平复自己的气息，拼命压着自己的怒气，双手叉腰，反问：“请问龙大少爷，那你倒是说说，我为什么要这么做？这么做对我有什么好处吗？”

    她一不缺钱，二跟龙煜无仇，三是苏米的朋友，她疯了吗，她要去害龙煜？

    “这就要问你了。”

    盛锦绣觉得这话更好笑了，她冷笑几声，然后一脸严肃的看着龙影，“我告诉你，你问我没用！因为我什么都不知道，也什么都没做过，你找错人了。”

    她能理解，龙煜是他的弟弟，发生了这样的事情，他的心情可想而知，所以她不想跟他计较。

    “你真的什么都没做吗？”龙影摆明了不相信她。

    “信不信由你。”盛锦绣眼神充满了坚决。

    龙影紧抿着薄唇看着她好一会儿，不放过她脸上的任何神情，最后，他沉声说道：“好，既然你说你什么都没做，那就最好。但是倘若让我查出，你跟这件事有半点关系，不管你是不是盛家的人，我绝对不会放过你。”

    盛锦绣听到他这话，也毫不客气地回了一句：“很好，那如果查到这件事跟我无关呢？”

    龙影一上来就诬陷她，毫不客气的诬陷，这让她心里很恼火。

    “如果真的跟你没关系，我亲自上门道歉。”龙影应道。

    盛锦绣冷哼了一声，“道歉？道歉有用的话，还要警察干嘛？”

    他说得倒是轻巧啊，一来就像要杀了她泄愤一样，若是查清楚真相了，一句道歉就完了？天下有这么便宜的事情？

    “你想怎样？”龙影眸子微敛，嘴角透着一股深沉。

    “若是真相查明了，你不止要跟我道歉，还得答应我两件事，如何？”盛锦绣微仰着下颚，那双清亮的眸子看着他。

    “什么事？”

    “我还没想到，等我想到，自然会告诉你。”盛锦绣说道。

    龙影想了下，再看了一眼盛锦绣，本来他是不想答应的，可是不知道为什么，有些鬼迷心窍地竟然答应了她，“好，我答应你，只要这两件事不违背我的原则。”

    听到应允了，盛锦绣的嘴角露出一抹得意的淡笑，“放心，我也不是那种人。”

    瞥了他一眼，盛锦绣问道：“现在情况怎样了？龙煜有消息了吗？苏姐姐怎样了？”

    龙影对盛锦绣还是有些防备，并未多说，“还在找，苏米在家里，慕晚瑜陪着她。”

    “我要去看看她。”说完，盛锦绣转身进去拿了车钥匙和手机，就要出去。

    龙影高大的身子堵在门口，没有要让开的意思。

    盛锦绣想从左边走也不是，右边走也不是，有些气急败坏地看着他，“我说龙老大，你能让让吗？”

    像尊门神一样堵在门口，她又打不过他。

    “你现在还是留在家里得好。”龙影冷冷地说道。

    “为什么？”刚问出口，盛锦绣就明白了，他担心她奸细呢！

    盛锦绣深吸了一口气，双手叉腰，有些无语，“我现在要你做的第一件事，就是别干涉我的自由！”

    “办不到，这两件事是要查清你的嫌疑之后才能办，现在你的嫌疑未除。”龙影语气平淡的说着。

    “嫌疑你个大头鬼，滚开，我要去看苏姐姐。”说完，盛锦绣不知道哪里来的力气，一把推开了龙影，然后走了出去，顺手关上门。

    身后的龙影看着她的背影，话到嘴边，又咽了回去。

    盛锦绣蓦地停住脚步，转过身子，看了一眼龙影，富含警告的意味说道：“记住了，你查你的，但是本小姐的行踪，你无权干涉。”说完，高傲地转身离开。

    站在原地的龙影微敛着眸子，看着她离去地背影，若有所思地点燃了一根烟……

    盛锦绣来到苏米的家，开门的是慕晚瑜，盛锦绣一见到她，立即问道：“嫂子，苏姐姐她怎样了？”

    慕晚瑜摇摇头，“一个人在房间里，她说想一个人静静，我也不敢进去打扰她。”

    慕晚瑜在客厅坐下，有些无奈又疲惫。

    “那她会不会……”

    想不开！最后这话，盛锦绣没有说出来。

    “不会，她不是这样的女人，就先让她静一静吧。”慕晚瑜说道。

    两人在客厅里坐着，不时看了看房间的方向，听着里边的动静。

    不知不觉已经到了天亮，蜷缩在沙发一角的盛锦绣伸了伸懒腰，然后看了看那外面的天色，看向旁边的慕晚瑜，问道：“你说我们要不要进去看看？天都亮了呢。”

    慕晚瑜有些犹豫地看了看房间门，正想着的时候，突然听到房间的门打开了，苏米的手上拿着换洗的衣服走了出来……

