    苏凯满脸都是愤怒，手中的登山镐都想砸出去，刚才叶嫣然被咬的第一时间，他就说了要把毒素吸出来，结果却是被方文秀给阻止了。

    本来是想要带着叶嫣然下山，可接下来就遇到了狼群。

    方文秀纠结的问道：“难道就只有这一个办法了吗？”

    夏阳点了点头，不过还是向众人解释了一句，“她中毒的时间不是很长，毒液还没有完全扩散，要是再过几分钟，她可能会落下终身残疾。”

    这一点夏阳并没有故意夸大，叶嫣然所中的毒会对身体造成永久性的伤害，时间耽误的越长，后果越严重。

    可能是因为听到了夏阳的话，叶嫣然口中传出了两个字，虽然很细微，但也让众人都听到了。

    “不行…”

    方文秀有些着急的赶忙道：“不能再耽误下去了，这位高手都已经说了，几分钟之后都可能落下终身残疾，咱们都是成年人，这是为了救命，你不能这么犟。”

    叶嫣然此刻竟然是勉强的清醒了过来，虽然无比的虚弱，但还是非常坚定的摇了摇头。

    苏凯心中冒出了一个念头，眼睛都亮了起来，人也挤到了前面，“嫣然，我知道你是怎么想的，肯定觉得对方太陌生，怕他占你便宜。”

    拍着胸膛，苏凯保证道：“我的人品你放心，为了你，我可以不顾一切，我知道把毒吸出来，我可能也会有危险，但我顾不得了，我不能眼睁睁的看着你以后落下病根。”

    “不…”叶嫣然只是勉强的吐出了一个字，后面的话就已经说不上来了，她的呼吸越来越急促，但那强烈的拒绝念头，所有人都看得出来。

    苏凯做出了一副大义凛然的模样，“不管你以后会不会恨我，我不能眼睁睁的看着吧，老孟你和这位高手就不要在这里了，文秀你来帮帮我，不要让嫣然挣扎。”

    “嫣然…”方文秀都不知道该怎么劝自己的这位好闺蜜了，一时间也没了主意，而她更不想看着自己闺蜜以后落个终身残疾。

    孟腾飞最有主心骨，而在他心里也是更相信自己的同伴。

    “高手，不如我们先去…”

    他刚想带着夏阳到一边，只是话才说一半，夏阳就直接把他的话给打断了。

    “我说要帮她把毒吸出来，可我也没有说要用嘴啊！”

    所有人的目光都看到了夏阳的身上，都是一脸的茫然，不明白夏阳说这话是什么意思。

    苏铠牙齿都快要碎了，他感觉夏阳肯定没憋好话，眼看着他就能一亲芳泽了，而且还是一步到位，这个家伙却在关键的时候又给他打断了，心中的恨就像是那即将爆发的火山一样，脸都有点扭曲。

    夏阳从地上捡起来了一个瓶子，这是刚才狼群还在的时候，几人背包散落时候掉落的玻璃瓶。

    将里面的饮料倒掉，夏阳拿出了打火机，在瓶口烧了几下，随后往自己的手背上一贴，瓶子直接就将肌肤给吸了起来。

    嘴角勾起的弧度更明显，但脸上出现的表情，和眼中的眼神，都仿佛是在嘲笑那些人，“你们不知道什么是拔火罐吗？”

    苏凯手指着夏阳，脸上的肌肉都在抖，“你…”

    这个字重复了五六遍，都没有说出下一个字，心态完全崩了。

    这特么就是故意耍自己的吧？

    夏阳看了一眼苏凯，心里很舒畅，微笑道：“把毒吸出来只是第一步，接下来更重要的是用药将她在体内所吸收的毒素拔除，正好我也有这种药，只不过咱们没有任何的关系，我可不会直接给她用。”

    “别说那么多的废话，你直接告诉我多少钱，还没有苏凯买不起的东西！”

    说这话的时候，他就已经是将登山包拿了下来，从里面掏出了一个鼓鼓的钱包。

    夏阳淡然一笑，伸出了手掌，“五百…”

    “我还以为你会开口说多少钱呢，不就是五百吗，都特么比不上我手中这一根登山镐！”苏凯满脸都是鄙夷，“五百块都舍不得，你这一辈子也就这样了。”

    “谁告诉你是五百了？我说的是五百万！”

    “多少？”苏凯瞪着眼睛看着夏阳，脑子都有些转不过来了，“你特么干脆不如直接去抢，你的药是金子做的吗？精子做的都没有这么贵吧？你是不是穷疯了？”

    夏阳笑着摇了摇头，“我可是一个好人，怎么能去干抢钱这种事情呢？再说了，抢能有现在来钱快？”

    苏凯差点一口老血直接喷出来，哆嗦着手指着夏阳，“你这个卑鄙小人，趁人之危！”

    夏阳脸上的笑容直接收了起来，冷冷的开口道：“我逼着你买我的药了吗？”

    “你…”苏凯气得脸都变成了猪肝色，他家里确实有点钱，可这是五百万，就算是他想拿，他爹不会同意。

    这时候叶嫣然虚弱的声音传过来，“给…给你钱！”

    夏阳有些意外，刚才他只不过是在故意气苏凯，没想到面前这个美女竟然直接就要给他钱。

    想了想之后，夏阳从身上拿出了最后一颗解毒丹，这是周家给他的那些珍贵药材当中，提炼出来的一颗丹药，本来是准备不时之需，现在拿出来也算是物有所值了。

    “这颗丹药你直接吃下去，连拔除毒素的步骤都省了，这钱你花的不冤。”

    方文秀感冒结果的丹药，此刻他看小夏阳的目光也多了一丝不悦，刚才他也以为夏阳是在故意的去气苏凯，却没想到夏阳真的要收钱，而且还是五百万一颗药。

    这明显就是在趁机敲竹竿，标准的趁火打劫。

    叶嫣然直接将药服用了下去，丹药入口即化，她只感觉到了一股清流，顺着喉咙流进了胃里面，紧跟着一团火，仿佛是在胃中开始爆发出来，全身冰冷的感觉正在渐渐消失，脸上也出现了一丝红晕。

    夏阳拿出的这颗解毒丹，可以说是能解世间万毒，别说只是被蛇咬了一口，哪怕就算是毒素攻心，也能在片刻之间给救回来。

    只用了一分多钟的时间，叶嫣然便感觉身上有了力气，没用方文秀扶，自己就站了起来，此刻他感觉身上仿佛有用不完的力气。

    那绝美的白皙容颜上，也多了一层粉嫩，她能清晰的感觉到药力还在不断的挥发，身上的疲惫和痛楚全部都消失一空，比劳累过后美美的睡了一觉还要舒服。

    这颗药绝非凡品！

    刚才心中还有些生气，现在这些气已经全消了，直接朝着夏阳弯腰感谢道：“多谢先生的救命之恩，这次我出来没有带那么多现金，不过你放心，这些钱我肯定不会少，您给我留一个账号，等到了有信号的地方，我立刻打电话让人把钱给你转过去。”

    夏阳有些无语了，刚才这个女人说的那么肯定，他以为对方直接就能把钱给转过来，搞了半天也是虚张声势。

    “你跑了我找谁去，只留个账号可不行。”

    “我们还能欠你这个土鳖的钱？你知道嫣然是什么身份吗？”苏凯终于像是找到了机会一样，朝着夏阳鄙视的嘲笑了一句。

    “要不你来出这钱？”夏阳冷笑一声。

    苏凯直接被噎得无话可说，他也想一口答应下来，但是他知道叶嫣然是什么样的性格，他要是说话不算数，恐怕这形象就要一落千丈了。

    叶嫣然没有丝毫生气，反而是有一些不好意思，那么珍贵的药给了自己，自己却拿不出钱来，只能是把学生证直接给了夏阳。

    “我会让人把钱给送过来，到时候你再把证件给我。”

    看了一眼手上的那个证件，这几个人应该都是同一个大学，想不到还都是大学生。

    叶嫣然也在偷偷的打量着夏阳，虽然对方的穿着很朴素，但是帅气俊朗的模样，恐怕都能当任何一个女人臆想的未来老公。

    站在那里就给人一种飘渺的气质，就好像是电影里面的那些仙人气质，但他才多大呀，二十多岁的年纪，怎么会养出这样的气质呢？

    难道是那些传说当中的隐世世家传人？

    夏阳可没有叶嫣然想的那么多，将学生证往口袋一揣，转身直接就走，“记得给我送钱。”

    “高手，等一下！”孟腾飞赶忙呼喊了一声。

    “还有什么事？”夏阳回头疑惑的问道。

    只见孟腾飞脸上露出了一抹尴尬，“是这样的，我们被狼追着跑到了这里，地图也丢了，我们现在都不知道自己在哪，这原始森林我们可不敢再进去了，能不能求你给我们带带路？”

    “真是麻烦！”夏阳转了个方向，带着这些人朝着山下走去，“要不是怕你们被狼群在给围上，到时候我收不到钱，都懒得管你们。”

    他不想和这些人有任何的交集，对方和他不是一路人。

    下山的时候，他的脚步看似不快，速度却一点都不慢。

    望山跑死马，等他们都出了原始森林的边缘，勉强都能看到下面的小山村了，可连续走了半个小时，还是遥遥不可及。

