    这一切发生的太快了，快到秦凌云连一个念头都没有浮现出，这泥巴，便直接将他的元魂给包裹住！

    瞬间，和秦凌云一模一样的一个玉色小人，也就是他的元魂，被泥巴彻底覆盖住。

    而在现实中，他的身体也开始静止不动，紧接着，毛孔中涌出无数泥土，将他深深的包裹起来，刹那间便成了一具泥人！

    “我，应该没死吧。”

    此时，秦凌云突然出现在一片空间中，瞭望无际，周围散发着莹莹玉光。

    他有些诧异，自己现在的神识，难道在自己的脑海之中吗？

    “嗡——”

    还没等他反应过来，只觉得天旋地转，周围的画面开始扭曲起来，最后，化为一片灰蒙。

    随后，他的眼睛陡然睁大！

    因为，空间扭曲后，此刻呈现在他面前的画面太熟悉了！

    正是获得六玄镇天鼎后，所看到的那个开天辟地的场景！

    只不过，当初在看到六玄镇天鼎将分崩的六域镇压后，便没了下文。

    而此刻，显然是那个画面的后续！

    “轰隆隆！”

    只见六玄镇天鼎将分崩的六域镇压后，苍穹上，突然闪过一个巨大的瞳孔，冷漠的注视着这一切。

    虽然这个瞳孔只是一闪而逝，但秦凌云非常确信，他绝对没有看错！

    苍穹之上，巨大而冷漠的瞳孔……

    秦凌云极力回想着自己所知道的一切，下一刻，他霍的抬起头！

    “是天道，这瞳孔，是天道的眼睛！”

    秦凌云内心极度震撼，这是他第一次，如此清晰的看见天道的一部分！

    “当初，在青光划过，将这片天地分开的时候，天道也应该随着那时候便诞生了。”

    “只不过，它当时为什么没有任何反应？”

    “而是等到无垠大陆马上就要分崩离析，六玄镇天鼎从天空中飞出镇压大陆的时候，却突然显化出自己的眼睛？”

    “甚至，这瞳孔中，还露出一丝丝喜悦？”

    秦凌云低头沉思，想要从这蛛丝马迹中筛出重要的信息。

    按照他的理解，天地初分，而天道也随之孕育而生，应该像新生的婴儿那样，或多或少用哭等方式，来昭告自己的诞生。

    正如无垠大陆，刚刚形成，便用四分五裂，来证明自己的存在。

    而天道，却自诞生后，就一直沉寂着，直到无垠大陆被神鼎镇住，才微微有了一丝不可查觉的动作。

    “无垠大陆……六玄镇天鼎……”

    秦凌云不断喃喃着，过了好一会，他双肩突然颤抖起来！

    一个大胆的想法，骤然从他的心头浮现！

    “六玄镇天鼎！”

    他不断念着这个神兵的名字，突然联想到古岚的那句话：“天道有恶，必须被镇着！”

    难道说！？

    秦凌云目光赫然看向正在稳固无垠大陆的六玄镇天鼎上。

    这神鼎上，有九个把手，每一个把手上所镌刻的图案各不相同，有的是一块石头，有的是一只乌龟，有的是一把剑，有的也是一个小鼎……

    不过，他也顾不得仔细研究这神鼎样子了，因为，他现在满脑子都是六玄镇天鼎和天道的关系。

    “镇天鼎，所谓镇天，实际上就是镇压天道的意思！”

    “也就是说！”秦凌云只觉得头痛欲裂，但思路却无比清晰：“实际上，六玄镇天鼎，是为了镇压天道而存在的！”

    “而眼看无垠大陆马上就要分崩离析，所以六玄镇天鼎不得不出现，来固定住六块大域！”

    “这样的话，自然就没有办法去管天道了，所以天道直到六玄镇天鼎离开后，才有一丝动作也能解释通了！”

    想通一切后，秦凌云只觉得自己快要喘不过气来。

    和自己融合的这件神兵，来历竟然这么大，是专门镇压天道而存在的！

    就因为不得不去稳固无垠大陆，无暇顾及天道，才导致现在天道有恶的局面！

    看着渐渐没入无垠大陆深处的六玄镇天鼎，秦凌云神情有些凛然。

    显然，这块散发着“荒”之力的泥巴，带给他的讯息，将一切的秘密都串联起来了。

    天地初开，天道便产生了自我意识，但无奈六玄镇天鼎的镇压，不敢显露出丝毫自己产生意识这件事。

    而六玄镇天鼎的离开，就像是解开了栓在天道脖子上的枷锁一样，让它终于忍不住有一丝丝动作。

    在经过无数岁月后，发现六玄镇天鼎并没有任何声息后，便肆无忌惮起来，开始操控神帝，妄图将无垠大陆变成一个养殖场，吞噬众生灵魂，壮大已身！

