
强迫自己相信这所有牺牲都是有价值的达伊尔，终于在众多佩丹星人的掩护下，突破了贝琉多拉的攻击范围，向近在咫尺的哈玛行星驶去。

如果贝琉多拉想要进行拦截，那么它就必须转身或者是松开一只手，按照佩丹母舰现在火力全开的样子，只要有一丝的松动，它就会立刻钻进虫洞当中，直接跑得远远地。

“我看到了。”

夏弥还没来得及提醒，任沐便率先说道，他已经看到了土黄色的圆形飞船，显然达伊尔已经距离他们越来越近了。

“去死吧！”

黄色光弹自飞船上射出，虽然在奥特宇宙当中大部分飞船的战斗力弱的可怜，一般都是被强者无双的货色，但杀死人形态大小的宇宙人还是没问题的。

正巧的是，此时此刻所有宇宙人的怪兽全部被派出成为贝琉多拉的一部分，根本没有能充当肉盾的怪兽。

啊，不，其实还是有一只的......

当光弹爆炸所产生的火光散去后，达伊尔本以为会看到雷奥尼克斯们残缺的尸体，但映入眼帘的却是一位深蓝色的巨人。

注意到达伊尔的视线，阿尔久洛斯一言不发的抱起双臂，露出鄙夷的笑容，仿佛是在嘲笑这个蝼蚁竟是如此的自不量力。

“不可能，不可能！”

在看到阿尔久洛斯的身形后，达伊尔不敢置信的怒吼道，伴随着愤怒的吼声，凶猛的炮火也被射出，像是要将体内的不甘与愤恨全部发泄出来一样。

伸出右手，暗紫色的光罩竖起，阻拦了所有的攻击。

“没想到只是为了留下东山再起的资本，但竟然成为了压倒你们的最后一根稻草，留有几张底牌果然重要。”

在热血上头，参加对巨型金古桥的最终决战时，任沐没有直接派出全部战力，而是谨慎的留下了阿尔久洛斯。

现在看来这个选择果然没错。

在阿尔久洛斯出现彻底粉碎了达伊尔的希望后，在宇宙中角力贝琉多拉和佩丹母舰也彻底的分出了胜负。

暗红色的足足有数百米宽的射线自贝琉多拉的口中喷出，面对这一击，佩丹星人只能选择降低推进器的能量供应，加到防御设施上。

但这么一来，安全暂时是没问题了，但推动力大大减弱的战舰根本无法从贝琉多拉的手中逃出。

这就是一个必死的局，如果不加强防护能量，那么很有可能会被贝琉多拉打爆战舰。但如果推动飞船前进的能源下降，那么他们根本就跑不了，还是要等死。

可以说在作为王牌的佩丹元素炮被毁的那一瞬间，佩丹星人就已经没有赢的希望了。

“达伊尔那家伙，怎么还没有成功？”

眼看着战舰一点一点的被贝琉多拉从虫洞中拉出，哈兰司令心中的恐慌也是一点点的在增加，因为她最不想看到的事实很有可能发生了——达伊尔输了。

“你输了，佩丹星的猎手。”

站在重伤的达伊尔面前，任沐无情的宣布了这个事实。

在阿尔久洛斯摧毁飞船后，虽然侥幸的在爆炸中逃了出来，捡回一条命。

但也身受重伤，连动都动不了，更别说猎杀雷奥尼克斯了。

“杀了我吧。”

在挣扎数遍发现不能起身后，达伊尔心死的说道，一切都完了，他们根本没有杀死雷奥尼克斯来阻止未来佩丹星悲剧的发生。

“所以说，为什么你会相信自己能够改写历史呢？在穿越时空之前你们不会没有考虑过驳论问题吧？”

什么？头部已经开始有些发晕的达伊尔不解的看向任沐。

“你们不会真的没考虑过吧？没有任何的准备就敢玩弄时间，真是死都不知道怎么死的。”

玩弄时间者必将被时间玩弄，因为未来佩丹星被毁灭的缘故，他们这些人才会穿越时间，来到过去的时间点。

也正是因为在过去出现过，所以未来的佩丹星注定会被毁灭。

或许是会毁灭在亡灵泰兰特的手中，或许是被雷奥尼克斯大军摧毁，无论原因如何，在未来他们注定会毁灭与雷奥尼克斯相关的事物上。

‘而且有着雷布朗多和奥特之王那位传说中的超人在，你们是没有一点希望能成功的。’

看着面露死气的达伊尔，任沐默默地在心中补充了一句。

雷布朗多不可能任由他们杀死所有的雷奥尼克斯，作为时间守护者奥特之王也不可能任由时间线被篡改。

只要有这两位大神存在，佩丹星的愿望就绝不可能成功。

“最后一击了。”

想要逃脱的战舰的推动力越来越低，在经过数次大规模的消耗佩丹尼姆能量后，这艘战舰已经完全没有了逃生的希望。

双臂发力，贝琉多拉死死的抓住战舰，然后开始在原地旋转，最终借助加速度和自身强大的力量将战舰扔向宇宙深处。

足以令空间颤栗的能量逐渐汇聚，全体怪兽和所有雷奥尼克斯的力量伴随着潮水般的宇宙能量在胸口融合。

这是贝琉多拉的最后一击，也是最强的一击。

足足有数千米宽大的暗红色光线射出，在光线经过之处，就连空间都被粉碎，宛如脆弱的玻璃一般裂开。

“完了。”

看着那将自己眼中的世界，全部转化为暗红之色的覆盖了整艘战舰的巨大光束，哈兰司令也只能说出她生命中的最后一句话，然后迈向死亡。

光束瞬间将佩丹战舰连同里面的佩丹星人融化，然后一往无前的继续向前飞去。

“轰轰轰！”

融化地层，穿过地心，伴随着三颗行星的剧烈爆炸，光束彻底飞入宇宙深处，消失不见。

“我们赢了，那些佩丹星人已经被全部消灭了！”

面对众多的宇宙人，任沐深吸一口气说出了这个好消息。

他们赢了，毫无疑问，他们已经战胜了佩丹星人，维护了雷奥尼克斯的荣耀，虽然任沐本人并不怎么看重这一点就是了。

“你已经输了，达伊尔。”

在众多宇宙人欢呼之际，任沐来到达伊尔的面前说道。

“杀了我吧，让我像一个战士一样死去，不要死得这么窝囊。”

达伊尔惨然一笑，说出了他最后的要求，让他作为战士死在敌人的手中，而不是如此憋屈的死去或独留他一人苟活于世。

对于敌人的最后愿望，任沐自然会让他得到满足，这是胜利者独有的宽容。

“杀了他吧，阿尔久洛斯，顺便给他建造一座墓碑。”

扭过头不再去看，伴随着一道巨大的响声，此次穿越时空的佩丹星人——全灭！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810142"  chaptername="第九十章  佩丹星人——全灭！">加入书签</a>
</div>
