    第二天九点，守卫部大楼二楼办公大厅。

    秦诗韵手里拿着牧野的黑刀站在玻璃门外，伸头看向牧野的工位。

    “还没来啊。”她低喃一声。

    想了想一会儿自己还有事，秦诗韵索性不等牧野，开门径直朝牧野的工位走去。

    秦诗韵一踏进办公大厅，像是班主任突击进入班级晚自习一样，整个办公室顿时鸦雀无声。

    偶有几个正吃着早餐的文职人员，见到秦诗韵像是见到了什么恐怖的存在一般，顾不得邋遢直接将早餐囫囵塞进嘴里，低着头认真工作。

    秦诗韵斜睨几眼被包子噎的面色通红的文职人员。

    她今天心情好，没打算跟他们计较。

    “这是牧野的工位吗？”秦诗韵看着面前空无一物的工位，转头看向低着头昏昏沉沉的王禅。

    “额，这......”宿醉未醒的王禅看到秦诗韵，唰的一声站起身来：“秦队长，好！”

    秦诗韵看着迷迷瞪瞪的王禅，脸上神情顿时肃杀起来：“这是牧野的工位吗？怎么什么东西都没有，你们是怎么办事的？守卫部的基础手册，办公电脑，还有水杯之类的都没给他准备吗？”

    王禅闻言一激灵，他知道秦诗韵向来要求严格，估计是自己刚才差点睡着了，被她逮着了。

    他连忙告罪道：“秦队长，这只是牧哥的临时工位，后边他还要搬到三楼去。”

    “哦。”秦诗韵面无表情地点了点头放下牧野的黑刀：“上班就该有上班的样子，像你这样要是有突发情况，你觉得你应付得了吗？”

    “下次不会了。”王禅低着头看到秦诗韵放在牧野工位上的黑刀，眼中精芒一闪。

    好家伙，吃饭的家伙都能放在秦诗韵那里。

    说不得昨晚还是睡在一起的。

    秦诗韵看着王禅，想到后边这小破孩还会是牧野的队友，旋即态度缓和：“下次喝完酒，记得吃点解酒药再来上班！”

    说完，秦诗韵施施然的就离开了。

    王禅擦了擦自己脸上的汗渍。

    解酒药？

    这不应该背几句手册的守则，然后再训斥几句？

    什么时候黑脸秦这么好说话了。

    王禅坐下眼睛余光瞥向牧野工位上的黑刀，他的嘴角微微翘起，似乎明白了什么。

    ......

    上午十点，牧野登登地快步上楼。

    昨晚睡得太晚了，光顾着修炼都忘了时间，凌晨四五点才躺床上睡觉。

    果然修炼使人沉迷，以前吸收灵能时吸了就没，久而久之就没了兴趣。

    倒是现在有了修炼法门，又有面板在，修炼起来简直欲罢不能。

    【S-011吞噬者II 0%

    S-015星灵 5%

    B-044钢铁之躯IV 2%

    A-122武器大师II 1%】

    看了眼面前的面板，牧野笑的嘴巴都裂开了。

    要是按这个进度，没有诡雾降临的话，星灵修炼的进度迟早会超过吞噬者。

    也不知道吞噬者是不是只能靠吃诡异晋级。

    昨晚回去的时候他想过，是不是自己平时吃的东西没有灵性，也就是没有蕴含灵能。

    要是平时吃的肉换成异变的野兽肉可能就会不一样。

    那要是以后秦诗韵用兽皮，自己吃兽肉，两人一起完美的完成内循环。

    一头异变野兽里里外外都能用上，不浪费一丝一毫。

    想到这，牧野觉得势必得找一个机会主动出击，去城外抓一只回来。

    被动等待，也不知道什么时候才有人卖。

    “滴。”

    牧野拿出昨天发的身份卡在玻璃门前刷了一下。

    只有滴的一声，没有幻想中的穴深卡，老年卡之类的声音。

    牧野走进办公室的瞬间，原本喧闹的声音顿时戛然而止，空气突然安静下来......

    一秒，两秒，三秒......

    就在牧野准备问好的时候，办公室顿时炸开了锅。

    “我昨天就说了他长得很帅，你昨天没来，现在看到了吧？”

    “可是，他怎么要跟秦队长结婚啊，她虽然漂亮但是也没一点女人味吧......”

    “人家郎才女貌，用得着你这妖精反对......”

    “......”

    牧野僵硬地笑了笑，硬着头皮走到自己工位前坐下。

    看到自己桌上的黑刀，牧野恍然。

    果然秦诗韵来过。

    牧野黑着脸转头看向王禅，讶异道：“你怎么，不舒服吗？”

    看着冒着虚汗浑身颤抖的王禅，牧野连忙关心道：“要不我陪你去医院。”

    “哥，不用......”王禅心虚的低着头：“昨晚酒喝多了，可能受凉感冒了。”

    牧野也不疑有他，区区感冒对于觉醒者来说不算什么。

    “反正也没啥活。你趴着休息会儿吧。”牧野拍了拍王禅的肩膀。

    “好好好。”王禅说做就做直接把脸怼在桌面上。

    此时他的内心是崩溃的。

    昨晚他明明就跟苏青说过这事，这怎么全办公室的人都知道了。

    这要是被牧野知道了是自己走漏了消息，说不得得被剥下一层皮。

    “对了，秦队长的办公室在哪？”牧野转头问王禅。

    “额，三楼。三楼310就是她的办公室。”王禅抬头笑了笑。

    果然，在家里腻歪还不够。

    来办公室了还要腻歪在一起。

    牧野看了眼手表，也快中午了，索性提着自己刚做不久的便当上楼去。

    昨晚秦诗韵下厨做饭，今天他做便当，礼尚往来，这感情不就有了。

    守卫部哪都好，工作清闲不说，福利还蛮多。

    唯一的缺点就是没有食堂。

    走到三楼310办公室门前，牧野轻轻敲了敲门。

    “秦队长，在吗？”

    牧野等了一会儿，又敲了三下，还是无人回应。

    “咳咳，那个。秦队长今天上午有事出去了，最快中午回来。”身后，路过的周目咳了一声提醒道。

    牧野转身微笑伸手：“你好，我是新来的守卫牧野。”

    周目见牧野伸手，连忙与他热情地握了握手。

    “你好你好。周目，气象部部长。”

    这可是一人干翻一头三级诡异的大拿，昨天在二楼一巴掌差点拍死王平的高手，周目他可不敢怠慢。

    “你要不进去等等，说不准秦队长一会儿就回来了。”

    “这方便吗？”牧野皱着眉头。

    周目见此，嘴角扯了扯：“别人不方便，你肯定方便啊。”

    我方便？

    牧野一愣旋即明白了是什么意思。

    “我和秦队长还没到那种程度。”

    “我懂，我懂。”周目朝牧野眨了眨眼：“你们小年轻啊，就喜欢这种调调。”

    说完，周目优哉游哉地顶着自己的地中海走了。

    牧野看着周目锃亮的头顶很想给他来上一拳，转头控制不住自己的手，转动了门把手。

    咔兹。

    果然没锁。

