    “生日快乐！”软糯好听的声音落在耳畔，流转着**笑意，“元旦快乐呀哥。”

    宁梏之回眸时，看到女孩子眉眼弯弯，言笑晏晏。

    少年蓦地笑出声来，眼角眉梢皆是恣意的暖。

    他痞里痞气的张开双手，带着散漫的矜贵，“来，新的一年，让哥抱抱。”

    宁予安主动抱住少年修长身形。

    宁梏之垂着眸，白皙分明的手指扣在女孩腰间带人轻意腾空转了个漂亮的圈，然后若有所思的眯着眸，轻笑宠溺：“瘦了。”

    少年捏了捏女孩绵软白嫩的脸颊，“得把你喂胖点。”

    宁予安：“……”

    “哥你这是什么居心？！”宁予安不让他碰，睁着一双杏眸奶凶奶凶的瞪着少年，“我这样就很好，你不懂。”

    “行，你哥不懂行了吧。”一声低笑从少年喉咙深出溢出来，他懒洋洋哄着人。

    女孩子白嫩脸颊鼓成海豚，眉眼雅秀绝美，笑了。

    染白侧身倚靠在窗边，偏眸的时候可以看到窗外大雪处霁后的雪色，她收回目光，慢条斯理的执起酒盏倒了杯酒，动作雅致，举杯向宁梏之的方向，“生辰快乐。”

    宁梏之眉梢轻挑，端起酒杯同向公主方向，道了谢。

    两人同时一饮而尽。

    正是生日宴，又是元旦日。

    酒楼中喧嚣繁华，热闹非凡。

    祝福之声不绝于耳，生日礼物源源不断。

    宁梏之今天喝了不少酒，稍微有些醉意，他一个人走出了包厢，侧身靠着三楼的深木栏杆，迎着寒冷夜风眯起眸子，清醒了许些。

    林夕悄悄注意到少年从包厢中出去，她停顿了顿，还是起身跟了出去。

    她一步步走向少年的方向，可以看到修长傲气的背影，凭栏远眺，不可一世。

    占足年少风流恣意，在深夜中又显得难以接近的冷酷矜贵。

    夜风拂乱了少年的发丝，仅一个侧颜俊美如画，像是自天上而来的神。

    林夕纤薄唇瓣轻抿，雪白齿间抵住唇角，抑制住乱作的心跳，停在距离少年一米远的地方轻声唤道：“八皇子。”

    含蓄又温雅。

    宁梏之早就听到脚步的声音了，只不过懒得理会，听到声音后猜到是谁，少年转了身，可以看到距离他几步之遥的女孩，落落大方中带着几分无法言说的意味。

    “林小姐。”少年懒散笑了声，有些漫不经心的，“出来赏月啊？”

    林夕怔了下，轻轻点头。

    宁梏之视线很漫然的瞥了眼女孩单薄衣衫，声线很淡：“夜晚风凉，林小姐注意身体。”

    林夕有些不安的拘谨，“谢谢。”

    看到女孩子呆怔的模样，宁梏之啧了声，失笑。

    他有那么可怕吗。

    少年心底很浅的掠过这一丝念头，对林夕微微颔首，擦肩而过。

    夜风捎着少年身上清冽淡香。

    林夕站在原地，失神了良久，温柔月色碎在了她的眼睛里。

    宁梏之和林夕是一前一后回来的，包厢中依旧热闹的很。

    宁梏之听着有些吵，稍微拧了下眉，居高临下的走到最闹腾的那帮公子哥面前，懒洋洋踹了关盼一脚，力道不轻不重的，“安静点。”

    关盼挨了一脚，咋咋呼呼，笑骂道：“宁梏之我给你过生日呢，你竟然叫我安静？！”

    “你这个负心人。”关盼一时间戏精上身，单手捂着心口一脸悲痛难当，控诉道：“竟然如此对我。”

    少年站在那里，身形很是优越，看人的时候总是微垂着眼，那双眼睛狭长，透着点似笑非笑的意味，呵了一声，慵懒懒的给人拍了拍手，玩味轻嘲：“戏不错，需要我叫人给你搭把手吗。”

    关盼瞬间警觉，一下子跳的老远，慷慨激昂的拒绝：“不用！”

    被宁梏之坑了那么多次，他已经有防备了！！

    宁梏之轻嗤一声，几分冷酷的散漫，眼神几分似是而非的嘲弄，很戏谑，薄唇轻启似乎想要说些什么。

    “林小姐！”关盼嗷了一嗓子，看着少年身后几步远的女孩，窜了过去。

    林夕礼貌的颔首。

    关盼面不改色，巴拉巴拉的说：“林小姐你知道吗，这酒楼中有一种类型的酒真的是千金难求，如果……”

    宁梏之拧着眉心，有些不爽，但没再说些什么。

    他一个人漫不经心的靠在窗侧，白皙手指支着额角，淡漠的很，长腿横在那，笔直而修长，薄淡又不羁。

    “八皇子。”

    听到熟悉声音，少年掀了掀眼，就那么歪头看过去。

    林夕不知何时摆脱了关盼叽里呱啦的纠缠，就站在少年面前，眉目秀美，气质清润如玉，像是精雕细琢的清透玉石。

    宁梏之视线下滑了许些，见姑娘手中执着一杯酒。

    动作端方，那双手很是漂亮。

    宁梏之就那样看着她，眸子漆黑深邃，是很有攻击力的精致。

    对上那样一双眼睛，林夕乱了所有方寸，女孩努力做到不动声色，悄悄红了脸，对少年举杯：“林夕祝您生辰快乐。”

    祝福啊。

    宁梏之笑了声，拿起旁边的酒杯，衬着指骨冷硬修长，跟林夕碰了下杯，轻佻又淡漠的矜贵，随即酒杯边沿轻抵上色泽嫣然瑰丽的薄唇，一饮而尽，蛊惑又潇洒。

    林夕不敢去看宁梏之，她极少饮酒，这一次学着少年的模样，将杯中酒一饮而尽。

    酒液直灌喉中又烈又辣，让林夕呛了好几声，控制不住的咳嗽，眼角被烈的泛了红，桃花色红晕氤氲在眼眸周围，那双鹿灵般干净剔透的眼睛也泛起浅浅涟漪。

    可是林夕却又矛盾的感觉那一杯酒咽入喉中的时候是甜的。

    看着女孩模样就知不善饮酒，却学着他一饮而尽。

    宁梏之不知道是该觉得好笑还是该觉得好气，戏谑调侃：“酒这么好喝吗。”

    女孩红着脸不知所措。

    有点可爱。

    宁梏之从身上拿出雪白锦帕，递给了林夕，手指颀长如艺术品，漫不经心的：“擦擦吧。”

    林夕垂眸盯着那手帕，指尖很轻的蜷缩了下，然后伸手接了过来。

    两人指尖无意擦过。

    林夕低声温柔道谢。

    宁梏之没再说什么。

    窗外月色正好，风也温柔。

