    一只手突然从茫茫废墟中钻出，强悍的气势波动原地爆发，周围的碎尸全部荡尽一空。

    夏木满脸灰败的站起身，深深的喘了口气。

    入目处，遍地残骸。

    身穿军服的战士们，永远的埋葬在了此处，只留下鲜艳的华夏国旗，依然在废墟中屹立不倒。

    方圆几公里的范围内，到处遍布着黑色砂砾凝聚成的碎石块。

    抬眼望去，整个区域的地基仿佛都拔高了几米。

    “咳咳。”

    一口淤血喷吐而出。

    夏木的右臂几乎断裂，狰狞的伤口处，鲜血不住流淌。

    而在他的对面不远处，一袭紫衣的超智慧生物，正默默的注视着他。

    “你们，很，顽强。”

    紫女的眼神中流淌着几分赞叹气息，但很快就再度恢复了平静。

    空气中，渐渐弥漫起肃杀气息。

    驻守在白虎城外的士兵们几乎全部阵亡，仅有为数不多的异能者，依然存活。

    但也都丧失了战斗力。

    他们浑身不能动弹，就这么绝望的看着缓缓起身的夏木，以及那傲然挺立的紫女，嘴唇微颤。

    这是他们的生命中，看到的最绝望的场景。

    剑神败了。

    即便挡下了紫女最强悍的一击，但任谁都看得出来，夏木已经没有继续战斗的力量了。

    白虎城被摧毁，是早晚的事儿。

    “夏指挥，逃吧。”

    一个战士爬在地上，他的下半身被压在重重的黑砂石下，动弹不得。但看向夏木的眼神，却依然清澈，无所畏惧。

    微风拂过，一粒黑砂无声穿透了战士的头颅。

    接下来的话，戛然而止。

    场地再度平静了下来。

    夏木现在的情况很不好，若不是有强悍的意志支撑，只怕现在早已昏死过去。

    在紫女唤出超巨大斧头的刹那，他也是强行使用了自己还未能掌握的双刀流极虎，在西西开启往生门的帮助下，成功抵挡了这次攻击。

    但代价也是极为严重。

    双臂被自己的力量所撕裂，浑身力量被抽取一空。

    整个人的战斗力，几乎跌到了普通人的程度。

    “为什么要攻击白虎城？”

    夏木艰难的问道。

    “你们超智慧生物，到底有什么计划，告诉我。”

    紫女低眉沉思片刻，极为人性化的摇了摇头。

    她指了指头顶上的天空，又指了指地下，嘴唇微微抿起。

    似乎，生怕某些强大存在发现她的举动。

    “这样啊”

    夏木心神一松，再也坚持不住，缓缓栽倒在地。

    但就在这一刹那，一道身影速度极快的冲入场中，急忙将他扶了起来。

    一头白发随风飞舞，满是沟壑的面容上，挂着淡淡的哀伤。

    这个人，正是从日光城急速赶回来的华夏十二大将，贺澜丞。

    “小子，干得不错。”他略有些欣慰的看着夏木，脸上挤出一丝笑容，“好好休息吧，接下来就交给我们。”

    “我们？”

    夏木疑惑的向他身后看去。

    一个身形纤瘦，面色惨白，浑身上下充满了锋芒气息的剑眉老人，正默默的和紫女对视着。

    他的身后，背着一把造型古朴，看起来平平无奇的铁剑。

    一刹那间，夏木回想起刚才自己发动攻击时，无意中看到的天空中袭来的一道剑气。

    是这个老人的杰作吗？

    他到底是？

    “十二将之，剑将勾陈。”

    似乎是感应到了夏木的目光，老人不苟言笑的面容上，露出几分淡淡笑意。

    看着夏木的眼眸中，丝毫不掩饰赞叹神色。

    果然是十二大将。

    夏木还待说些什么，却是听到耳边啪的一声轻响，眼前一黑，瞬间失去了意识。

    勾陈和贺澜丞对视一眼，同时点了点头，眼眸中肃杀气息立刻高昂。

    放下夏木的身躯，两人一左一右，同时向紫女扑了过去

    “这是？”

    夏木睁开眼，发现自己此时正身处于一片虚无之中。

    仿佛置身黑洞，四周看不到一丝光线。

    不多时，一个扎着马尾辫的小女孩，突然出现在他的面前。

    “夏木哥哥，你醒了么？”

    熟悉的声音，熟悉的面容，同样熟悉的对话。

    但夏木却死活想不起来，面前这个小女孩，到底在哪见过。

    看着夏木疑惑的眼睛，小女孩也是沮丧了起来。

    但很快，她就又开心的笑了起来。

    “快了，夏木哥哥，我感受得到，你很快就能苏醒过来了。”

    说完，她头也不回，蹦蹦跳跳的向着远处跑去。

    “等等！”

    夏木伸出手想要挽留，却发现视野中早已没有了小女孩的身影。

    “这到底是怎么一回事？我现在在哪？”

    他捂着脑袋，感觉大脑一片混沌。

    只记得，自己前一秒还在和紫女战斗，下一秒，就出现在了这片神秘的空间。

    当初自己被贺澜丞打败后，他在昏迷中也是进入了这里，遇到了这个小女孩。

    明明一切都很熟悉，但脑海中就是少了她的记忆。

    摇了摇头，他开始检查起自身的状况。

    身体很虚弱，现在就算是一个普通人都能把自己一拳撂倒。

    但身上的伤都消失不见了，原本断裂的手臂也恢复如常。

    唯一让人感觉不妙的。

    是他根本感应不到系统的存在。

    就连宠物空间里的西西，武器空间里的鬼彻刀和科技刀，也都失去了联系。

    现在的他，和刚刚穿越到蓝星时，没有获得系统时的状况一模一样。

    “精神空间吗？”

    即便一声的力量都被剥夺，但对于四周能量的感应，他还没有失去。

    就这般，夏木傻傻的在这片黑暗空间中等了很久很久。

    也许是一小时，也许是一天，也或者是足足等了十年。

    在这里，时间失去了概念。

    在他坚持不住，甚至萌生自杀想法的这一刻。

    一道光影，突兀出现在视野之中。

    那是一副影像。

    让人震惊的影响。

    第一次元，阿尔兰多魔法次元。究极魔导师被一只三头六臂，浑身覆盖着厚重鳞甲的邪恶人形生物活生生的撕碎。次元覆灭，无数阿尔兰多人流离失所，沦为了黑暗世界的玩物。

    第二次元，赛博蒸汽世界。巡航战艇遍布天空，但却被体型无边无际的鲲一口吞噬。整个世界开始崩碎瓦解，天空中，足有数百万的黑暗生物，站在鲲兽的背上向地面跃下。

    第三次元，帕罗克斯世界。火山喷发，巨型黑暗生物肆虐，无数人类四散奔逃

    画面一幕幕闪过，直到最后，聚焦在了蓝星上。

    一只只黑暗生物，正在太空门前集结。随时都有可能跨越时空之门，对蓝星发动进攻

