    “别……我只是开个玩笑……”

    看着林画楼周遭荡漾的剑气，陆燃咧嘴，身体向后半步，有些尴尬的说道。

    “我很像是玩笑？”

    林画楼丹凤眼上挑，看着陆燃微微开口。

    一股压力瞬间袭来，陆燃立刻疯狂摇头，“我才是个玩笑！”

    林画楼这才满意转头，手掌一凝，一枚带着流光的令牌出现在她手上，手掌轻挥，丢向了陆燃。

    “此地向西六十里，便是玉璇峰。”

    “只要你能活着抵达玉璇峰，你便是玉璇峰弟子了。”

    说完话，林画楼眼眸落在陆燃身上，“祝你好运，莫要让我失望。”

    说完话，她手掌一挥，一抹飞剑出现在她脚下，她化作一道流光，直接消失在原地。

    看着手掌之中的令牌，陆燃咧了咧嘴，“这女人，脾气还挺大……”

    不过陆燃的双眸明亮，眼中熠熠生辉。

    突破到了灵海巅峰境界的他，虽然可能依旧打不过那孙师兄，但是至少也不会有之前那么狼狈了！

    不就六十里路，他根本就不慌！

    将令牌收入到了自己的怀中，陆燃刚要前行，就听见了远处有一道道破空声音传来。

    “给我找！他肯定就在这附近，活着见人，死了我要见尸！”

    “是！师兄！”

    “师兄我们这就搜查！”

    孙师兄和其他人的声音从远处传了过来，陆燃的脸色一下子就有了变化。

    怪不得林画楼走得那么快，她是感知到了孙师兄他们的到来。

    抬起头，陆燃望向西边，玉璇峰耸立云间，缥缈浩荡。

    “六十里路，这也是考验啊！”

    想到如此，陆燃深呼吸一口气，身子朝着后面丛林跑去。

    “既然是考验，那我就尽快完成！”

    前面有孙师兄他们在挡路，陆燃只能够迂回过去。

    不过，好在陆燃已经突破到了灵海巅峰境界，身形如风，全身上下好像有着用不完的灵气。

    身体如同一只大蟒一样，在丛林之中飞速窜行。

    “什么人！”

    刚刚跑了一炷香，刚要准备迂回的陆燃就听见了前方一声爆喝传来，他当即心头一沉，这边也有人在搜寻他！

    抬起头，陆燃已经就能够看到一抹黑影从远处狂飙而来，剑气纵横，直接斩来！

    剑未至，陆燃就已经知道了这黑影的剑招破解之法！

    八荒剑主给他的剑道理解和剑招经验实在是太过于可贵了。

    身体一闪，陆燃直接闪过这黑影的剑招，然后身体瞬间一跃而起。

    砰！

    陆燃的膝盖瞬间就撞击在了这一名弟子的身上。

    骨骼破碎声音传来，陆燃与此同时，又是一拳轰击出去，正中这弟子的太阳穴。

    一个回合，这名灵海境的弟子直接就被陆燃给打晕。

    身体落地，听见周围刷刷刷的脚步声音传来。

    陆燃也不敢耽误，直接捡起这名弟子的佩剑，朝着前方狂轰而去。

    “六师弟被击倒了，那小子就在前面！”

    “快快通报孙师兄！”

    “抓住他！”

    身后一道道声音传了过来，陆燃咬紧牙齿，直接朝着前方继续狂奔而去。

    丛林里面树枝胡乱甩动起来，陆燃如同猎豹一样向前狂奔！

    嗖！

    天上一道光芒瞬间狂轰而至。

    “狗东西，我看你还想跑？”

    阴冷的声音从半空之中传来。

    陆燃一抬头，就看见了脚踏飞剑的孙师兄一脸阴沉地站在半空之中。

    孙师兄的身上还缠着一些绷带，眼中全都是滔天的怒火。

    恨不得活活生吞了陆燃一样。

    孙师兄的眼神落在了陆燃的身上，仅仅一眼，就看出来了陆燃身上的伤痕都已经恢复。

    当即眼神一亮，“不愧是陆家的血脉，的确有点东西，呵呵，你看我如何废你四肢，采取你心头血吧，狗东西！”

    “你个狗仗人势的东西，就只会打嘴炮么？”

    陆燃身体向前狂奔，直接一跃而起，长剑颤动，一道剑气斩向空中！

    孙师兄身子一动，朝着一旁闪过。

    砰……

    剑气轰击在了一旁的大树上，大树直接嗡嗡颤抖，树叶散落下来的。

    看见陆燃如此，孙师兄的脸上才浮现出来了一丝凝重，“被我伤成这样，不但恢复了身体，还有一些小突破？陆家血脉，当真如此恐怖？”

    不过，眨眼之间孙师兄的表情更加阴沉了，“我管你是什么天资，自今天开始，你都是我的囚犯，被我像是狗一样关押！”

    手掌扬起，孙师兄双眸瞬间变作赤红一片。

    手掌之中的长剑顿时燃烧起来了火焰。

    “剑焚八荒！”

    火焰剑气在半空之中卷起火焰，如同一条长龙一样，朝着陆燃狂轰而来。

    “狗杂种！我看你这次怎么躲！”孙师兄一脸阴险得意，似乎这一剑足矣将陆燃撕碎！

    但是陆燃只是身子一愣，眼睛里面浮现出来惊喜。

    因为这一招剑焚八荒……

    他知道如何破解！

    八荒剑主传承给他的经验里面，对这剑焚八荒有过介绍。

    这一招是八荒剑主年轻的时候所创，完全就是花架子，而且破绽很多。

    所以就被八荒剑主给抛弃，但是没有想到，这孙师兄居然用了出来！

    “呵……”陆燃的眼中浮现出来一丝戏谑。

    手中长剑瞬间递出，“你且看，我如何破你这一剑！”

    孙师兄脸上一片桀骜自信，“就凭你？不知天高地厚的东西！”

    陆燃没有说话，身体向前，犹如闪电直接弹跳到半空。

    似乎是要硬接这道剑焚八荒。

    孙师兄脸上表情更加不屑了，“蝼蚁撼天而已，真不知道自己有多少斤两了……”

    砰……

    陆燃和孙师兄的剑气瞬间碰撞。

    光芒狂轰而起，陆燃一瞬间连出十三剑，直接点在了这剑气的几个节点之上。

    “呵……你这就是自寻死……”

    砰！

    孙师兄的话没说完，就看见到了剑气之中，陆燃直接突破了火焰，直接破了这一招剑焚八荒，然后朝着自己斩来！

    “这……这怎么可能！”

    孙师兄身体疯狂后退，这才躲过陆燃这一剑。

    孙师兄狼狈至极，一脸难以相信的看着陆燃。

    而陆燃则是发现，这孙师兄上一次受伤还没有好，自己与他……差距并不大。

    念至如此，陆燃双眼瞬间明亮，体内战意轰鸣！

    既然如此……

    现在你我角色调转！

