    “这就是玩弄人类的阴神，跟我脑海里想的有些不一样啊。”

    蓝波抬头看着立在楼顶的那只怪鸟，上体黑色，面部和下体纯白，收敛翅膀的体型有一米高，展翅的宽度有三米长。

    那头怪鸟不仅有着翅膀，还有着两条粗壮锋利的手臂。

    猩红的眼睛，散发着暴虐的气息。

    蓝波加入事务所三年，经历过很多祭拜阴神事件，哪怕那些人被阴神影响，但终究还是人的模样，现在他面对的不是人，而是真正操控人类的阴神。

    跟他所想的不一样，在他脑海里，阴神应该是三头六臂，恶心至极，谁能想到竟然是头怪鸟。

    “苦苦苦……”

    怪鸟发出怪异的叫声，张开双翅猛地一震，咻的一声，发出轰鸣的震动声，以极快的速度朝着他冲来。

    蓝波神色微变，双枪发射，银白色的子弹呈现‘品’形，想要封锁怪鸟的路线，怪鸟身体周围好像有一种气场屏障，竟然挡住了他的射击。

    知道不能硬碰的蓝波，不断的游走着，借助周围地形躲避着怪鸟阴神的攻击。

    “好快的速度，好强的破坏力，完全不是那些被阴神左右的异变者能够相比的。”

    他双脚踩着墙壁，墙壁凹陷，裂出纹路，砰的一声，弹跳而起，在空中翻转着身躯，头朝下，看着下方的怪鸟，黑白双枪对准怪鸟的后脑，没有犹豫，直接开枪。

    “咦……”

    蓝波发现银白子弹射中的时候，对方表面有一层类似水纹波动似的，就跟将一块石头扔到湖面，荡漾起一圈圈水纹似的。

    “也许……”

    他神色凝重，对准刚刚射击的地方不断开枪，砰砰砰……一枚又一枚银光子弹轰击着同一个位置。

    “好像能成功。”

    噗嗤！

    终于击穿了怪鸟的气场屏障。

    “苦……”

    一道凄厉的声音爆发，怪鸟后背被击中，流淌着血液，显然是没有想到，人类这种玩意竟然能够伤害到他。

    蓝波稳稳落地，昂着脑袋，“阴神怪鸟，还以为能有什么了不起的。”

    “吼！”

    阴神怪鸟被对方激怒，猩红的眼睛死死的盯着他，随后张开翅膀贴着地面快速飞行，速度很快，能够听到空气爆炸的声音。

    瞬间，一人一鸟缠斗在一起，蓝波始终想着拉开距离，但是阴神怪鸟根本不给他这样的机会，轰隆声不断，射击的声音更为密切。

    砰！

    蓝波面露痛苦之色，阴神怪鸟以极快的速度出现在他背后，一拳轰中他的后背，伸出锋利的手爪，抓住眼前这人类的脑袋。

    感觉到危险的蓝波，忍着疼痛，脚掌踏着地面，贴着地面滑行，转身，对准阴神怪鸟射击，直到拉开一定的距离后，他才缓缓的松口气。

    脑袋凉嗖嗖的。

    仿佛想到什么似的，摸着脑袋，发现光秃秃一片。

    看到阴神怪鸟手里抓着他的头发。

    “尼玛，老子花了几十块钱买的脏辫竟然被你这狗日的给抢过去了。”

    “你彻底将老子惹怒了。”

    “器物神之力第一阶段……加特林具现。”

    黑白双枪碰撞融合。

    光芒闪烁。

    瞬间，蓝波手里拎着黑白纹路交替的加特林。

    “给爷死。”

    哒哒哒……

    恐怖的加特林的枪管冒着蓝光，宛如毁天灭地的恐怖之物似的，瞬间将阴神怪鸟覆盖。

    蓝波面露暴躁，他的脸色逐渐从红润转变到苍白，就连拎着加特林的手臂都在微微的颤抖着。

    但他始终在大笑着。

    爽……实在是太爽了。

    真男人就得手持加特林，毫无畏惧的进行爆射。

    你以为这射的是人情世故吗？

    错。

    这射的是精神跟体力，每一粒子弹都是他的精神跟体力凝聚的。

    渐渐的。

    被他扫射的地方，灰尘笼罩，而他的体力已经无法支撑他继续这样下去。

    看着眼前的情况。

    身为一位小说家。

    他的脸色有些不对劲。

    ‘灰尘无伤论’这种说法在他脑海里挥之不去。

    应该不可能吧。

    蓝波瞪着眼睛看着。

    看似冷静的一逼，实则心里有点慌。

    这已经是他最强的手段。

    如果连这都不行。

    那真的要完蛋了。

    灰尘消散，露出阴神怪鸟的身躯，蓝波顿时松口气，就说嘛，怎么可能不行，眼前的阴神怪鸟伤势极惨，到处都是血洞。

    “阴神？就这？”

    “我看也不过如此。”

    蓝波傲然的很，哪怕虚弱，也要表现的很勇，想摸着脏辫，想到被阴神怪鸟抢走，颇为不爽，幸好周围没人，不然很丢人的。

    只是……

    这片空间到底是什么情况。

    还没等他多想。

    阴神怪鸟愤怒咆哮着，惊人情况发生，周围涌出黑雾，这些黑雾宛如力量源泉似的笼罩着阴神怪鸟。

    “怎么会这样！！！”

    蓝波震惊，揉着眼睛，阴神怪鸟破损的身躯在恢复，比之先前还要凶戾。

    “该死。”

    “老子就不信了。”

    加特林继续冒着蓝光，只是威力已经没有先前那般的厉害，甚至有卡顿的感觉，他的精神跟体力消耗极大，已经到达难以支撑的地步。

    阴神怪鸟无视这些，低吼一声，双腿砰的一声，爆发惊人的力量，化作一道残影朝着他冲来，蓝波躲避不及，被阴神怪鸟一拳轰飞。

    砰！

    一阵轰鸣声，蓝波倒飞出去，重重的砸在墙壁上。

    剧烈的疼痛席卷心头。

    体内五脏六腑在沸腾着。

    幸好他跟器物神之间有匹配，再接受器物神力量的时候，身躯就已经被强化过，否则就这一拳，就能将他的五脏六腑轰碎。

    该死啊。

    这是要死掉了吗？

    我不能死。

    好不容易发现阴神隐藏的地步，无论如何都要将这里的情况告知事务所，只有真正的消灭掉阴神，才能避免更多的人受到伤害。

    那位女人，明明是位很贤惠的主妇，应该有着幸福的生活。

    只是运气不好，遇到了那种婆婆。

    但现在可是法治社会，哪怕不幸，可如果离婚，也许能够找到另外一种幸福，而不是被阴神蛊惑影响变成异变者，从而彻底失去追求幸福的未来。

    他看向阴神怪鸟。

    阴神怪鸟猩红的眼睛冒着光，很凶戾，很狰狞，透露着对他的怒意。

    我还是太弱了。

    如果我能开启器物神第二阶段的能力，一定能干掉这家伙。

    “蓝波……”

    突然，一道声音传来。

    有点绝望的蓝波，猛地冒出希望，转头看去，就这一眼，希望又变成绝望。

    “我擦！怎么就你一个人？”

    “所长他们呢？”

