    就算拉伊奥拉狮子大开口，巴萨也并没有一口回绝，说明还有商谈的余地。

    所以门德斯作为经纪人，要为他自己和苏陌争取到最大的利益。

    “我们巴萨目前确实处于比较困难的时期，所以开不出巴黎或者皇马那么优厚的条件，但是我们可以确立苏的绝对核心地位，这是毋庸置疑的。”

    哈维作为球队的主教练，在这些方面当然有发言权。

    “你们也知道，目前我们球队里涌现出了一批青年才俊，佩德里、加维这些球员都潜力无限，我们现在缺少的就是一个能担当球队核心和领袖的球员，我觉得苏再合适不过了。”

    哈维这一番话里虽然有吹捧的成分，但是他确实也是这么个想法。

    了解巴萨的球迷都知道，从20世纪90年代至今，伴随着球队每一次荣获欧冠冠军的轨迹，巴萨一共诞生过4个被称为“梦之队”的时代，每一个时代都有无法复制的荣耀瞬间、技惊四座的经典进球以及名垂青史的传奇球星。

    从梦一王朝克鲁伊夫的梦幻开篇，那时的巴萨所向披靡，整个欧洲足坛难逢敌手，他们几乎赢下了所有能赢的冠军。

    接着到了21世纪，巴萨在梦一王朝之后沉沦了十多年，终于在克鲁伊夫到来之后，迎来了梦二王朝的辉煌。

    很快时间到了2008年，那时的梅西与“哈白布”逗步入了职业生涯的巅峰时期，再加上战术大师瓜迪奥拉的调教，巴萨建立了“独孤求败”的梦三王朝。

    可以这么说，当时的那支巴萨，整个欧洲足坛能赢得了它的，屈指可数。

    但是随着哈维、伊涅斯塔的离队，巴萨渐渐失去了在中场的统治力，梦三王朝也分崩离析。

    仅仅两年之后，巴萨相继签入内马尔和苏亚雷斯，就此组成了梦幻般的“MSN”组合。

    主帅恩里克也放出豪言，誓夺联赛和欧冠冠军，重振红蓝雄风！

    2014-15赛季，巴萨三线作战，高歌猛进，提前一轮锁定联赛冠军，同时拿下了国王杯、欧冠、欧洲超级杯和世俱杯，缔造了仅次于2009年的五冠王伟业，让巴萨终于展现出了王者之势。

    MSN组合在当时已经成为独步欧洲的超级三叉戟，被认为是史上最强三人攻击组。

    可惜后来内马尔转投法甲豪门巴黎圣日耳曼，MSN组合就此退出历史舞台。

    MSN组合已经是巴萨最后的辉煌，从那之后，巴萨再没有“梦王朝”时候的统治力，就连在西甲联赛，也逐渐被皇马牢牢压制。

    哈维作为拉玛西亚出来的孩子，对这支球队有些无比深厚的感情。

    所以这次他选择离开西亚重回巴萨，就是想重振红蓝军团昔日的中锋，缔造新的巴萨梦之队！

    “苏，你去别的队可能会得到更丰厚的待遇，或许这个赛季可以进几十个球，可以轻松获得所有奖杯，但那样别人只会说你是站在巨人的肩膀上，而不是一步一个脚印，建立自己的王朝！”

    哈维说话的得声音不大，却声情并茂，说得慷慨激昂。

    虽然哈维的话有点激进，但确实也有一点道理。

    当年巴萨的梦三队，正是瓜迪奥拉从青年队挖掘了一批有潜力的小将，然后才建立起了令人“闻风丧胆”的梦三王朝！

    哈维是瓜迪奥拉一手调教出来的世界级中场，瓜迪奥拉的执教思想深深的影响着他，所以在现在的巴萨身上，也能看到一点“梦三”时期巴萨的影子。

    “我只能说对巴萨很青睐，但是转会的事情还是交给豪尔赫处理吧。”

    苏陌并没有掩饰对巴萨的青睐，但是门德斯一直在为他争取最大的利益，所以他也不太好因为青睐就影响门德斯的工作。

    “霍安，对比你们想引进的其它球星，可以说我们开出的条件已经很合适了，我希望你们能尽快给我答复，毕竟……最近我也挺忙的。”

    门德斯正在说话的功夫，就又一个电话打进来，他还把号码亮给了拉波尔塔看一下。

    “哦？”

    拉波尔塔眯了下眼睛，认出了那串号码的主人。

    “豪尔赫，方便问下佛罗伦蒂诺开出了什么条件吗？”

    “个人待遇上肯定比你们要好，而且他许诺了给苏绝对的核心地位，为了他还会继续补强阵容。”

    门德斯倒是也不含糊，毕竟这也可以给拉波尔塔施加压力。

    拉波尔塔点了点头，在“老佛爷”的运筹帷幄下，皇马的财政状况比巴萨好了太多，他们也确实能拿出足够的资金来补强阵容。

    “豪尔赫，明天我派人接你到办公室，我们再详谈一下吧。”

    拉波尔塔对苏陌是志在必得，不过门德斯开出的条件对目前的巴萨来说，还是困难了一点，所以还得和门德斯再谈判一下。

    门德斯也正有此意，双方还要在合约的细节上再磨一段时间，作为一名经验丰富的经纪人，这是他最擅长的事情。

    双方结束了一场愉快的晚餐，接着拉波尔塔和哈维离开了酒店。

    “苏，你确定加盟巴萨了吗？”

    门德斯在拉波尔塔走后，才和苏陌交谈道。

    “嗯，我想这里应该是最适合我的地方。”

    苏陌早已经了解过巴萨俱乐部的历史，这支球队的底蕴、精神还有所展现出来的潜力，都让他非常向往。

    “当然了豪尔赫，关于转会的事我不会参与，你只管按照自己的判断来做就好了。”

    “好的，在佣金上我会做一些让步，但是我会给你争取最大的利益，你放心吧。”

    门德斯拍了拍胸脯，遇到苏陌这样的顾客，也让他工作得很舒服。

    “辛苦你了，豪尔赫。”

    一夜过去，第二天，一则重磅新闻出现在各大媒体的头版头条。

    “惊曝！苏陌现身巴塞罗那，疑与巴萨已签订合约。”

    “拉波尔塔与苏陌共进晚餐，门德斯在列。”

    “反转！皇马开出优厚条件，为何苏陌还选择巴萨？”

    电视媒体和各大报纸不知从哪里得到了苏陌的照片，而且拉波尔塔前往酒店则被拍了下来，一时间在足坛掀起了不小的波浪！

