    如果是在和沙怪接触之前，早早逃跑倒也摆了，等到和沙怪快要交战了，才临阵脱逃，那事后人们的唾沫星子都可以淹死人。

    到时候别说王家父子，就是太乙门这个雇主，日后恐怕都难以在修真界立足。

    这个道理孟章懂，在修真界中厮混多年的王石头也懂。

    所以，虽然心头紧张，非常害怕，但王家父子还是壮着胆子，顶在了阵型旁边。

    孟章倒也不期望这两父子发挥出多大的战斗力，只是希望他们不要临阵脱逃，也不要添乱。

    眼见敌人已经严阵以待，正在冲击的沙怪也做出了调整。

    在修真者眼中，沙怪没有智慧，只有本能。但是沙怪的这种本能，尤其是战斗本能，其实是相当惊人的。

    冲锋的沙怪放慢了速度，但是环绕在它们队伍周围的风沙，变得更加剧烈了，遮挡住它们队伍的黄沙，也变得更加浓厚，几乎根本就无法看透。

    虽然速度慢了，但沙怪队伍还是很快的进入了攻击距离。

    劳步履一声令下，队伍中的修真者放出了一道道符箓。

    符箓可是好东西，不需要耗费什么真气，更不用施法，就可以发挥出威力。

    尤其是对于施法速度慢，真气有限的炼气期修真者来说，几乎是不可或缺之物。

    火焰、冰箭、土龙等各种攻击，铺天盖地的轰向了沙怪的队伍。

    沙怪队伍外面那层风沙，这个时候发挥了巨大的作用。

    大部分攻击都被风沙挡下，小部分透过风沙的攻击，对沙怪队伍造成的杀伤有限。

    劳步履下令之后，修真者这边发出的符箓攻击几乎没有停止过。

    各式各样，各种属性的法术，持续不断的轰击沙怪的阵型。

    这让孟章看的眼皮发紧。

    一下子消耗这么多符箓，等于是白白的烧掉大把的灵石。这种土豪的做法，让他这个土包子也是开了眼。

    也就这些富有的商人能够这么做，换成如太乙门这样的小门派，一战下来，也就离破产不远了。

    孟章身上攻击符箓不多，没有参与这种攻击。而是运起破妄法眼，想要看透对面的阵型。

    倒是他身边的王家父子，开始鼓起勇气，施展出木箭术，努力射出一道道木箭飞向前方。

    虽然他们的攻击威力不足，对战局的贡献几乎为零，好歹也算是出了把力气。就算是装模作样，也有个样子。

    劳步履指挥的时候，眼观六路，将没有任何动作的孟章放在了视线之内。

    “你虽然是客人，但在这种情况下，你好歹也做做样子吧。”

    “莫非，这个看上去还不错的小子，就是一个中看不中用的银样镴枪头，这个时候被沙怪吓破了胆？”

    劳步履自言自语了几句，对孟章的观感直线下降。

    沙怪的阵型虽然有漫天黄沙遮挡，可以挡住敌人的观察，但是孟章的破妄法眼还是看透了敌人，找出了敌人的弱点。

    一直没有出手的孟章，终于等来了一个良机。

    由于修真者的符箓攻击，沙怪不但前进的速度放缓，就连周围的黄沙，也变得稀疏不少，露出了一些漏洞。

    由于沙怪在无尽沙海毒害太深、太广，所以关于沙怪的各种信息，包括弱点在内，都在无尽沙海的修真者之中广为流传。

    在一些大宗门的主导下，甚至专门编写了如何对付沙怪的书册，到处散发。

    多年下来，这些书册的内容经过口口相传，几乎已经变得人尽皆知了。

    孟章一出手，针对就是对面沙怪阵型的弱点。

    一团积蓄已久的少阳真火，化作一道火球，闪电一般的射出，轻易的穿透黄沙，击中了队伍中一名尤为高大的沙怪。

    这头兵级沙怪是这群沙怪的首领之一，所处的位置正好是沙怪阵型的一处节点。

    暴烈的火球击中这头兵级沙怪之后，直接将他的身体炸成了四处飞舞的碎沙。

    积蓄已久的攻击发出之后，孟章感觉体内一空，真气几乎耗费了大半。

    毕竟还是一名炼气中期的修真者，就算再强，体内真气都有着限度。

    一击之后，孟章来不及回气，又是一击。

    这一击不是依靠他本人的力量，而是扔出了在地摊上面买来的破损短剑。

    经过血炼殉爆术血炼之后，这柄一阶上品的短剑，在爆炸之后，发挥出不逊色于炼气后期修士全力一击的威力。

    爆炸声中，两头紧挨在一起的兵级沙怪被炸飞，有一处节点被毁。

    一连两处重要节点被毁，沙怪的阵型立即变得有几分凝滞。护卫队伍的风沙，都开始变得停滞下来。

    劳步履心中暗叫一声惭愧，自己居然看低了这个小伙子。

    久经战阵的他没有放过这个孟章创造的机会，而是指挥手下全力出手。

    劳步履率先放出了自己最厉害的法器，一柄一阶上品的土属性飞剑。

    只见飞剑化作一道土龙，就直接飞入了沙怪阵型之中，直接开始斩杀那些兵级沙怪，继续破坏对方阵型的节点。

    修真者们也不再放出符箓打太平拳，而是纷纷拿出了压箱底的本事来。

    一时之间，各种法器，各种法术，纷纷轰进了沙怪的阵型之中。

    放出那柄短剑之后，孟章赶紧回气，以最快速度恢复体内真气。

    看见己方的攻势，知道沙怪败局已定的他，当然不愿意继续浪费。而是放出了自己那柄一阶下品的垃圾飞剑，做做样子，打打太平拳。

    阵型被打破，沙怪队伍的实力大减。

    区区几头兵级沙怪，根本就挡不住对面那帮修真者。

    小沙怪数量也不是太多，还没有到能够引起质变的时候。

    就连凡人都能够击杀的小沙怪，面对修真者的法术，只有被轰得粉碎的下场。

    沙怪这种怪物，根本就没有正常生物贪生怕死、趋吉避凶的本能。面对修真者的时候，只有你死我活，血战到底的结果。

    没有一名沙怪在战斗中逃跑，全部被修真者消灭。

    而商队的护卫们，也大部分都身上带伤，甚至还有两名重伤的倒霉蛋。

    还好商队这边救治及时，没有人员伤亡的情况出现。

