    小刚：「小火龙的审核没什么问题了，主播什么时候创造新精灵？」

    “新精灵的话不着急，先应付完生物展再说。”李秋然回答。

    小刚：「主播记得研究我的伤药。」

    小刚满脑子都是福利。

    小刚：「主播，改天我邀请人进你直播间，一起给你打赏！」

    “择日不如撞日，现在吧。”李秋然眼睛一亮。

    小刚：「没人。」

    小刚还真想不到能拉进来的伙伴，总不能拉父母吧！

    .......

    审核结束，和李秋然交谈后，审核组离开了红白公司。

    结果不言而喻。

    小火龙轻松通过了审核。

    “嘎哈！”小火龙骄傲地昂起脑袋，一副“快夸夸我”的表情。

    这才短短几天时间，他就已经不那么惧怕陌生人，看来天生的性格还是比较活泼的。

    夜晚，审核组围脖悄然发布了一个重磅消息。

    【红白公司小火龙审核结果。

    小火龙

    火系元素生物

    物理攻击能力：6（利爪能够击破普通岩石，极度锐利）

    火系能力：7（火焰已经超过市面上绝大部分的火系生物，能够突出拳头大小的火苗，但由于年幼能力并不稳定，具体数值会经过后续跟进修改）

    火系潜力：9（暂定9，据设计师所说小火龙的潜力巨大，能够领悟更多技能）

    性格：8.5（温顺，信任人类，但有些胆小）

    综合：7.6 （小火龙可以当做家养宠物，也可以参加格斗大赛，高颜值，高能力）】

    后面还附上一小段小火龙的测试视频。

    审核组是华夏公认的审核组织，其能量之大无法想象，内部对于审核的公正公平也是极度严苛的，能够成为审核组成员的人无不经过重重候选。

    若是被发现作假，那该审核员的一生都会被打上作假的标签，代价不可谓不大，因此审核的可靠性极高。

    审核组的评分机制非常严格，根据不同的生物，他们会有不同分类的评分。

    一般来说，各大公司的首次评分都会偏高，因为他们都会将自家基因生物有一定程度的夸大，但即使如此，大部分基因生物都不能在初审达到6分，更何况这是火系生物的评审，肯定更加严苛。

    国内最优秀的火系生物烈焰犬的评分初次6分，经过后续的检测和买家好评后，评分才堪堪到达了7分。

    但是小火龙初审就能到7.6分，这是非常惊人的，几乎是暗示小火龙将成为国内第一火系生物。

    一时间，舆论纷纷，所有网友都因为好奇点开了视频。

    大张是一名大v博主。

    他的视频风格一项以真实敢说出名。

    被他锤过的基因公司没有一百个也有几十个了。

    在红白公司发精灵蛋视频时他就注意到这家公司。

    红白公司虽然落寞了，但口碑一直都不错，是一家为顾客和生物着想的公司。

    但过去不代表现在，濒临破产的公司为了翻盘什么都做得出来。

    “奇怪了，这是红白公司第一只元素生物，却能拿到那么惊人的分数，这背后的原因是什么呢？不会是作假吧？”这是大张脑海中第一个想法。

    于是他点开视频。

    画面中出现一只双腿行走的橙色小蜥蜴。

    “这颜值绝对深受女性喜爱。”这是大张脑海中的第一个想法。

    但他随即发出震惊的呼喊，头几乎都要埋进屏幕之中：“不可能，他的尾巴上怎么可能有火焰？”

    小火龙尾巴上的那一小团火苗在微风下生生不息地燃烧着。

    旁白：“小火龙，尾巴后的火焰代表生命，需要妥善保护。”

    画面一转，小火龙对着镜头露出一个憨厚的笑容，傻兮兮地奶叫。

    旁白：“小火龙性格温顺稳定。”

    “太可爱了，老夫的少女心要化了。”纵使大张见过无数只基因生物，这一刻也被小火龙充满灵性的卖萌所征服。

    “就算小火龙只是萌物也能卖爆！”他由衷赞叹。

    旁白：“拥有不错的战斗力，锐利的爪子可以轻松撕碎岩石。”

    画面来到那高高扬起的利爪，将一块岩石抓得粉碎。

    之后是火苗的展现。

    火苗虽小却让大张整个人燃了起来。

    如此神奇的生物才是他心目中的火系生物啊！

    那些打着火系生物头衔，却连火焰都喷不出的基因生物在对比下简直就是渣渣。

    “六岁孩童的智商，极高灵性，能力各方面均衡，行为灵动有趣。红白公司给这类生物取名为宠物小精灵，并且宣称红白公司将进入精灵时代。”随着旁白，画面陷入黑暗。

    大张屏息看完全部的内容，一个人冷静了许久，然后再次点开视频。

    就这样反复看了至少三遍。

    沉默许久，眼神震动，终于提起笔。

    红白公司的围脖下多出了一条大V的评论。

    大张：十年如一日的坚守，换来成功的精灵。不想用元素生物来称呼小火龙，因为如此充满灵性的生物应该有更美好的称呼。小火龙，最符合我心目中精灵的形象。

    大张的评论引来无数网友的点赞。

    更是有不少之前的黑粉黑转粉，齐齐留下留言。

    “红白公司对不起！”

    “想到之前跟风黑就感到抱歉，对不起了。”

    还有网友贴出了之前全网高销量的萌物、火焰鸟的评分截图和小火龙进行对比。

    火焰鸟

    战斗能力：2.5

    火系能力：3

    火系潜力：6

    性格：9

    综合：5.125

    火焰鸟的综合评分在夏国其实算不错了，但是跟小火龙对比的话简直是一个天一个地。

    红白公司的火系生物小火龙，轻松上了热搜。

    而编辑们也准备好了各类吸人眼球的稿子。

    《小火龙有望问鼎华夏第一火系生物宝座》

    《长相呆萌，但是却在深夜......》

    《红白公司破产tj蛋竟孵出“真龙”》

    《超越基因生物和元素生物的真身竟是.......》

    小火龙火了。

    连带着红白公司也火了。

    “火了，老板！多亏了小火龙，我们公司的热度恢复了。”秦悠悠眉开眼笑，高跟鞋踩得跟风火轮一样，迅速跑进李秋然的办公室，汇报这个好消息。

    “1，2，3，木头，龙！”办公室内，李秋然正在陪小火龙玩木头龙，听到秦悠悠的话语，他们呆呆地歪了歪脑袋。

    “嘎哈？”(???.???)????

    (??ω??)?

    龙懂了！龙立功啦！

    小火龙特别开心！

