
　　“附近有人吗，救命啊——”

　　伍日天手持一杆长枪，脸色惨白，不顾一切向前逃窜。

　　一边跑，一边凄厉大叫。

　　他身后追着一只猫科类的动作。

　　似猫非猫，但绝对不是狮虎豹。

　　只是比普通家猫大上一圈，浑身上下斑斑点点，表面看上去甚至有些可爱。

　　但那绝非真正意义的可爱。

　　“嗷呜……”

　　它在追击途中，猛然嚎叫一声，一道肉眼可见的波纹便荡漾出去。天籁小说网

　　这是一种强力的声波，前跑着伍日天身形一个踉跄，速度变缓。

　　嗖。

　　这只斑点猫已经化作一道残影掠来。

　　“啊！我和你拼了！”

　　伍日天凄厉大叫，猛然挥扫一枪，枪影重重，带起刺耳的音啸。

　　然而掠在半空中的斑点猫，身躯像是没有了骨头一般，擦着抢身继续前掠，刹那到了近前。

　　“噗嗤”

　　伍日天连残影都看到，肩胛上已经被狠狠抓了一爪子。

　　虽然是魂体状态，仍然向外迸溅血箭，这是混血。

　　伍日天疼的大叫一声，就地翻滚，猛然挥动长枪的同时，弹身而起，继续前跑。

　　这一刻，他简直就要哭出来了。

　　进来的时候，兄长伍昊天曾再三叮嘱过，关于符文海中的注意事项。

　　他自然都记在心里。

　　这几日来，一直都在小心翼翼寻找着落单的野兽。

　　功夫不负有心人。

　　终于在丛林中找到了一个趴在树杈上慵懒的斑点猫。

　　并且小心翼翼偷袭。

　　伍昊天告知的信息，符文海中，斑点猫是唯一独居、并且弱小的符文真灵。

　　然后……

　　他就变成了这样。

　　没有偷袭成功，直接被一嗓子吼的耳鸣眼花，连续挨了好几爪子。

　　绝对不是兄长说的那样，这只斑点猫太凶残了。

　　根本打不过。

　　他能感觉出来，斑点猫似乎拥有很大的灵智，把自己当成了猎物。

　　而且它在……玩儿。

　　没错。

　　就是这种感觉。

　　如果对方愿意的，只怕自己早就死了。

　　“喵。”

　　看着伍日天跑去的背影，斑点猫的眼中极其人性化闪现一抹戏谑。

　　紧接着又是‘嗷呜’一声。

　　恐怖的音波荡漾出去。

　　这一次，伍日天被掀翻了出去。

　　嗖。

　　斑点猫身形窜了出去，留下一连窜残影，再出现，已经到了半空。

　　锋利的双爪从肉垫中刺出，寒光凛冽，撕裂向伍日天的脖子。

　　完了！

　　伍日天目龇欲裂，根本来不及避闪，只能瞪着眼睛等死。

　　然而就在这时，异变突生。

　　一道刺目的刀光如同惊虹一般乍起，自下而上掠出一道极其惊艳的弧线。

　　“嗷呜！”

　　半空中的斑点猫浑身的毛发都炸了起来，发出一道怒吼，音波激荡，试图减缓袭来刀光的速度。

　　但是没有用。

　　双方距离太近了，又在半空，根本没法避闪。

　　“噗嗤”

　　大刀一冲而过，斑点猫被斩为两段。

　　出手的，自然是夏天。

　　他出来已经有一段时间了，只是并未现身，而是在暗中观察着。

　　毕竟这里的符文真灵都是群居。

　　现在出现一只追击伍日天……谁知道后面会不会有大部队。

　　直至确定之后，才抓住一个机会出手。

　　“太好了。又得一道符文……”

　　夏天嘴角勾起一抹笑意，看着破碎开来的斑点猫。

　　下一瞬。

　　笑容凝固，脸色陡变。

　　嗖。

　　就在夏天身后，又一只斑点猫毫无征兆的出现了。

　　并且无声无息跃至半空，狠狠抓向夏天的后心。

　　夏天拖刀诀，反手向后撩去，刀光如同一道白练，无比刺目。

　　“嗷呜！”

　　这一次斑点猫已然有了准备，瞬间荡出音波，同时锋利的双爪伸展开来。

　　恐怖的音波之下，大关刀猛地一滞。

　　只听锵的一声，斑点猫的利爪已经狠狠抓在刀身，两者相撞，迸发火星。

　　夏天只感觉一股大力袭来，蹬蹬蹬趔趄不止，猛地回旋，将大关刀横在前方。

　　斑点猫也翻身落地，后背炸毛，高高弓起，一双眼眸暴戾无比。

　　一人一猫对峙。

　　说来话长，这一切发生在瞬间。

　　直至这时，伍日天才反应过来，连滚带爬脱离战场。

　　这家伙也是个极品，看也不看出手的夏天，就连一声谢谢都不说，撒丫子就跑。

　　对此。

　　夏天并不在意。

　　盯着前面的斑点猫，脸色凝重到了极点。

　　因为。

　　之前被他一刀斩断的那只斑点猫，虽然消失了，但是并没有化成雾气。

　　手背上也未出现符文。

　　换言之，对面这只斑点猫，就是之前那只。

　　方才击杀的，不过是对方一具分身？

　　或是某种能力？

　　“嗷呜！”

　　斑点猫发出一声吼叫，一圈圈的音波激荡开来。

　　而它也顺势向前窜动，速度极快。

　　夏天怡然不惧，瞬间进入极道境，手中大关刀斜扫而下。

　　刀与音波相撞，传来噼啪劲爆炸响，生生将音波切开了一道缝隙。

　　“杀！”

　　夏天冷喝一声，同样前冲。

　　两者瞬间撞在一起。

　　“锵锵锵……当当当……”

　　斑点猫的速度太快了，如同幻影一般出现在夏天身周不同方向。

　　右侧，左侧，前面，和面，头顶。

　　夏天也被打出了火气，极道境之中，以鬼影步和虎豹雷音极速舞动大关刀。

　　无论斑点猫从那个角度攻击，都被他稳稳的挡住。

　　“噗嗤”

　　毕竟对方不是人，哪怕是真灵幻化，也只是具有灵性。

　　很快被夏天抓住了漏洞，再次将之一刀两断。

　　但就如同之前一幕重演。

　　尸体并未化作雾气，左侧方向，又有一只斑点猫凭空出现，以一个刁钻的角度扑杀夏天，同时激荡音波波纹。

　　“这样下去不是办法……”

　　夏天眉头大皱。

　　这只斑点猫的异能非常诡异，不像是分身。

　　反而更像是再生或重生。

　　若是这样的话，根本杀不死。

　　“啪！”

　　这时，他一刀扫空，斑点猫竟然顺势跳跃在了大关刀刀身之上，而后一个纵跃扑杀向夏天面门。

　　速度快到极致。

　　“来得好！”

　　夏天冷喝。

　　左手攥拳猛然轰击。

　　出拳的刹那，攥着的拳头之中，竟凭空出现一把似刀非刀似剑非剑的的利刃。

　　蛇刀！

　　扑杀而来的斑点猫似大吃一惊，但并未避闪，双爪锋利如钢构，不断挥舞。

　　“当当当……”

　　两者相撞，快到极致，迸发一窜窜火星。

　　然而几息之后，夏天脸色骤然，暗道不好。

　　“喀嚷。”

　　蛇刀竟然崩碎了。

　　没错。

　　外界的时候，蛇刀算得上一把神兵利器。

　　但是在此界，就是普通的钢铁兵器。

　　即没有镌刻符文，也不是以炼器法炼制，连续高强度的碰撞之下，竟然被猫爪子挠碎了。

　　是碎。

　　不是断。

　　蛇刀刀身变成了一团铁屑，洒落出一道道寒光。

　　这是夏天没想到的，也给了斑点猫机会。

　　嗷呜一声吼叫，激荡音波，让夏天一头黑发狂乱飞舞，面部的肌肉也随之扭曲起来。

　　“噗嗤”

　　虽然夏天竭力避闪，胸口也被狠狠挠了两爪子，大量的魂血向外汩汩流淌。

　　这也激起了夏天的凶戾！

　　就在斑点猫交错而过的时候，夏天顺势旋身一脚甩了出去。

　　单腿穿梭在半空，空气扭曲噼啪脆响。

　　砰的一声，结结实实踢在对方的身上。

　　这一脚势大力沉，斑点猫发出了一声凄厉惨叫，身躯破碎开来。

　　不等它彻底破碎，夏天冷然爆喝，“天下最重！”

　　手中大关刀像是一座巨大的刀山，向着侧面缓缓压落。

　　刀身中央，一点米粒的光亮闪现，又如水银一般瞬间铺满开来。

　　这一刀，封绝了八方。

　　看似极慢，清清楚楚，实则快到极致，避无可避。

　　“轰”

　　以魂体施展之下，这一刀真意技能发挥出不可思议的威力。

　　似太过沉重，所过之处，空气似被切割，噼啪爆鸣开来。

　　左侧方向，斑点猫的身躯刚刚幻化出来，还不等它有所动作，便被一刀两断。

　　“噗嗤”

　　它的身躯再次破碎。

　　这一次破碎与之前不同，破碎的极快，瞬间化作了一团极其浓郁的雾气。

　　真的死了。

　　从而也证明了夏天的推测。

　　无论是分身还是重生，肯定有一定的漏洞。

　　那就是重生之后的几息之内，若能将它击杀的话，就等于破掉了这个能力。

　　嗯？

　　忽地。

　　夏天一愣。

　　当他将雾气摄取掌心之后，发现手背上，竟然出现了两道红色符文。

　　没错。

　　就是两道！

　　这是怎么回事？

　　夏天不明所以。

　　每个符文真灵不是只能幻化一道符文吗？

　　他并不知道，符文海本就是特殊之地，也会发生一些难以理解的东西。

　　符文真灵幻化的活物可以互相吞噬，增强自身的灵性，但是在庞大的基数之下，总会有一些异变的机率。

　　寻常的斑点猫并没有这么强的实力，所以伍日天听从了兄长的建议，才敢于偷袭。

　　只是合该他倒霉，偏偏遇到一只变异体。

　　反而成全了夏天。

　　夏天摇摇头，并未纠结这些。

　　他叹息一声，缓缓走至右侧方向。

　　那里散落着一片片铁屑。

　　当初去国外报仇的时候，组建了雇佣兵团队，后来在一处热带雨林中和当地一个食人部落发生冲突。

　　蛇刀就是在那个部落得到的，无比锋利，几乎切金断玉，乃是食人族部落祭奠之物。

　　之后便一直跟随着他，不知斩了多少敌，饮了多少血。

　　没想到竟然破碎了。

　　再次叹息一声，夏天俯身，将铁屑一片一片捡起，放入了至尊戒储存空间。

　　不过就在他即将捡完的时候，神色一动，缓缓站起。

　　前方山坳中转出了一群人，全都是魔族少年。

　　为首的，赫然是‘炎’。

　　他们自然也看到了夏天，也全都身形一滞，略显错愕。

　　紧接着，‘炎’的眼睛变亮了几分，盯着夏天的左手。

　　“王祤，把两道符文留下，我放你离去……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3186章 提升免费阅读。https://xs.23sk.com 