    第9章 科学位面的过往（上）

    两人走进古堡。

    李晓光换了鞋就去做饭了。

    叶心夏乖乖的整理着李晓光换下的鞋，妥妥一个贤妻模样。

    叶心夏正在厨房的玻璃门外，小手攥着轮椅，想要进去又不敢的样子。

    “心夏，怎么了？进来，我这红烧肉做好了，你先尝尝。”叶心夏听到里面温和的的男音，推动着轮椅进去。

    “怎么了？有什么事情吗？还是饿了呀？那得等一会儿才能做好，不过我的小天使先尝尝。”

    “不是啦！”

    “不是——”李晓光惊讶地问道。

    叶心夏羞红着脸，低下头。

    挣扎着说道：“是穆姐姐啦～”

    李晓光听到“穆姐姐”三个字后炒菜的的动作一顿，随后又熟练的炒起了锅中的青椒炒肉丝。

    平淡地说道：“她怎么了？她骚扰你了吗？”

    “哼，晓光哥，真可恶，明明都那样对穆姐姐了。”小丫头咬着嘴唇，羞愤道。

    “怎么拉～”李晓光听叶心夏说话的语气不对，俯下身子和叶心夏平齐，拉长着音，关心的问道。

    “吧唧！”

    李晓光还没有反应过来，便是被小姑娘气愤的偷袭了。

    “这……”

    李晓光呆呆的愣在原地挠着头，不知如何是好，自己这时候该做什么，是追出去吗？

    还是……

    “噼里啪啦——”

    过中传来噼里啪啦的爆响，与此同时一道青椒焦糊的味，升腾而起。

    李晓光瞬间反应！

    “菜糊了！”

    迅速关了火，把菜给倒了。

    在厨房外边客厅沙发上，叶心夏呆呆的坐在此地。

    想着两个小时之前穆宁雪给她打来的电话。

    只听到对面犹犹豫豫，最终还是坚定的说道：“晓光……晓光哥～现在情况你还清楚吗？”

    叶心夏是自己第一次撒谎：“我不清楚啊！不过莫凡好像和那家伙挺熟的，我可以问问他，有什么问题你说吧穆姐姐！”

    “是这样的——”

    叶心夏听着对面娓娓道来。

    自家的哥哥又救了对面大小姐一次。

    叶心夏想着她，听说到的。

    李晓光十四岁那年，冒着九成死的危险，用身体抵挡住偷袭穆宁雪的一头独眼魔狼利爪。

    最后被送往医院，全身的衣服都破烂了。

    想到这，她就害怕至极。

    现在听到穆宁雪竟然说自家的傻哥哥又救了她一次，心中难免的恐慌。

    “穆姐姐，事情我也清楚了，现在你要做什么，你要问什么吗？可以告诉我，我帮你转告。”叶心夏听完后轻快道。

    “嗯，拜托了，心夏～”

    咚咚咚——

    李晓光打开门，端着饭菜出来：“心夏，吃饭了～”

    叶心夏慌乱挂掉电话：“好的，马上到！”

    饭桌前叶心夏眼神乱飘，小心翼翼道：“晓光哥～”

    李晓光疑惑的盯着叶心夏：“怎么了？”

    “是有关穆姐姐的。”叶心夏小心说道。

    “小雪？”李晓光试探道。

    顿时，叶心夏低下了头，不知道要不要说下去。

    称呼竟然那么亲密吗？

    那我……

    李晓光露出大大的笑脸：“哈哈，逗你的，心夏生气还是那么可爱。”

    叶心夏琼鼻耸动：“哼～”

    叶心夏不情不愿的说：“穆姐姐，刚才打电话问我，你还记得她吗？”叶心夏说后没有等待李晓光的回答，埋头大吃，好像要把某人给吃掉一样。

    李晓光听到叶心夏所说的话，陷入了深思。

    叶心夏口中的“穆姐姐”，应该是“穆宁雪”。

    在我的脑海里有关“穆宁雪”所有记忆应该都是在十四岁以前吧。

    那是一个拥有天蓝色长发的俏丽女孩，冰肌玉骨！

    我怎么会招惹到这种人。

    虽然小时候我的确风流了一些，见到漂亮的小姑娘就上去亲两嘴。

    但是这也是十岁以前的事情吧。

    因为十岁以后懂得了很多，也看清楚了个个阶级。

    有权有势，才能站得稳，不挨揍。

    开始努力赚钱，无论是用什么方法，是捡破烂还是……

    在科学位面的我，十三岁便可以养活自己了。

    然而在魔法位面的我过得好像挺惨的，而且十四岁以前的记忆完全就没有了。

    什么继承记忆，什么吞噬灵魂的都没有。

    好在，我是个孤儿，没有人在意，找一个没有人注意的位置，就是“家”。

    做事不会有太大的顾忌。

    从沉思中回归，看了看，发现桌上的菜已经被消灭，剩下残羹剩饭。

    李晓光无奈苦笑：“心夏宝宝别生气了嘛。我不是在想穆宁雪，我们已经三年没有见面了，我都不知道她现在是什么模样”，李晓光说道这顿了顿，想起了“莫凡”

    再道：“或许她已经找到喜欢的人了呢？”

    叶心夏听了李晓光的解释，满意地点了点头，举起筷子夹住仅剩的一块红烧肉递放到李晓光碗里：“我不生气了拉～哥哥吃肉。”

    李晓光倒吸了一口气：“嘶～受不了。”

    吃饭过后，两人各自回到自己的房间。

    李晓光躺在半径为三米的大圆床上，他的房间有上百平方米。

    装饰的十分的古朴温馨，有一丝丝的神秘。

    周围的墙面八成都是玻璃的，这种玻璃是特制的，是魔法世界原本没有的，是他带过来的，只能从里面看到外面，外面是看不到里面的，而且还格外的坚固，比一般的石头还坚固。

    李晓光望着玻璃外的落日美景，拿着手机躺在床上愣愣的一动未动。

    手机是他三年前的手机，是他不知道密码的手机。

    就在前一个月手下的员工，在手机领域上终于做出了突破，当然也轻松的破解了这部手机的密码。

    看着这一部有些老旧的黑框黑底的手机。

    李晓光打开微信，大拇指落在第一置顶人物上的头像上。

    头像是一个天蓝色长发露出甜甜笑容的女孩。

    李晓光大拇指迟迟未动，和他的心情一样复杂。

    最终还是忍不住诱惑，想知道魔法世界的自己早年到底做出了什么样的混蛋事情，想知道在魔法世界的自己的十四年的过往，遗留下来的破事。

    大拇指点了进去。

    手机早已落伍，点进去之后还在转圈。

    等待着，心里也是悬挂着，仿佛湖水中心垂挂着的杨柳，时而被风抬起，时而被风压下。每次起伏之间都会掀起一道道浪花，掀起道道情绪。

    ?  ?下午的更新来了，更新分为上午，八点以前和下午八点以前每日至少两个。

    ?      求各位亲友投票，小生荣幸之至，感谢您们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

