
　　听到要加钱，庄泊思、郑秀梅、程奕生三人都愣了一下。

　　最终还是由庄泊思小心翼翼地开口问道：“萧老师，这……”

　　萧楚清朗地笑了一下，露出一口白牙：“庄总，咱们之前签的只是基础演唱、发行版权，你现在要把这两首歌卖给无线当主题曲，难道不应该加钱，补充商业授权吗？”

　　原来指的这个。

　　庄泊思、郑秀梅听到这话，都是松了一口气。

　　还以为是萧楚要坐地起价呢。

　　庄泊思立即乐呵笑道：“是应该加钱，应该加钱！萧老师，您开个价吧，这两首歌的主题曲授权要多少钱？咱们这就补签协议！”

　　萧楚把歌卖给丽皇音乐，最主要的还是通过他们，进一步把名声打出去，好由夏听蝉的御用创作人，晋升为音乐圈里的“曲爹”。

　　于是他也没有狮子大开口，说道：“还是按照行情来吧，该多少就多少。”

　　“不过这授权协议，也不急着现在签，等歌曲出来后再签也不迟。”

　　庄泊思自然是点头同意，“曲爹”怎么说就怎么说。

　　郑秀梅按捺不住，很是期待地问道：“萧老师，那这歌曲，大概什么时候能出来？”

　　程奕生也微微探头，十分期待。

　　作为歌手，最想要的就是好歌了。

　　而萧老师出手，每一首都是好歌。

　　萧楚摸了下下巴，回道：“一个月之内吧，一个月之内我把五首歌一起交给你们。”

　　萧楚现在手里有《潜伏》、《大宅门》两个项目，还准备开始第三个项目《毛骗》，接下来一段时间都很忙。

　　所以，肯定没法马上就交歌的。

　　这次他准备先自己尝试扒谱，如果不行，再找自家媳妇帮忙。

　　毕竟知了近期也要录制《歌手》，虽然上次聊微信的时候，知了说了录制完下一期节目，就回来帮他写歌。

　　但是萧楚不想她那么累。

　　所以能自己上就自己上，完不成再找内援。

　　然而，当郑秀梅、程奕生、庄泊思三人听到他说，一个月内把五首歌一起交给他们的时候，却仍旧十分震惊。

　　太短了！

　　太快了！

　　太厉害了！

　　要知道如果不是遇上灵感爆发，哪怕是再天才的创作家，想写出一首好歌，也需要很长的时间。

　　一个月内写完五首好歌，这难度太大了。

　　正常一位歌手，筹备一张内含十首左右歌曲的专辑，要好几年，那要是按照萧老师这节奏，岂不是几个月就能出一张大碟？

　　萧楚看出了他们的震惊，微笑解释道：“我从很早以前，就开始琢磨给你们的这五首歌了，已经攒了不少的灵感和素材，所以我觉得一个月之内，应该没问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“毕竟我只负责词曲，不包括编曲和制作。”

　　郑秀梅微微颔首，还是觉得快得有些不可思议，一对戴了美瞳的大眼睛里，扑闪着冒出一串崇拜的星星。

　　“萧老师，你真是太厉害了，我好羡慕夏老师！”郑秀梅直抒胸臆地说道。

　　她就是这样大大咧咧的爽朗性格，心里想什么就说什么。

　　作为一个歌手，有这样一位天才创作人当男朋友，她真是太羡慕夏听蝉了。

　　她家那个，除了身材好一点，运动能力强一点，就没有其他优点了，实在是跟萧老师比不了。

　　程奕生则直接举起了茶杯，说道：“萧老吸，我敬雷！”

　　萧楚举起酒杯，跟他碰了一个，笑着问道：“阿生，你这普通话还需要加强啊。”

　　“还有你这个口音，能唱得了国语歌吗？要不要都换成粤语啊？”

　　程奕生听到这话，脸有点红，微微低头，不太好意思。

　　庄泊思帮他回道：“萧老师，阿生唱国语歌问题不大，毕竟唱歌跟说话不一样，发音是跟着旋律走的。”

　　“到时候制作人，会帮着他一个字一个字把音校正的。”

　　“实在不行还有……”

　　最后一句话庄泊思没说出来，萧楚却懂了，调音嘛。

　　找个好的调音师，再陪一个百万级的调音设备，别说是基本功过硬，只是有口音的程奕生了，就是个五音不全的人，也能把他调成歌神。

　　实在不行，再加上电音什么的。

　　反正很多水平不行的小鲜肉、流量，都这么晚。

　　时代的发展，早已经让很多东西，都可以不用那么认真了。

　　不过萧楚却明白，面前的这位程奕生同学，却用不着这些，他只要练习的时候，在制作人的帮助下，把发音唱准就行。

　　其实在前世，就要很多香江巨星级的歌手，国语不好，唱出来的国语歌，却基本上没有口音问题。

　　香江跟内地同文同种，粤语跟普通话，也只是口音不同，以及遣词造句方面有些差异，语法、思维、情感方面，都是一致的。

　　优秀的歌手，都能够忽略口音方面问题，把一首歌演绎好。

　　就像是很多从内地去香江发展的歌手，粤语方面肯定不如粤港当地人标准，但一样能唱好粤语歌。

　　聊完这口音的问题，四人又说起了其他一些事情，气氛轻松又热烈。

　　萧楚挺喜欢程奕生、郑秀梅这两位实力派歌手，希望他们能够把自己精心选出来的五首歌演绎好。

　　程奕生的两首国语歌《十年》、《好久不见》，萧楚相信只要丽皇的运作营销能力不会太拉胯，就能够帮他打开内地国语市场。

　　而他现在已经三十多奔向四十的人，再演绎《浮夸》，应该也会对立面的歌词，有自己感悟。

　　每个人都会有“那年十八……站着如喽啰”的岁月，每个人也都想拥有四面大开的舞台，穿着最闪亮的衫，无数闪光灯前展示自己，盛放自己。

　　有人说，《浮夸》这首歌适合功成名就的天王巨星来唱，其实错了，成功了的人适合唱的是华仔的《今天》：等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现……

　　而《浮夸》，其实是写给有梦想、有志向，却落魄潦倒，但又不愿放弃，依旧怀有梦，心里苦闷的呐喊之人。

　　歌词第一句就写了“有人问我，我就会讲，但是无人来”。

　　就是因为潦倒落魄，却心有不甘，才会奋力吼出“你当我是浮夸吧”，才会低吟“情爱中、工作中受过的忽视太多，自尊已饱受跌堕”，才会乞求“凝视我，别再只看天花……别遗忘有人在为你声沙”。

　　也是因为歌词深深蕴藏着的苦闷、渴求，前世eason在演绎的时候，才会每一次都那么疯狂，那么歇斯底里。

　　这是一首属于小丑的歌。

　　他用浮夸的表演，搏世人一看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第430章一首属于小丑的歌免费阅读。https://xs.23sk.com 