    看着眼前的山壁，王洛用手指敲了敲，发现里面完全是实心的。

    他毫不犹豫的转过头，往西走去。

    没多久，他又走了回来。

    西面的山洞里，也是山壁。

    这时他才发现，这条河，大部分都在地下，只露出了这短短的一段。

    王洛盯着眼前湍急的水流出神。

    因为李白给他的信息实在太少了，他实在没办法确定那个神秘的族群，曾经入侵过地面的族群到底在无尽深渊的什么位置。

    最后，王洛决定赌一把。

    他直接跳进了河里。

    湍急的河流带着他漂流着。

    还好现在王洛是一名已经接近元阶巅峰的超级强者，是站在整个大陆金字塔尖的男人，水下闭气对他来说根本没有什么压力。

    不知道过了多久，王洛的眼前突然出现了一丝光亮。

    他浮出水面，惊讶的张大了眼睛。

    无数像星星一般的发光物体，点缀在他头顶的天花板上，给这个世界带来了微弱的光亮。

    旁边有一个小村落，每个屋子里都有着微弱的灯光。

    “有人落水了！”

    岸边突然传来了一个稚嫩的声音。

    王洛猛的一个激灵，从眼前的景象带给他的震撼中回过神来。

    一个大概只有六七岁的小姑娘，沿着河跑着，指着正在水中浮沉的王洛，大声喊着。

    王洛没想到他刚到达地底世界就被发现了，思考该怎么办的他，突然灵机一动。

    接着，他就闭上了眼睛，装成了昏迷的样子。

    岸边很快就传来了很多急促的脚步声。

    “在哪呢？”

    “在那里在那里！”

    没多久，王洛就感觉到有什么东西挡住了自己。

    接着，他被那个东西，拉上了岸。

    好几只手搭在了王洛的身上，七手八脚的把他抬上了岸。

    为了逼真，王洛还特意喝了一大口河水，在人们救治他的时候，把水全吐了出来。

    等把喝的水全吐出来，他一脸虚弱的睁开了眼睛。

    “醒了醒了！”旁边的人们发出了兴奋的喊声。

    “快，抬进屋里烤烤火。”

    王洛任由这些人施为，他已经感觉到了，这些人都是些普通人，可能在力量上要强一些，但是绝对没有真气或者魔法这些力量的存在。

    不多时，王洛被抬进了一个小屋子里。

    又过了一会，一个火堆被点了起来。

    “我家还有点柴，我去搬过来。”

    王洛感觉自己已经可以发声了，他虚弱的问道：“这是哪儿？”

    “这儿是碎石村，你是从上游被冲过来的吧。”

    他敏锐的捕捉到了上游两个字。

    “看来上游也有人啊。”王洛默默的想着，然后点了点头。

    “烤烤火暖一下身子，洛水这么凉，小心别冻坏了身子。”

    王洛不知道的是，这些人，拿出了对他们来说几乎是最宝贵的东西。

    在这个漆黑的地下世界里，火源和火种，是最珍贵的东西。

    这里的树木极为稀有，大部分的植物因为缺少光源都无法生长，只有一种叫做刺铁树的树木可以生长，而这种树虽然油脂丰富，而且燃烧时间极长，但是坚若金铁，非常难以砍伐。

    接着，一碗同样珍贵的热汤，也被送到了王洛的面前。

    王洛小心的抿了一口汤，发现是一种鱼汤，极其鲜美，和他以前喝过的所有的鱼汤的味道都不一样。

    “你来自哪里？罗哈还是大渡口？”一名身穿布衣的男子看着喝汤的王洛，好奇的问道。

    王洛摇了摇头，表示自己不知道这两个名字。

    “都不是？那你不是来联络下游的人？”

    王洛点了点头。

    男子的眼神瞬间就充满了失望。

    “看来又失败了。”

    旁边的人，也发出了失望的叹息。

    “那你在这好好修养吧，不过我估计，你应该是回不去了。”

    两天之后，在床上躺够了的王洛，走出了屋门。

    外面仍然是一片昏暗。

    他看着头顶那些星星一般的东西怔怔出神。

    “你好了？”还是那天那个小姑娘，她第一个走过来，看着王洛，关心的问道。

    王洛对这个“救命恩人”笑了笑。

    “我已经没事了。”

    “你叫什么名字？”小姑娘走到了王洛面前坐了下来。

    “我叫王洛，你叫什么？”

    “我叫阿秀！”

    小姑娘认真的回答到。

    王洛想了想，从纳戒中掏出了一些糖果。

    “来，请你吃。”

    小姑娘从来没见过包装如此漂亮的东西，她好奇的接过来，在王洛的指导下打开了包装，把那颗躺填进了嘴里。

    “好甜啊！”小姑娘的大眼睛幸福的眯成了一条线，接着，她小心翼翼的开口，“这些都是给我的吗？”

    王洛笑着点了点头。

    “太棒了。”阿秀想要欢呼，又怕把嘴里的糖果不小心吐出来，小声的雀跃了一下，接着把剩下的糖果装进了口袋。

    “回家给阿爸阿妈尝一尝，他们一定喜欢吃。”

    “你阿爸阿妈呢？”

    “去地里了。听说今年收成好，能多出不少粮食呢。”说起这个事情，小姑娘好像想起了什么开心的事情。

    “我最喜欢阿妈给我摊的饼了，有机会你要吃一下，那是世界上最好吃的东西了。”小姑娘含混不清的说道。

    接着她好像又想起了什么。

    “唔。。你给我的这个也挺好吃的，也是世界上最好吃的东西。”她一脸正经的对王洛说道。

    两个人有一句没一句的聊着天，没多久，那天那个问他话的男子，扛着农具走了过来。

    “你醒了。”他走到了王洛身前，摸了摸阿秀的头。

    “阿爸！”

    “你女儿很可爱。”王洛指了指阿秀，对男子说道。

    “我叫公孙大门，是碎石村的村长，外乡人，你来自哪里？”公孙大门对王洛说道。

    “我叫王洛，来自。。。。”

    王洛想了想，决定不再对这些诚恳对待他的人撒谎。

    他指了指头顶。

    公孙大门脸色大变。

    “你是说，你来自地面？”

    王洛点了点头：“请放松一下，我没有恶意。”

    看到公孙大门握着锄头的手都泛起了青筋，王洛开口说道。

    公孙大门的手，下意识的放开了。

    “。。。。。”

    他想说点什么，但是想了想，什么都没说出来，只是沉默的站起来，示意王洛跟着他一起走。

