    “什么？！”

    卧室里的罗恩也在难以置信的喊道：“您......您说的是真的？我真的可以学习魔鬼了？！”

    “没错，孩子。”托比鼓励道：“别让我失望，至于要不要告诉给格兰杰小姐完全由你自己决定，如果你觉得能够承受住她的不满的话。”

    “我当然要说了！”罗恩好不容易才有能够显摆的事情：“我每天都要给她写一封信，每天都要提醒她我可以学习魔鬼了——不过，教授，您为什么要改变主意？”

    托比和艾尔对视了一眼, 他们的嘴角同时勾起来。

    罗恩怎么都觉得那有些不怀好意。

    “因为，你要用自己的魔鬼击败哈利的魔鬼。”

    托比说：“然后再把哈利的魔鬼彻底吃掉。”

    “我相信你能够做到这一点的，韦斯莱先生。”

    等罗恩魂不守舍的离开后，托比宣布他们所有人都可以离开了，有什么事等以后有时间再谈。

    安琪拉这才有时间告诉托比刚刚发生在哈利身上的问题。

    “我已经猜到了。”托比点点头说：“海尔波不会这么轻易的就放过哈利，这或许真的是他仅剩的魂器了......这件事交给我来办就好——另外, 我也有一件事要告诉你。”

    “你并不是莉莉·伊万斯。”

    安琪拉默默等着托比的下文。

    他们对视了一小会儿, 安琪拉有些纠结的歪着脖子问：“然后呢？”

    “然后就没了。”托比的回答让安琪拉一阵无语：“我也不知道你的真实身份有没有猫腻，或许只有海尔波才知道真相——但肯定不会是莉莉·伊万斯。”

    “你们找到她了？”安琪拉只能想到这个可能。

    “没有。”托比摇头说：“确实找到了一部分证据，但目前还没有发现她本人在哪，就这么多了——我现在得去找邓布利多，有些事还需要和他一块商量。”

    ----------

    霍格莫德村，猪头酒吧。

    当托比赶到这里时，整间酒吧里都没了客人。

    阿不福思正在不停地抱怨着：“你们又弄了什么鬼东西过来？我看到那个家伙了，你们确定他还是活着的？”

    托比在掠过他走上楼梯的同时说：“我知道这很离奇，在这之前，我也从没见过能呼吸的骷髅。”

    二楼最深处的一间客房，邓布利多正在将一具不停抽动的骷髅放在床铺上，在这具骷髅的食指上戴着一枚金色的戒指，上面还刻有佩弗利尔家族的印章。

    在托比走进来后，邓布利多将这枚戒指缓缓摘下来，他语气复杂的说：“冈特家族的戒指......这应该就是伏地魔的最后一件魂器了。”

    现在的状况实在是有些尴尬，因为就在前不久，邓布利多还阻止过托比去寻找这件原本镶嵌复活石的魂器，担心他会落入海尔波的圈套。可却万万没想到它竟然就在死亡古堡里，被眼前的这具骷髅戴着。

    托比走过去将戒指接过来, 他仔细检查了一遍说：“这枚戒指和其他的魂器不一样......它像是空的。”

    “我知道。”邓布利多注视着床上的骷髅说：“因为海尔波用它复活了这个人, 这个我们目前还不知道名字的人——又或者，汤姆·里德尔......我想我知道他是谁了。”

    两个人都一致认为眼前的骷髅不可能是伏地魔，而是海尔波在伏地魔身上留下的后手——现在看来，伏地魔整個人的命运似乎都一直在被海尔波操控着。

    “那他会是谁？”托比立马问道。

    “一个麻瓜。”邓布利多叹息着说：“伏地魔的父亲与他同名，都叫做汤姆·里德尔。”

    “海尔波利用死亡城堡里的黑色羽毛，还有这件魂器中破碎的灵魂，将伏地魔的父亲复活了。”

    “看来我的猜测没错。”托比眯起眼睛说：“海尔波使用魂器的方式确实不一样，他将真正紧要的知识都隐藏起来。就像是他把自己的性格也隐藏起来了，非要加上一个【卑鄙】的称呼，完全没人能想到真正的海尔波竟然会那么的......和蔼。”

    “这样一来，我的那些安排应该就不会出错了。”

    他指的是先前针对办公室里几人的安排。

    当伏地魔的生父出现在面前以后，也就证实了海尔波有复活某个人的方法，这也包括他自己。

    哈利的处境变得更加危险了。

    或许有一天，他真的会以海尔波的身份复活。

    可就在刚刚，当安琪拉安抚好哈利的魔鬼以后，哈利的额头突然就不再痛了。

    这也是托比想到的解决方案——在变成海尔波的魂器以后，哈利的魔鬼终究还是与那片破碎的灵魂产生了联系——没准海尔波发明魂器的灵感都是来源于魔鬼。

    既然这样, 或许根本用不着杀死哈利，只要杀死哈利的魔鬼就好了。

    可惜的是, 詹姆变成的守护神在这一点上并不管用。

    因为只有魔鬼才能彻底杀死魔鬼——这是托比在利用火焰杯变成半个魔鬼后才得知的实情, 那一回他险些就被安德罗斯给杀掉了。

    至于非要选择罗恩的原因......

    托比从口袋里拿出一本厚重的书籍，将它一页页翻开。

    在翻过去不知多少页以后，在这上面终于出现了一个熟悉的名字——罗恩·韦斯莱。

    艾尔想的没错，当托比与邓布利多合作起来后，就确实没什么能难倒他们的。

    于是，托比就将死亡古堡里的账本给偷走了。

    而罗恩之所以会出现在账本上面，不是托比的本意。

    而是死亡古堡选择了他。

    “或许我有办法让他恢复成人形，这样我们没准就能知道更多的线索。”托比对邓布利多说：“在我的收藏里有一件植物阿尼马格斯，应该有办法让伏地魔的父亲替代它，重新活过来。”

    邓布利多的眼中流露着思索。

    在沉默了好一会儿后，他没对托比的想法发表意见，而是反问道：“你认为，这能算是死而复生吗？”

    看得出来，邓布利多一直在纠结这个问题。

    “我也不知道。”托比缓缓摇着头。

    哪怕有詹姆的例子在前，他也不敢做出这种定论。

    厚重的书籍再一次被翻开，一页页扫过去，最终停在一个熟悉的名字上。

    “或许只有等我们找到她了，才能真的知晓答案。”

    莉莉·伊万斯。

    她的名字，也在死亡古堡的名单中。

    -------------------------------

    金妮还在为“格杰恩”是哈利父亲的事情而感到震惊。

    她的哥哥罗恩同样没好到哪里去，满脑子都想着要杀死哈利，要杀死哈利......至于后面的魔鬼则是早就被他给忽略掉了。

    他总觉得这好像没什么两样。

    这也让罗恩偷偷去瞧哈利的目光都变得古怪起来。

    “你到底怎么了？”

    哈利被搞得心烦意乱，他同样也在因为自己有可能变成海尔波的问题而闹心——为什么海默教授这一次会这么肯定呢？

    难不成他亲眼见到了有谁利用魂器死而复生吗？

    “我们是好朋友，对吗？”

    罗恩一把抓住哈利的手腕说，他的语气令哈利浑身都起了鸡皮疙瘩：“伱肯定是不会想要杀死我的，对不对？无论我会变成怪物什么的，都不会这么做？”

    哈利只觉得所有的烦恼都散去了，心里面一阵阵恶心。

    “你在胡闹什么呢？”

    他连忙将罗恩的手掌甩掉，一旁的金妮都看呆了，反倒是卢娜笑得乐不可支：“继续，继续啊，真有趣。”

    罗恩丝毫不觉得自己恶心，他一脸诚恳的说：“你先告诉我，是不是？”

    “对对对。”哈利连忙往后仰着身子说：“我肯定不会想要杀掉你的，你别再这样了，行吗？快要把我吓坏了。”

    可是罗恩在听到哈利的回答后却变得更加难过了。

    “抱歉，伙计。”他一副抽抽搭搭的样子：“我可能要提前退学了，谁让海默教授已经是副校长了呢......我没法拒绝他，你能帮我问问球队里还有给人打工的位置吗？每个月用不着给我很多薪水，只要能让我在被家里赶出来后养活自己就行。”

    就连金妮也看出罗恩是在发神经，而且还不是一般的神经。

    “他被命令杀掉你。”潘多拉的笔记本冷不丁说：“不过我觉得也有可能只是他自己这么认为的，哦，真是可怜的孩子，傻傻的，提前退学说不定还能好一些。”

    “是谁要退学？”外面正在驾驶马车的詹姆喊了一句：“要我说，你们至少也得等到看完比赛再退学——是你吗，哈利，你打算退学好好打比赛了？”

    哈利没心思去回应詹姆的玩笑。

    “我们还有多久能到？”他把脑袋伸出窗外问，底下是高高的云朵——此时他们正乘坐着夜骐马车赶回去。

    “再有十分钟就到洛夫古德家了。”

    詹姆回头说：“我觉得我们需要好好商量一下刚刚究竟发生了什么，但是莫丽不太可能会欢迎我们，我敢肯定她也不希望自己的孩子惹到任何麻烦。”

    沉默一直持续到十分钟后。

    当马车落在洛夫古德家里的院子中时，谢诺菲留斯正端着一个装满了各种各样杯子的盘子站在门外迎接着他们。

    “我刚刚才发明了几种新的茶水配方，你们要尝尝看吗？”

    看到这一幕的罗恩险些真的哭出来。

    好在解除误会的过程并不难。

    在互通了一下各自从托比那里得知的消息后，罗恩很快就明白过来是自己想岔了，他不是真的要杀死哈利，反而是要帮哈利解决一个大麻烦——来自于海尔波的麻烦。

    他们都猜到托比不可能无缘无故安排罗恩这样做，再加上哈利得知的可怕猜测，那肯定是为了应付海尔波的威胁才这样制定的。

    “我要成为你的救命恩人了。”罗恩很是欢快的说。

    “是啊。”金妮冷静的讽刺道：“海默教授放着自己就能够解决问题的方便不管，而是让你得到这次机会，仅仅是为了证明你自己——我怎么就不知道海默教授突然变得这么[聪明]了？”

    “嘿！”罗恩不满的说：“你怎么能这么说你的哥哥呢——听起来像是赫敏才会说的话，你真应该离她远一点。”

    “可是金妮说的确实没错。”哈利也在冷静的分析道：“海默教授明明自己就是魔鬼了，他完全有能力吃掉我的如尼纹蛇，但他偏偏没有这样做，而是让你来，还是在你完全没有学会魔鬼的情况下。”

    “这难不倒我。”罗恩表现得充满自信。

    另一边的卢娜和潘多拉正在小声商量着些什么。

    “亲爱的，你觉得我用什么身份复活比较好？是用以前的那副样子，还是像詹姆那样，完全变一种样貌呢？”

    “我不知道，妈妈，或许你应该去问爸爸才对的。”

    “不，现在还不能告诉他，得保密才行，这样才好给他一个惊喜。”

    与此同时，金妮与罗恩的争辩已经进入到白热化的阶段，看的哈利一愣一愣的，完全插不上嘴。

    “你就是觉得我没用了？”罗恩气愤的说：“就是觉得我一点忙也帮不上？我告诉你，你不知道的事情多着呢。”

    “哦，那你说说看？”金妮不紧不慢的说。

    “守护神。”罗恩提起上学期的事：“我和赫敏一块学过守护神，还一起上过海默教授的魔鬼课，他肯定是因为发现了我比赫敏优秀才选择的我！”

    “那你的守护神和魔鬼呢？”金妮做出翻找的动作：“我怎么一个也没瞧见？你又是怎么做到忍到现在才肯说出来的？”

    罗恩气的说不出来话。

    “啊，我知道了。”金妮冷笑着说：“原来你一个都没学会啊，赫敏也是这样吗？”

    “那倒没有。”哈利下意识说：“她成功召唤出过银色的烟雾，可惜后来这门课被停掉了，不然的话她没准真的能学会守护神——连我都还不会呢。”

    “你到底是站在哪边的？”罗恩生气的嚷嚷道。

    这时，卧室的门被推开了。

    詹姆伸进脑袋说：“哈利，能出来一下吗？我有事情要和你谈一谈。”

    哈利大概猜到父亲为什么会把自己单独叫出去，他刚一走出卧室门就说：“别担心，海默教授不是已经有方法了吗？在这之前我经历过更糟的，但都挺过来了。”

    “不，这不是我想要问的问题。”詹姆在关好门后，他一脸郑重的对哈利讲：“我想要问你的是，你考虑过转校么？或者干脆退学专心打比赛也行。”

    “为什么？”哈利一脸震惊。

    “很难说清楚，”詹姆眼中充满了担忧：“不是我不信任托比，但我想要用自己的方法来救你——我有一种感受，他们似乎把海尔波看的太轻了，以为能规避掉他的所有阴谋，但我不这么认为。”

    哈利没有在这个问题上与詹姆争辩，他反问道：“那你有办法能救得了我吗？”

    詹姆张开嘴，却又什么都说不出来。

    他只是想要多陪陪自己的孩子，怎么也不忍心看着他一步步走进海尔波的野心当中。

    哈利没有继续追问下去，他从口袋中拿出一根竖笛，然后用蛇佬腔将它吹响。

    只剩下一颗脑袋的如尼纹蛇魔鬼出现在他们面前。

    “我早就预料过这一天。”哈利指着蛇身上断掉的部位说：“在海默教授让我除掉另外两颗蛇头的时候，我就猜到会有这么一天了。”

    “在这之前，海默教授告诉过我，这个魔鬼不属于任何除了我以外的人，完全是因为我自己才出现的。这让我失去了所有的侥幸，因为自己有可能是一个斯莱特林而感到痛苦，但后来也是由于海默教授改变了我的想法。”

    “我知道这很难让人接受，但是我也希望过自己真的是一名斯莱特林——但是现在这些都已经不重要了。”

    他看着詹姆的眼睛说：“因为我想要活下去，活到能够亲眼见到我妈妈的那一天，我知道她肯定也还活着，你也应该知道才对。”

    “海默教授是不会害我的，他会帮我们找到她。”

    “我相信他。”

    詹姆看着那双熟悉的眼睛，他欲言又止，最后只是沉默的拍了拍哈利的肩膀，露出勉强的笑容说：“去吧，去和你的朋友们好好玩吧。”

    没人知道，他的内心因为哈利的那些话变得更痛苦，更愧疚了。

