一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！噗！

    血光乍现，叶辰与人王，不分先后被洞穿，遥望而去，俩人成了糖葫芦，连成一串儿，叶辰还好，先前与穷奇斗战，受伤虽重，却并未伤及元神，人王就不怎么乐观了，差点被灭了。

    虽被击中，可叶辰，很有上进心，起身便跑。

    人王就被他拽着，一路风雷挂闪电，如一道神芒，横穿了星空。

    身后，牧流清紧追不放。

    别说，还真成了杀人工具，诛仙剑给他的命令，多半便是诛灭人王与叶辰，只因，人王知晓太多秘辛，只因，叶辰的潜力，太过恐怖，若留他俩在世间，于它而言，便是天大的威胁。

    浩瀚星空，因这场追与逃，又不平静。

    三人所过星空，轰隆隆不断，陨石一颗颗崩碎，星辰一个个炸裂，连途径的修士，都遭了大殃，无人能扛住牧流清的威压。

    “迟早被追上，求援。”人王咳血道。

    “你倒是求啊！”叶辰大骂。

    “我哪找人去，用帝道通冥，自冥界召唤阎罗。”人王传音道，语气甚是急促，“以老夫现在之状态，还能替你挡上一阵。”

    “问题是，通冥无效。”叶辰干咳。

    说着，他还传了人王一缕神识，将冥界隔绝之事，融在了其中。

    人王读取，又是一不留神儿，喷了老血。

    若非叶辰道出，他都不知，冥界还有这操作，你丫的，倒是提前打声招呼啊！如今倒好，需你们帮忙，全他娘的掉链子了。

    “召唤神将、皇者，东凰太心也行啊！”叶辰忙慌道。

    “别闹，这片星空距大楚，不知隔了多少星域，纵他们都能来，也多半赶不上，就你这速度，不肖半个时辰，必定被追上。”

    “咱，是不是忘了一个人。”

    听闻此话，人王侧首望了一眼叶辰，两人四目对望，意味深长。

    旋即，便见两人都猛吸了一口气。

    而后……。

    “邪魔。”

    “出来接客了。”

    这两嗓子，嚎的那叫一个霸气侧漏。

    不是吹，那嗓门儿，那音波，是直接横铺出去的，夹杂着修为之力，传遍星空，有那么几颗星辰，还被震得……粉碎粉碎的。

    一片星空，邪魔正踏空而行。

    突兀听闻此话，她是一步没走稳，差点栽那。

    邪魔，这不是叫她吗？这没毛病。

    尴尬的是，后面那一句，真是胆大包天。

    堂堂魑魅邪魔，同级别，连未成帝的红莲女帝，都未必是她的对手，这样一尊盖世鹅女王，风华绝代，如今，却被喊出接客，这暴脾气，瞬时以一百八十迈的速度，蹭蹭蹭的往上冒。

    邪魔美眸绽放火花，直奔声音源处。

    轰！砰！

    这边，两声轰鸣又响彻星空，牧流清一剑，斩飞了两人，足横翻出去八千多丈，好好的一颗星辰，被他俩撞得是轰然崩塌。

    “邪魔。”

    “出来接客了。”

    碎石纷飞中，狼嚎声依旧响亮，叶辰与人王那俩货，一个连滚带爬，一个连爬带滚；一个死皮赖脸，一个死不要脸，头都不带回的，堂堂荒古圣体，堂堂人皇残魂，已是毫无节**。

    “诸天多人才啊！”这声唏嘘，传自冥界界冥山。

    叶辰虽无法沟通冥界，可在冥界，却能望见诸天。

    此刻，缥缈的界冥山巅，十二人影俨然而立，正是冥帝和帝荒，以及冥府十殿阎罗，正看着诸天，看着人王和叶辰被追杀。

    “邪魔。”

    “出来接客了。”

    尤是这两声狼嚎，听的最清晰。

    十殿阎罗各个唏嘘咂舌，很是看好那俩家人，特别是一殿秦广王，听的莫名的手痒痒，邪魔乃他倾慕之人，听的着实窝火。

    再瞧冥帝，直揉眉心。

    他虽是大帝，但若论起辈分，魑魅邪魔远在他之上，这句出来接客，着实新鲜的很，也只叶辰和人王那俩贱人，才想的出。

    帝荒的表情，也有够尴尬。

    圣体一脉何等刚烈，咋出了这么个货；人皇震古烁今，他的残魂，咋这个德行，一个荒古圣体，一个人皇残魂，太长脸了。

    噗！噗！

    众人看时，叶辰与人王又喋血，又被当做糖葫芦串了。

    该！

    十殿阎罗齐声大骂。

    人牧流清和邪魔好好的一对，你俩骂人媳妇儿，就活该被追杀，不知为何，十殿阎罗心中竟都有一种希冀：灭了那俩贱人。

    “邪魔。”

    “出来接客了。”

    浩瀚的星空，叶辰与人王还在逃，一路跑一路嚎。

    此刻的两人，都已没了人形，倒是一次次避过绝杀，可余波免不了，被牧流清追的，直欲发狂，打不过他，可不就得跑吗？

    “那黑袍人，啥个来历啊！”

    “看不清真容，似真似幻，邪乎的很，还强的吓人。”

    “被追杀的那俩，也够尿性啊！”

    追与杀，动静不小，惹来四方修士，议论声此起彼伏，看的惊愕，不知所以，只知牧流清很强，只知叶辰和人王很不要脸。

    倒是有人想追去看大戏，但，无人追的上。

    牧流清身法诡幻，叶辰他俩也不是盖的，一眼望去，就是两道光。

    不知何时，两人才遁入一颗古星。

    更准确说，是被牧流清打进去的，凄惨如人王，差点当场爆灭。

    叶辰也好不到哪去，圣躯已成一坨。

    前后不过一息，牧流清便杀到了，不言也不语，抬手一掌压下，他的掌印，遮了天穹掩了大地，威力毁天灭地，让人惊颤。

    叶辰咬牙，豁然起身。

    他开了外相霸体，双手擎天，撑住了掌印。

    咔嚓！

    仅一瞬，百丈大的外相霸体，便寸寸裂开了，挡不住牧流清的掌印，连他方才愈合的荒古圣躯，也造毁灭打击，四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，也在这顷刻间，被碾成血泥和骨灰。

    “闪开。”人王嘶喝，强撑身体，一掌拍向虚天。

    噗！

    又是血花绽放，人王比叶辰更惨，肉身化灭成灰，只剩一道虚幻的元神，不过，他拼力的一击，终是打碎了牧流清的掌印。

    “这也强的太离谱了。”叶辰摇摇晃晃，大口咳血。

    “诛仙剑在暗中助他。”人王冷声道，亦踉踉跄跄，本欲重塑身躯，奈何，伤的太重了，有心却无力，只能维持元神状态。

    “可有方法，切断他与诛仙剑的联系。”

    “曾试过，非但没成功，反被诛仙剑摆了一道。”人王喘气道，“它并未在牧流清体内，该是在遥远的星空，以秘术操控。”

    “该死。”叶辰双眸猩红，怒到吐血。

    嗡！

    两人谈话时，虚无晃荡，牧流清第二道掌印已下，更甚第一道，掌印所过之处，尽皆成灰，无上的威压，禁锢了整个天地。

    霎时间，叶辰只觉动不了。

    连他都如此，元神状态的人王，更是动不得。

    掌印威压太强，但并非来自牧流清，而是来自诛仙剑，或者说，诛仙剑又以通天秘法，加持牧流清战力，以诛灭叶辰他们。

    “逼我拼命啊！”叶辰满目疯狂。

    一时间，他体内的法器，包括混沌鼎、包括打神鞭、包括戮天大戟，上到准帝兵，下至圣人兵，皆冲天而起，要以法器自爆，挡下牧流清一掌，因为，除此之外，他想不到其他方法。

    这个代价，极其惨重。

    要知道，那些法器中，不止有十几尊准帝兵，几百尊的大圣兵，那还有他的本命法器，一旦自爆，便会彻底化作历史烟云。

    心疼，着实心疼。

    但，为了活命，不惜一切。

    然，就在他将要自爆法器的瞬间，一道绚丽仙霞，在他身前显化，幻化成一道模糊的倩影，逐渐凝实成人，如梦似幻的美。

    这道倩影，可不正是邪魔吗？