    

    “是你！”

    廖雪风猛然想了起来，之前他的独子廖胜参加白阳秘境试炼之时，就是死在了一个名叫卫宗的人手里。

    也正是因为这件事，让他决心对付卫家。

    只是，他听说卫宗不过是个灵海三重的武者，可面前这人……

    他仔细看着卫宗，上下打量，怎么也不像是灵海武者的样子。

    “不用怀疑了，你儿子确实是我杀的。”

    “算了，”廖雪风颓唐地苦笑一声，“已经不重要了，不管是不是你杀的，我都没有能力去报复了，廖家，已经完了！”

    咔吧！咔吧！

    就在这时，仿佛玻璃破碎的声音响起，两人同时向最中央的黑茧望去，声音就是从这里传出来的。

    在两人的注视下，黑茧上出现了无数的裂痕，接着轰然破碎，露出了里面的人影。

    苏北浑身赤裸，身体蜷缩成一团，但在他的手中，却牢牢握着一把刀，这刀，正是墨渊。

    此时的墨渊和之前大为不同，不仅锈迹全无，寒光灿灿，就连形状都发生了变化。刀锋更狭长了些，刀背更为轻薄，宽度也窄了些，更适合苏北的发力方式。

    “唔……”

    苏北缓缓睁开双眼，一手托着额头，之前的一幕幕让他差点以为自己大脑被撑爆了，但他终究还是撑了下来。

    一动之下，苏北就感觉到了一些不对劲。

    “等等！这是……”

    他有些愕然，自己经脉中运行的庞大灵力，以及丹田中的磅礴灵海都在告诉他，自己已经不是那个小小的凝气武者了，而是真真切切的灵海武者。

    只不过是祭炼一把刀而已，修为无意中居然暴涨了这么多，突如其来的强大力量让他有些不知所措。

    "感觉如何？"

    低沉的声音在他耳畔响起，苏北这才注意到站在不远处的两人。

    之前他的注意力一直在自己身体上，对于外界环境没有多么注意，此时赤裸着身体暴露在两人眼前，他有些不太好意思。

    卫宗从储物戒中拿出一件黑袍向他抛了过来，苏俄比连忙一把抓住，套在自己身上。

    之后他才回答起卫宗的问题。

    “我感觉前所未有的好，墨渊和我如同一体一般，我能感受到，墨渊是有生命的，只是在蛰伏而已。更恐怖的是，墨渊当中蕴含着我无法言喻的恐怖力量，仿佛只要我想动用，这里面的狂暴力量就可以倾盆而出，毁灭一切。”

    苏北的话中带着惊叹。

    廖雪风听了，脸色更为阴沉，这本来是他应该拥有的，结果被苏北截了胡。

    “咦，外祖父您也在啊。”似乎才看见廖雪风，苏北有些惊疑道。

    见廖雪风脸色不太好，苏北笑了起来，笑得有些灿烂，他举起墨渊，向廖雪风示意了下。

    “外祖父，外孙在这里要多谢您的慷慨了，墨渊这么重要的东西都能送给外孙我，啧啧，这可是天阶超品灵器，一旦出现就会掀起腥风血雨的存在啊。不过也对，反正我们是一家人，墨渊在谁手里都是一样，您放心，我一定会继承您的遗愿，好好照顾墨渊的。”

    “遗愿？我还没死呢！”

    听了苏北的话，廖雪风气的咬牙切齿，脸色更黑了。苏北这小子是典型的得了便宜还卖乖，在故意挤兑他。

    见他不高兴，苏北更高兴了。

    他本来就不是什么大度的人，况且大人曾经告诉过他，要以直抱怨，意思是谁伤害了你，你要报复回去。

    虽然廖雪风是他名义上的外祖父，但他要血祭苏北在先，既然他都不在意那什么血脉之间的羁绊，苏北就更没有必要在意了。

    “大人，他怎么办？”

    苏北起身，拿着墨渊来到卫宗身后，指着驻刀直立的廖雪风道。

    “当然是死！”说到这里，卫宗回头，似笑非笑道，“他毕竟是你的外祖父，怎么，不忍心了？”

    苏北连忙摇头，“只是血脉上有些联系而已，我跟他又没有任何感情，更何况，在他决定血祭我的那一刻，血脉上的那点联系都败光了。”

    “那就好！”

    回过头来，卫宗再次直视廖雪风，冷声道：“作为一名刀客，相比你也不想窝囊的死去吧，接下来，全力出手，我们一招定胜负如何？”

    “自无不可！”

    廖雪风缓缓站直了身子，气息升腾，一道雄浑的刀之虚影出现在了他的身后，看见他，就仿佛看见了一把开天辟地的刀。

    在这个时候，廖雪风才有了作为顶级刀客的威严。

    就在廖雪风默默积攒气势的同时，他却突然开口了。

    “孩子，其实你说的也不算错，墨渊在你手里，总比落入其他人手里好。不管你愿不愿意承认，你的身体上确实流淌着我们廖家的血脉。”

    他的话，是对苏北说的。

    “呃……”

    苏北有些愕然，不知道怎么突然之间这老家伙的态度就转变了。

    卫宗在一旁冷哼一声：“不过是人之将死，其言也善罢了。”

    这时，廖雪风继续道：“我只希望你要好好对待墨渊，不要堕了它的威名，这毕竟是我们廖家这么多代人的心血所在。”

    最后一句话落下，廖雪风不再开口，一身气势死死锁定在卫宗身上，随时可以发动雷霆一击。

    “来吧！”

    随着卫宗开口，廖雪风刀光落下。

    这可能是他这辈子最为巅峰的一刀，一刀之下，他的气势如同开匣的洪水，滚滚而出。一刀劈出去后，廖雪风整个人的身形都佝偻起来，莫名苍老了不少，这一刀，消耗的不仅只有他的灵力，还有他所有的精气神。

    廖雪风这一刀，没有什么花里胡哨的武技，有的，只是存粹到极致的一刀。

    “有这一刀在，你天沙域刀道第一人的称号，也不算徒有虚名了。”

    卫宗的脸色也微微凝重起来，这一刀，连他也要认真应对。他手中长剑出鞘，一闪而逝。

    紧接着，虚空中，一道道层层叠叠，密密麻麻的剑气亮起，廖雪风那道刀光宛若陷入了剑气海洋中一般。虽然它足够纯粹凌厉，但是架不住卫宗剑气数量多。

    这刀光每前进一分，都会受到数之不尽的剑气攻击，随着刀光的推进，它的自身能量也在被飞速消耗，直到它飞到卫宗面前时，无数道剑气飞快涌来，和它撞在了一起。

    轰!

    无声的巨响！

    那刀光再也支撑不住，在距离卫宗还有数尺的地方消散无形。

