    文件中除了提到对王组长、林副镇长的处理之外，另外还刻意大肆赞扬了陈勇和老田头为粉条厂的创办和发展做出的诸多贡献。

    文件前面都很完美，只是在最后对老田头两年后的退休给的这个合理的理由让田苗很不舒服。

    一长串赞扬和惋惜的话，大致的意思就是老田头的户口已经迁离松坪镇，并不适合继续担任粉条厂的厂长，但是因着粉条厂的发展离不开老田头，所以粉条厂特高薪聘请老田头任粉条厂的厂长到一九八五年底（工资每月一百，的确是高薪啊！）。

    想来这应该是沈平的靠山想上个保险罢了，有了这个文件，到时候老田头想赖着不走都不行了。

    “文件就这样吧，不过这一条最好暂时不要在厂里宣布，否则又会有人来做妖。”

    再次看过一遍后，田苗心里的不舒坦也便消散了，也好，要不然她还真怕老田头六十岁的时候，她还得费劲巴脑地忽悠自家老爹退休呢！

    “行，这个好办！”

    田苗从自己的包里拿出一沓资料递给沈平，“你先看看这个。”

    终于拿到了资料，沈平激动地翻看起来，一页页翻过去，他的双眼越来越亮。

    田苗拿着自己的包，有些犹豫不决，本来她已经准备把水泥厂和化肥厂的资料都交给沈平的，可是那位对老田头退休的处理办法让她心里很不舒服，所以刚才她只拿出来了化肥厂的资料。

    可是此时她却又想把水泥厂的资料也拿出来了，一来她想到了林文慧，如果林文慧也想起这茬来，那岂不是让她把这个便宜给占了去。

    二来就是她现在就想开发那个大理石矿了，虽然暂时不能推向装修市场，但是却可以慢慢推向家具市场，只是量少了点罢了。

    “你确定，这里的矿石适合制作化肥？”沈平快速翻完资料后，声音颤抖地问道。

    化肥厂啊，如果开发成功了，那可是快速来钱的路子，这用了化肥和没用化肥的地的产量差距还是非常大的。

    “嗯，里面有专门请省勘测设计院的资深勘探员勘探得出的资料，不相信的话你们可以请懂行的人看一看。”

    沈平低头更加仔细地去看那个几份报告，可是他看不懂啊！

    “你怎么会想到要去勘探这里的石头？”这个问题纯粹是因为沈平太好奇的缘故。

    “其实，我刚开始想勘测的是县一中后面那个山沟里的那些石头的，我上高中的时候经常去那山沟里背书，总觉得那些个石头似乎包含着许多化学书中学过的许多成分。

    既然要勘探，我想着索性不如在我们县内多勘探几个地方，说不定有什么意外惊喜呢！没想打竟然勘测到这大沙沟里的石头能制作化肥。”

    “一中后面山沟里的哪些石头？”

    沈平对那山沟里的石头印象也很深刻，因为那些个露出来的石头白白的很是好看。

    “那里面有没有什么特殊的成分？有没有什么特殊的用途？”

    “你先说说，这个资料和报告你觉得你的靠山会满意不？”

    “满意，他一定会很满意的。”

    不仅有报告，而且这资料还写了开办化肥厂的程序和需要的设备，有了这资料，他们开办化肥厂的进程就会加快很多了。

    “其实，我这里还有一份资料，不过我有两个条件，如果你们能答应，我就把资料给你们。”

    “什么资料，是关于一中后面那里矿石的吗？”

    沈平莫名有些激动，如果是那里的矿石也很有用的话，那岂不是一次性能办两个厂。

    “暂时保密，不过我可以告诉你的是，是能够用来做水泥的矿石。”田苗刻意卖了个关子。

    “水泥？”

    沈平一下子不淡定了，但是他却又有些纠结了，因为他预感到田苗要提出的两个条件一定不简单，因为这水泥厂可是全省的第一份。

    田苗语气顿了顿，见沈平有些犹豫，不由翘了翘嘴角，“你也可以选择拒绝，毕竟这些矿石都是我们县境内的，只要用心去找总能找到的。”

    沈平犹豫了一瞬，“你先说说你的条件吧！”

    “第一个条件，等这化肥厂和水泥厂开办之后，给我二十年凉城辖区内这两个厂子产品的供货资格，也就是说让我当这两个厂子在凉城的经销商。”

    “这——”二十年，沈平做不了主，而且他也没听说过经销商这样的说法，“你说第二个条件吧！”

    “第二个条件，在这次勘探中，我勘探到了一种比较坚硬的石头，我希望县上能给我那处石头五十年的开采权。”

    “石头的开采权？不会是什么贵重矿石吧？”五十年，沈平更无法做主了。

    “不是，只是比较坚硬罢了，我想开采出来，说不定能卖给修房子的人家用来打地基。”

    镶有大理石的家具是在九十年代中期才流行起来的，所以前期田苗只想开采些出来用来铺铺新家屋里的地面，然后再把大理石家具的流行时期稍稍提前一下下就行了。

    “你这两个条件太高了，我做不了主。”

    “那你的意思是？”田苗的眉毛挑了挑，“是选择拒绝还是去请示请示。”

    沈平再次犹豫了，他扫了眼手里的资料，“你能在这里等等不？”

    “行，我在这里等你。”

    沈平拿着资料脚步匆匆的离去，田苗锁了门进了空间。

    她得看看，空间里的仓库能不能多放点大理石，因为她觉得即使那位答应了给她五十年的开采权，但是说不定后来的人看到大理石值钱了，又要想办法把开采权给收回去可咋办。

    因为这个物流园是她早期办的，当时的她没多少钱啊，所以这空间还是太小了，要是是她最后那个办在郊区的物流园就好了，就各个仓库的面积都占到了十来亩，更别说还有许多绿化带呢！

    查看来查看去，仓库的面积也就那么大，田苗一脸沮丧地往外走。

    不过看到一闪一闪的大屏幕，田苗不由想起了上次她没有领取奖励物品后新出来的那条通告，莫名又有了些期待。

    她点了返回键，来到通告这一栏，竟然多了两条通告。

    增加的第一条是，主人可对本物流空间的建筑物等设施进行升级，升级需要降低物流空间消失资金的上限，根据升级等级的不同，需降低的上限资金额度不同，注意：升级并不会增大物流空间的大小。

    不能增加空间，她还升级个毛线啊，田苗心里有些小失望。

    田苗的目光望向下一条，还没看完，田苗便高兴的蹦了起来。

    她在大滩村要那二十来亩荒地的决策太英明了，物流空间竟然还有这样的奖励。

    她用荒地做了货场，是变废为宝的做法，物流空间会相应奖励同样大小的虚拟空间。

    通告提到该虚拟空间的进入按钮在奖励点选页，田苗便迫不及待地点进去，点下了奖励按钮边多出来的虚拟空间按钮。

    虚拟空间里的场景一看就是大滩货场，虽然仍然是一派乱象，不过和她离开时已经有了很大的区别。

    查看一遍后，田苗本想试着把仓库的东西往这个虚拟空间里挪一挪，可是生怕大白天的，万一这东西也会出现在大滩货场的现场吓到人，最终还是放弃了这种测试。

    沈平去的时间有些久，田苗觉得怕是谈不妥了，不过令她没想到的是，沈平竟然直接拿着四份协议来了。

    “他同意你的条件，不过我们也有个条件？”

    坐下来后，沈平喘着气开了口。

    “什么条件？”

    “你看看这两份协议，如果你同意在这两份协议上签字，那这两份满足你条件的协议你也可以签了。”

    田苗翻完两份协议，不由有些哭笑不得，“你们是不是太高看我了，我不懂化肥厂和水泥厂的经营啊！”

    “你别谦虚，你给粉条厂写的那些运行和销售策略我可都看过了。”

    她能说那些是后世里再简单不过的经营销售策略吗？不过，好像这个时候大家对这一套都还陌生的很。

    嗯，虽然不懂这种生产企业的具体运营管理模式，但是这个专家顾问她似乎还是能当的，大不了把物流园那套运营管理模式与道听途说、还有度娘上搜来的结合起来就行了。

    “这工资也太低了吧，两个厂子加起来，一个月才七十块钱。”

    “工资会随着厂子的发展增长的，这不这里写了吗？”

    好吧，他们考虑的还挺细致的，可是也涨不了多少啊，九十年代末的时候，好企业的工人的工资也就一千块钱，何况现在还是八十年代呢。

    算了，这不是钱的问题，而是那块大理石矿的问题。

    “好吧，我签！”

    田苗先签了两份给水泥厂和化肥厂当顾问的协议，这才从沈平手里接过了能满足她条件的两份协议。

    第一份协议是有关经销商的，不过协议里可没这么写，只写了让她负责这一片区货品的运输和供应。

    似乎是任命她为这个片区的负责人的感觉，不过既然她是顾问，也算是厂里的人，这个就不用太纠结，因为这个时候经销商这个概念还不太普遍。

    第二份是矿石开发的，这个协议写的很细致，里面涵盖了几个要求，主要就是这些矿石不能是贵重矿石，里面还特意列举了十来种贵重金属矿的名称。

