    正在暗自神伤，突然自己的手机响了，叶少阳拿起来一看，显示是周静茹的号码，接通之后，周静茹头一句就是：“少阳哥，起床了吗，我现在派车去接你们？”

    叶少阳怔住。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ“接我们，去哪？”

    周静茹也是一愣，有些娇嗔的说道：“不是你约我去游泳吗，我泳衣都拿好了，你不会变卦了吧？”

    “游泳？”叶少阳更是摸不着头脑，“我什么时候约你游泳了？”

    周静茹纳闷道：“昨天晚上啊，小马打电话给我，说你想约我去游泳，不好意思自己说，所以委托他打电话，还说人多热闹点，让我把王平也叫上……”

    擦，原来是这样！叶少阳瞬间全明白了：小马想约王平，又怕约不上，于是曲线救国，以自己的名义约周静茹，顺便要求叫上王平……这傻缺，脑袋什么时候这么好使了，居然想出这么个损人利己的法子。

    周静茹看他不说话，也明白了什么，在电话里说道：“少阳哥，该不会是小马为了约平姐，假借你的名字吧，可是我们都出了，不然就去吧，就当是放松一下怎么样？”

    话说到这份上，叶少阳怎么好再拒绝，再说今天的确没什么事要办，于是答应下来，周静茹开心的表示，这就派车过来接他们。

    挂上电话，叶少阳转过身，歪着脑袋，也不说话，只是静静的打量小马。

    小马立刻一阵紧张，说道：“小叶子你不要这个样子看我，我心里没底，那啥，我也知道错了，其实……我这不也是为你创造机会吗，怕你抹不开面子，不会主动追求……”

    叶少阳叹了口气，淡淡说道：“还在这装，你要是不装的话，我也不想打死你。”

    小马一听就慌神了，只好坦白一切，央求道：“小叶子，生米都煮成熟饭了，你可不能这时候掉链子，你可一定要去啊！”

    叶少阳狠狠瞪了他一眼：“下不为例！”

    二十分钟后，周静茹派来的车赶到，开车的是个老司机，一路上没什么话，但是开车很快，不到半小时就开到绿地的度假村，一下车，就看到周静茹和王平站在路边等着。

    小马一看到王平，脸色立刻如同一朵菊花绽开，来到她身边嘘寒问暖。

    周静茹和叶少阳对视了一眼，无奈的笑了笑。

    “考虑到你们离得近，正好这里也有游泳池，所以干脆就来这好了，”周静茹解释道，“这里有个小型游泳池，我刚让他们打扫过了，换了干净的水。”

    在服务员带领下，叶少阳和小马现去买了两件泳裤，到男宾包间换上，来到游泳池，正巧周静茹和王平也换好泳衣，从对面的女宾部缓缓走来。

    两人的身材都很好，堪称完美，可惜观众只有叶少阳和小马两个。

    “这边有游泳圈、水袖，你们要哪个？”周静茹问道。

    “我游泳从来就没用过这东西。”叶少阳笑了笑，一个猛子扎到水里，一直潜游到游泳池那头，才冒出来，回头望去，三个人都还站在岸上，瞪大眼睛看着自己。

    “怎么了？”叶少阳有点摸不着头脑，以为生了什么事情。

    三人都摇了摇头。

    周静茹也跳下水，慢慢游了过来，敬佩的看着叶少阳，道：“少阳哥，真没想到，你游泳游的这么好。”

    “噢，小时候在山上，没什么可以玩的，正好山上有个水库，天一热我就去，算是唯一的娱乐。”

    小马也抱着个救生圈，跳下水来。

    王平在泳池另一头下水，说道：“我不会游泳，你们谁来教教我。”

    “我去我去！”小马抱个游泳圈扑了过去。

    叶少阳皱眉道：“你自己不也不会吗？”

    “大家都不会，才要一起练啊。”

    周静茹扑哧一笑，“给他个机会吧。咱们俩去游几圈。”

    两人一边慢慢的游，一边聊天，顺便看小马和王平两个旱鸭子在浅水区扑腾，游累了就一起坐在岸边休息，周静茹叫个了服务员送冷饮过来，叶少阳伸手去接时，周静茹惊叫了一声：“天哪！”

    顺着她的目光，叶少阳看到自己手臂内侧的血线，顿时明白过来，这血线已经长到肘部了，不过颜色很暗，不认真看不出来。

    “什么时候……长到这里的。”周静茹颤声说道。

    “就前两天，没事，还有一个多月时间，肯定找到的那个蛊师。”

    周静茹叹了口气，道：“你可真乐观。”

    这时候，她放在小茶几上的手机响了起来，拿起来一看，眉头皱起来，嘀咕道：“是李伟打来的，不知道什么事。”

    “你听听看。”叶少阳随口说道，哪里想到这个电话对他来说意味着什么。

    周静茹接通电话，喂了一声，听那头说了两句，脸色刷的一下变的惨白，惊声道：“你确定？”

    又听了一会，啪的一声，手机掉在地上，又滚进水里，叶少阳赶紧捡起来，递过去，低声道：“怎么回事？”

    周静茹呆了好几秒钟，突然一把握住叶少阳的手，盯着他的眼睛，颤声说道：“少阳哥，有件事情，我得告诉你，你……千万挺住！”

    叶少阳的心猛地往下一沉，道：“你说吧。”

    周静茹连做了几次深呼吸，说道：“李伟电话里说，刚工地的巡逻队在七奶奶庙附近，现两个人躺在地上，一个是覃小慧，一个是……谢雨晴，两人都……生了意外。”

    叶少阳感到脑袋嗡的一声炸开了，看着她，傻傻的问道：“生意外，是什么意思？”

    “就是……”周静茹深吸一口气，艰难的吐出两个字：“死了。”

    周静茹看到，叶少阳脸上的血色在一点点消失，仿佛连呼吸了停止了，她知道叶少阳跟谢雨晴关系密切，是好朋友，刚想劝慰几句，叶少阳一把抓住她的手，问道：“人在什么地方？”

    “还在庙门外，已经报警，少阳哥……”

    叶少阳一把甩开她的手，连鞋都顾不上穿，便飞奔出了游泳池，一路狂奔，十几分钟后，来到七奶奶庙外面，旁边停着一辆警车，两个警察正在布置警戒线。

    听见脚步声，两个警察转过身来，看到光着脚、身上只穿泳裤的叶少阳，当场惊呆，其中一个反应还算快，一把拦住叶少阳，斥道：“凶杀现场，不得入内！”

    叶少阳一肘子将他撞飞，闯进院子，正好遇到两个警察抬着担架出来，担架上蒙着一张白布，下面是人的形状。

    叶少阳冲过去，一把掀开白布，立刻看到了一张熟悉的脸，只是现在的这张脸，惨无人色，死气沉沉。

    谢雨晴，真的是谢雨晴！

    上架第一天，承诺过的爆更开始。目前已有四更，我去拼命写去……通宵熬夜要也兑现承诺！今天还有好几更，敬请等待！多谢大家支持，本书唯一正版地址在腾讯文学，如果你是在别处看到本书，请使用qq阅读、qq客户端，或打开创世，搜索本书。