    新年快过完，程家三老夫人与钱氏在房里商量着人情来往。

    新的一年，有些人情浓了一些，有些人情淡漠了一些。

    嫡三支，在程恩赐当差后，又多了一些新的人情来往。

    有关程恩赐的人情来往，程家三老夫人原本想要召卓氏说一说。

    只是卓氏这几日身子有些不适，虽未曾大夫入内诊治，可是家中老人家看后，都说卓氏要静养一些日子。

    程家三老夫人便把那事情交给钱氏，由她在空时去跟卓氏提一提。

    日后，卓氏与人来往的时候，她的心里也能够有数一些。

    程可佳知道卓氏的身子不适后，她与程家三老夫人商量说：“祖母，我白天能不能接幸儿过来？祖母，我带着他，幸儿不会吵闹。”

    程家三老夫人笑着应承下来，程可佳去与卓氏说的时候，她笑着说：“佳儿，幸儿要是吵闹的时候，你便把他送回来。”

    程可佳笑着点了头，她笑着跟卓氏说：“母亲，你要是不舒服，你与我说，我也能帮你处理一些事情。

    我要是处理不了，我可以跟父亲说一说，父亲他一定能够处置得周全。”

    卓氏伸手摸一摸程可佳的头发，她眼中含泪笑着说：“好，我的佳儿长大了。”

    程可佳笑瞧着卓氏，她知道卓氏的难处，可是她却不能与她说任何明白的开解话。

    卓家的事情，程家三老夫人和程恩赐是有心想要拦一拦，可是到底是不能全部拦住。

    卓氏还是知道了卓家的风波，卓家老太爷原本是起了心思，要家里兄弟姐妹第二日离开。

    只是他后来在兄弟姐妹以年老体衰，也许一家人也只有今年的团圆，明年，他们也许就爬不起来。

    卓家老太爷想着还是要一家人把年好好的过完，他把亲戚们这番话说给家里人听，以求得全家人的成全。

    卓家老太太早知道最后会是这样的结果，她无任何意外的反应。

    只是她想到大女婿的行事，她还是愤然跟卓家老太爷说：“我们不管怎么说，我还是要去一趟他家里要一个说明。”

    卓家老太爷深深的看着卓家老太太说：“你先派人去问一问大妞的意思。”

    卓家老太太沉默下来，她满脸气愤神色瞧着卓家老太爷说：“日后，孙子孙女的教导事情，全交给儿子儿媳妇来。”

    卓家老太太心里不舒服，她对待亲戚们自然不愿意再如从前那般的尽心对待。

    卓家老太太的行事，合了儿媳妇们的心思，她们也一样区别对待亲戚。

    卓家多少有些乱了，卓家亲戚们心里都明白，他们最能依靠的只有卓家老太爷。

    卓家老太爷从来不曾想过，卓家老太太会带着儿子儿媳妇阳奉阴违的行事。

    大过年的日子，卓家老太爷夫妻第一次冷战了起来，老夫妻互相不搭理。

    卓家亲戚，到底还是要面子的人，他们在这时候提出告辞归家。

    卓家老太爷很自然的留人，他们当中大部分顺势继续留下来，少数人借着要提前准备年后事情离开。

    这些年下来，亲戚们的行事，早已经把卓家老太太和卓纬业兄弟对他们的亲情磨得差不多。

    他们母子没有多大的反应，卓家老太爷心里却有些伤情。

    大过年的日子，卓家的亲戚们来程家走动的时候，她们把消息传给卓氏。

    卓氏听后心情有了波动，程恩赐又在外当差，她派人去娘家，听来的消息，是一家人都好。

    程家三老夫人担心卓氏的心情不好影响了身子，她想着家里总要有人去卓家一趟，便问了卓氏的意思。

    卓氏很是愿意归家一趟，程家三老夫人不放心，钱氏自愿跟着卓氏去一趟卓家。

    她们妯娌去卓家的时候，钱氏特意叮嘱车夫要平稳驾车。

    她们一路平稳的去了卓家，她们瞧见卓家阖家欢喜的团圆样子。

    卓家老太爷笑容满满，卓家老太太欢喜见到女儿，只是她想到女儿现在的情况，她还是鼓励女儿早些回去。

    钱氏瞧着卓家人来人往的情形，她再听卓家老太太的话，她的眼神对上卓纬业妻子何氏。

    她们两人关系不错，何氏冲着钱氏轻轻的点了点头。

    钱氏寻了一个机会留下卓氏母女说话，她去外面见了何氏。

    钱氏看见何氏时，她笑着说：“卓家嫂嫂，我瞧着你们家老太爷和老太太的身体还不错，家里一样的热闹。”

    何氏伸手轻捏一捏钱氏的手，说：“是啊，我们家里热闹着。”

    何氏再低声跟钱氏说：“我家妹妹有身子的人，你们来了一趟表了表心意，我觉得可以了。”

    钱氏瞧一瞧周边打量的眼神，她低声说：“你家那个大妹夫怎么敢当着你们一家人的面做那样荒唐的事情？”

    何氏苦笑起来说：“我们一家人丢脸到亲朋好友的家里去。我家大姑子的心里一直念着那人的从前好，她还愿意受他的哄。

    我们家老太爷是难得的好人，你说，我们当小辈的人，又能怎么办。

    只是日后那一门的亲戚，我们这一辈是不会愿意再走动了。

    我家老太太早不想跟那些亲戚走动了，她说每年尽所有的待客，都换不来别人的记好，她的心里委屈着，偏偏老太爷就是舍不下那些亲戚们。

    老太爷的年纪大了，他老人家的身子骨重要，我们是小辈只能顺着他的心意。”

    钱氏同情的瞧着何氏，她低声又把卓家亲戚们在程家说的话跟她说了说。

    何氏听后她没有任何生气的反应，她笑着说：“你们家也受我们家牵累，再等一等吧，总有机会清一清这些人情往来。”

    房里，卓家老太太紧握住卓氏的手，低声说：“你现在要一心一意好好的养胎，那些人说的闲话，你不用听进耳朵里面去。”

    卓氏苦笑瞧着卓家老太太说：“娘家都乱了，我虽然是外嫁的女儿，我不来这一趟，我心里不能安然生活。

    我回来这一趟，我见到你和父亲安好，我心里有底，我回去后，我可以继续好好的生活。”

    卓家老太太心有所感，她想起如今沉默许多的大女儿。

    卓氏很是不解的问卓家老太太：“母亲，你说姐姐明知道他是什么人，她为什么还放不下那个人？而由着那个人在娘家那般荒唐的行事？”