    秦风没杀这些人，就是为了引出后面的知县牛大更，只有这样才能把事情彻底解决。

    张大财不知道秦风的想法，还以为秦风仗着有点本事不知天高地厚，所以很快拿起电话打了起来：“姐夫，你赶紧带人来药房啊，我们的药房有人来闹事，还打了我……”

    他是一阵的大喊大叫！

    电话里很快也传来了一声怒吼：“什么？有人敢在我们的药房闹事，好，给我等着，我倒要看看是哪个王八蛋如此大胆……”

    电话里一阵说，张大财再挂断电话看向秦风的眼神更加怨毒了：“小子，我告诉你，今天我要把你碎尸万段，我要让你死无葬身之地。”

    “你跑不掉了，就给我等死吧……”

    秦风看他怨毒的样子，转头看了看几个手下：“他在说什么？要把我碎尸万段，我看不如这样吧？我也不喜欢把人碎尸万段，你们就先把他身上的骨头全给打断吧！”

    “对了，要打到他叫爹为止，如果不叫的话，你们几个就给我继续打，完全不用客气，省得让他以为我们打断他的手脚就没办法他了。”

    几个手下一听，瞬间来了精神：“是！主上。”

    说完他们齐齐冲了上去，把那张大财给按在了地上，然后又拿出一个大油锤用力的往张大财身上砸了起来。

    “啊……”只一下，张大财就放声惨叫了起来。

    接着他是彻底的停不下来了，秦风的几个手下专门挑他的骨头下手，这一锤锤的砸下去，让他的骨头全碎了，根本撑不起来了。

    不只如此，几人还专门断他的关节。

    所以几锤下去，张大财已经哭天喊地的叫起了爹。

    “别打了，别打了，爹们，不要打了，我服了，我再也不敢了……”

    就连其他几个他的同伙此时看的也是嘴角直抽，他们真的没想到秦风帮人会这么狠，这么大胆，那可是知县的小舅子，怎么可以这么打啊？

    只是几个手下根本不停，他们之前跟着秦风和田宝观察那九水河，早就知道了这张大财的种种作为，那是恨不得把张大财给碎尸万段才开心。

    这种没人性的玩意，为了一己私利祸害百姓，祸害他人，甚至根本不配当人，现在秦风要打碎他的骨头，这帮人又哪里会客气。

    秦风更是毫不在意，他现在不会让张大财死，但到了这会他同样不会让张大财好过，这个家伙现在留下的唯一价值就是等着知县牛大耕到来。

    如此不知道砸了多久，那张大财身上的骨头碎的差不多了，外面终于响起了一阵车子的声音，接着一帮人迅速的冲进了药房。

    “放肆，什么人敢这么大胆，大晚上的来药房闹事，给我冲上去全部抓起来。”

    “大胆，简直太没有王法了。”

    “反抗者格杀勿论……”

    随着一阵大喊，只见一个穿着红色官服的男子带着一帮人已经冲上了五楼，并且很快他手下一帮人就把秦风众人给包围了起来。

    不过等那一帮人看到屋子内的场景时，一个个也傻了眼。

    他们全是认识张大财的，平时这货耀武扬威、不可一世，大家也是知道的。

    但他们从来没见张大财如此狼狈过，不但被打碎了全身的骨头，而且因为疼痛屎尿横流，简直像一滩烂泥一般了，甚至如果不是脑袋受伤较轻，他们都不敢认了。

    特别是为首的牛大耕，更是惊的瞪大了双眼：“大财，你……你怎么搞成了这样。”

    张大财此时已经彻底动不了了，但看到牛大耕到来，还是瞬间激动了起来：“姐夫，姐夫，你终于来了，快来救我啊。”

    “把这帮垃圾全给抓起来，全给抓起来，我要让他们碎尸万段……”

    他不停的大喊着，牛大耕也转头看向了秦风一行人：“放肆，你们是什么人？竟然敢如此大胆，难道你们就没有王法了吗？”

    “给我把这些穷凶极恶之徒全部抓起来……”

    他一声怒喝，他身边一帮衙役上前就要动手。

    但秦风此时却猛的一喝：“住手，牛大耕，你是在找死吗？你以为你配抓我吗？”

    秦风语气冷厉，让牛大耕也是一愣，疑惑的看了看秦风：“你……你是哪个？敢如此狂妄的跟本官说话。”

    秦风冷冷一笑：“呵呵，老子的身份你先不用问，我且问你，你身为朝延命官，不思为民办事，却纵容妻弟为恶，修那关庄桥，在那里布置邪恶法阵，用以大肆捞钱，你难道还不知罪吗？”

    “嗯？”牛大耕一愣，不知道秦风怎么会知道关庄桥的事情。

    而这会他身边的师爷打量一下秦风却开口了：“大人，这人我认识，他就是青山镇的亭长秦风。”

    “亭长？我怎么没听过他？”牛大耕不解的道。

    “呵呵，大人，他才上任不是太久，而且平时不去县衙，所以你不认识。”师爷解释道。

    牛大耕听的微微点头，随后看向秦风的眼神变得更加阴森了：“大胆秦风，你身为亭长，见到长官竟然不参拜，还敢在这里诬陷本官，你是在找死吗？信不信我现在一句话就可以撤了你！”

    秦风不屑一笑：“呵呵，不信，不过我要是一句话，你明天就可能项上人头不保，你信不信？”

    “嗯？”牛大耕一挑眉，接着在旁边手下的腰间瞬间抽出一把钢刀：“大胆，区区一个亭长敢对本官无礼，我现在就杀了你。”

    说着一刀斩向了秦风。

    他的速度很快，修为也在分神修为。

    可是就在他刚刚出刀之后，秦风却是一脚踹在了其裆部：“去你妹的，你算个屁，也敢在我面前指手划脚。”

    砰！

    轻响之中，再看那牛大耕直接被踹的飞了出去，然后没等反应过来，就重重的落在了地上，捂裆惨叫了起来。

    “啊啊……大胆，你……你敢踢本官？你是在找死吗？”

    “给我上，将他乱刀斩死！”

    牛大耕痛哭的大喊着，他可是真的没想到秦风会如此没有顾忌的攻击他，但现在他的蛋已经碎了，这简直是不可饶恕啊。

    一帮县衙的手下看到这里，一个个也怒了，特别是为首两人几人更是挥刀要上。

    秦风看的怒瞪一眼：“都给我站住。”

    一边说着他在怀里掏出了巡察令，和任命书：“你们给我看这是什么？”

    上前的几人看到秦风手中的令牌瞬间全呆在了当地：“巡……巡察使令。”

    就连那牛大耕瞬间也瞪大了眼睛：“你……你是巡察使？”

    秦风冷冷一笑；“呵呵，牛大耕，你没想到吧，身为一方父母官，你竟然跟张大财等人同流合污，祸害百姓，你现在还有什么话说？”

