    她骑自行车去涂沟庄，都是换了一身灰扑扑的工人装的，也把头发绑成了两条麻花辫，脸刻意涂得有点黑，腰间还缠了件衣服，免得腰身那么纤细，身形体态就已经够引人注目了。

    见她这么一番乔装打扮，葛小彤还笑得直不起腰，说是第一次见到有人刻意扮丑的。

    江筱没有多做解释，要说那幅画与危险挂钩吗？省得让他们也跟着担心了。

    这么一番打扮去涂沟庄，的确是不太打眼了。

    江筱之前就问了那位老先生，大概知道那间老学堂好找，因为就在村子中间最宽的村道边上，这村道也是可以穿行过去，去往别的村子的，还算笔直。

    所以她没有多问村里人，直接就一条村道找过去。

    涂沟庄也是穷村庄，不过可能是这两年有发展了，骑自行车的人还是有的，否则江筱就算扮得再丑，只要骑着一辆自行车，马上就会引人围观。

    那间老学堂还真的就这么好找。

    而且老学堂左边是一口池塘，右边是一片空地，中间砌了砖围了一口井，与别的人家都隔了些距离。

    老学堂现在还有人上学。

    江筱到的时候听到了一阵读书声。

    但是门并没有关，望进去是一个天井，进天井的厅里充当课室，左右还有两个房间，江筱在外头并没有看到那幅画。

    那老先生说，画是挂在偏室的，但是记不得是哪一边了。

    “你找谁？”

    一个戴着穿绳老花镜的老人从左边偏室走了出来，正好看到江筱进门。

    “老伯，我在外面听到读书声，有点好奇，进来看看。”江筱并不想直接提画，如果可以，她并不想让这里的人知道那画的价值，不是怕自己要花钱，而是一旦知道了，她不能肯定这老学堂里现在的这些人还能不能保住现在这种平静。

    如果可以，她直接把画带走就好了。

    进来之后才发现这老学堂当真破败得很，上头的瓦都有些漏了，地面坑坑洼洼的，有些坑还挺深。

    里面大概有八套书桌，坐着十几个孩子，那些桌椅可能都是他们自己从家里带来的，所以并不统一，有些桌脚椅脚都是断了重钉拼接上的。

    那些孩子穿的衣服也大多打着补丁。

    江筱离开平安镇久矣，几乎要忘了这里的村子有多贫穷。

    只是这些孩子们读书很是认真，却让她有点儿怀念起小时候上学的时光来。

    “有什么可好奇的？你没上过学？”老先生虽然这么问着，却也没有赶她。问了这句话之后他咳了好几声，江筱才看出他有些病容。

    “上过。不过很久看到这样的学堂了。老先生，这学堂是您办的？”

    “我是校长。”老先生骄傲地挺直了背。

    就这么十几个学生的学堂，还有校长。江筱并没有笑，只是望了望，然后对他说道：“校长，您好像不太舒服。”

    “一点老毛病，不碍事。我说你这姑娘到底来干吗来的？”

    “校长，其实我以前受过这村子里的帮助，这次回来是想找当初帮过我的那位老人家的，不过人没找到，我就想给他的村子做点事，您看我给学堂捐点钱行吗？”

