    不朽级别强者对决，激射冲击的力量恐怖绝伦，能毁灭一个星域。

    迪卡罗和光明天王一交战，那逍遥和太古雷龙雷迪都同时住手，注意力皆是放在迪卡罗和光明天王身上，连带着，石岩也暂时没了压力。

    但石岩依然谨慎非常，几乎将所有潜藏力量动用，层层堆砌在神体周遭，以应付可能随时涌来的攻击。

    他深知和逍遥间境界相差太大，只要逍遥放下身份，忽然暗中偷袭一击，他若猝不及防，必当瞬间陨灭。

    因此，观战时，他也多存了一个心眼，暗中提防着逍遥。

    一个接着一个空间，从迪卡罗身体上浮现，被那光明天王光之精灵冲击，一并消泯。

    那一第一千三百章  同出一门个个空间，为迪卡罗奥义的展现，能连接苍茫星海间一个个星域，让迪卡罗能任意穿梭天地尽头，影迹不会被捕捉，不会被追寻，如一道幽魂鬼魅般神秘。

    然而，现在那些空间在粉碎，崩塌，炸裂，和光之精灵同时湮灭掉每当空间和光之精灵消陨，迪卡罗和光明天王都是神情巨震，末日来袭般的冲击力，给雷霄星域带来数不尽的风暴，那些风暴不知不觉间扩散，会在以后百年甚至千年时间，化成雷霄星域许多生命之星的自然灾难。

    那些俗世凡人，永远不会知道被他们称为天灾的场景，是因为数百年前两名不朽存在对决时余波衍变而成。

    那是他们的悲哀。

    石岩心神震荡，默默看向迪卡罗，如看向自己的未来。

    同修空间奥义，他知道如果有朝一日自己也能达到不朽二重天，他也可以如迪卡罗一般，能主宰虚空乱流域，能一念间神识穿梭星域′肉身在虚空缝隙和星海间游荡。

    迪卡罗肉身表面浮现出来的一个最快更新个不同空间，那神妙诡谲的奥义波动，给他打开一扇门。

    一扇通往空间奥义至深精妙的门

    “迪卡罗”

    突地，光明天王沉喝一声，他一点眉心，运转祭台。

    一个灿烂的光海，蓦然在他头顶浮现而出，那光海无垠无际，浩浩荡荡，光芒神圣炫目，代表着光明极致，蕴藏光之奥义的源头精妙。

    那光海，为光明天王始界衍化，为光之极致，为力量之精魄。

    光海一出，境界稍低的石岩和欧阳洛霜，双眸一片绚烂，视线立即模糊，什么也瞧不见了。

    “天门”

    迪卡罗皱眉，两手掌心结出奇妙印记，一扇扇天门从他掌心浮现，重重叠叠，如飞逝的门拉出层层幻影。

    那天门，不知通往何处，不知勾连何处，从中透露出宇宙蛮荒气息，浮现本源波动。

    光海坐落下来，悬浮在那扇天门上，无数华光冲刺，涌入那天门内，在天门内消失，穿射向迪卡罗灵魂识海，，光明天王忽然泛出一丝惊骇茫然，他深深看向那扇天门，脸色悄然一变。

    “够了吧”迪卡罗首次露出一丝凶厉，沉声喝道：“神主不曾恢复前，神族对我构不成威胁我一向独来独往，真激怒我，我便引虚空域河入古神星域，我倒要看看你神族十二大家族，有多少能幸免于难”

    逍遥、光明耸然变色。

    两人深深看向迪卡罗，沉默良久，那光明天王收回光海，神情迅速恢复自然。

    也在此时，石岩、欧阳洛霜视线重新恢复，又能看清周围场景。

    一切如常。

    “迪卡罗，神族和嗜血一脉的交锋，你能保证置身不理”光明神情凝重的盯着迪卡罗。

    “我说了，我这趟出手只是为了苏醒雷迪，那小子令我老友苏醒，我欠他一个人情，所以保他一次。”迪卡罗冷哼一声，又道：“这雷霄星域，是雷迪当年开辟而出，以后也不容许你们神族入侵”

    “冥晧是你师弟，在拜入嗜血门下前，他曾与你一同修炼空间奥义，你就不念师门之情”逍遥突然道。

    此言一出，石岩眼睛猛地一亮，禁不住看向迪卡罗。

    他忽然记起了当年幽影族的族长贝洛，那贝洛为始神二重天，修炼空间奥义，这人被冥晧御魂奥义束缚心灵，也被冥晧传授的空间奥他身子一震，忽然醒悟过来，暗骂自己迟钝，早该联系起迪卡罗和冥晧的关系。

    “从他再次拜入嗜血门下，成为八扈从之首起，他便不再是我师弟。”迪卡罗眼睛微冷，“老师的陨灭，也和嗜血有关，冥晧和仇人一道，我自然不会和他走到一块儿。”

    逍遥、光明深深看向他，神色犹豫。

    他们都知道迪卡罗、冥晧的老师，曾经是星海间最为了不得的一个人物，此人可谓是空间奥义鼻祖，一生只收下两名学生，便是迪卡罗和冥晧，当年嗜血横空出世，在莽莽星海间造下沥沥血迹，引得无数强者要出手整治。

    迪卡罗的老师，就是最为厉害一人。

    可惜，此人成了嗜血崛起天地最耀眼的一块垫脚石，被嗜血击杀。

    也是因为他的身死，嗜血一举成为星海最强者的代名词，之后的许多年里，再没有人胆敢和嗜血为敌。

    那人死亡后，迪卡罗隐忍苦修，始终闭关不出，冥晧则是寻嗜血报复，结果

    结果冥晧报复不成，反奇诡的成为八扈从之首，被嗜血传下御魂奥义，成为嗜血势力中一股最强悍的力量，给嗜血统筹天地，暗中掌控着众多星域。

    关于嗜血说服冥晧的秘辛，至今，依然为不解之谜，无人可知其中的奥妙。

    迪卡罗也不知。

    或许只有冥晧自己，才知道为何当日要报复的他，会鬼使神差化成八扈从之首。

    “好，我们就给你这个薄面。”光明天王沉吟半响，果断道：“以后雷霄星域我们神族不会染指，那小子，，今次也不碰他，希望你所言属实，在我们和嗜血一战时，能袖手旁观。”

    他看向逍遥，“你怎么说”

    逍遥眼神阴沉，他视线在石岩身上游弋数秒，忽然阴沉一笑，“只是始神境界，要杀他轻而易举，躲得了这趟，躲不了以后，能换取迪卡罗的置身之外，自然值得。”

    “迪卡罗，希望你铭记你老师的身死”光明哼了一声，掉头跨步走开，一步亿万里，须臾间便消失。

    “我们走。”逍遥轻笑着，与欧阳洛霜一并离去。

    那欧阳洛霜清冷身子立在那月之晶石上，忽然回头，深深看了石岩一眼，那眼中复杂难明的意味，令石岩心神微动。

    逍遥、光明霸道而来，本欲击杀石岩，本欲重创迪卡罗，然而，待到他们发现雷迪已经复活，并且同样达到不朽二重天，这两人便知道这趟目的很难实现了。

    光明天王与迪卡罗一战，测出迪卡罗战力并不逊色他，立即萌生新的念头。

    迪卡罗看出他的想法，果断表态，明确言明以后不会插手嗜血和他们神族之争，他这立场的表明恰是光明所要，于是就拍板有了定计。

    两人携冲天煞气而来，虽未能将石岩击杀，但却测出迪卡罗的真实力量，知道了雷迪的复活，并且逼迫迪卡罗承诺不会参战，对光明、逍遥来说，这结果不好不坏，已经可以接受了。

    至于雷霄星域和石岩的存活，在他们眼中，还远远不及迪卡罗的一个态度重要。

    “你竟然和冥晧为师兄弟。”逍遥、光明相继离开后，石岩面色古怪，忽然轻呼道。

    迪卡罗冷哼一声，冷冷看向他，道：“你救了雷迪，我也救了你，如今你我两清了。你要见到冥晧，麻烦你转告他一声，以后别打搅我的清净”

    “嗜血当你将你老师击杀，你理该和神族一道，将嗜血一脉除掉才对我很奇怪，你为什么会置身不理，不帮嗜血我能理解，你为何不帮神族”石岩沉声道。

    “你很呱噪。”

    迪卡罗眼中显出一道厉光，旋即神力暗吐，结成空间囚笼，将石岩完全罩住。

    一扇门忽然裂开。

    石岩被迪卡罗硬生生塞入其中，等他眼睛睁开的时候，发现已到了神恩星。

    浮在苍茫无尽海云团中，石岩抬头看了看天际，眉头深锁着。

    有太多的迷糊在他脑海滋生，冥晧明明要找嗜血报复，却鬼使神差成为八扈从之首，迪卡罗不为师傅报仇灭掉嗜血一脉，而选择中立，也不与神族一道儿，他到底想什么

    这趟他能从逍遥手中逃出，因为迪卡罗，那迪卡罗的出手，究竟是真因为要救太古雷龙雷迪，还是因为冥晧

    他苦思着，却怎么也想不出个所以然来，他只觉得冥晧和迪卡罗之间，应该没光明、逍遥说的那么简单，这两人的恩怨情仇，可能超出他想象的复杂。

    一道青弧电光闪过。

    圣兽青龙忽然显现出来，他皱着眉头，道：“雷迪呢”

    “雷迪和迪卡罗一道，应该还在雷霄星域，他已经苏醒过来，嚷嚷着要和你继续争斗，要夺天妖族族长之位。”石岩淡然道。

    青龙嘿嘿低笑，“我等他来。”

