    “陈医生，你别误会……”

    言非凡赶紧的为自己的注视解释，“我对你侄女没有那种兴趣，我只是觉得她的体型很不协调，让我情不自禁的想要多看一看。”

    听到这话的言自若，刚放下的心，瞬间又提了起来。

    她担心陈主任会忍不住怒火，揍弟弟一顿。

    果然，陈瑜的脸色，阴沉的都能滴下来水来。

    “言非凡，取笑别人的身体缺陷，是很没有修养的行为，你需要给我解释清楚。”

    言非凡有些委屈的说：“陈医生，我没有取笑的意思，真的只是好奇和探究。”

    “陈医生，你方便告诉我，你侄女在使用激素疗法治疗什么疾病吗？”

    听到这话，陈瑜原本的怒气平缓下来许多。

    根据她对言非凡的了解，这个小子虽然有些不通人情世故，但也没到这么不懂礼貌的程度。

    她心中一动，问：“言非凡，你认为我侄女身体的肥胖，是因为激素造成的？”

    言非凡点点头，说：“她身体胖的如此不协调，不可能是自然发胖造成的。”

    “老公，先别在厨房忙碌了，给我赶紧过来！”

    陈瑜朝着厨房方向大喊了一声，又去敲了刚才那女孩子所待的房门几下。

    “小敏，刚才这臭小子的话，你肯定偷听到了，别不好意思了，出来吧。”

    在陈瑜的招呼下，她的老公夏云霄，还有她的侄女夏敏，都来到了客厅。

    只不过，还穿着紧身健身衣的夏敏，低着头，有些局促不安的站在几人身前。

    “我侄女夏敏，今年二十三岁，在十六岁时，随着身体的进一步发育，体重也开始显著增加。”

    陈瑜为言非凡介绍夏敏的基本情况，“如今，她身高一米六四? 体重八十一千克。”

    “曾经用过一些减肥方法? 但效果不明显。”

    “反而因不合理的减肥，还有肥胖? 引发了高血糖、蛋白尿、高血压等病症。”

    “现如今? 她主要采用体育锻炼，合理控制饮食等方式? 来控制体重。”

    陈瑜看向言非凡，又补充道：“告诉你一点? 我嫂子的体重是七十五千克? 身高一米六一。”

    言非凡明白她特意告诉这条信息的意思。

    如果父母有一方是胖子，那孩子有百分之四十的可能，成长为一个胖子。

    而遗传性肥胖，是最难减掉的。

    “言非凡? 鉴于你刚才盯着我侄女看? 这种很不礼貌的行为……”

    陈瑜一脸严肃的说：“如果你不能证明你的判断是正确的，我的侄女确实是自然肥胖。”

    “你需要付出代价……”

    言非凡忐忑的问：“陈医生，什么代价？”

    陈瑜绷着脸，说：“当然是娶了我家侄女啊。”

    言非凡就是一咧嘴，说：“陈医生? 你可别拿这样的事情开玩笑。”

    陈瑜脸色陡然一沉，冷冷的说：“我是认真的? 没有开玩笑。”

    “言非凡，你最好祈祷。”

    “你刚才的判断? 不是信口开河，而是你源于所知所学的直觉研判。”

    言非凡小声道：“陈医生? 她胖的如此不协调? 肯定不是自然肥胖。”

    这时? 夏云霄开口问道：“小言，你一直说我侄女胖的不协调，她哪里不协调了？”

    言非凡有些惊讶，指了指夏敏的腿，胳膊和躯干，问：“这么明显，你们竟然看不出来？”

    言自若围着夏敏转了几圈，又远离了两步，看了又看。

    “非凡，我没看出什么问题啊？”

    “夏敏妹妹她这胖的，不挺匀称的吗？”

    言自若看向陈瑜，问：“陈主任，你觉得呢？”

    陈瑜见自己的老公也探究的看向自己，缓缓的说：“我也没看出，有什么不协调的地方。”

    “只不过……”

    “我知道，有人具有超出一般的寻错能力，近乎特异功能，能够在极短时间内，找出近乎相同的两幅画面中的细微差别。”

    她伸手指了指言非凡，接着解释说：“言非凡这个小子，我是知道的，他对人体结构有着惊人的入微掌握。”

    “他能轻易看出小敏身上的不协调之处，也不算多奇怪的事。”

    “言非凡，你就直说吧，我家小敏身上哪里胖的不协调了？”

    言非凡再次指了指夏敏的腿、胳膊，还有躯干，说：“她的腿和胳膊，相比她的躯干，有些细得不成比例。”

    “这么大的差别，你们竟然视而不见？”

    随着他这话，夏敏也开始伸腿，伸腿，比较自己的胳膊，还有腿，与自己躯干的肥瘦程度。

    夏云霄煞有介事的说：“小言，你这么一说，我还真觉得小敏确实胖的不太协调。”

    “这腿和胳膊相对瘦了一些，乍一看就像是小黄人中的格鲁那种造型。”

    陈瑜伸手就拍了夏云霄的脑袋一下，生气的道：“你这纯粹是心理因素。”

    “比例要是有这么不协调，我们这么多人都是睁眼瞎吗？”

    夏云霄摸了一下头被拍打的地方，语带委屈的说：“老婆，客人在呢，给点面子。”

    陈瑜瞪了他一眼，再次看向言非凡，问：“既然你笃定是胖的不协调，不是自然肥胖。”

    “那你的最终判断，是什么？”

    言非凡沉吟了一下，说：“既然夏敏从没有采用过激素疗法，她这种自身发育不协调，有很大可能是由体内内分泌紊乱造成的。”

    陈瑜点了点头，说：“言非凡，鉴于你过往得辉煌成绩，这一次，我信你。”

    “明天，我就带夏敏去医院做一次检查。”

    “凡是有可能影响内分泌分泌异常的因素，我都会给她查一遍。”

    这时，一直沉默不语的夏敏，终于开口了。

    “婶子，为什么等明天呢？”

    “不能现在就去吗？”

    陈瑜无奈的摇摇头，说：“小敏，你可真是急不可耐啊！”

    “不过，你的心情，我能理解！”

    “但再着急，你也得让我们吃过晚饭再去啊。”

    陈瑜再一次看向言非凡，问：“你还有事吗？”

    言非凡赶紧表示，没事了，这就告辞……

    “非凡……”

    陈瑜喊住了出门没两步的言非凡，说：“我家小敏没胖之前，也是远近闻名的小美女一枚。”

    “如果你是对的，我就让她以身相许来报恩……”

    落荒而逃的言非凡，和姐姐走出九号楼，就看到三个青年人把余苏叶围在了MINI车旁……

