    对响应先零羌举兵的河湟诸羌来说，一月中上旬，好消息接连不断。先是安夷县的勒姐羌诱敌成功，让西部都尉辛武贤带着两千多郡兵深入湟峡，却被断了粮道，又找不到羌人大部队。

    辛武贤不愿空手而归，在面临进退两难时，一发狠，竟带着兵卒钻河谷爬高山，朝先零羌的大本营大小榆谷而去。

    而另一边，先零大豪杨玉将族人安置在深山老林里后，便带着主力离开了大小榆谷，沿大河向东进发，与白石县的牢姐羌合兵，同北边的封养羌一道围攻河关县，兵力足有两万余！

    金城郡兵大部分都被辛武贤带走，所剩不多，河关坚持了十天后告破，太守长史战死，羌人将满城汉人屠戮一空，渡河后长驱直入，很快就抵达了金城郡城允吾，开始围而不攻，只等北面的犹非、煎良打通浩门水，南下前来汇合。

    可随着时间到了下半月，形势却对羌人越发不利起来。

    先是进军浩门水的犹非败北，连煎巩羌豪帅煎良也战死了，犹非和醍醐阿达带着残部向西撤退，后面是紧追不舍的小月氏义从骑，他们不敢正面与羌人作战，痛打落水狗倒是厉害，拼命想从退却的羌人身上多咬几块肉下来。

    这还没完，到了一月二十日，一支汉、胡混杂的千余骑兵更出现在了湟水对岸，打头是一面“任”字旗。

    护羌校尉任弘，自从浩门水一战后，此名便传遍了湟中。而其麾下骑从，更如犹非派人来禀报的有些古怪，竟可以直接横越冰封的湟水，袭击驻扎河边允吾的羌部！

    羌人吃了一次亏后，只能一边问几波尔勒神这究竟是怎么回事，将在水边的部众撤到了内陆。

    虽然任护羌的驰援给羌人带来了一定困扰，但随着天气一天天变暖，湟水上的冰也越来越薄，那些装备了马蹄铁抓掌的骑兵迟早会失去奇袭的优势。

    可另一个消息从东边传来，却让围困允吾好几日，却因为郡城墙高弩强，连城头都没摸到的诸羌炸了窝，竟开始相互责难起来。

    “早就劝过杨玉，不要急着反，现在汉人皇帝派遗赵充国将军前来，他年已六七十岁，熟悉河湟，善于用兵，听说带来的兵卒不比吾等少，这下该怎么打？“

    汉军援兵的前锋已经抵达金城郡东部，光听说是赵充国挂帅，便足以让羌豪们心里直打鼓。

    赵充国是汉武帝元鼎年前第一次战争里出名的，当时他便以勇锐闻名羌中，也多次奉命来河湟处置羌事，几乎走遍了所有部落，对羌人十分了解。

    允吾城迟迟攻不下来，又来了这样的对手，真是雪上加霜。

    随着又一次强攻未能得逞，各部都有了些死伤，一些封养、牢姐羌的中豪、小豪便在私底下开始抱怨：

    “其实没必要造反，在汉人郡县治下也没什么不好的，吾等现在能喝上更好的酒，用马匹牛羊，甚至是其他部落的羌人，跟汉人换取粮食和农具，不必像从前一样只能靠猎杀才能生存。”

    “是啊，如今赵充国带汉兵赶到，先零羌即便退了，还能回金城郡外的大小榆谷，吾等怎么办？”

    他们的谈话被杨玉听到了，当场拔剑杀了带头动摇军心的那个中豪，目光看向牢姐、封养的豪长们。

    “被汉官统治好么？”

    杨玉咬着牙道：“三十多年前，我跟着我的父亲起兵时，也和今天一样，先与诸部解除怨仇，订立盟约，进攻令居，与汉人对抗，经过五、六年的大战，最终落败，撤离了湟水，去鲜水海躲避。”

    “从那以后，曾经庞大的先零羌四分五裂，投降汉官的豪长们，被迫让出了自己的土地和河谷，带着部众迁徙到贫瘠的山上。”

    “羌人男子要为汉人服役，平日里弯腰搬木头，战时上马为其进攻匈奴。女人则成了臣妾，遭受那些豪右黠吏的欺压。汝等除了多喝上几口汉人酿的酒，许了些中看不中用的丝帛外，还得了什么好处？”

    “祖先的土地没了，猎场牧场越来越小，最好的牛羊也供奉了出去。汉人修筑起土做的城池，霸占平地，吾等迁徙都受到限制，羌人和汉人起了冲突，官府永远帮着汉人。”

    “我没有看到河湟的羌人过上更好的日子，只见到他们活得越来越不像一个羌人，不像无弋爰剑的子孙。”

    杨玉打这场仗是经过深思熟虑的：“二十多年前，我取了汉名叫杨玉，在汉人的城池里住过，与其共处了几年，知道他们的想法。”

    “我听说汉地很大，有一百个河湟那么大，可却填不满汉人的贪婪，他们偏要来到这狭小的河谷里，与我们争夺每一寸适合播撒种子的土地。”

    “吾等的祖先叫无弋爰剑，无弋就是奴隶！我告诉汝等汉人想要什么，他们想要夺走吾等每一条河谷，将所有羌人，都变成为他们修城墙种麦子的隶臣妾。吾等必须发起反攻，否则再等到下一代，吾等的后代要么待上桎梏失去自由，要么被赶得远远的，连鲜水海都守不住。”

    “所以这场仗，关乎到每个几儿波勒神的子民，关乎无弋爰剑每一名后代，绝不是先零一家的事。”

    杨玉一席话稳住了摇摇欲坠的军心，诸羌按捺下投降的心思，更何况攻破河关时，所有部落都参与了抢掠和杀戮，杀戮汉人，就像汉人放任小月氏对煎巩羌的人赶尽杀绝一样。

    可现在该怎么办，允吾城是打不下来，大军粮食且尽，伤马和牛羊也杀完了，对岸任弘虎视眈眈，赵充国的前锋已出现在百里之外。

    杨玉可没忘记，第一次战争时羌人是怎么败的：围攻令居不下，被赶到的汉人援兵击溃。

    同样的错误，他不会犯两次。

    “该撤了，羌人的血流得够多了，赶在赵充国抵达前，各部撤到山上去。”

    战争已经进入了下一个阶段，不再是攻城略地，正面对决，而是羌人占据深邃的高山溪谷，开始与大兵进剿的汉人捉迷藏。

    “汉人入谷吾等就上山，汉人上山就钻林，他们若敢跟着进林子，定会吃尽苦头。”

    “让金城郡变成一个烂疮，没法治愈，吾等在夏季牧场将马儿喂饱，到了秋天冬天，汉人会先撑不住，西羌已经做到了该做的，引来了长安的汉军，并将他们拖在这，接下来，就看匈奴的了！”

    ……

    羌人前脚刚退兵，赵充国从长安带来的一万大军，后脚就到了黄河边，赵充国用兵素来谨慎，恐怕被敌军中途拦截，当夜派了三校人马不声不响地先渡，渡河后就在岸上安营列阵，到了天亮，一切都准备完毕，才接应对岸的大部队。

    羌人的斥候远远有数十百骑，在汉军旁试探，奉车都尉金赏和赵充国的儿子，校尉赵卬请求出击，却被老将军拒绝。

    “击虏以殄灭为期，小利不足贪，这多半是先零大豪派来的，想要引诱我军偏离方向，驱退即可，大军且先赶赴允吾城解围为上。”

    等赶到允吾城边，城外仍是一片狼藉，羌人的帐落没有拆完，城门缓缓打开，浩星赐步行而出，拜在赵充国马前。

    “允吾孤城坚守半月，好在翁孙来救金城了！”

    赵充国却没有笑意，只是看着浩星赐，良久才下马扶起他，轻声道：“少贡啊少贡，何至于此？”

    何至于此，这四个字让浩星赐心里直打鼓，过去半年，辛武贤屡屡说羌人欲叛，但浩星赐认为不会。结果，羌乱来势凶猛，即便金城郡早有预想，但还是叫羌人攻破了白石、河关，允吾也岌岌可危，这失土之责，事后他这做太守的恐怕要被追究。

    好在这次平定羌乱的赵充国是浩星赐袍泽老友，不会置他于死地，而浩星赐已经在盘算着，应该将责任分给谁了。

    辛武贤是肯定要分的，这厮带着郡兵主力闷着头往西打，至今音讯皆无，最好是全军覆没，如此一来，所责任都能怪到他头上了。

    至于对岸的任护羌，浩星赐半个月前就派人去告急，让任弘驰援河关，却被任弘拒绝。

    那也倒罢了，毕竟先前就说好任弘为金城守住后背，也确实打退了一支欲南下的羌兵。但近来羌人围困允吾，任弘带兵到湟水北岸，却学起巨鹿之战里的诸侯们，作壁上观起来，只偶尔朝羌人发动一次夜袭吓唬吓唬。

    不过在任弘渡过湟水来拜见赵充国时，浩星赐就再不敢生出给任弘分责的念头了。

    因为任弘，竟是被人抬着过来的！

    “西安侯，你这是……”

    金赏十分惊讶，他记得皇帝给自己嘱托，连忙上前问候。

    却见任弘被韩敢当和游熊猫抬在担架上，嘴唇泛白，脸色甚至还有些青，似乎瘦了一大圈，却还强撑着起身，朝赵充国、金赏拱手道：

    “后将军、金奉车，弘不才，半月前浩门水一战受了伤，恐怕不能行大礼了。”

    一旁的护羌校尉司马张要离为其作证：“西安侯一马当先，鼓舞士气，奋勇杀敌，在冰河上以五百骑败三千羌兵，却挨了羌虏的暗箭，虽然伤重，但君侯不希望动摇士气，令吾等不得声张，强撑着南下。说不能坐视允吾不管，但却伤口崩裂，强撑到现在……”

    “没他说的那般严重。”

    任弘笑道：“士卒们轻伤亦不下阵线，我这点皮外伤，不算什么。”

    确实不严重，任弘的伤好得差不多了，也没感染。

    但他很明白，在敌人面前，要学荥阳城头的刘季，装作毫发无损，谈笑风生。

    但在朝廷派来善后问责的大员面前，却是越重越好，最好是重伤不治，差点死掉的程度！

    “那句话说得好，伤疤，就是军功章啊！“

    就在与众人说话间，任弘却又皱了下眉，表情十分痛苦的样子，看上去像是在强撑，为了大局，为了胜利！

    一时间，从金赏到赵卬，众人都很动容，连赵充国也想起自己二十多年前天山之战时受的那二十多处伤。

    赵充国看了一眼缄默的浩星赐，如此一来，金城郡两县被破，郡府被围半月的责任，哪怕只因为这伤，也没法怪到任弘头上了。

    后将军也不问任弘更多了，只让他躺回去：“既然老夫来了，道远便不需硬撑，先将伤养好再说。”

    “诺，赵将军驰至金城，羌戎小夷，逆天背畔，灭亡不久矣！咳咳。”

    任弘在那咳了好几下，半真半假十分用力，好像马上就要鞠躬尽瘁一般，喘息后方道：“只是有一桩关乎河西、西域安危的军情要事，弘要禀报赵将军知晓！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

