    目光在石块表面所谓的灵文上盯着看了一会，向渊的脑海里这枚符号已经渐渐变得清晰起来。

    石块上的灵文并不复杂，总共也就三笔乱画组成，没几分钟的功夫，向渊已经做到能够一闭眼就在脑海里想起这个符号。

    这样应该差不多了吧……

    脑子里时时刻刻想着灵文，向渊再翻过石块看向背面那些细小的文字时，表情顿时一愣。

    还真**的看懂了！

    原本密密麻麻完全搞不清楚是什么意思的文字，向渊现在却一眼就能看明白其中所代表的意思。

    【阴祭法——祛念感神】

    一目十行的扫视着石块上的内容，半晌，向渊放下手里这枚神秘的石块，眼中隐隐闪烁着一缕精芒。

    原来如此，怪不得世家明明掌握了妖魔这般强大的力量，却依然学习武道……

    药母留下的石块上记录的如何施展一道名为祛念感神的阴祭法法门。

    而通过这道法门，向渊也了解到了一个关乎世家、宗门乃至白银教力量体系的信息。

    世家、宗门和白银教，分别掌握着不同的力量、

    世家血脉、宗门秘种、还有白银教的阴祭邪法。

    这三种力量体系虽然大相径庭，但却都有一个共同点。

    那就是精神力量！

    世家、宗门还有白银教掌握的力量都有一个特性，强大而危险！

    所以就必须要有相兼容的另一种力量，来进行控制和统御，而这股力量，就是精神力量。

    世家、宗门对于精神力量都有着极大的渴求，但是彼此之间获得精神力量的方法却又并不相同。

    宗门神秘，其精神力量的修炼术从不传于外人，也没有任何人成功窥探过其法门。

    相比于宗门的神秘，世家则是公然布众，将习武作为酝养精神力量的前期法门。

    当然也仅仅只是前期，世家中更加高深的精神力量法门，一样从来没有外人能够一睹真容。

    白银教的掌握精神力量的修炼术，便是药母留给向渊的这门阴祭法。

    这道阴祭法是通过献祭足够的祭品，来换取纯净的精神力量反馈，以此帮助施法者，感受到体内精神力量的存在。

    只不过这道阴祭法需要的献祭材料颇为血腥，大部分都是人体器官，甚至是需要部分阴鬼躯体，就差没标注上邪门歪道四个字。

    如果世家能以武道开启力量，我为何不可以？这阴祭法实在有些太过恶心了……

    一想到自己要站在黑漆漆的屋子里，手捧着黏腻冰凉的器官站在鲜血绘成的祭纹中央，嘴里叽里咕噜说着鸟语，向渊就一阵皱眉。

    等药母再来的时候问一问她，阴祭法这一步能省则省。

    翌日下午

    白银主教药母重新归来，在向渊的独立小楼中将一份半指厚的册子递给了正主。

    “这是你要的东西，里面只有粗略的大致信息，太过详细的不能给你。

    不过只是了解宗门世家的话，应该是够了。”

    怀抱黑猫，看着向渊面前的石块，药母嘴角微扬，露出了一抹笑容。

    接过册子向渊没着急翻看，而是暂时放了下来，将眸子抬看向了药母：“你留给我的东西我看了，如果我不用阴祭法的话，用世家的方法，能否开启精神力量。”

    “当然可以，只不过在我看来，我们的方法更方便更有效。

    世家的法子，只能算是敲门砖，开启精神力量后，作用便不大了。

    可本教的阴祭法却可以一直使用。

    世家使用这种方法开启精神力量之后，就会转用他们专属的方法。

    而你……显然并没有这种待遇。”

    娓娓道来，药母的言语之中似乎还是希望向渊使用阴祭法。

    “那你知道世家是怎么开启精神力量的吗？”完全把药母的话当了耳旁风，向渊继续追问着。

    向渊不上当，药母也不生气，继续答道：“开启精神力量并不难，甚至没有经过任何训练的普通人开启过的例子。

    开启精神力量其实就是感悟自身心灵念头，然后延伸其中力量的一个过程。

    人心复杂，一瞬都有百念千转，驳杂难平。

    所以想要开启精神力量就要摒除自身杂念，使心灵念头澄清无暇，以此延伸出一股玄而又玄，唯心所使的力量。

    世家习武，是通过肉身打熬来磨去心中驳杂的念头。

    世家子嗣体质非人，常人一息十念，世家人一息便有百念，念头强度也比常人更甚，磨去杂念之后，自然能顺利开启精神力量。

    寻常普通人习武，虽然也能磨平杂念，但毕竟只是普通人，纵有开启精神力量者，也是少之又少，沧海一粟罢了。

    不过你不同，你的身体……有些奇怪。”

    说到这的时候，药母的话锋一顿，紧接着向渊就感觉到了一股如有实质的目光从自己的脸上渐渐扫向了四肢躯体。

    “怎么说呢，你的身体很干净……或者说是纯粹。

    不论是世家、宗门亦或是本教，都有不下于几十种的方法，来让身体变得强大。

    但是这其中的任何一种方法使用之后，使用者都不能再称之为纯粹的人了。

    可你不同，你的身体强度甚至超过了许多我见过的世家族人，但偏偏你身上有没有一丝别的味道。”

    目光游走在向渊魁梧庞大的身躯上，药母的目光充满了探索性，似乎是很想知道一个人，是怎么把身体强化到这种程度的。

    “也就说，我只要能磨平心中杂念，就一样也能开启精神力量了？”感受到药母的目光愈发肆无忌惮了，向渊气息微沉，淡淡的威压释放出来，压向药母的目光。

    “是的，你的身体素质这么强横，只需要磨平杂念，必然能够顺利开启精神力量。”望着眼前这个浑身充满了一股若有若无煞气的男子，药母收回目光，心中却是打起了另一番主意。

    对于向渊，这位白银主教很是看重。

    她留下阴祭法以及详细为向渊解释世家开启精神力量的原理，就是为了能够进一步套牢这个男人。

    开启精神力量不难，难的是如何一步步增强它。

    她能够看出，眼前这个男人掌握的东西很少，关系脉络也很浅薄。

    这样一个优秀的强者种子，如果能在这个时候将其拉拢过来，无论是对她本人，还是对于白银教，都是一笔巨大的财富。

    ……

    