    当当当！

    边钟响起。

    酒吧中央出现了一个拳击台。

    人们纷纷围过去，都是一脸兴奋神情。

    只见台上站着一名皮肤泛蓝的大胡子壮汉，在他身后，是一位教练模样的男子。

    顾青山三人神色一动。

    他们眼前的虚空中，出现了一行行灰色小字：

    “第二场：死斗。”

    “这是一场只有胜者才可以活下来的搏击。”

    “对手：连城师徒。”

    “简介：这对师徒杀过三百亿众生，在无穷的岁月中东躲西藏，最终逃到了夜色酒吧。”

    “注意：他们是称霸亘古巨门世界的拳击师徒，罕有败绩。”

    “你们只能派一个人上场战斗，其他两人则作为教练和领队出现在拳台旁，作为指导和加油的人。”

    “死斗时间不限。”

    “活下来，便赢得此赌局。”

    “死了就死了。”

    三人很快看完。

    叶飞离摩拳擦掌道：“这一局我上。”

    “有信心？”顾青山问。

    叶飞离露出感慨神色：“当然，你不在的时候，巴利经常训练我打拳，小喵姐宁愿断更几天，也要帮我磨炼身法，现在正是我展示自己刻苦努力的成果之时。”

    顾青山望向张英豪。

    张英豪耸耸肩，传音道：“巴利好不容易找到一个打不跑的家伙，每天高兴的合不拢嘴，至于小喵——她天天逛街买东西，小说早就瞎写了个结局，已经完本了，不存在‘断更’那种严重的问题。”

    顾青山无语。

    “我上吧，肯定没问题。”叶飞离满是信心的道。

    “行，注意点儿，别死了。”顾青山道。

    叶飞离一步步走上拳台。

    顾青山和张英豪也走过去，在场边的椅子上坐下。

    张英豪朝顾青山使个眼色。

    “喂。”他悄悄的道。

    “什么？”顾青山问。

    “你看这条提示——混乱要我们打败这对师徒，但上台的却只有那个徒弟——难道徒弟败后，师父也能上场？”张英豪困惑的道。

    顾青山想了想，道：“我来做教练，有问题我上。”

    张英豪道：“那我做领队。”

    两人在混乱界面的提示下，一个做了“教练”，一个做了“领队”。

    拳击台上，叶飞离和那名浑身蓝色的大胡子壮汉走到中央。

    “滚回去吃奶吧，臭小子！”大胡子壮汉大吼道。

    “……”叶飞离。

    他默默从口袋取了一方手帕，把对方的吐沫星子擦干净。

    当当当！

    边钟再响。

    一名侍者充当裁判，大喝道：

    “死斗开始！”

    叶飞离身上腾起一片猩红的光。

    他直接冲上去。

    挥拳！

    大胡子壮汉眉头一跳。

    ——这小子动作挺快的，拳也有那么点意思。

    他狂吼一声，不避不躲，同时挥出拳头。

    双方都没有防守，拳头狠狠砸在对方脸上。

    嘭！

    一声闷响，叶飞离被轰飞出去。

    反观大胡子壮汉，半边脸上出现了几道深深的血痕。

    ——叶飞离的拳不似他这样的重击，反而满是锋利之意，每一拳都带起七八道红芒，在对方身上不断切割。

    “这是拳击，不是匕首！你这个娘娘腔！”大胡子壮汉叫道。

    叶飞离活动了下身子，不屑道：“适合自己的拳就是对的拳。”

    他身形一动，如同乘风一般飞向大胡子壮汉。

    这次大胡子壮汉谨慎了许多，遇见那锋利的红芒，便小心躲闪。

    两人打了几个回合。

    叶飞离身上的伤越来越多。

    大胡子壮汉明显更有经验，总是能找到叶飞离的空隙，狠狠回击。

    叶飞离经常被打得飞出去。

    “这可是死斗，你让他上，不担心吗？”张英豪坐在那里，翘着二郎腿问道。

    “没事，”顾青山抱着双臂，淡定说道：“我记得我第一次跟叶飞离打，我把他斩成两半，他都能活。”

    顾青山显得很淡定，继续道：“再说了，巴利和小喵看上去没心没肺，其实对自己人很用心，他们既然敢放叶飞离出来，说明叶飞离至少在搏斗技巧上已经过关了。”

    张英豪想了想，点点头。

    果然，无论叶飞离受了再重的伤，都可以很快复原。

    大胡子壮汉则渐渐遍体鳞伤。

    他的教练忽然大声道：“上，你不必怕他，你的骨骼比他的拳锋更坚韧，完全能抵挡住！”

    ——大胡子壮汉神情一动。

    “我明白了！”

    他冲上去，尽情和叶飞离近身搏杀起来。

    “来啊！来啊！来啊！老子杀过几百亿众生，你这样一个小垃圾，根本不够看！”

    大胡子壮汉暴喝着，一拳将叶飞离打飞出去。

    “呸！”

    叶飞离吐出一口血沫，双眼眯了起来。

    红光一闪。

    他直接撞上了对方！

    “啊啊啊啊，去死！”大胡子壮汉吼道。

    两人你来我往，打出了真火，到最后都不顾防御了，所有的精力都用来出拳！

    血肉横飞。

    连打了足足七八息功夫，他们才分别退开。

    “哈哈哈，”大胡子壮汉满身是血，却大笑道，“既然你快死了，我也不怕告诉你，我通过超凡之力已经看到了你的身体状况，我的耐力和体质是你的三倍！”

    他的那个教练在拳台下，跟着大声叫嚷道：“你死定了！人族的垃圾！”

    叶飞离不说话。

    他只是默默的拿出一听能量饮料，开盖，一口气喝光。

    大胡子壮汉脸色渐渐变了。

    ——他能看到叶飞离状态在渐渐回升。

    只见叶飞离丢了易拉罐，原地轻轻跳了几下，笑道：

    “再来啊！”

    他的体力已经恢复了！

    死斗继续！

    一红一篮，两道身影绞在一起，拳拳到肉，直打得鲜血四散，震声不断。

    最后还是大胡子壮汉撑不住了，一拳把叶飞离轰飞出去。

    叶飞离站在原地，身上红光缭绕，不住喘息。

    所有伤口渐渐恢复。

    这并不算是什么超凡力量，只是他身为杀人鬼和灭世者的基本能力。

    ——就像顾青山通过修行得来的灵力一样。

    他的斗志正旺。

    “快上，他拳法马马虎虎，但没什么生死战的经验，根本不是你的对手！”

    拳台下，大胡子壮汉的教练使劲拍着椅子，大叫道。

    大胡子壮汉一听，点头道：“我懂了！”

    他冲向叶飞离。

    两人再次进入胶着状态！

    “不对。”顾青山的眉头渐渐皱了起来。

    “是的，不对劲。”张英豪也道。

    随着时间的推移，那个大胡子壮汉竟然越战越勇，浑身的伤势也在慢慢愈合。

    他渐渐开始压着叶飞离打！

    “这家伙的超凡之力是看到对方的具体身体数值，不可能突然有这样的逆转。”张英豪暗暗担心起来。

    顾青山不说话，目光在大胡子壮汉身上停留片刻，忽然一转，落在大胡子壮汉的教练身上。

    “上，你打得赢他！”

    “快看，又是一个空隙！”

    “直拳！勾拳！”

    “追上去，别让他闪身！”

    “进攻！进攻！”

    教练尽职尽责的大声喝道。

    在他的督促下，大胡子壮汉全力出手，越战越勇。

    顾青山看了一会儿，明白过来。

    张英豪也看明白了，喃喃道：“难怪这一战让我们当教练和领队，看来我们虽然不能上场，也不能出手，但却可以释放一些辅助性的力量，来帮叶飞离。”

    黑猫忽然从他肩膀上消失。

    他进入夜色酒吧之后，终于刷新了自己的能力。

    一张卡牌从虚空出现，被张英豪拈在手中。

    这张卡牌上画着一群猴子，各个灵动异常，正在山林之中聚啸。

    张英豪把卡牌丢出去，喝道：“加持！”

    卡牌瞬间消失。

    七八道猴子的身影落在叶飞离身上。

    叶飞离身上顿时多了一层荧光。

    他的身形变得略微快了一些，每当大胡子壮汉要击中他的时候，他总是能躲开。

    大胡子壮汉的教练看了数息，立刻大叫道：“别怕，这种力量并不是总能奏效，找准机会，狠狠打！”

    “我明白了！”大胡子壮汉叫道。

    他冲上去，不懈的与叶飞离缠斗。

    两人都打出了戾气，几乎是每一拳都恨不得打死对方。

    那教练拍着椅子，大声道：“猴类胆子不大，要用吼的！”

    大汉立刻大吼起来，一拳快过一拳。

    张英豪变色道：“我怀疑他们有一种神秘系的联系，能通过这种暗示增强力量，难怪这么难对付。”

    顾青山显得有几分犹豫，一时没开口。

    突然，叶飞离被一拳打的滚落地上，吐出了一口血，摇摇晃晃才站起来。

    顾青山神色一变。

    “算了，这是你们逼我用这一招的。”他扶了扶额，自言自语道。

    张英豪蓦然回首，问道：“你有绝招？”

    “有。”

    顾青山清了清嗓子，猛的站起来，吼道：“YO~在场各位男男女女你们必须听我说！”