    如果是以前，或许还可以把这些掩盖下来，但现在时代变了，美国的网民使用各种方法规避智能审核，发文章转发出来，舆论甚至盖过了当前最受关注的疫情，尽管非死不可、油管还有推特等采取了各种方法也没有多大作用。

    嗯，你们先乐呵一阵儿吧，等过段时间我再继续放猛料，要不这次放出马丁路德金被杀的真相好了？时下黑命贵不是正流行么？就让他们闹得更狠一些吧；接着还有甘地被杀的真相，然后看看三哥和英国会闹成什么样。

    沈隆美滋滋地想着，然后慢慢进入梦乡，醒来之后继续在村里待着，艾莉亚还没有收到复课的消息，那就继续处理房子的事儿吧。

    忙活了几天之后，沈隆又接到了新的任务，“来自《正阳门下》的韩春明请求您的帮助，他不想和苏萌在一起了。”

    额，这是啥电视剧？好像没看过啊？沈隆打开电脑搜索起来，很快找到了结果，这是一部2013年上映的电视剧，讲述的是老京城的故事。

    返城却没有正式工作的知青韩春明和他的朋友们乘着改革开放的东风，从摆摊卖服装开始，用辛勤的劳动和不懈的坚持，积累了最初的财富，获取了爱情；但是，生活并不总那么顺利；在创业过程中，他遭到暗算，所有的钱被骗光，婚姻也因为自己的失误而出现了危机；在家人和朋友的关心支持下，他没有被击倒，重新站起来努力奋斗。

    几经磨难，几度风雨，韩春明开拓了自己的事业，成为一个成功的企业家；他在奋斗的过程中，不断认识到自身的不足，提高文化修养，用财富建立了私人博物馆，把流失海外或者濒临毁灭的古代艺术品保护起来，展现给人们，同时，也获得了幸福的婚姻和朋友的终生友谊。

    哦，时代背景似乎和《大江大河》差不多，只是地点不同而已，可韩春明和苏萌在电视剧里不是两口子么？他为啥许了个这样的愿望啊？沈隆有点发懵，又搜了下苏萌的信息，然后顿时给看跪了。

    这位……还真是有点极品啊，从小娇生惯养，以自我为中心，满嘴与人为善，仁义道德，实际上很自私；韩春明在面包厂的时候，她明知道偷面包的严重后果，非要让韩春明为她偷面包，害得韩春明丢了工作，等他开始收破烂的时候却又嫌弃他不上进了；遇到别人的奚落也不开口帮忙……此类种种简直太多了。

    外人随便说点什么她就信了，却唯独不相信韩春明，韩春明的私人博物馆开门请客时，小懒猫以为藏馆里的很多古董是自己爷爷的，然后对韩春明发飙，但是此时苏萌她那个二比大舅这时候插话说韩春明是个虚伪的小人，韩春明怒骂苏萌他大舅，苏萌反而在事实没有清楚之前去帮胡搅蛮缠乱骂一通的大舅数落韩春明，请问韩苏二人谈恋爱谈了三十年，连点儿基本信任都没有吗？

    韩春明好不容易拿到的地皮，她腆着一张脸就过去要了，还用感情来要挟，性格不可爱，财迷，贪心，势利，肤浅，愚昧，自大，狂妄，小市民的缺点集于一身，这样的妹子实在是不知道有啥可爱的。

    怪不得韩春明会许这个愿呢，任谁和这样一个妹子耗了几十年，估计也得感到郁闷吧？估计也会觉得不值吧？

    得，还是和以前一样先刷剧吧，还要一集一集慢慢看这妹子有多烦，我也是够蛋疼的，那么找谁陪我一起看呢？艾莉亚就算了吧，她要是知道了非得缠着我一块儿去不可。

    高小琴和高小凤？上次好像看过了，沈冰？这才刚从《北京爱情故事》的世界离开不久啊，宋运萍？这时间不对啊，我回来的时候这部剧还没拍出来呢，算了，还是去《欢乐颂》世界里找关雎尔好了。

    咦？我肿么有翻牌子的赶脚？沈隆笑了笑，提着平板电脑就进入了《欢乐颂》的世界，在自家的青年旅社里晃悠了一会儿，估摸着关雎尔快下班了，就开车来到她所在的写字楼下面等候，接上她一起回家。

    吃过饭，俩人就靠在沙发上一起刷剧，看了几集就回到卧室休息，第二天关雎尔下班回来继续刷剧，等到周末的时候还出去玩了一趟，花了一个多星期时间，总算是把四十多集电视剧全都刷完了。

    啧，这剧里面的极品还真是多啊，不光是苏萌，关小关天天拉着个脸凶完这个凶那个，她妈伶牙俐齿为人刻薄，占小便宜占个没完，她爸仿佛没有自主思考的能力天天顺着她妈。

    孟小杏三观不正跟有妇之夫同流合污，还明目张胆的骂人家正主。

    韩春明二哥天天骂着韩春明说他没出息，人家告诉他们韩春明当老板了，他二哥很不屑，我自己弟弟我不知道什么样吗，不可能。然后知道了这是真的之后就去找韩春明给他安排工作，脸还大的不行，说春明我是个开挖掘机的，你看我去给你们施工队当经理怎么样，也算一个专业的，我？？？

    得，等有机会一个一个修理吧，不然我这心里念头不通达啊，沈隆看得那叫一个蛋疼，就连关雎尔看他也有点不对了，喂，你好好一文艺青年，看这玩意儿干嘛？最后还是沈隆带着关雎尔去莫干山玩了几天，才消化完心中的不舒服。

    回来之后，又陪了关雎尔几天，这天把她送到公司上班，等回来之后沈隆才选择进入《正阳门下》的世界，一挣开眼睛，他就来到了七十年代末的京城。

    他现在正站在正阳门下，这座城门俗称前门、前门楼子、大前门，原名丽正门，是明清两朝北京内城的正南门，也就是大前门烟盒上印着的那座城门。

    “小五，可算是看到你了！”大姨带着孟小杏和她妹妹过来了，两个小姑娘正在抢一瓶北冰洋汽水呢。

