
　　戴欢轻耸肩膀，对着摄像头歪嘴一笑：

　　“脑瘫了吧，复读机们，现在还有什么好说的？”

　　群里一时间还处于复读状态，显然是过于震惊，暂时失去思考能力。

　　片刻后，群里带节奏的家伙抢先发出消息：

　　“这不是重点，重点是苏云和林悠的对决。”

　　戴欢啧啧两声，“老子记住你了，疯狗阿三是吧，你这昵称还真没取错，从刚才开始就是你这个傻叉一直带节奏。”

　　手机摄像头对准身旁的林悠，戴欢歪嘴的弧度更甚三分：

　　“看好了，这是哪位？”

　　看到林悠的脸，疯狗阿三沉寂下去，不再发出消息。

　　群里众人则像是解除了复读机魔咒。

　　他们的消息变得五花八门，不过重点只有一个：

　　林悠是否真的使用了英灵附体还被不召唤英灵的苏云打败？

　　一句接着一句，变着法子问。

　　那消息映入林悠眼帘，他本就苦哈哈的脸色更多几分凄凉。

　　整个人宛如被冬霜打成蔫巴的茄子。

　　不过，林悠看了视频后，心底对苏云相当认同，再加上武者应有的觉悟。

　　他对着摄像头，坦然承认了自己的失败。

　　那平直的口吻快速叙述出和苏云对战时的感受。

　　初战的不敢置信，没有想到苏云的身体素质全面碾压他。

　　失败后，获得第二次机会雪耻，却发现这才是噩梦的开始。

　　被苏云一脚干翻，发现人家压根就没有用英灵……

　　最后，林悠叹息一声，久久无言。

　　“能说出来就能放得下去，”戴欢拍了拍林悠肩头，“拿得起放得下，你才走得远，现在还年轻有的是时间追赶。”

　　此刻，会员群里群魔乱舞。

　　“吹爆吹爆，咱们幸运武馆的头号招牌以后就是苏云了。”

　　“那不能只是内部人员知道啊，得好好宣传，这种正能量的视频不得顶到天上去。”

　　“老哥们说得在理，麻烦小戴老板把对战的视频素材发来，鄙人不才，专业视频剪辑12年。”

　　看到群里消息，戴欢心中燃起熊熊壮志：

　　“这波要火！苏云火，武馆火，趁此机会或许能开成连锁模式的武馆，进驻其他卫星城……甚至是主城区。”

　　这时，群里忽然有人问道：“你们有谁见过苏云的英灵吗？他本人都这么强，加上英灵岂不是要飞？”

　　戴欢嘿嘿一笑，“这个问题就涉及机密了。”

　　言罢，他掐断视频连线。

　　会员群顿时爆炸，变着法骂戴欢不厚道。

　　戴欢不怒反喜，慢悠悠把手机调整到勿扰模式。

　　然后，他压低声音：“小云，你的英灵能不能放出来看看？”

　　苏云放好碗筷，擦干净嘴巴，轻轻摇头。

　　“由于某种特殊原因，我不会为了表演而展示英灵，只在需要的情况下才召唤。”

　　戴欢下意识出声：“呃……那你这英灵岂不是和没有一样？”

　　苏云没有反驳，耸肩轻笑。

　　旁边，林悠耳朵竖着老高，宛如聆听风吹草动的兔子。

　　苏云与戴欢对话收入耳中，他搓了搓手，立刻附和道：

　　“苏云，你都从我这里赢了那么多钱，还不能展示一下自己的英灵吗？”

　　苏云扬起左边眉毛，摇摇头，“我的英灵太强，轻易展示不得。”

　　林悠摸了摸自己的长辫子，啧了一声，“我就不相信有什么英灵能够强到不能展示。”

　　“信不信由你，说不说在我。”苏云眉毛抖动，缄默不言。

　　黄安兴打圆场：“每个人都有自己的秘密，小云不想说，你们就别问了。”

　　戴欢斜眼看向黄安兴，以唇语说道：“你就不担心他的英灵？”

　　黄安兴无所谓地耸耸肩。

　　但！

　　他看过一次，所以难以忘怀，更是牢牢记住了“齐天大圣孙悟空”的名号。

　　S级英灵，甚至远远不止于此，或许是SS，或许是SSS……

　　单凭这一点就足矣。

　　这时，林悠拍案而起，恍然大悟：“原来如此……”

　　话语说到一半，他又猛然坐下，盯着苏云边看边点头。

　　不依赖英灵就是苏云变强的秘诀！

　　是啊，如果一个人从来没有想过依赖英灵，而是锤炼自己的身体，把自己当成英灵。

　　十几年来持续锻炼，永不松懈，达到苏云现在的强度确实有可能。

　　看来果然是我的训练方式太和缓了，回去应该主动让师父加大难度。

　　念及于此，林悠忽然充满斗志。

　　他不怕失败，怕的是看不到差距，不知道如何进步。

　　此刻，林悠自认为找到了原因，眼底的光芒变得炽烈，语气充满少年人的朝气：“我还会挑战你的！”

　　“现在的你或许觉得我还不够强，不值得你召唤英灵，但总有一天，我会站在你的面前，让你真正重视我。”

　　“随你的便。”苏云摆了摆手，瞥眼瞧了瞧胸口口袋中的毫毛。

　　两根毫毛可不能随便浪费。

　　突然，苏云手机响起，接通后，传来妹妹苏婉月的声音，吹促他回家。

　　好像是有很急的事，但就不说清楚，一定要他回去才说。

　　无奈，苏云放下电话，转头看向黄安兴，“黄队，家妹召唤我了。”

　　“去吧，家人的召唤还是得响应的。”黄安兴颔首，轻挥手臂，“明天早上天亮就过来，第二天的试训也在武馆。”天籁小说网

　　戴欢咧嘴插了一句：“武馆24小时营业，可以尽情报销试训费用，器材任意用。”

　　黄安兴眉头连连跳动，感觉钱包被人下了蛊。

　　苏云点点头，转身离去。

　　搭上前往四号卫星城外城的巴士后，苏云靠着窗户陷入沉思：

　　虽然戴欢是无心之言，但说的没有错！

　　自己在某种程度上来说，还真的算是没有英灵。

　　猴哥虽然能够自如出入英灵殿，绝大多数时候却不能动用全力。

　　或者说，这方世界真的有值得猴哥动全力的时候吗？

　　不过，这不是重点，重点是苏云现在只有两根毫毛傍身。

　　真的遇到强敌，或许不一定顶用……

　　要么想办法从猴哥头上多薅点毫毛下来，要么就得想办法召唤另外一位英灵。

　　这时，苏云脑海中闪过哪吒的身影。

　　哪吒能够和猴哥对阵，绝对够强！

　　而且哪吒的神话故事苏云多有耳闻，也是相当中意。

　　唯一的问题是，还没有进行初次接触，不确定对方真实的性格。

　　苏云嘴角弧度略微深刻，轻声自语：“就看今晚睡梦之时……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第28章 变强的秘诀免费阅读。https://xs.23sk.com 