    龟甲玄罡炼又非是什么高深法门，不过是毒龙寺一脉，修行天符书和周天道印，在胎元和炼罡之境的功夫罢了。

    王崇以澎湃不尽，大衍境界的雄浑真气，催动龟甲玄罡炼，这门拳法境界一层一层突破，势如破竹，几乎没有任何阻碍。

    数十个呼吸之后，他体内磅礴妖力，已经转化了三成。

    凭此三成真气，王崇就把这一门拳法，修炼至蔚然大成，突破到了十二层的圆满境界。

    他修炼白蛇吐信掌，已经算得突飞猛进，进步飞速，然而辛苦数月，也才修炼至第十层。

    此时比较，王崇心底当真颇有感慨，他暗忖道：“果然真气雄厚，为一切道法之基！”

    龟甲玄罡炼大成，王崇催发护身罡气，已能堪堪抵挡碧水神刀。纵然被碧水神刀劈中，也只是损耗几分真气，并不会破碎。

    他尝试了一回，胆气顿壮，遥遥瞧了一眼，也在奋力抵挡碧水神刀的浮玉公子，狞笑一声，转而修炼龙象大力诀。

    十二兽形诀拳法，各有不同境界，白蛇吐信掌和龟甲玄罡炼都是一十二层心法，龙象大力诀却能修炼至一十三层。

    这也非是心法的极限，而是人力有时而穷，增长至身具一十三头龙象大力，已经是人力之天限！

    王崇此时以千年巨鲸之躯，修炼龙象大力诀，巨鲸之力，尤胜陆地古象，海中蛟龙。故而这一门拳法，一路突飞猛进，至一十三层，并没有止住。

    王崇心有也颇惊讶，但却并未有丝毫犹豫，鼓荡真气，全力以赴，龙象大力诀犹如火树烟花，层层拔升，一口气突破到了三十三层！

    此时的王崇终于把一身妖力的十之五六，转为了七二炼形真气，三十三层的龙象大力诀，让他一举手，一投足都有三十三头龙象大力随身，拔山托海，雄力无双。

    虽然只借天地元气贯体，炼成了两门拳法，王崇却仍旧气焰吞天，胸中荡起层层杀机，再也不忍耐，双拳一压，使出了一招白象踏天！

    雄浑拳劲，挟带吞海滔天的气势，生生把数百口围攻自己的碧水神刀一起崩碎。

    王崇知道，若是继续逞强，跟碧波大阵斗下去，就算功力再雄厚，也要有耗尽的一刻，终究还是会被碧水神刀斩杀。但是他却不在乎，狂喝一声，御气踏空，直扑也被碧水神刀围攻的浮玉公子。

    浮玉公子目眦尽裂，骂道：“小贼，敢尔！”

    王崇目无表情的喝道：“杀你如鸡，有何不敢？”

    浮玉公子大叫道：“我乃浮玉公子，我叔叔乃是玉神宵！你敢杀我，必然死无葬身之地。”

    王崇更不答话，一拳拍下，他连峨眉都不惧，哪里怕什么玉神宵？

    王崇打算以最蛮横的手段，刚杀了这头王八蛋。

    浮玉公子出身妖族大家，从小就养成，除了我自己之外，所有人都是蝼蚁，都可以随时捏杀，根本不须有任何愧疚，唯我独尊的性子。

    他离开浮玉山，也是处处受人尊敬。

    就算是毒菩提，白羊大仙，南雄和尚这些金丹大妖，也对他客客气气。

    同样是大衍境界，庚易老祖就会毒菩提当小厮一般，抓去跟他一起恶斗玄鹤道人，也不见有人高看一眼。

    庚易老祖被毒菩提摆了一道，没能进入碧波洞，也不是毒菩提有意害他，就是骨子里没瞧得起，根本不在乎庚易老祖的死生。

    浮玉公子发现自己处处受捧，更是性子狂妄，谁也不瞧在眼里。围攻扬州的这些日子，他也没少出手，只是他不好杀人，只掳掠了几十个妇人淫乐，还在兴尽之后，蒸熟了宴请群妖。

    他害了王崇一次，只觉得王崇不过是小人物，死了也就死了，若是没死，还能如何？忍气吞声就罢了，难道还敢跟他浮玉公子寻仇？

    他瞧看朱红袖美貌，甚至都没想过，自己刚害了王崇，朱红袖和王崇一起，会不会有甚仇恨，就想要展露自己翩翩佳公子的风采，拿下这个美貌女子。

    此种心态，尽露无疑，甚至都没想过，这种想法有什么不正常。

    他就觉得，世上人恨我，恼我，恶我，想要杀了我，又能如何？还不都得忍着！

    朱红袖出手，把他逼落桥下，再次被碧水大阵演化碧水神刀围攻，浮玉公子已经暗暗羞恼，发誓要擒下朱红袖，以百种手段折磨。

    这位妖怪公子却没想到，就连王崇“居然”也敢来寻他烦恼。

    若非是被碧水神刀围攻，实在脱不开手，他哪里是呵斥，肯定就亲自出手杀了王崇。

    碧水大阵感应到两股气息，阵法又复变化，无数碧水神刀化为碧虹兜转，把两人看做一体，不分好歹的砍杀。

    王崇一拳轰落，根本不顾身外劈砍的碧水神刀。

    他有龟甲玄罡炼护身，只是折损些真气，一时三刻，碧水神刀还砍不破护身罡气。

    浮玉公子却忍不住恶狠狠的咒骂，他急忙一挥手中折扇，扇面上一个叼着一口滴血短刀的鬼头，狰狞凶恶，翠色妖光绕体，先崩碎了十余把碧水神刀，再接下王崇这一拳。

    浮玉公子虽然也是大衍境界，如何比得上巨鲸妖身的王崇，真气雄浑？双方真气相去何止千里？

    他又被碧水神刀，先卸了一半的妖力。

    王崇这一拳，没有丝毫花假，轰在浮玉公子抖开的折扇上，只觉得一股柔和，却有诡异的妖力，化去了自己两成的拳劲，但却再也抵挡不住，他剩下的八成真气。

    这一招古象破狱，最是蛮力无双，取意上古大妖六牙白象，以巨鼻砸破十八重地狱的威势。虽然王崇还远不到那等境界，但这一拳，却也生出了摧山破海的大威力。

    拳意如象，摧山破狱，生生的打破了浮玉公子手里的折扇。

    扇面上的鬼头悲啸一声，被拳劲打爆，爆碎之前，吐出了嘴里的滴血短刀。

    浮玉公子的折扇，本身是一件罡气之宝，但鬼头叼的滴血短刀，却是他叔叔玉神宵留在其中的一道刀气，给他生死关头救命用。