    看到罗艺如此变阵，徐茂公这是真慌了。徐茂公这会那是彻底的服气了，论起这阵法自己不是罗艺的对手。现在只能尽人事听天命，但愿秦琼能够战将夺旗吧。

    想到这里，徐茂公唤了一声：“接应使何在？”

    “末将在。”宇文成都，苏定方两人齐齐出列。

    “命你等二人率军，替杨王拦挡住这五万兵马，不得有误。”徐茂公命令道。

    “遵军师令。”宇文成都，苏定方率军离去。

    这最后一道命令下达之后，徐茂公这就算是尽人事了，至于结果如何，那只有听天命了。

    其实徐茂公也清楚，想要让宇文成都和苏定方拦住这五万人不是那么容易。这莽牛卫厉害是不假，但是他是遭遇战厉害，就是正面应敌的时候他厉害。

    现在是破阵，这一字长蛇阵里面有鹿角，拒马，甚至有挖好的壕沟。而且这蛇尾处的战场又是你中有我，我中有你，一个不好说不定就误伤了自己人。因此，这莽牛车一进阵里，它的威力就打了折扣。

    原本留着这莽牛卫，徐茂公是打算追击用的。就好比说这一字长蛇阵一破，叛军四处逃窜，莽牛车在后面撵。这个时候，莽牛车的威力他就发挥出来了。

    但是现在，这底牌是不用也得用了，若是不让莽牛卫出去拦挡一下这五万兵马，只怕杨林连半个时辰都撑不住就得全面溃败。

    派出去宇文成都和苏定方这两位正副接应使后，徐茂公知道即便如此，杨林还是得败，只是能够晚败一会而已。于是，连挥十二道令旗，催促秦琼这边加快进度。

    这个时候，秦琼倒是距离指挥车不远了，也就还剩下三百来丈的距离。大家都是习武之人，这人视力自然都是不错，已经能够看到指挥车上银盔银甲的罗艺了。

    当然，现在正是中午，这银盔银甲它有些反光，而且现在离得也远。因此秦琼他们只能看到指挥车上有个银甲将军，长相并看不太清楚。北平王罗艺这是穿银甲的大家都知道，因为就以为这是罗艺。

    这一字长蛇阵是越往阵胆这里，防备的越是森严，别看着短短三百丈的距离，杀到二百丈左右的时候，秦琼他们这进度就慢了下来。

    “秦二哥，军师那边又催促了。”王伯当对秦琼说道。

    “他娘的，这会是越来越难往里打了。”程咬金拎着大斧头，骂骂咧咧的说道。

    “秦二哥，依着我看，现在得有一个万夫不当之勇的人作为矛头，咱们才能杀进去啊。”这个时候，谢映登说话了。

    别看这个谢映登平时不显山，不露水的，但是他可是个聪明人，就这么说吧，在场的这些人中，能比谢映登聪明的他没几个。

    “万夫不当之勇的人，要不让姜教头来吧。”单雄心说道。

    姜松这是他们这群人中最厉害的，这是大家都承认，也都服气的人。要说谁万夫不当，谁能乱军从中取敌将首级，那就得姜松。

    “不行，姜教头不能动，不然若是有兄弟掉队，必死无疑。”秦琼说道。

    这是蛇胆处，防守那可是无比的森严。大家聚在一起，还有个照应。若是一旦有人掉队，那立刻就是乱箭长枪，立刻就能被扎成刺猬。

    姜松这是秦琼留的后手，一路上这些兄弟之所以没有伤亡，那全靠着姜松的救援之功。

    “秦二哥，行军打仗哪里没有伤亡的。咱们兄弟谁要是死在阵中，那就是命该如此，怎该如此犹豫。”尤俊达在一旁劝道。

    “对，对，俺老程福大命大指定死不了，秦二哥，快让姜教头过来吧。”程咬金在一旁附和道。

    “秦二哥，快让姜教头过来吧。”

    “秦二哥，别犹豫了。”众人纷纷劝道。

    秦琼这是讲究人，他知道，一旦让姜松由后转前边来。那么樊虎，连明，齐国远，李如硅这些武艺一般的兄弟，那指定得出事。兴许是死一个，兴许是都得死。

    秦琼正犯难的时候，正巧看到身旁的罗士信，这一看到罗士信秦琼有了注意。

    隋唐年间，四猛四绝十三杰。李元霸这是第一杰，罗士信这是第一猛，姜松这是第一绝。

    罗士信可能没有姜松这么厉害，但是比起他们这些兄弟们，也是厉害上一大节。但是，罗士信这是个傻小子。秦琼一直都是将罗士信带在身边，生怕他出个什么意外，中了人的计策。

    “士信，看到前面那个指挥车了没？”秦琼指着前面的指挥车说道。

    “黄雀哥，俺看到了。”罗士信说道。

    罗士信前面咱说了，他虽然是个大小眼，但是却能够夜辨蚊虫，论起视力那就没人比的上他。秦琼能看到，他自然看的更清楚。

    “士信，你去把前面那个指挥车给掀翻了。”秦琼指着前面的指挥车说道。

    罗士信这是最听秦琼得话的，一听到秦琼说让他把前面的车掀了。他立刻应道：“好嘞，黄雀哥，你看着吧，俺这就把那车给他撅了。”

    罗士信这小子脑子不灵光，因此那是秦琼让他干什么他就干什么。他这边答应下来之后，还没等秦琼说话呢，撒开脚丫子，抡起狼牙棒就朝着前头杀了过去。

    罗士信这小子是个傻子，他不会什么武艺，靠的就是身上这把子力气。因此这柄狼牙棒那是专门给他定制的，是既加粗又加大，还加了重量，整整是八百六十斤重。

    罗士信这小子还是个步将，他虽然没有马，但是这一双脚底板跑起来比一般的马还快。

    就这片刻的功夫，罗士信手持狼牙棒，楞是抡出了一片空地来。这四猛之首他是当之无愧，那是真的猛，猛上天了。

    “兄弟们，快，跟上士信。”秦琼手一挥，招呼着身后的兄弟们跟上去。

    这一开始冲阵的时候，秦琼那都是将罗士信约束在自己跟前。罗士信压根就没杀过瘾，没发挥出来自己的本事。现在秦琼让他上最前头开路，那罗士信可是撒开欢了。

    这一柄狼牙棒，那就给打地鼠似的，挡在他前面的这些个兵丁，没有一合之地，全给他拍飞了出去。

