
　　“好了，我知道你醒了。”

　　他低沉的开了口，可是她还是一副无动于衷的样子，根本就不愿意面对他。

　　看着她露出的那半截脸，心里的苦闷何尝比她少呢？

　　他作为孩子的亲生父亲，甚至连它的到来都是最后一个知道的，而当他知道的时候，它已经悄然离开了这个世界。

　　虽然之前他从来没有在这方面表现出任何恳切，可是那个男人不想要和自己最心爱的女人有一个共同的爱的结晶？

　　母亲多次提及，他心里也不是没有任何反应的。

　　每当看到她的小脸，他心里都会魔怔一般的生出一种奇异的幻想，如果他们两个人也有孩子，是会像爸爸多一点，还是像妈妈多一点呢？

　　他不是没想过的。

　　只是不喜欢开口说出来而已。

　　可是也许就连霍傅斯自己都没想过，正是因为他们两个人彼此之间都对此事隐忍不发，总是下意识地保持敛默，才会使得彼此之间的误会与隔阂在无形中被放大无数倍。

　　只需要别人稍稍的挑拨一下，就可以土崩瓦解。

　　他怎么会不爱她。

　　可是她大概是不愿意相信，也不肯相信的吧？

　　一只温热的大手缓缓抚上她的额间。

　　聂云萝下意识拧起眉头，对男人突如其来的唐突动作展露出不耐。

　　终于，她缓缓睁开了眼，可是却连正眼看他都不愿。

　　因为良久没有开口说过话的缘故，她的嗓音变得有些干哑，“你可不可以不要来烦我，我现在不想见到你，云彦呢？我有话想跟他说。”

　　一听到自己的女人一醒过来第一件事就是赶他走，并且还大言不惭的说想要看到别的男人，霍傅斯心里就凭空而起一股无名之火。

　　但他知道现在不是最好的时机，更不适合对她发脾气，于是只好按捺下怒火，眉心沉沉的看着她，“想要做什么要什么跟我说就好，要他来做什么？”

　　她不看他，苍白的小脸一直执拗的对着左侧的窗外。

　　“我有事跟云彦说，你出去，叫他来。”

　　看到她这副不待见自己的样子，霍傅斯狠狠的压制着不悦，沉着嗓子诱哄道：“我才是你的丈夫，老婆，别生气了，谁欺负了你，我给你还回去，我们的孩子......还可以再有......”

　　话还没说完，就被聂云萝厉声打断，她眼眶猩红，终于才算是将眼神落到他的身上，可是却带了浓浓的恨意。

　　“我们的孩子？我的丈夫？那我被人欺负，悲伤失望的时候你在哪里？那天我给你发了那么多条短信，给你打了那么多通电话，我在那里等了你一个小时，可是你不来，我本来是打算告诉你两件很高兴的事情的，那天还是我们的纪念日，可是你不来，我只等到了无尽的失望与落寞。”

　　忽然之间，她不知道自己怎么就会变得这样伤感而难过，眼珠子在眼眶里打着转，终于还是落了下来。

　　她泪眼朦胧的看着霍傅斯，心里的痛快要喷薄而出。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第691章 你知道我那天多失望吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 