
        “不错，真是不错，竟然能够踏足第二层。”

    巴中杰哈哈大笑，声音开怀之极。

    在圣剑楼深处，四五个归藏境老者四散落座，遥遥望向虚空中悬立的一面巨大镜子。

    在镜子之中，赫然正是圣剑楼中巴盛弘的身影。

    “当年巴天磊初入玄丹境，十分钟闯过第一层，震惊内门，想不到这巴盛弘天资同样不凡。”

    “你们巴家还真是气运非凡，这一代竟然连续出了两个妖孽晚辈。”

    两尊同为归藏境初期的内门长老微微点头，语气中隐隐有几分羡慕。

    区区玄丹境的内门弟子，战斗力自然不可能被这些归藏境长老看在眼里。

    然而这份潜力，却是让许多人心中升起一股羡慕。

    巴中杰听到两个长老的称赞，心中愈发欢喜，声音中充满了洋洋自得：“天磊在剑术一道天才横溢，是老祖宗指定的接班人，等他进阶神罡境，便有机会得到老祖宗的亲自指点。盛弘与天磊相比，逊色许多，不过若是一路顺利，未来进阶归藏，应是问题不大，甚至元魂境也有可能。”

    大概十五个呼吸之后，圣剑楼的大门再次打开。

    巴盛弘迈步而出，肩头一道深深的剑伤，连带先前后颈的剑痕再次破裂，衣衫大半被染成红色。

    只是巴盛弘眉宇之间却是没有任何痛楚，反而充盈着一股张扬之极的霸道和自傲。

    双目如电，遥遥望着楚天策，一股浓烈的战意肆无忌惮。

    “那是通过了小登天战的楚天策？元府八重，他来这里做什么？”

    “当然是借助圣剑楼的剑气修行，没能进入圣剑楼、甚至没有进入任何势力，还能如何？”

    “听闻他前些日子战胜了神血峰的秦鸿和王立肖，这次难不成是想闯圣剑楼？”

    “闯圣剑楼？秦鸿在圣剑楼中，恐怕寸步难行，他就算能战胜秦鸿，也没有意义。”

    “不错，不进入内门势力，即便是无双天赋，早晚要泯然众人。”

    “不是早晚，外门之时巴盛弘爆发秘法都被击败，然而现在巴盛弘凝聚玄丹，更是登上了圣剑楼第二层，若是正面搏杀，恐怕一剑就能将他秒杀。这才两个月时间，再过两三年，恐怕连和巴盛弘相提并论的资格都没有了。”

    随着巴盛弘的目光，几乎所有人都在一瞬间发现了楚天策。

    不加掩饰的嘲讽和讥笑，随着众人觉察到楚天策元府八重的修为，愈发响亮了起来。

    巴盛弘冷眼看着楚天策，踏步而来，声音冰冷：“楚天策，现在的圣剑楼不是你能闯的。”

    楚天策双眉一轩，缓声道：“败军之将，何足言勇。”

    “三十年河东，三十年河西，眼下的我，已经远远不是你能比拟的。”巴盛弘眼底泛起一丝自傲，“眼下，或许你能够在第一层立足，不过这恐怕是你今生与我最接近的时候，从此之后，我会彻底甩开你，很快，你就连被我击败的资格，都没有了。”

    “就凭你吗？”

    楚天策冷笑一声，再不理睬巴盛弘，大步走向圣剑楼。

    被楚天策直接无视，巴盛弘眼底掠过一抹怒火。

    他本想看到楚天策的愤怒、嫉妒、甚至失控的神色。

    望着楚天策的背影，巴盛弘突然压低了嗓子，声音好似锋锐的剑芒：“苏雨濛不是你这种癞蛤蟆有资格奢望的，我劝你一句，最好滚得远远的，否则的话，我虽不愿自跌身份、斩杀你一个元府境武者，但你一心寻死，我并不介意送你一程！”

    “我也劝你一句，谁敢逼迫雨濛姐，我必将之斩杀。”

    楚天策脚步一顿，杀机四溢、犹如地火奔腾的声音陡然刺入巴盛弘耳中，旋即大步走进圣剑楼。

    “竟然真的去闯圣剑楼了？这恐怕连第一lun gong击都挡不住吧！”

    “最多一分钟时间，必然会被彻底击溃，圣剑楼一层，需要顶尖的元府十重战斗力。”

    “简直是愚不可及，区区元府八重，只要不被圣剑楼的剑灵击溃本源，就是福大命大了。”

    随着楚天策一步踏入圣剑楼，无数充盈着鄙夷和不屑的议论声瞬间响起。

    超过一半的内门弟子，都在一瞬间泛起一抹错愕之极的表情。

    …………

    走进圣剑楼一层，楚天策双目环顾，赫然是一座巨大的法阵。

    一道道浓烈的剑气弥散在超过三百米见方的巨大空间之中，在法阵的尽头，是一尊巨大的王座。

    王座之上，端坐着一个稍显虚幻的人影。

    “竟然是一个元府八重，擎天宫之中，竟然还有这种狂妄自大的弟子？”

    人影看到楚天策，虚幻的身影逐渐凝实，露出一张普通、却写满惊讶的面庞。

    “竟然是灵阵化形。”

    楚天策眼中泛起一抹讶异之色。

    眼前这个端坐的中年男子，并不是真正的生灵，而是法阵凝聚的真灵。这种阵法真灵不同于普通意义上的阵灵，而是凝聚了一部分自我意识，对于阵法的掌控和运用，要远远胜过普通阵灵，甚至几乎不逊色于阵法师亲自控制法阵。

    “少年，相比五百贡献点，命更重要，圣剑楼法阵虽然不会杀戮，但却可能不小心将你重创。”

    中年人模样的阵法真灵双眉皱起，然而回答他的，只是楚天策平静而坚定的一步。

    轰隆一声，阵法陡然催动。

    一道道剑光闪烁，在距离楚天策大概十米之外，瞬间升起两道人影。

    剑光闪烁，两道剑芒犹如疾风鼓荡，猛然斩向楚天策左右两肋。

    “元府十重大圆满，这速度和力量，比秦鸿还要稍稍强出一丝。”

    楚天策眼中掠过一抹惊讶，终于明白了，为何这圣剑楼周围聚集了如此数目的弟子，却是没有太多人真正闯阵。开启圣剑楼法阵，需要五百贡献点，然而这圣剑楼第一层的第一lun gong击，就足以将绝大多数元府击败，闯阵，几乎就是冒着重伤的危险、平白扔掉五百贡献点罢了。

    只是这样水平的攻击，显然不可能威胁到楚天策。

    长剑斜斜斩出，一道炽烈却厚重的剑芒横贯虚空，霎时间将两道剑芒同时斩碎。

    下一霎，剑光倒卷，一片烈火瞬间将两道人影吞噬。
  