    陈门道士怔了许久，方才回过神来，冲许道打了个稽首，声音干涩的回答：“贫道陈门，见过许道友。”

    见陈门道士还没有忘记自己，并且神智也清晰，许道面上更是欢喜，他连忙就邀请陈门就坐，并摄过糕点、酒水等物：

    “此地已是贫道之洞府，贫道也已经开启了阵法，除去你我二人之外，便再无外人。”

    言语间，许道瞧见了尹尖尖的动作，他懒得解释，索性将神识涌上尹尖尖的身子，在发现尹尖尖也没有异样之后，便又一甩袖袍，将尹尖尖收入了内天地中，先存放着。

    这下子，洞府中彻底只有两人。陈门在道谢之后，脚步蹒跚的走到了桌椅前坐下，并饮用起酒水。

    其人在灌入第一口酒水、嚼下第一口糕点后，动作顿时急促，声色难言，只是掩着袖子，埋头在酒桌上大肆的吃喝。

    无须用神识扫视对方，许道便知晓陈门道士体内的气血、真气无一不枯竭，对方又受着身上奴纹的禁锢，已经是疲惫如凡人，饥渴难耐。

    这也是海市中炮制奴隶的通行法子之一，让原本高高在上的道士，变得比凡人猪狗还不如，摧残其身体，折磨其心志。

    一年两年，便是筑基道士也会被熬得服帖。

    见状，许道伸手一翻，从袖中取出了辟谷丸，以及滋养肉身、魂魄的丹药，然后虚托着，轻轻递到了陈门的跟前。

    这几丸丹药还是许道从药不齐手中换购得来的，正合适筑基道士使用。

    丹药的香气冒出，立刻就吸引了陈门的注意。对方从饥渴中清醒过来，强行将目光从酒水糕点上挪开，然后冲着许道一拱手：“多谢道友。”

    陈门道士取下丹药，立刻吞服入口，并打坐盘膝，就地炼化起来。

    他并非一丸丸的炼化，而是三丸一起吞下炼化，可见其心情之急切。

    许道见对方陷入炼化丹药的过程中，也自顾自的盘坐起来，温养自己的肉身魂魄，并且检查自己离开潜龙阁时，身上有没有被人做下标记。

    一切如常。

    当陈门道士将丹药炼化完毕，其法力虽然没有完全恢复，但也算是恢复小半。

    这时的陈门，面上神光内敛，发丝无风自动，神采已然和刚才的仓皇模样截然不容，仅仅眼中阴郁无比。

    陈门开口第一句话，便是起身长揖到底：“在下今日能够脱困，全靠许道友施以援手，大恩难谢，终生不敢忘！”

    许道已经及时的睁开了眼睛，他见对方的气色更好，轻笑一句：“你我皆是故人，岂能坐视不理。”

    寒暄数句，许道便问起对方为何会沦落至此，离开吴国后发生了什么，以及有无碰见过其他的道宫中人。

    坐在桌前，两人足足谈论了三四个时辰。

    陈门没有隐瞒自己的经历，原来对方并非是如许道此前碰见的两个道徒——吴碧洗和梁峡那般，一入西海便倒了大霉。

    在最初几年，陈门并没有被西海的道人擒获。

    而是约莫在许道加入潜龙阁的时间，因一处天降岛屿，不得不与西海的道人发生冲突，导致最终被一尊金丹大妖攻破，其本人也惨遭俘获。

    言语之中，陈门的面上狰狞屡现。

    而其本人下场，其实已经算是好的了。

    每一方天降岛屿都是由吴国碎片所化，其上还有山海图碎片可以依仗，更有众多的凡人、灵脉，实在是一方绝佳的立足宝地。

    因此陈门做了许道最初企图做的事情，自立一岛，聚拢吴国道人，企图发展为西海中的又一方势力。

    最开始，陈门依仗着自己深厚的根基和法术，再加上又有山海图碎片相助，发展的还算是红火，甚至一度和周边的西海势力牵上了线，开始互通有无。

    但是当金丹大妖来临时，他所做的一切都成为了笑话。

    其辛苦安顿的凡人百姓，皆数化作了大妖的口粮，辛苦招揽的吴国道人，也是一个个惨死当场，血肉魂魄两分，被压榨干净。

    陈门的所作所为，就好似专门在为金丹大妖准备一场血肉盛宴般，为他人作了嫁衣。

    幸好那金丹大妖不好男色，陈门的境界和底细都出众，大妖将之变卖出去更是有利可图，否则陈门本人也会化成大妖腹中的一抹血水。

    被贩卖成奴隶后，种种辛酸更是不必多言，直到陈门落到了潜龙阁的手中，并最终机缘巧合之下被许道认出，这才被救了出来。

    听完这些话，许道的面色默然，他半晌后才吐声音：“道友辛苦了。”

    许道的心情变得复杂起来：“若是当初我也有机会，能寻一岛屿，安营扎寨，自成一方势力……我之下场，会不会也如此？”

    细想片刻，他发觉就算以他现在的修为和手段，为人也机警，但跑得了道士跑不了庙，面临金丹境界的大妖，依旧只有落败一个下场。

    更别说许道如果没有加入潜龙阁，他也将不会拥有现在的修为。

    许道在脑中想到：“果然，我当初的选择是对的。身处于此等仙道之世，伟力归之于自身，首要的是先提升自己的道行。要救他人水火的同时，必须不耽搁自己的修行。”

    思绪纷呈，他一时有些记不清楚自己当初为何改换了念头，而没有自立势力，选择了继续游走天下。

    或许是不自信，或许是山海图碎片在他手中别有用处，或许是他在内心中早早就恐惧陈门道士的这般下场……不过这些现在都已经不太重要。

    许道看着面色阴郁的陈门道士，心中豁然明白过来：

    “若是陈门拥有大法力，金丹境界，其岛屿便不会被人攻破，自身也不会沦为奴仆。相反，他能直接在西海中开疆拓土，压迫西海本土的道人，收为己用！”

    “就算法力不足、境界低微，在面临金丹大妖时，陈门的第一选择也应是明哲保身，留着有用之躯，另外寻觅机缘。”

    “等到一朝神功大成，自然就可以一雪前耻，救他人于水火！”

    想到这里，许道心中轻叹，目光低垂下：“便是做不到明哲保身，也应如金麟道师般，送走种子，保留星火，以待之后。”

    他之所想，并非是要和西海同流合污，而是妖邪一方势大，得游而击之。

    且此世乃是仙道之世，伟力归于自身，无论贼人的爪牙如何之多、底蕴如何深、存在年限如何之久……只要法力足够，便可全部掀翻。

    若是掀翻不了，那便是法力尚不足够，须得勤加修行！

    想清楚这些，许道的心思比之上次离开鲛人岛时，更加的豁然开朗。

    许道在心中暗道：“纵使山海图碎片无法断绝西海的根基，那又如何？此地之腥膻，只需我一人修得正果后，便可一手掀翻，改天换地！”

    仙道之修行，本就意在于以区区之人身，夺生死，逆造化，以一己之力见证、更迭天地宇宙，生死都在其中之次了，更何况于区区一腥膻西海。

    “到时候，西海的道人再是不服，再是哀叹仙路断绝、末法时代，也只得摇尾乞怜，奴颜媚骨。”

    许道久久沉思。

    酒桌前的陈门道士，见许道听完自己的一席话后就陷入沉默中，其主动的开口：“同是降临西海，许道友的发展可比在下好太多。观道友之修为，更是比以往精进不少，士别三日即当刮目相待！”

    陈门赞叹着，许道也回过神来，他举起桌上的酒杯和陈门对饮一番。

    余下的时间，两人又是絮絮交谈了好长一时间。

    言罢，按理而言陈门道士是不会醉的，但是其人已然是酩酊大醉，就差当着许道的面痛哭一场。

    好在此人的性情比庄不凡沉稳，大醉之后便索要了一间客房，兀自遁入其中，倒头大睡。

    许道连对方身上的奴纹，都没来得及给对方解开。

    奴纹此物勾连道人的魂魄肉身，越是修为高深的道人，越是扎根得深入，懂得咒令便能让该道人求生不得求死不能。

    好在此物也并非是不能驱除。

    若是有主人的帮助，数日之间就可以解开，只是之后的调养还需要不少时间，若是所受奴纹阴邪，“奴隶”的根基和修为也将大打折扣。

    安置好陈门道士之后，许道摇摇头，逼走了身上的酒气。他甩着袖子，便走入了自己日常闭关的静室中，并开启了重重隔绝内外的阵法。

    许道已经给陈门留了口信，并大方的留下了自己的潜龙令，让对方醒来后随意为之。

    他也准备在静室中也好生歇息，好好缓解一下他自炼化神女以来，紧绷着了两年时间的精神。

    除此之外，许道准备将鲛女尹尖尖再好生调教一番，彻底的收为奴仆。

    他早已经凝煞黄泉，一身真气有洗刷记忆的功效，大可不必再将尹尖尖的肉身和魂魄两分。

    许道可以选择洗刷对方的神智，再安心收在身边。

    ………………

    这日。

    许道在大睡数日后，先是完成了日常的功课，然后便盘坐在蒲团上，两眼微阖，心神落在了内天地中。

    咻得！

    一道身影闪过，一具鱼尾人身妙物，出现在静室中，其上身晶莹纯白，下身青幽幽，使得朴素简单的静室顿时增色不少。

    许道好生打量着对方，发现尹尖尖在离开他手中后，容颜更是妩媚、身姿更是姣好。

    此鲛女的神色虽然依旧呆滞，但是眉眼自带风情，许道走上前后呼吸稍微重了些，吹到了对方的脖颈，对方肌肤立马绯红，吹弹可破。

    许道目中诧异：“不知落入潜龙阁之手后，此獠究竟又经历了怎样的炮制，竟然达到了妩媚天成、媚骨自然的地步，比之从前更是绝色！”

    现在的尹尖尖，纵使许道瞧不上对方，对方也堪和他戏耍一番了。

    更重要的是，尹尖尖的元阴至今尚在，为了其中的好处，许道更是愿意和对方逢场作戏一番。

    须知他还差六年的道行，就能凝煞圆满。

    许道原打算是这六年靠自己修行，但谁让潜龙阁又送了如此好物给他呢？

    并且在鸟笼中时，先是有金焰的灼烧，后又是在最后等待时，他趁机打磨了半年的真气，也合该继续勇猛精进了。

    “不过还是先将对方的魂魄补齐，让其法力恢复，调养至最佳状态后，再用作炉鼎。”

    许道并没有立刻就朝尹尖尖伸手，他任由尹尖尖的肉身站在跟前，自己低下头，便从内天地中翻找着尹尖尖魂魄。

    但就在此时，那体内仅仅剩下一魄的尹尖尖，却面色变化，诡异的也低下头，望着许道的头顶。

    许道瞬间感觉一阵阴冷感，从他的全身扫过，其霍然抬头，和尹尖尖俯下的两眼正好对上。

    双目对视。

    在尹尖尖的两眼中，许道看见了浓浓的暴戾和不甘，但此种暴戾和不甘又不像是尹尖尖自己的。

    “此女仅剩一魄，也能苏醒？”他心中惊疑。

    很快，尹尖尖亲自解答了他的疑惑，其无悲无喜的低吟：“亘古繁星，焚我病躯，除妖降魔，以飨万神。”

    许道瞬间动作僵硬，浑身的汗毛竖立，他脑中只有念头炸开：“繁星神女！”

    “繁星神女竟然没死！！！”

    他立刻想到诸多事情：“难怪奴隶们一直被摆在鸟笼中，难怪乐老提醒若是有奴隶不对劲，直接联系他……潜龙阁是事先就料到了此事么？！”

    重重法术在许道体表闪烁，其一边琢磨着，一边动作仓皇，猛往后退去。

    但身处静室之中，阵法重重隔绝，他一时半会儿也退不到哪去。更重要的是“尹尖尖”的目光，始终都幽幽追索着他，让他逃脱不得。

    当许道准备变出龙躯，锤烂了静室而走时，“尹尖尖”口中再度低吟：“亘古繁星，焚我病躯。”

    嗡！

    点点繁星在静室中闪烁，一股堪比金丹的威压自尹尖尖身上跳出，压在许道身上，让许道瞬间动弹不得。

    他心中惊惧，狠狠地栽了个跟头，仰躺到软塌上。

