    【一场辉煌的胜利，你获得了经验16500】

    【你搜刮了一番，获得】

    【普通资源：木材10000单位，矿材10000单位，粮食10000单位】

    【特殊资源：水银1000单位，宝石1000单位，水晶1000单位，硫磺1000单位】

    【金币×100000】

    【积分×10000】

    【你的等级提升为了LV6】

    【你获得1点自由属性点】

    【你可以从以下三个技能之中选择一个技能】

    【一、初级神秘术（每天可以回复10%魔法值）】

    【二、初级航海术（增加50%的海上行动力）】

    【三、初级招魂术（敌方部队战斗中阵亡的10%变为己方骷髅兵）】

    【你的等级提升为了LV7】

    【你获得1点自由属性点】

    【你可以从以下三个技能之中选择一个技能】

    【一、初级寻路术（减少10%地形对移动力的影响）】

    【二、初级进攻术（增加10%的近战攻击的伤害力）】

    【三、初级魔力（攻击魔法增加5%的伤害）】

    好嘛，这和初级魔力过不去了，这有给刷出来了。

    7级获得的技能他直接选择了初级魔力，剩下两个吧，他觉得自己不太需要，而后感觉到体内魔力翻滚一下，然后就没有然后了。

    至于剩下的那一本初级魔力技能书，只能先雪藏起来了，等以后是卖了还是留给其他英雄使用就再看看吧。

    让秦牧野比较纠结的是6级时的技能，初级神秘术和初级招魂术他都很想要呀。

    特别是初级招魂术，这学了之后再遇见类似大范围的清剿活动，只要是活物，之后他可以获得大量的劳工。

    但问题是短时间内肯定是用不上，因为他周围是亡灵势力，怪物攻城里的怪物也是亡灵，招魂术是用不上的。

    而神秘术嘛，比英雄无敌的时候好上了不少，至少不是每天恢复2点，而是10%，对于他这种魔法值大户来说其实还算是不错的，但他更看重这个技能本身。

    智慧术、神秘术、魔力，一看就是一套类型的，想了想，最终还是选择了初级神秘术而不是初级招魂术。

    这以后有的是机会，现在也没必要选。

    【领主/学者LV7（5685/10000）】

    【英雄：魔血·沸燃精怪LV7（570/10000）】

    这一次不仅是秦牧野连升两级，甚至连魔血也从5级提升到7级，就是经验已经被秦牧野给反超了。

    而魔血也学习了两个新技能，初级防御术和初级抵抗力。

    【初级防御术：降低5%受到的物理攻击伤害】

    【初级抵抗力：降低5%受到的魔法减益、伤害】

    前者增加物理防御力，后者增加魔法防御，算是很不错的技能了，特别是这技能能够叠加在兵种身上，初级抵抗力的虽然只有5%，但又减伤害又抵抗负面魔法，相当的实用。

    就是5%，实在是低了点。

    不过现在不是想这些的时候，赶紧把手上的资源花掉，变现成实力才是重点。

    把剩余的142只魔能精怪全都招募出来，花费了14200枚金币，十万金币直接没了14%，也是有点伤。

    而后又花费了1000单位的石材将训练场提升为了LV2。

    【训练场LV2：普通兵种可进入其中训练，一定时间后进化为精锐级兵种】

    【目前可容纳普通兵种：0/400，英雄0/2】

    时间消失了，但容纳兵种数量和英雄翻倍了，也就是说可以进行联合训练，也可以进行各自训练。

    而后嘛，自然是购买大量的资源建筑和基础建筑的图纸了，比如说他需要的居所，如今可是有着660只精怪，法师塔可塞不进去。

    诸如裁缝铺、林场、磨坊等等，这些都是必须的建筑，买完之后，秦牧野简单的估算了一番后，将所有的建筑都开始建造。

    13000积分变成了26张建筑图纸，第一次建造资源倒是花费的不多，他还得给升级。

    比如铁匠铺和铁矿场，他早就已经将其升级到了LV2，效果也是跟着提升，如今已经进入了如火如荼的工作之中。

    659只精怪里，有400新招募的魔能精怪被拉去训练，而剩下的259只精怪里头包含了狂血精怪以及魔能精怪则是被安排到了各个比较重要的建筑里去工作，以此来生产资源。

    想要足够的资源，一天得8个小时才行，否则资源产出会减少甚至直接就没有。

    而秦牧野这一次也是跟着400只魔能精怪训练的时候释放疗伤，顺便继续研究精怪了。

    有了初级神秘术和初级智慧术后，秦牧野觉得自己或许能够让魔能精怪从1阶兵种突破到2阶兵种。

    “唉，等训练完了，还得出钱买装备...”秦牧野叹了一口气，他手上还有85800枚金币，为每一只精怪购置制式装备是没问题，但问题是这些大概率只是过渡装备，以后不好处理呀。

    但最终他还是咬咬牙，给剩下的459只魔能精怪全都配备了一套，以后的事情以后再说，自己先活下来才是重点。

    明天要是2000+的骷髅兵过来，他可就有点头大了，这乌泱泱的太可怕了。

    而且还有后天呢，大后天呢，按照这翻倍，大后天可得面对8000的骷髅兵，这怎么打？

    不过也不是没有希望就是了，如果他这659只魔能精怪全都转化为了狂血精怪的话，还是有得打的，就是后续...

    秦牧野已经感觉到了粮食危机了，一天一只狂血战士精怪要消耗9单位的食物，还得是硬菜，而魔能精怪一天就只需要6单位的食物，但这659只一天也得4254单位的食物，简直是大支出。

    幸好这几天奖励的多，再加上疯狂的开垦农田和以及形成良心循环的粮食收获，勉强能够维持住平衡剩点余粮。

    秦牧野估计除非他加速扩张并且增加农田，否则以目前的情况，最多供养个700只魔能精怪，这还不算狂血精怪。

    所以他才会全都兑换成了基础建筑图纸和资源建筑图纸，因为一旦他手头上的狂血精怪训练完成，那么一旦怪物攻城活动结束后，他这小小的领地里就会陷入粮食不足的情况。

    “淦...我需要一个管理的英雄。”秦牧野一想到这些就头大了起来，他可不是个管理政务的料。

