    回到学校的叶小文同样引来了高晋义等人的注意，因为他们能够明显的看出来，叶小文的状态变好了。

    一个个也不说话，直勾勾的盯着叶小文审视着，看的叶小文都有些发毛了。

    “你们看老子干啥？”

    叶小文骂道。

    “呵呵，你不看我们怎么知道我们看你。”

    赵玉军冷着脸说道。

    “就是，你怎么和高部长说话呢，是不是想挨收拾了。”

    高晋义得瑟的说道。

    自从他当了院里学生会部长以后，那是三句话不离“部长”。

    官不大，但是架子不小。

    “卧槽，你们啥意思，一起怼老子，老六，你忘了前两天高部长怎么威胁你了。

    高部长，你忘了前段时间，老六怎么骂你狗腿子了，现在他么俩人好的穿一条裤子似的，也真有意思……”叶小文一挑拨，或者说不叫挑拨，只是提醒他们一个刻意忘记的事实，两个人顿时就互相怼了起来。

    然后叶小文反而在一旁劝架了。

    “哎呀，算了算了，都不是什么，何必呢，多说一句少说一句的，大家都是同学……”“老六，老六，你这样，给小文一个面子……高部长，高部长，今天看在我的份上，再给老六一个机会……”“滚蛋。”

    两人异口同声的看着叶小文骂道，要不是你，我们俩能够干起来。

    叶小文无语：“劝架还不落好，吕洞宾与狗，农夫与蛇，叶小文和高部长，老六……”一旁的吴可贵等人已经忍不住笑了，高晋义和赵玉军两人加起来，也不是老五的对手啊。

    分分钟就把两人给安排的明明白白的，有些事你知道是别人故意挑拨都没有用。

    毕竟做过的……“对了，老五，郭老师让你回来以后去她办公室一趟。”

    耿付明突然想起来了说道。

    “行，反正现在也没事，我去溜达一趟，你们谁陪……”叶小文话还没有说完，突然听到一阵动静。

    然后一回头，其他人都躺在了床上装死，叶小文无语，就这么怕老郭嘛？

    老郭会吃人还是咋的，我觉得老郭挺和蔼的啊，你们这帮不当人子的东西，竟然视老师为豺狼虎豹，不是东西。

    叶小文自己溜达着去了郭晨的办公室，郭晨不知道正在忙活什么，好一会才停下手里的动作。

    其实叶小文对于郭晨的印象，好像永远是在忙着，给学生批改作业，然后教训学生，上课……从来就没有那一回来郭晨办公室了，郭晨在喝着茶水看报纸。

    你看看，多好的老师啊，自己宿舍里那群王八蛋，竟然不愿意和郭晨多亲近亲近。

    “叶小文同学来了，自己倒点水喝，我和你聊聊。”

    郭晨和蔼的说道。

    “唉。”

    叶小文应了一声，先给郭晨的水杯里加上水，然后才自己找了个杯子倒了杯水。

    “叶小文同学，你最近这学期比之前好了很多，在学校待的时间也多了……”郭晨看着叶小文一脸欣慰的说道。

    让叶小文有些不好意思，这算什么？

    夸奖嘛？

    可是自己本来就是学生，在学校待的多一点不是应该嘛？

    不过郭晨好好的夸奖自己干什么，不是自己贱皮子，还真有些不习惯。

    “不过……”郭晨话音一转，叶小文放心了。

    我就说嘛，老郭把我叫过来，怎么可能就是为了夸我呢，肯定还有另外的目的嘛。

    说吧，什么批评，我听着，至于改不改那就是我的事了。

    “你不怎么热衷于参加各种活动和社团啊，这样不行，来学校以后，不光是为了学习科学文化知识，当然了学习科学文化知识是最重要的。

    但是为人处世，和交际也要学习的，毕竟你将来是要走上社会的……”郭晨絮絮叨叨的说着，叶小文一脸的迷茫，不知道郭晨到底想说什么。

    自己情商低？

    为人处世不行？

    不至于啊，其他人不知道，郭晨自己还不知道吗？

    自己可以的。

    “老师，你是说我这个交际能力不行？”

    叶小文疑惑的问道，他想了想，他在学校唯一有缺陷的，可能就是交际能力方面的不足了。

    因为他除了寝室的同学，和其他同学都不怎么交流。

    “这个，”郭晨突然也想起来了，自己话语中可能有些病句，叶小文这个人情世故，玩的比自己这个老师都厉害。

    不过因为她是老师，可以随便说，于是含糊其词的说道：“我是说你要多参加一些社团啊，班级活动。

    和大家打成一片，融为一体，同时多交一些朋友。”

    郭晨说着，叶小文也没有反驳，点点头。

    只不过心里有些疑惑，郭晨找自己聊这事干什么，不应该啊，这管的是不是有些多了。

    现在是在上大学，不知道的还以为是小学班主任呢，这么关心自己的思想动态。

    郭晨见叶小文虽然答应着，但是一副不以为然的模样，就知道叶小文没有把自己的话放在心上。

    于是直接说道：“我知道你失恋了，人家出国了，可是你也不能够一蹶不振啊。

    听老师的……”卧槽，卧槽，叶小文愣住了，原来郭晨绕了一大圈，是在说自己失恋的事啊。

    你直接说就好了，把我都给绕懵了。

    “以后人生的路还很长，还会需要一个爱人，你们现在还年轻，人生观价值观都没有定型，所以……”郭晨看见叶小文愣神，还以为叶小文被自己说中了心思，于是讲的更加起劲了。

    “不是，不是，郭老师，你看我像把这当回事的样子吗？”

    叶小文站起来，笑呵呵的说道。

    “不像，不像，老师就是这么一说，也是为你好……”郭晨觉得叶小文是在伪装自己，叶小文这学生最会伪装自己了，演技也最好。

    以至于时常让人觉得，他不去读影视类学校，而是读金融系有些可惜了。

    “老师是过来人，可以给你一句忠告……”“郭老师，我真的没有当回事的………”“我知道，我相信你的，就是现在谈爱情这个话题未免有些早了……” 

