
　　整个山城宛如大地震一般，一时间，风声鹤唳，草木皆兵，山雨欲来风满楼。

　　一个个惊人的消息，不断传出。

　　就在不久前，荣耀集团大厦尚还在装修时，就有一伙除草人出现，险些绑架李铭父母。

　　这件事虽然在当时被压下来。

　　但有许多大势力，都清楚这件事的真相。

　　毫不客气地说，这件事对许多山城官员来说，都是禁忌般的话题，闻之色变。

　　甚至可能成为地下城势力，与地面势力之间的导火索。

　　若非李铭让梁志超将这件事压下去。

　　不然的话，恐怕已经将山城搞得天翻地覆了。

　　有关部门领导们本来感觉很庆幸。

　　但不曾想，短短几天的功夫，荣耀集团大厦居然又出事了！

　　这不是啪啪打他们脸吗！

　　当得知这个消息后，一众领导们当场暴怒，就差掀桌子了。

　　领导们人狠话不多，纷纷动用各自的关系网，欲将这件事查个水落石出！

　　李铭刺杀案的真相，简单明了。

　　说白了，就是于荣光与陈家联手，想要除掉李铭。

　　看似简单，其实当中玄妙无穷，不是简简单单用两句话就能说清楚的。

　　首先，就拿于荣光来说。

　　于荣光为了防止与李铭正面对上，不惜自废双臂，抛弃煞鬼跟夜叉。

　　甚至，就连为他鞍前马后，追随他打江山的叶瀚，都给狠心抛弃。

　　此般行径，虽然心狠手辣，明眼人也都能看出来其中端倪。

　　但是！

　　不得不说，这招确实很好使！

　　就连猎魔协会的人，都找不出半点毛病。

　　最终只能将这件事，归结于三人背叛风暴团，为陈家卖命，与虎合谋。

　　至于陈家的一行客卿杀手。

　　猎魔协会的人，从他们身上，找不到半点与陈家有关的线索。

　　陈家身为山城底蕴最深的世家，对自身羽翼爱惜无比。

　　早在收养这群客卿时，陈家就猜到，很可能会面临今天这样的局面，早早就在提防。

　　若非梁志超命令手下严刑逼供，各种大刑都用上，这才撬开其中一名客卿的嘴，使之供出一切。

　　但光是这样还不够。

　　陈家的势力，何其惊人？

　　不仅在山城有人，甚至就连更高层次的“上面”都有陈家的人。

　　如果猎魔协会，以这名客卿的口供为由，想要动陈家。

　　陈家根本就不会怂猎魔协会。

　　甚至还会倒打一耙，说猎魔协会严刑逼供，屈打成招，污蔑陈家！

　　毕竟，猎魔协会除了杀手的口供外，没有其它证据能够指明，这些杀手是陈家的客卿！

　　当梁志超将这些信息告诉李铭时。

　　李铭能明显听出，对方那苦涩的语气。

　　很显然，此时的梁志超，也是进退两难。

　　明知不可为而为之，这种不理智的想法，根本不该出现在他这个领导身上。

　　如果换做是一般人，他根本不会提及这事。

　　最好的办法，就是动用自身能量，将这件事情压下去。

　　但在李铭面前，他不敢有丝毫隐瞒，他对李铭的敬畏，要远超陈家。

　　在得知这些信息后，李铭倒也没有难为梁志超。

　　只是在心中，对陈家势力的可怕，有了新层次的认知。

　　就连猎魔协会，这种在山城说一不二的庞大势力。

　　在证据确凿的情况下，却也动不了陈家，可见陈家底蕴有多么惊人与恐怖！天籁小说网

　　至于罗刹。

　　则是被那名叫卫正道的猎魔协会高手带走了。

　　当提及卫正道，以及罗刹时。

　　梁志超的语气显得很兴奋，甚至有点欢欣雀跃的意思。

　　这让李铭感到十分不解，要知道，梁志超可是猎魔协会的高层领导，哪怕当初面对他的威胁，依旧能喜怒不形于色，泰山崩于前，而面不改色。

　　似乎是猜到李铭的想法。

　　梁志超没有隐瞒，将他高兴的原因一五一十交代出来。

　　原来，当年被罗刹刺杀的猎魔协会副会长，正是卫正道的父亲！

　　而卫正道，乃是山城猎魔协会最强的三位猎魔人之一，在猎魔协会内部极有话语权。

　　今日之事，梁志超跟着李铭沾了光。

　　虽然没能得到那位卫正道的人情，但他相信，卫正道会记住自己的好。

　　同时，梁志超已经准备好以此事大做文章。

　　当年身为死囚的罗刹，为何现在能活蹦乱跳？

　　这件事，算是猎魔协会的黑料之一了。

　　他有把握，以此事为契机，一举晋升为猎魔协会副会长！

　　对此，李铭也挺高兴的。

　　毕竟梁志超爬得越高，对他的帮助也就越大。

　　挂断电话后，李铭望着窗外一轮红日，忍不住微微眯起眼。

　　当他得知，最近发生的这一切，都是风暴团与陈家在背后捣鬼时。

　　就已经对这两个势力动了杀心！

　　这两大势力，不仅对他出手，更是对李建林夫妇，林思雅出手！

　　一而再，再而三！

　　泥人尚有三分火，更别说是李铭了！

　　但。

　　冰冻三尺非一日之寒。

　　李铭很清楚，以自己现在的实力，想要同时对付这两大势力，根本是不可能的。

　　“于荣光……”

　　他突然喃喃自语起来，眼中有杀意一闪而过。

　　从高山到蛮牛，再到现在的叶瀚三人。

　　于荣光带着风暴团，处处针对他。

　　正所谓，柿子先挑软的捏。

　　或许对刚进入地下城时，懵懂无知，背后毫无势力的李铭来说。

　　暴风团的确是棵无法撼动的巨树。

　　但对现在的他来说，事实已经改变！

　　“既然你处处针对我，以为我会任你宰割。”

　　“那么想必已经做好了被我报复的准备！等着吧，这一天就快来了！”

　　·

　　与此同时，正坐在办公室里，与包养的情人调情的陈家家主，突然被一个既熟悉又陌生的电话惊醒。

　　他看向办公室角落里的一部座机，微微眯起眼，眸中有寒芒一闪而过。

　　现在这个时代，座机已经很少有人用了，都会直接打电话。

　　毕竟，谁会闲着没事，留在座机身边。

　　但，总有一些人喜欢倒行逆施，反其道而行之。

　　尤其是一些连陈家家主，都会畏惧的老家伙！

　　陈家家主脸色有些严肃，伸手打断身旁情人的举动，咳嗽两声，上前接起了电话。

　　“您好，不知是哪位？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第465章 神秘电话免费阅读。https://xs.23sk.com 