    第3章三天内我要见到她

    说完后，唐曼就将头扭到一边，像是嫌弃的不想再多看她一眼。

    从头到尾，秦烟脸上的神情都是淡淡的，她乌黑的眸子里目光平静，没什么情绪，仿佛一切都和她无关。

    她伸手将手机拿了起来。

    纤细白皙的手指划开屏幕，回了几条信息，然后将手机锁上，随手丢到一旁的背包里。

    又从背包里拿了个眼罩出来戴上，偏过头就闭上眼睡觉了。

    唐曼回过头，见她竟然是一点都不见外，就这么睡着了，眼里的嫌弃又多了两分。

    这个农村女儿身上不见一点优点，缺点却已经看到了一大堆。

    要不是因为风水大师说什么接回农村的女儿可以让秦家气运越来越好，对秦家非常有利，她才不会将人接回去给自己添堵。

    反正到时候就看看她是不是真能给秦家带来好运。

    如果没用，找个什么由头将她再送回映秀村便是！

    副驾驶的位置上，还坐着一个人。

    容貌极其出色的少年低垂着头，大半张脸都隐藏在他头上戴着的那顶黑色鸭舌帽里，从秦烟上车以后，他便一直沉默着，仿佛坐在车上的这个少女和他没有半点关系。

    *

    一辆黑色宾利从林子里开了出来，开到旁边的小路上，缓缓停下来。

    封闭的车窗降下。

    后座上坐着的男人侧着脸，五官深邃清隽，一身黑色高订西装彰显身份不凡。

    从侧面角度看，男人鼻梁很高挺，下颚线弧度完美诱人。

    他深邃的眉眼半敛着，眼神平静冷漠，眼底氤氲着三分冷绝。

    看着前面已经开远的路虎越野，男人收回淡漠的目光，身子微微后仰，骨节分明的手指揉了揉眉心骨：“确定那个小丫头和陆游关系很密切？”

    “是。”

    “不会有错？”

    “息风的消息从不会出错。不过陆少您实在没必要亲自跑这一趟，安排个人过来将她带走就行了。”

    陆时寒半敛的冷眸睁开：“还是迟了一步。”

    竟然有人先他们一步将那个小丫头接走了。

    “现在已经找到了人，我们派人暗中紧紧跟着就行，有合适的机会了，就将她带走。”下属恭声道。

    陆时寒清冷的目光再次朝着路虎越野开走的方向看了眼，低沉的声线里裹着寒意：“盯紧点，别跟丢了。”

    “是，陆少。”

    (本章完)

