    第七百六十一章 合纵连横之计   

    秦江将自己手中的兵刃藏在胸前，随后直接横刀向前甩了出去。

    

    这一刀的能力完全可以震慑群雄。

    

    对其他人来说，这才是真正可怕的地方。

    

    谁都没想到，他们居然还能够面对如此离谱的战斗。

    

    啦！   

    兵器相交的瞬间几乎是火星四射。

    

    对于大家来说，这实在是太危险了。

    

    谁都没想到，居然还能够有这么离谱的战斗存在。

    

    秦江的手上就已经有千斤的力道，更夹杂着骏马之快。

    

    在这一瞬间就已经直接让对方忙于招架。

    

    他只感觉到自己的虎口传来了一阵极其强烈的痛苦，仿佛是快要将自己摧毁。

    

    而那一股无形当中的能量也开始在这里释放。

    

    他们现在确实被这一切给震惊了。

    

    羋衡虽然也觉得自己是个高手，可是在这乱军丛中既要防着其他人，又要专心的与秦江战斗，这实在是太难了。

    

    仅仅是招架了三四招，他就已经快要招架不住了。

    

    不过他身边的这些金甲卫士，全部都是专为保护自己而存在的。

    

    到现在为止，他更是破口大骂。

    

    “你们这些人还在等什么？

    难道非要等我死了再说吗？

    赶紧给我冲过来，把这些人全部都给我废了。”

    

    其他人连忙舍弃了其他人，并且将阵型收拢在中心点，把秦江团团围住。

    

    秦江既然是来断后的。

    就没想过浪费时间。

    

    此时他整个人就这样静静的将刀拿在手中。

    

    漫不经心的在这里盯着羋衡。

    

    “你们这一次倒是有高人指点，所以才能够在这战场上如此与我抗衡，只可惜无论是怎样的阴谋诡计，到最后终归还是要拼个你死我活。”

    

    秦江一句话就让对方明白了他们的弱点。

    

    这几国的联军现在都渴望着用他们自己的方式去逆天改命。

    

    只可惜他们无论再怎么努力下去，终归是无用的。

    

    只有真正的强者才能够逆天而行。

    

    所以他们现在的这种情况纯属是白搭。

    

    秦江就是因为早就已经看出了这一点，所以现在哪怕是失去了优势也依然不慌。

    

    “今日你们要是不在追击，那我可以让你和你身边的这些人全部都留住自己的士兵，可是如果你们执意要这么追击下去的话，那我就会把你们全部都灭了。”

    

    秦江的这番话确实很是嚣张。

    

    对于其他人来说，这简直是太不可思议了。

    

    不过真落到他的身上之时，他也必须要想想自己究竟该如何选择。

    

    毕竟这是一个非常现实的问题。

    

    到如今这个地步，他们想要保存自己的实力，本来就不容易。

    

    秦江的这种本事可不像是其他人。

    

    所以能够做到这种地步，更是让其他人都佩服至极。

    

    秦江的这种眼神确实让其他人佩服至极。

    

    “现如今你们就算是能够将我团团围住，又能如何？

    接下来，谁人能够斩我的头颅？”

    

    其他人都是仰望着眼前的这个男人。

    

    对他们来说，这个男人的身影就是一座完全没有办法逾越的丰碑。

    

    到现在为止。

    

    这一切也依然让人感觉到疯狂。

    

    羋衡身边的这些人也忍不住走过来劝说。

    

    “要我说这个小子说的话确实有几分道理，他们这海船军的精锐现在要行动，咱们如果用权力去阻挡对方，说不定会跟他们拼到最后，可是这对我们来说又有什么好处呢？”

    

    “咱们现在的底牌也不算多，如果全部都拼死在这个地方，也是死的毫无价值的。”

    

    在他们的心里都感觉到特别的难以置信。

    

    事情能够发展到这个地步，谁的心里都会觉得害怕。

    

    秦江也清楚他们的想法，所以此时就这样横刀立马站在原地。

    

    周围的其他军队的精锐也开始朝着这个地方聚拢，这下彻底把他们难住了。

    

    谁都不想要正面跟秦江对抗，因为这就意味着天大的危险。

    

    而那种恐惧也在这里不断的蔓延。

    

    谁都没想到，居然还能够有这么离谱的事情存在。

    

    这么危险的状况更让人无可奈何。

    

    羋衡思考了很久之后，最终还是决定保持自己的实力。

    

    “好吧，既然都已经这样了，那我就不再继续追下去了。”

    

    虽然说他现在是奉命来挡住对方的，可是由于他们之间的这个联盟太过松散了，所以即使是现在也没有办法好好的合作。

    

    秦江淡淡的点了点头，随后扬长而去。

    

    可以说他现在已经做到了极致。

    

    用兵如神。

    

    气吞万里如虎。

    

    到现在这个地步，这些人无论再怎样也都已经将秦江的强大牢牢的记在了自己的心中。

    

    这将会是他们这一生都挥之不去的记忆。

    

    白飞看到秦江如此威风的场面，心中更是觉得特别难以置信。

    

    这么多年来。

    

    秦江在这战场上简直是堪称无与伦比。

    

    “您可真是威风啊，一个人杀入百万军中还能够让他们那些人惊若寒蝉，我看他们简直是快要怕死你了。”

    

    “既然是要让他们害怕，那就该拿出足够让他们害怕的能力来。”

    

    秦江淡淡的说道：“这么多年来我别的东西或许没学会，可是怎么样去挑拨他们之间的关系，倒是看清楚了。”

    

    “在我已经拥有了绝对实力的基础之上，对待他们这些人当然是可以为所欲为了。”

    

    “您觉得他们这一次真的是去奔着咸阳城来的吗？

    如果是真的的话，那他们这一次战略实在是太快了。”

    

    秦江现在早就已经不愿意再做梦了，因为他很清醒。

    

    如今的这一切摆明就是冲着咸阳城来的。

    

    自己如果还做着那种愚蠢的梦，那才是真正的傻瓜。

    

    于是秦江毫不犹豫的说道：“以我对他们的了解，现如今这件事情一定是我所预料的那样。”

    

    “既然如此，那我们快点吧。”

    

    就在咸阳城下。

    

    秦王扶苏正在看着这支联军。

    

    他当然知道秦江把这些部队给打的片甲不留，可那是为战而生的秦江。

    

    现如今他们这些人忽然出现在城头之上，本来就是一件非常让人恐惧的事情。

    

    他自己作为皇帝，并不像自己的父亲一样拥有赫赫战功。

    

    所以现在秦王扶苏的心情着实是很复杂。

    

    “寡人究竟该当如何才能够退敌？”

    

    

