    听完纪清凌的讲述，大家都有些吃惊，还有这样的好事？

    “你是说只有那火蚁蚁后修炼时会带动你一起快速吸收灵气，且不会反噬？你从蚁巢出来以后，又恢复原来的修炼速度了？”

    “是的，大长老，后来我师父也说大约就是借了火蚁蚁后突破的庞大灵力。”

    大长老点头，“不错，你师父所说同我所想差不多，且你本来修炼速度就快于常人。”

    还好，当初大长老看过她的丹田经脉，如今她不需要她再想什么理由来解释了。

    如今做为家族中精英中的精英弟子，纪清凌很快占据了几位长老心尖尖的位置。

    对着她一顿好夸，每人还赏了东西以示鼓励，告诫她戒骄戒躁什么的。

    纪清凌收到那一堆东西以后，对着谁都是乖乖点头，简直不要太听话。

    就在纪清凌准备告退离开时，大长老发话了。

    “凌丫头，明日是城主府杜仲真人和好的道侣的结亲大典，你陪着三长老一起去吧。”

    呃，清凌还想着明早出发呐，大长老这时候让她去能加什么结亲大典？

    想着也不差这一天，她应允道：“是。”

    大家散了以后，纪清凌追上纪青山，“青山叔，好久不见。”

    纪青山看着她笑道：“是啊，许多不见，清凌丫头长大了，没想到修炼这么厉害。”

    看着纪清凌，他就想起当年在小望山，那时候这孩子还没有引气入体，早上练功的时候吊在队伍后面，可怜兮兮的样子。

    两人边走边说些族中的事情，纪青山做为家族中的长老自然知道的比纪林海多多了。

    除了一些族人的事，比如三叔公已经寿尽陨落了，比如村长结丹无望，寿元将近。还有纪其芳自十几年前外出历练就一直未归。

    小望山回来的人，几乎纪青山都要关心一二，他完全接替了村长的位置，大家有什么事都会来找他，虽然大家都已经回到本族，根本就没有村长这个职位了。

    纪林海也说纪青山这些年很辛苦。

    接下来，纪清凌从纪青山那里听到一个让人意外的消息。

    纪家族人不见了！

    当年大长老结婴出关，发现家族内一片乌烟瘴气，族内也是人心不齐，子弟们对修炼也颇为懈怠。

    当时赤柱树又被毁，族长还只是想着巴结城主府，还将自己的侄孙女送给城主府的金丹修士。

    大长老恼怒族长毫无纪家人的气节，直接将族长架空，有什么时都是直接通过三长老。

    渐渐的家中的管事也是直接听命于各位长老。

    对于这样的改变，族长开始并没有异议，而是直接选择闭关。

    就在十年前族长出关以后，直接离开纪家不辞而别了。

    纪清凌这是第一次听说居然有一族之长离家出走的！

    第二日，纪清凌随着三长老去了城主府。

    纪清凌第一次参加这样的庆典，到是看得新鲜。

    她已经给关云超发了传音，来了自然要好好逛逛。

    刚入城主府，三长老带着她去见了通城各家族的代表。

    然后很自然的介绍这是他们纪家新晋的筑基子弟，二十八岁云云。

    纪清凌跟着收获了一大波羡慕嫉妒恨，这才算明白原来她今天的作用在这里啊。

    可不是么，家族中优秀的孩子，如果在炼气期可能会好好保护起来，可是已经筑基了自然要带出来让大家见见，也让其他人知道知道。

    在接受了一些不走心的夸奖之后，关云超总算出现了，将纪清凌救了出来。

    “你再来晚一点点，我就想直接跑路了。”

    关云超哈哈笑，“天才之名可是那么好消受的？走吧，我带你逛逛城主府。”

    一处处亭台楼阁，金碧辉煌倒像是俗世的皇宫。

    “关六六，你家可真是大啊，看着倒像是俗世里的皇宫。”

    前面的关云超头也没回，“说得你像是看过皇宫似的，还有不许叫关六六。”

    两人一路逛到一处院子，“进来吧，这才是我家的院子。”

    纪清凌佯怒道：“嘿，你这人不是说什么结婴之前绝不会想什么找道侣的事情？如今把小姑娘往你家带又是什么意思？”

    关云超想着屋子里的人，恨不得给这姑娘狠捶几下，虽说现在是打不过了。

    “哪里来的小姑娘？你是说几拳打死一只铁背蜥蜴的暴力铁锤？”

    是了，纪清凌他们有一次一起做任务，又碰到了一只铁背蜥蜴。

    蜥蜴还是那样的蜥蜴，可是纪清凌已经不是当初的纪清凌。

    发现妖兽的第一时间，纪清凌几个纵身就追上它，几拳下去铁背蜥蜴的脑袋皮开骨裂。

    当时一起的还有周妍她们，都被纪清凌的暴力惊得说不出话来，纪慧不是说什么修仙的都是小仙女吗？

    就这？仙女？

    关云超推开一扇门，“进来吧！”

    好在关云超推门的时候，纪清凌已经发现里面有人在，所以说还是不够谨慎，如果时刻放出神识，就不会出现刚刚乱七八糟的对话了。

    屋内一位须发皆白的老者坐于其中。

    关云超介绍，“这是我祖父。”

    “纪清凌见过前辈。”

    这关六六想干嘛？带她来见家长？还是元婴期？

    那老者对着纪清凌和颜悦色，“不用紧张，是我让超儿去请你的，就是想见见纪家新晋的天才子弟。”

    “前辈谬赞。”唉，这个三长老不知道带她来嘚瑟个什么。

    “我同你师父重山台君还有一些渊源，年轻时曾切磋过傀儡术，你师父的天赋是真高啊，让我等望尘莫及。”

    “原来前辈也是研习傀儡术。”

    老人叹息道：“唉，就是感兴趣罢了，老头子主修阵法。”

    原来不是傀儡师，是阵法师，“那前辈一定是很厉害的高阶阵法师。”

    此时的纪清凌脑袋疼，她虽说活了许多年，但是这种应对长辈的方法还是很浅薄。

    好尴尬，这个关六六真是讨厌。

    此时的关云超也很无奈，是他祖父非要看看纪家的天才，他担心在路上说了，纪清凌会找借口跑掉，只得就这样真愣愣的将人带过来了。

    这样说来，关云超还是挺了解自己这个好友的，如果事纪清凌先知道，她真的会找个理由闪人。

