    澳洲，蓝堡。

    此次的洛菲尔斯晚宴由欧洲和平联盟体组织的，设在澳洲东部的蓝堡举行，为期三天。

    届时，第四世界的各个组织或地区负责人都会参加这场晚宴，其主要目的是区域性交流，制定下一步的和平推动计划。

    蓝堡的主人是澳洲的负责人，隶属于欧洲和平联盟，他将竭力办好这次晚宴。

    国际红十字会、红新月会联合会、世界绿色和平组织 联合国和平组织、世界和平组织、世界环境组织、诺贝尔和平奖、世界宗教和平组织、国际刑警部队等等国际性大型组织都会来参加晚宴。

    除此之外还有各种准军事组织，包括达摩克里斯之剑、爱沙尼亚突击、国际军事竞赛等等。

    不仅如此，还有全球知名的雇佣兵团、武装组织……

    或许刚开始的时候参加晚宴的成员都是各种和平组织，但慢慢的开始包括万象，只要是不涉及主权国家的组织，都可能接到邀请。

    原因其实不复杂，一方面是推进和平的过程中需要接触各类准军事或者军事组织，起码有了关系之后又沟通的余地。

    另一方面就是洛菲尔斯晚宴主席霍根先生想进一步扩大第四世界的影响力，所以就变成了现在的大杂烩。

    “在这里谈和平？开什么玩笑？”

    来到澳洲的雷书侠都觉得这本身是一件非常可笑的事，你能跟佣兵谈和平吗？

    人家就是为了钱打仗，如果世界真的和平了，那他们都该吃屎去了，而且吃屎也未必能找到热的。

    “欢迎雷先生的到来！”

    洛菲尔斯晚宴的主席霍根在蓝堡对雷书侠进行亲切的迎接，尽管他清楚这个家伙可不是和平主义者。

    但人家掌控着鸽子岛，掌控者世界上最厉害的红蜘蛛情报组织，所以相当有资格。

    再说了，这个雷书侠刚刚完成了封神之战，风头无二。

    “感谢霍根主席的邀请，我雷书侠三生有幸呀，呵呵。”雷书侠笑呵呵的看着眼前的洛菲尔斯晚宴主席。

    霍根，面容和善，笑容让人觉得非常真诚，他曾经在联合国工作，离开之后就进入了洛菲尔斯晚宴，一生都在致力于世界和平。

    “雷先生过奖了，您能来才是让我们这里蓬荜生辉呀。”

    “我何德何能呀，竟然能受到您的邀请，惭愧，惭愧。”

    “……”

    冠冕堂皇的话对现在的雷书侠来说一点都不陌生，毕竟也是一方大佬，假惺惺也作的跟真的一样。

    “如果不介意的话，我可以称呼你为老弟吗？”霍根笑道：“我可是研究过华国的习俗，呵呵。”

    “哎呀，我的好大哥！”雷书侠乐了。

    “哎呀，我的好老弟！”霍根也乐了。

    两个人再次握手，就像多少年的老关系似的，不管是惺惺作态还是真诚，起码热情。

    “明天晚上是正式的晚宴，今天来到的人还不是太多。你可以稍作休息，等晚上的时候我给你好好介绍几位朋友。”

    “有劳我的好大哥了。”

    “我的好弟弟，从今以后咱们就是一家人了，不用这么客气。”

    “……”

    跟霍根扯了会蛋，雷书侠叼着香烟在蓝堡里转悠起来。

    所谓蓝堡就是一座城堡，建在面海的山上，据说这是第一批不列颠人来到这里的时候建的，属于私人财产。

    这么多年过去了，没有都有修缮，所以最大程度保护了它的从来面貌。

    蓝堡很大，可以说整座山都是花园，都是景点。

    人可以从蓝堡的城堡处顺着台阶往下走，每走几十米落差，就是一片平台，也是一片花园，每一处都是看海的最佳点。

    如果一直走到底，就会达到蓝堡的海滩，绵延数公里的海岸线，金色的沙滩与湛蓝色海天相接，美不胜收。

    提前一天来到这里的雷书侠背着双手慢悠悠的溜达，这是他的习惯，得先把这儿的地形搞清楚。

    不仅用脚丈量这片城堡，还有卫星为他提供的图像数据，每一条路、每一处休息点全都被他摸的清清楚楚。

    “这里是个好地方。”

    “绝对是最好的地方！”

    “美女，你多大？”

    “或许我可以帮你丈量一下，哈哈。”

    “……”

    半山的一处景观台，五个男人在那里喝酒，每一个人都穿着西装，看起来都价值不菲，可惜在他们的身上一直被强悍的肌肉所欺负，像是随时都要被绷炸似的。

    他们肆无忌惮的调戏倒酒的漂亮女佣……确切的说不是女佣，是此次晚宴的工作人员，也是此次晚宴的邀请方。

    世界小姐选美组织，也算是第四世界的成员。

    “请放尊重点。”美女皱起眉头。

    她只是按照组织的要求来这里进行服务工作，保障此次晚宴的顺利与圆满。

    毕竟在如此逼格的地方，如此高大上的晚宴，各种迎宾小姐、服务小姐都得上档次。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上根香烟，像是没看到似的往下走去。

    就在这个时候，佣兵们看到了他。

    几乎是一瞬间，五名佣兵的声音消失，本来眼睛还在美女的身上扫来扫去，这会已是盯着雷书侠。

    他们五个人交换了下眼色，瞳孔中露出残忍。

    “你的烟雾飘到我这里了。”领头的佣兵幽幽的说道：“我的气管不太好，受不了烟味。

    “你是不是在找事？”另一名佣兵冷笑道：“活腻味了？”

    “小子，跪下道歉！”

    “……”

    雷书侠揉揉太阳穴，都不知道该说什么才好，他本就没想惹事，就想到沙滩走一走，逛一逛，仅此而已。

    这也不行？

    “站在那里！”

    “哗啦！”

    五名佣兵拍桌子站起来，大步向雷书侠走来。

    “我就是路过而已。”雷书侠耸耸肩膀无奈的说道：“我不想惹事，也不想跟你们打交道。”

    “我们是IZO。”领头的佣兵舔舔嘴唇道：“你在向我们挑战？既然如此，那就如你所愿。”

    “卧槽——”雷书侠骂了一声，非常不爽道：“你们喝你们的酒，你们调戏你们的妹子，就算现在把她给轮了也没我啥事，你们不认识我是谁吗？”

    嘴上骂着，心里却很开心。

    对方的这点伎俩他当然清楚，早就知道自己是雷书侠，但是装作不认识。

    不认识，就好动手。

    他们之间，有仇。

