    刚才那个......

    被拉走的璐璐稍稍有些迟疑，作为仙女一族，超强的感知力总觉得那两个肉团有些不一般，但情况紧急却也没有因此停下来探测。

    毕竟这里不仅有那个怪胎血魔，还有一个让她无比讨厌的老家伙，万一被他注意到，就麻烦了.....

    想到此她最终还是没有做停留，随着兮夜悄悄的溜出了战场.....

    ---------------------------------

    兮夜和璐璐离开后，天空的战局出现了巨大变化，原本气焰嚣张，占据优势的维拉法此时遭遇强敌，连手臂都没能保住，这让她原本散发的威压大大折扣，也让底下一群渣渣有了喘息空间，开始纷纷试着逃离战场范围。

    作为渣渣中的一员，狗蛋和白菜拼命的扭动着身躯，如蚯蚓般一伸一缩的朝着外面爬去，看起来极为滑稽，但效率却不低，两个肉蚯蚓一伸一缩爬行的速度极快，周围一群沃古势力的人看到这一幕犹豫几秒后也最终纷纷模仿。

    毕竟此时手脚还麻木得不能动得的情况下，这种方式似乎已经是最效率的行动方式了。

    作为率先不顾形象的肉蚯蚓，狗蛋和小白菜都已经拉开距离爬行出了上百米的范围，小狗蛋一马当先拼命扭着，显得极为努力。

    这让不以体力见长的小白菜追起来有些费力，最终忍不住道：“等等我呀狗蛋.....”

    “快点呀白菜！”狗蛋一边爬一边道：“我刚才听到领主的声音了，得赶紧追上去呀！”

    小白菜一愣，随即道：“追上去干嘛？”

    狗蛋：“让他带我们一起走呀，他刚才一定是跑得太急没看清楚我们，哎...我就说我最近吃胖了，领主都认不出我了！！”

    小白菜：“.......”

    真不知这家伙是天真还是傻，领主明显就是抛弃她们跑了呀.....

    关于这一点小白菜是很确认的，因为领主在拉着另外一个女人走的时候，暗中给她传音了一句话。

    这显然是认出了他们两个的，只不过这事不能对狗蛋说，因为那句话的内容.....

    ---------------------------

    “你是怎么确定这势力坐标位置的？”

    另一边，兮夜和璐璐逃出战场范围后再次启动了空间矩阵，瞬间拉开了数万光年的距离。

    在确认这一次空间没有被人强行打开的情况下，璐璐微微松了口气，这次应该算是暂时安全了。

    百万年了，被波顿囚禁百万年，虽然是自己早就设计好的，但此时完全脱离了波顿势力的影响，让她不由畅快的松了口气，随即饶有兴趣的望着兮夜，问出了这个问题。

    兮夜用这种方式来挑起两方冲突，随后趁乱逃跑的方式她是没想到的，因为这种事并不是想做就能做到，首先一点你得确认另外一个势力的空间坐标，才能做到刚才那种冲突效果。

    否则但凡给双方一个冷静交流的机会，他们都没机会浑水摸鱼。

    “这个事......”兮夜笑了笑：“怎么可能对你说？”

    璐璐闻言顿时气得鼓起腮帮子，她也知道这应该是对方秘密手段，肯定是不会告诉自己这个刚认识的人。

    但她就是好奇嘛。

    刚才那个势力强度可不一般，看样子还是一个顶尖的机械势力，这种势力对空间能量应该是非常敏感的，这小领主按理说应该没有能力在这么一个势力里留下空间标记吧？

    兮夜没有理会对方，而是开启矩阵，搜索索菲亚的位置。

    此时他面具之下，稍稍露出了一丝担心的表情，说实话，让小白菜和狗蛋那两个孩子混在那种势力当中要说完全放心那是假的。

    可现今这种情况却是不得已而为之的......

    过了大约半刻钟的时间，兮夜总算通过矩阵找到了索菲的坐标，感受了一下，索菲亚的能量还在，并没有出现什么意外时，稍稍松了口气。

    一旁璐璐见状连忙道：“是在找那个死亡之拥的位置吗？找到了没？找到了赶紧过去，现在时间不等人！”

    “不急......”兮夜在确定索菲亚没有意外之后便放松了心情，转而看向了璐璐：“咱们是不是应该先履行一下契约？现在可以说了吧，这个世界的秘密到底是什么？”

    璐璐：“........”

    -----------------------------------

    另一边，维拉法和戈隆的战斗如火如荼，断了一臂后的维拉法变得更加凶悍，但情况却越来越不乐观。

    周围机甲士在比利的指挥下逐渐恢复了冷静，维持着战阵开始不断消耗那可怕的血魔。

    而戈隆在也不再正面硬抗，而是在对方爆发的时候出面阻止对方逃跑，正面战场则是由几家部队在不断消耗着维拉法的体能。

    这套战术显然是最为稳妥的方式，高层战力控场，低端战力做消耗，可以最大程度避免高层战力被换掉！

    而此时戈隆却换了个态度，不像一开始那般可怕冰冷，气息显得非常亲和，好几次都会出手尽量保下差点损失的机甲士，让比利一度觉得自己刚才看到的戈隆是个幻觉。

    不过这样也好，不管是不是伪装的，只要现在对方愿意帮助减少损失，总是好的.....

    比利这边随着戈隆的变化而渐渐放松，维拉法却越来越急躁，不得不说这支机甲部队是一支精英部队，而刚才那个差点被自己杀掉的心灵大师也是一个厉害的指挥官。

    战阵变化极为灵活，几次都能化解掉自己的攻势，配备旁边控场的戈隆，让她几乎没有半点机会突围，体能消耗更是越来越严重。

    这样下去.....自己恐怕是要被活捉的下场！

    活捉.....

    一想到这个词，维拉法脑海中就响起了一些不堪回首的记忆，一瞬间，她猩红色的双瞳满是暴戾之色，凶悍的气息再次爆发，显然是相当拒绝这个结果的！

    戈隆看到这一幕微微后退：“要拼命了，都小心一点！”

    比利也连忙指挥部队组织盾阵防御，但心中却轻松了很多，对方已经是穷驴默技，只要顶住这一波，应该就能拿下对方了！

    这种级别的高手，想必能掏出很多情报，即便不能，提前让波顿势力减员一个这么可怕的战力，也有利与后期翻脸时的胜算。

    一切似乎都在往好的方向发展呢.....

    但不知为什么，比利心中却莫名升起了一股不安.....

