    “身处高位，多少人都盯着，恨不得一脚把哀家给踢下去，叫你永远都翻不起身来，整日活在这阴谋算计当中，她们啊，一个一个都戴着伪装的面具，稍微一不小心被咬死了都不知道是谁干的。”

    这是来自上一届宫斗冠军的一番感慨。

    常嬷嬷担忧道：“太后娘娘，都过去了……”

    “过去了吗？”沈太后好奇的笑望了她一眼。

    常嬷嬷顿时僵住。

    “只要是还在乎，还在想，就不会真的过去。”沈太后淡淡说道。

    “你说……这个沈浅墨怎得就与哀家不同呢？同样都是皇后，可皇帝却心悦她呵护她，那些个嫔妃们也对她敬佩有加，就连宫人们对她也不敢怠慢，为什么？”

    沈太后这句话就像一个送命题一般砸在常嬷嬷的身上，常嬷嬷这回是真的不敢说，缓缓低头。

    说什么？说沈浅墨幸运？说她命好？

    见她又不说话了，沈太后扬眉笑了笑，手指轻点着她的肩膀，“你呀，越活越回去，胆子是越来越小了……”

    沈浅墨这边进展非常顺利，带着人悄悄躲在大树和宫墙后面，前方宫道上的小太监似乎等的很久，已经有些焦急的来回踱步。

    可幕后之人却迟迟不现身。

    过了一会儿，一个宫女迈步走来，她走的很慢，丝毫慌张的感觉都没有，从沈浅墨这边只能看见一个瘦弱骨柴的背影，只是这个背影有些莫名的熟悉。

    二人凑近不知道在说什么。

    沈浅墨看准机会，低声吩咐：“去。”

    几个侍卫随即一动，“噌”的一声通通亮出长剑来一拥而上，大声喊道：“都不许动！”

    还未等沈浅墨走近，那名宫女已经慌乱转过头来，她的脚步猛地顿住，睁大双眼不可置信道：“张嬷嬷？”

    那张脸上是一道瘆人的疤痕，在场之人看了皆吓了一跳。

    张嬷嬷似乎也没意料到会出现抓包的情况，更是没有想到抓她的那个人居然是沈浅墨。

    “皇后娘娘……”

    张嬷嬷面色羞愧的低下头，颤着身子跪下，不敢去看沈浅墨，好似有种难以面对她的感觉。

    沈浅墨静静地看了她一会儿，然后转头吩咐道：“把他们都带下去，关押起来，看好了别让任何人接触他们，等太后宴会一过再听候发落。”

    侍卫领命：“是。”

    “娘娘，咱们还是快回去吧，宴席就要开始了。”李嬷嬷道。

    “走。”

    主仆二人刚想掉头离开，迎面就碰上了一位不速之客。

    “拜见皇后娘娘——”

    景泽俯身见礼，眼底多了一抹笑意。

    “多日不见，皇后娘娘可还好？”

    沈浅墨的回去之路被挡住，加之以前对他的观感很不好，淡声道：“本宫很好。”

    说完，就要绕过离开，可景泽再次挡住了她的去路。

    “这么久没见，现今好不容遇上了，你……难道没什么要对我说的吗？”

    沈浅墨脸色未变，“没有。”

    景泽：“……”

    而李嬷嬷却是松了口气，她是看着沈浅墨长大的，少女怀春，又是青梅竹马，可惜命运弄人，怕她见到景泽的时候会生出什么不好的念头。

    如今沈浅墨身为六宫之主，稍行一步差错就会被人诟病，可现在看来，沈浅墨做的比她想象中的还要好。

    冷酷无情的拒绝。

    李嬷嬷觉得自己是时候出场了。

    她的声音带着警告：“皇后娘娘要去招待宾客了，昭王殿下若是执意阻拦，可就别怪奴婢治您一个以下犯上的不敬之罪了！”

    “嬷嬷，我……”

    李嬷嬷制止了他的话，冷声道：“把路让开。”

    而景泽没有丝毫相让的意思，他看着沈浅墨，“沈妹妹，之前过往种种，那些年的情分难道你都忘了吗？可是我没有忘，我每日都在想你，若不是沈太后从中作梗，你本该是我的妻子！”

    景泽说着就伸过手来拉住了她的手，“上次在大殿上，他对你的不好我都看见了，他没有我这般爱你，你且等等我，等我……”

    他话音未落，一道玄黄色身影已经凑到她面前，怒气冲冲的瞪着他，一个拳头就挥了过去，用了狠劲，整个人瞬间撂倒在地上。

    来的人正是景尧。

    此刻的他周身环绕着阴沉的气息，面容瞬间乌云密布，眼眶处也染上可怕的猩红，让人不寒而立。

    景泽心中也有些微微发憷，可既然已经到了这份上，也没有什么可回头的了。

    “怎么？皇兄这样就气恼了？您既然不在乎她，那也别妨碍在乎她的人爱她。”景泽抹了一下嘴边的血迹，神色颇显得意道。

    就这一句话，就已经戳中了景尧的逆鳞。

    他大步上前抓住景泽的衣襟，将人拎起来了，手中的拳头眼看着就要落下去了。

    “皇兄尽管来，你这一拳下去，臣弟的心腹会立即将各位朝臣喊来，让他们看看咱们最贤明的君主是如何的暴戾，殴打臣弟的。”

    景尧的手停在半空中顿住了。

    他闭了闭眼，复而又睁开眼睛，松开了景泽的衣襟，似淬着寒冬腊月里冰冷冷的声音：“你给朕等着！”

    说完，转身拉着沈浅墨的手离开。

    “陛下，娘娘她……”

    李嬷嬷见情况不好想要跟上去，却被苏公公的一柄拂尘拦住了去路。

    “陛下现今还在气头上，嬷嬷和老奴还是在此等着吧。”

    “可是娘娘她……”李嬷嬷蹙眉道：“万一陛下动起手来这么办？”

    “哎呦，陛下是什么人啊？陛下可是饱读圣贤之书的人，怎么会作出如此粗鄙之事！”苏公公翘着兰花指控诉她，护起自己的主子来。

    可饱读圣贤之书的陛下还真动起手来了。

    拉着人大步离开，那双白皙稚嫩的手被他攥的通红，沈浅墨只是微蹙着眉，没有说话，任由着他拉，她一向是能忍疼的。

    而现今她更担心好感度是否下降，小九不在她也无法查询。

    景泽动作太突然了，她本来想甩开那只手的，可还没等她回过神来的时候景尧已经冲上去揍人了。

    景尧拉着沈浅墨走了一路，等到经过某间厢房之时，她的手臂一沉，看见门被人重重关上，而她也被抵在门边。

