    　　“嘶！”

    　　宇文氏族的位置，距离轩辕城并不是很远，当夜晚，一轮如曜日一般的东西升起的时候，当那震慑天地的声音响起的时候，轩辕古城内的所有人全部醒了过来。

    　　许多今天晚上因为天色已晚没有离开的仙门仙神与弟子，在听到这声音的一刻，立刻飞出房间，目光朝着声音的位置看去。

    　　当他们刚飞出来，看到了骇人的一幕。

    　　宇文氏族的最强者，宇文氏族的太上长老，竟然被那坐在神座，散发着神辉的老者一指从虚空中击落。

    　　完全没有丝毫反抗的能力。

    　　在如今东方顶级的强者宇文氏族太上长老，身子重重的朝着远处坠落而去。

    　　一指之威，仅仅一指之威。

    　　所有人满脸震惊的看着这一幕，堂堂的宇文氏族大长老竟然被一指击败，甚至他们感觉，如果那神王不留手的话，甚至要被直接斩杀了！

    　　这让人想到白天的时候，龙王眼眸射出两道火焰，结果直接斩杀两名上位神。

    　　“好恐怖，一指击倒宇文氏族太上长老，他的实力与龙王到底谁更强？”

    　　“这才是真正的神呀，神威浩荡，神辉照耀天地，那些西方神域内的众神与眼前的老者相比，简直太渺小了！”

    　　“神王，这就是神王的恐怖的吗？不愧是众神之王，西方的最强者！”

    　　亲眼所见，所有人心中都感觉到自己的渺小，这神王太强大了。

    　　“神王vs龙王，龙王算是遇到真正的敌人了！”

    　　所有人心中微微感叹，今天龙王的表现，他们以为龙王是最强大的存在，但和神王相比，两者谁强谁弱，还不好说。

    　　“龙王斩杀我宇文氏族儿媳，今日我宇文氏族发誓，必将龙王灭掉，否则我宇文一族毁灭！”

    　　当黑夜沉寂大约半个小时之后，又一声咆哮从天空中响起，传遍整个华夏。

    　　两个声音，代表着宇文氏族与北欧神域的彻底联合，彻底的要决定灭掉龙王。

    　　此消息，令寂静的夜沸腾了起来，完全成为了不眠之夜。

    　　“分析龙王的势力，灵气复苏之前，龙宫内拥有十八名仙神，一众婴境以及半步仙神的强者，根据综合实力，龙宫如今最低三十名仙神，三十名可能有些少，应该在四十名到五十名之间，五十名最多了！”

    　　“而宇文氏族与北欧神域，宇文氏族内有二十五名仙神，北欧神域拥有至少六十名仙神，这次神王奥克丁带领神域所有强者出来，双方联合起来，仙神级别的强者不低于八十五名，这次对于龙王来说是巨大的危机了！”

    　　“虽然龙王很强很强，但是神王也不弱，一指击败宇文氏族太上长老，实力绝对不比龙王低，旗下势力神王更强大一些！”

    　　“这次对于龙王来说真算是一场巨大的危机，上一次龙王出动龙宫的力量来灭掉圣医圣药仙门，这一次还会有其他力量？”

    　　“明显是北欧神域神王与宇文氏族联合起来的势力比较强，毕竟是两大势力的联合，还有神王这恐怖的强者，龙王凶多吉少了！”

    　　深夜中，整个江湖网上热闹非凡，所有人都在谈论刚刚宇文氏族与北欧神域对龙王的宣战。

    　　神王之女在婚礼上被斩杀，两大势力不可能放过龙王。

    　　这一次，又是一场世纪大战。

    　　甚至这一战之后，将决定整个地球的势力划分。

    　　更多的人比较看好神王与宇文氏族的势力，如今几乎人人都是武者。

    　　以前的很多普通人只听闻过龙王的事迹，都没有看到过龙王本人。

    　　但神王不同，当灵气冲击以来，众神之王一直享誉整个地球。

    　　一个被称之为真正的神。

    　　天色亮起，王仙从悬浮岛的房间内，伸了一个懒腰来到客厅。

    　　“哥哥，昨天的声音听到了吗？”

    　　小羽与风凌天坐在客厅内，凌霄也没有立刻离开。

    　　昨天的事情对他们冲击可是非常大，当场斩杀神王之女，与地球最强的联合势力为敌，令他有些忐忑、担忧。

    　　如今黄天仙门与龙宫已经算是亲家了。

    　　“听到了，怎么会听不到。”

    　　王仙不在意的走到桌子上，小羽立刻跑到厨房端些早餐过来。

    　　“哥，他们简直太嚣张了，还想要灭掉你，哼，找死！”

    　　小羽有些生气的说道，昨天的菲洛米娜的事情她生气了很长时间。

    　　“他们现在应该是在举行葬礼，呵呵，等他们将棺材弄好了，我们过去给他们盖上！”

    　　王仙轻轻一笑。

    　　对方既然已经要将他灭掉，那王仙自然也不会坐以待毙，他喜欢主动出击。

    　　婚礼变成葬礼，葬礼需要棺材，他们三日后要去灭掉自己，那自己提前过去，将他们装进棺材内。

    　　完美！

    　　短短的几天，他们就会从人生的大喜来到大悲，最后走进坟墓。

    　　非常完美！

    　　“龙王您是要主动出击？”

    　　凌霄听到他的话心中微微一凌：“我们凌霄仙门能出手的只有六名仙神。”

    　　“不用。”

    　　王仙摆了摆手：“我龙宫能够解决！”

    　　“神王的实力很强，北欧神域加上宇文氏族，他们的势力也非常的强大！”

    　　凌霄皱着眉头提醒道。

    　　哪怕是看到王仙如此自信，凌霄也不敢确定龙宫会是他们两个强大势力的对手。

    　　不仅仅是他，整个地球上的所有人都不相信龙王会胜利。

    　　江湖网上，都说这将是龙王最大的一次危机，很有可能会陨落。

    　　“放心吧！”

    　　王仙淡淡的笑了笑，刚才的时候他看了看江湖网，看到了那个分析的帖子。

    　　北欧神域与宇文氏族分析的实力很对，但是他们龙宫嘛。

    　　王仙轻轻一笑，如今龙宫内仙神级别的强者拥有二百八十名。

    　　仅仅将零头八十名叫过来，配上一众龙人，便足以应对两大势力了。

    　　至于那神王。

    　　“就是不知道有没有达到超凡之境，如果达到了还有些意思，如果没有达到，那就...呵呵！”

    　　至于江湖网上那些说神王vs龙王的信息。

    　　他嘴角微微翘起，不知道他有没有这个资格！

    ?　?求月票！！！！

    　?

    ????

    (本章完)

