    “哥，其实这样也不错啊，”颜六元笑道：“不管什么功效，反正有钱赚啊。”

    任小粟不乐意了，他压低声音说道：“这是赚钱的事吗？这才能收获几次诚心感谢？”

    这事任小粟想的很明白，靠这种功效去买药，收获诚心感谢的几率远要比治病救人低多了，也就是老王这种渴望逢春的枯木选手才会说一声感谢。

    况且他的目的就是为了赚钱吗？不，他还需要感谢啊，没有感谢也就没有黑药了。

    任小粟略带愤怒的说道：“我要是治病救人，集镇上的人见了我就得客客气气的，你看那个诊所里的小子治死了多少人，不照样没人拿他怎么样？为什么？因为他是集镇上唯一的医生了！”

    “哥你说的对，”颜六元低眉顺眼的附和道，其实他倒是无所谓，反正他知道……他们就要慢慢开始富有起来了！

    “而且最重要的是，”任小粟说道：“我要是治病救人，人家见了就会喊一声任医生，如果不治病救人呢，人家背后称呼我什么？喂，那个卖药的……”

    听起来明显社会地位就不太一样好吧！

    颜六元终于绷不住了，他在窝棚里笑的前仰后合：“哥你内心戏还挺多的。”

    然而任小粟不知道的是，他卖给老王的药，老王并没有自己用，毕竟老王现在也确实没找到姘头……

    装黑药的瓶子并没有什么稀奇，就是集镇上普通的小瓷瓶，原本装载黑药的瓶子是玻璃的，工艺水平很高，任小粟担心这玩意再被人怀疑了怎么办，毕竟集镇上没有卖这种瓶子的人。

    小瓷瓶从王富贵的手里转交给了集镇上的管理者，也就是从避难壁垒里出来的那几个人。

    老王心说任小粟不懂这个东西的价值，他却是懂的。

    什么地方最需要这个黑药的口服功能？是集镇里的汉子们吗？不是。

    集镇上的汉子们虽然只能勉强温饱，有些人瘦瘦的，但问题是大家每天都在劳动，尽管瘦，身体却好的很。

    只要多运动，保持身体的代谢技能和器官的机能，都是很轻松的事情，所以汉子们并不太需要这玩意。

    最需要这玩意的人，其实是避难壁垒里的那些“贵人”啊。

    王富贵贼眉鼠眼的把黑药交给了避难壁垒派来的管理者，管理者是识货的，他们每天的工作就是洞察集镇上的异动，所以昨天晚上铁头舔药的事情他也知道了。

    然而管理者也没有使用，竟然在晚上回去之后再次赠送给了他的上司。

    最终这小小的黑药瓷瓶，竟是不知道到底去了什么地方。

    任小粟对此一无所知，他只是再次用一枚感谢币兑换出来一瓶黑药，然后让小玉姐去集镇上扯了一块白麻布，然后用黑线在上面绣了“诊所”两个大字，然后又在诊所下面绣了“专治刀伤，医者仁心”八个小字。

    诊所就这么开起来了。

    绣的时候小玉姐问任小粟要不要绣“妙手回春”这四个字，任小粟赶紧否定，他现在对春字有点敏感……

    任小粟的生活渐渐进入正轨，早上出去采药，白天在自家窝棚坐诊，晚上去教生存课，然后再拿着颜六元的笔记补习功课。

    虽然自己这诊所也没有生意，可问题是你不能不坐这里啊，万一来了病号，小玉姐一个人又处理不了。

    他很想跟颜六元一样坐在宽敞明亮的学堂里学习，但他去学习了颜六元和小玉姐怎么办？

    这一家人，总要有一个牺牲自己的心愿。

    第二天任小粟坐在掀开门帘的窝棚里闭目养神，小玉姐就在他身后缝缝补补，小玉姐有时候还感慨，这兄弟俩以前衣物上的破洞真是一次都没补过啊，怎么积攒了这么多……

    就在此时有人快速从土路的另一边跑来，他的一条胳膊正在流血。

    任小粟眼睛一亮：“你这伤不治可能会死啊。”

    然而那人根本没看任小粟，这会儿大家的下意识里，治伤还是要去诊所的，那里更权威啊。而且大家对任小粟的印象，“那个卖药的”还是要多过“可治刀伤”。

    此时，久违的宫殿声音在脑海中响起：“任务，救治1名病人。”

    任小粟站起身来惆怅说道：“对不住了。”

    说完小玉姐就看到任小粟跑出去了，还没到一分钟，又见任小粟扛着那个汉子拐了回来……

    任小粟和颜悦色的对病人说道：“那个诊所里的医生是江湖骗子，我把你扛过来是在救你，知道吗？”

    那汉子失血好半天了身上也没什么力气，被任小粟按着差点就崩溃了。

    这时候土路对面又跑来了两个汉子，身上都带着血，任小粟愣了一下：“你们这是打群架了啊？”

    被按着的汉子听到这话解释道：“不是，是厂里的锅炉炸了！我们这算伤的轻，还能自己跑回来，有些人当场恐怕就不行了。”

    任小粟沉默着点点头，这年头工厂里受伤了可不会有人好心带你去治伤，他们想的是你死了，你的东西可就归我了。

    “来，小玉姐你先把针消个毒，”任小粟说道，虽然他不用担心发炎的问题，得总得做做样子给病号看吧？说着他就又出去了，这次拐回来的时候带了俩汉子……

    任小粟两只手一条腿按着他们仨，三个人生无可恋，他们真是吃了受伤的亏，不然任小粟还真按不住他们。

    而且他们其实也知道任小粟这里可以治伤口，只是习惯性的往诊所跑而已，现在动弹不了，索性就不动了。

    然后三个人只见小玉姐放下了手中的针线活，直接拿着刚才缝衣服的针去火上烧了烧，这针比较长，所以手拿着针尾去烧也不会烧到手。

    “直接缝吗？”小玉姐怯生生的问道。

    “对，就跟缝衣服似的，”任小粟笑道：“挺简单的。”

    小玉姐鼓了鼓勇气就朝着一个人伤口缝去，结果就听滋的一声，那人皮肤上飘起了一股焦糊味……

    那汉子颤抖着问道：“你拿火烧针消毒我能理解，但你缝之前能等针先凉了吗……”

