    第325章调理方案2

    第325章调理方案2

    苏小鹿到了灶台，把药材清理出来，灶具都是洗干净的，她直接烧火就能用了。

    金九在一边看着，把苏小鹿做的都记录下来。

    苏小鹿却开口说：“这些药膳的方子，到时候我会写下了，我没在的时候，你们就可以做给他吃。”

    “这样吧，反正这个也不太难，我教你吧。”

    苏小鹿看着金九很上心要记住的样子，她也没等金九开口，就主动的说。

    金九微微诧异了一下，他不知道神医是不是真的这么大方，一点也不在意被偷学药方，但这个好处摆在面前，不管她是真的还是假的，他都不可能拒绝。

    “那就有劳苏姑娘费心了。”

    金九谦逊的说道。

    苏小鹿笑了笑，就一边做一边教。

    金九学的很认真，他亲眼看着一锅雪白的粥变成黄糊糊，然后又变紫最后变黑了。

    金九从一开始很期待，到半信半疑，但最后若有所思。

    他看着苏小鹿在很认真的搓圆捏扁，虽然看上去没有什么食欲，但她真的是用心了。

    做好之后，苏小鹿自己还闻了闻，然后满意的点点头：“完美，药性存留的非常好。”

    苏小鹿把一块药膳饼子放在碗里，然后又用热水化开，它就成了一碗糊糊粥，苏小鹿对金九说：“好了，现在可以端去给二皇子吃了，这些，等放干一收起来，可以就这样吃，也能用热水化开喝。”

    “好的，谢谢苏姑娘。”

    金九把这碗药膳放进食盒里，转身就去主院。

    没多久，金九就回来了，他对苏小鹿说：“苏姑娘，我家主子请你过去一起用膳。”

    苏小鹿正在收拾药材，她停下来点头。

    正好晚上要给周挚扎针。

    苏小鹿到的时候，周挚正在喝苏小鹿送去的药膳粥，他举止优雅，看见苏小鹿来了，露出温和的笑意：“快来吃饭，看看合不合你胃口。”

    饭菜已经摆好，苏小鹿只是看一眼就笑着说：“谢谢，看着都很好吃。”

    苏小鹿坐下，开始吃饭。

    周挚把药膳喝完了，也开始吃饭。

    吃完饭之后，周挚问苏小鹿：“小鹿，要不要出去走走。”

    苏小鹿摇头，她严肃的对周挚说：“从现在起，你就是我的病人了，你的双腿情况很严重，从现在起，你都不要走路，至少等伤口完全愈合才行。”

    她给周挚把脉的那么仔细，周挚的双腿是什么情况她再清楚不过，她不值得他是怎么忍下来的，但她决定要救，那他就得按照她的要求来。

    苏小鹿还怕周挚不听话要做一番抗争，没想到周挚只是浅淡一笑就说：“好，我会坐木轮椅子的。”

    格外的听话，看上去一点反骨也没有。

    苏小鹿剩下的话到嘴边又咽回去，她开口：“那行，你想要散步，我推着你在府内走一走，消消食，然后我给你针灸，这个月一边调理着，稳定你身体的情况，年后我会进京来，到时候给你解掉一些毒素。”

    “好。”

    周挚微微一笑，他吩咐在门外的金四：“金四，把木轮椅子推来。”

    金四很快就推着来了，周挚撑着手坐上去，他对苏小鹿礼貌一笑：“小鹿，那有劳了。”

    苏小鹿看着他神色温和，摆摆手，她走到木轮椅身后推着周挚出去，在府内慢慢走着。

    这府里门槛都锯掉了，所以推着木轮椅没有阻碍。

    这府里景观不错。

    逛了一会，周挚突然开口：“小鹿，你武艺出众，要不要和金四他们过过招？”

    苏小鹿一愣，随后点头：“可以吗？”

    周挚身边的侍卫，可都是高手啊。

    他们的武艺可不在她之下，没有交手过，苏小鹿也不知道他们什么水准。

    一个习武之人，对比试都有狂热之心。

    苏小鹿已经有些跃跃欲试了。

    周挚则是对跟随在不远处的金四吩咐：“金四，把在府内的都叫来，陪小鹿练练。”

    好久没练剑了，苏小鹿也有些手痒了，而这府里院子宽敞，施展得开，苏小鹿把周挚推倒廊下，她说：“那你在这儿看吧，这个位置极好。”

    恰好能把院子一切尽收眼底。

    周挚点头，他微微一笑：“金四他们招式可能比较刁钻，你要做好准备。”

    苏小鹿甜甜一笑：“是吗？那正好比比谁的招式更刁钻。”

    她的招式也不尽是君子招数，小人招数她多的是。

    金四叫来了目前在府里的金七和金九，取了剑来。

    金九把剑扔给苏小鹿，看苏小鹿稳稳接住，他认真了起来，对苏小鹿拱拱手说：“苏姑娘请。”

    苏小鹿笑了笑：“好。”

    话音一落，苏小鹿就把剑将剑柄砸了过去，金九侧身避开，苏小鹿第二剑已经刺来。

    金九提剑挡下，两剑划拉出火花。

    只是一息间，苏小鹿紧接着第三招第四招接踵而至。

    金九眉宇冷飒，一开始他以为是陪着苏小鹿玩玩，但一过招，他就知道想法错了，苏小鹿功力并不输他。

    接招，出招，她变化的游刃有余，如此招式，金九反倒是看不出她到底用的什么剑法。

    挥，刺，砍，挑，苏小鹿的招式一点章法都没有，但若是不注意，她的一挥一砍很有可能在他身上开个口子。

    初初试探之后，金九越来越惊讶。

    最后，以苏小鹿将金九剑柄打落取胜。

    金九拱拱手：“苏姑娘，我输了。”

    金九退下，换金七来。

    金九则是退到了周挚身边，他看着和金七交手的苏小鹿说道：“主子，苏姑娘的剑法诡异多变，我看不出来路，但隐隐的又总觉得熟悉，不过苏姑娘功底真是深厚，她这样的年纪，真是一个天才。”

    周挚轻轻抬手：“她的剑法，和天下第一剑归游前辈有相同之处，若是我没看错，她应该是师承归游。”

    金九疑惑：“可归游前辈和神医吴前辈不是不和吗？”

    苏小鹿同时做两人的徒弟，这有所冲突。

    周挚淡淡笑了笑：“传说而已，本就不能服众，到底是怎么样，又有多少人能知晓。”

    (本章完)

