    张明大步朝乌广峰和陈为先走了过去。

    陈家人，和另外九个家族的族长吓得立马闪到一边去了，根本不敢阻拦他，连大气都不敢喘。

    他走到了乌广峰面前，看到乌广峰伤势很重，脸上满是恐惧，立马冷笑了一声。

    这个老家伙已经废了，根本不值一提。

    于是，张明就看向了陈为先：“现在，你同意我瓜分陈家了吗？”

    “你休想！”

    “那好。我倒要看看，是你的骨头硬，还是嘴更硬。”

    “别！”陈为先吓得大喊了出来，生怕张明对他怎么样。“张明，你现在离开，我可以当刚才的事情没有发生过。否则，后果自负！”

    张明冷笑一声：“有什么后果？”

    说完，他忽然一脚踩在了陈为先的胸口上。

    就听到咔嚓一声，陈为先的胸骨立马就破裂了。

    剧痛猛地袭上心头，痛得他立马惨叫了起来，喷出一口血。

    陈为先一张脸都蜷缩到了一起，痛得生不如死。

    “说啊。我有什么后果？”张明继续踩。

    陈为先又吐出一大口血来，样子很惨。

    旁边观看的其他家族的族长们，都吓得浑身直哆嗦。

    他们谁都没有想到，刚才还意气风发，非常强势的陈为先，转眼之间就落得这般下场。

    陈家人也在旁边看着，没有人敢上去救陈为先。

    连乌广峰都不是张明的对手，他们就是上了，也只是挨揍，毫无益处。

    既然如此，谁还那么**，主动上去挨揍呢？

    “说，我到底有什么后果！”张明又踩了一脚，陈为先的胸膛都塌陷下去了，看着很恐怖。

    他吓得急忙喊了出来，声音都嘶哑了：“求求你别踩了，别踩了。”

    “我在问你，我到底有什么样的后果！”

    “你要是杀了我，秦长官会找你算账的。”

    张明怔了一下。

    这下他终于明白，陈为先哪儿来的底气跟他叫板了，原来是找了秦元做靠山。

    同时，他也明白过来，为什么三长老和叶闻山都还活着，陈为先就敢召集这些族长们，商量如何瓜分叶家的财产了。

    全都是因为秦元在给他撑腰！

    “这个乌前辈，也是秦长官给我的。他说了，如果那些家族的族长不听话，甚至想泄露消息的话，可以杀了！”

    陈为先这话一出，那些族长顿时吓了一跳。

    他们没有想到，自己今天差点就不能活着离开陈家了，真是好险。

    陈为先继续说：“张明，求求你别杀我，我已经把我知道的都告诉你了。你要是想算账，就去找秦长官吧。”

    张明面无表情地一脚踩下去、

    陈为先的胸膛瞬间全部塌陷了。

    破碎的胸骨扎穿了他的五脏六腑，一下子就要了他的命。

    他苦苦哀求，只想活一条命，却根本没有机会。

    其实，即便张明不杀了他，秦元也不会放过他的。所以，无论如何，陈为先今天都是必死无疑。

    杀了陈为先之后，张明又立马看向了乌广峰。

    这可把乌广峰给吓了一跳：“我没有参与瓜分叶家财产的事情，我只是受石阳的邀请，前来帮忙的，不关我的事。”

    堂堂隐世高人，如今也在向张明求饶了。

    这要是传出去，乌广峰的脸面估计就丢到家了。

    但是，眼下保命最重要，脸面什么的，先搁到一边去吧。

    张明抬起脚来，吓得乌广峰大喊：“你不能杀我，我是隐世高人，我有很多朋友都是隐世高人。你要是杀了我，他们也不会容你的！”

    张明一句话没说，直接踩了下去。

    咔嚓一声，乌广峰的胸膛瞬间塌陷。

    他抱住了张明的脚踝，似乎想阻止他。但是，他慢了一点，也没有力量阻止张明。

    杀了乌广峰之后，张明目光一扫，看向了那九个族长。

    他们吓得全身一哆嗦，脸色巨变，心里一下子恐惧到了极点。

    “张明，不关我们的事情，我们本就不同意瓜分叶家财产的。”

    “是啊是啊。我们一直都是很支持叶家的。这次是陈为先太霸道了，强行要我们来，我们才不得不来。希望你大人有大量，放了我们这次吧？”

    “张明，只要你放了我们，我们愿意全力以赴地支持叶向英，恢复叶家的荣耀！”

    “对。从此以后，我们就以叶家马首是瞻，绝无二心。若是出尔反尔，则天打五雷轰，不得好死！”

    “是是是。”

    ……

    张明冷冷地看了他们一眼，转身就走了，理都没有搭理他们。

    他都懒得杀这些人，他也不相信这些人发的狗屁誓言。

    在张明看来，这些人根本就是墙头草，两边倒。龙胜帮龙，虎胜帮虎。

    就是杀了他们，后继者也会如此。

    况且，如果贸然杀了他们，帝都势必会陷入混乱的局面。与其如此，倒不如先留着他们，让他们为叶向英出力，尽快控制局面。

    看到张明走了，那些族长顿时长出了一口气。

    个别胆子小一点的族长，居然一屁股坐在了地上，吓出了一身冷汗。

    得亏运气好，不然这条小命就丢了。

    “走走，快走。”

    九个族长，无一例外地撒腿就跑出去了，迅速离开了陈家。

    跑出去之后，他们一致决定，绝口不提瓜分叶家的事情。

    神仙打架，他们这些凡人还是少参与得好。省得一分钱没有捞到，反而把自己给赔进去，那就太冤枉了。

    此时，秦元的办公室。

    他正在认真地翻看文件。

    咚咚咚。

    “进来。”

    秘书走了进来，表情很惊慌。

    秦元头也不抬：“有什么事吗？”

    “秦长官，乌前辈被杀了。”

    秦元一下子愣住了，猛地抬头看着秘书：“你说什么？”

    “刚刚得到消息。张明单枪匹马闯到了陈家，杀了乌前辈和陈为先，还知道了他们瓜分叶家财产的计划。现在，张明杀了人，已经逍遥离去了。”

    啪地一声，秦元手中的钢笔瞬间折成了两截：“这个张明，居然又坏我的事，我非杀了他不可！”

    但很快，他又笑了：“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯。这次，我看你是差池也难逃了。”

    他立马扭头瞪着秘书：“去，把这件事情告诉石阳，让他传回给其他隐世高手听。我倒要看看，张明有没有本事把那些隐世高手全都杀了。”

    “是。”

