    第一千零五十章

    时间慢慢过去，当大食和乌斯藏、西突厥三方同时采取行动的时候，哗啦啦，几只鹰隼从天空呼啸而下，同时，一名名斥候掀起道道烟尘，十万火急的冲入了怛罗斯城中。

    “报！”

    “不好了！发现大食人的踪迹！一支大食铁骑正在全速向着怛罗斯赶来，从人数上判断，至少有四十万人！”

    ……

    几名斥候兵前后冲入大厅之中，汇报的内容却是一模一样。

    轰！

    一石激起千层浪，听到斥候汇报的内容，大殿内所有人都是神色一惊，许多人甚至齐齐站了起来。虽然四十万大食兵马正在赶来的消息，呼罗珊人早已提过，但是真正证实这一点，依然让众人感觉到巨大的震撼。

    “一个多月，这一天终于到来了。”

    高仙芝深深吸了一口气，从大厅巨大的会议桌前缓缓站了起来，目光却是望向了对面的王冲。

    “嗯。”

    王冲点了点头，脸上没有任何的表情，心中却闪过一道复杂的念头。该来的还是来了，等待了这么长的时间，大唐和大食终究还是难以避免一战，只不过这次和之前的战斗不同，这一次将是真正的大决战，在怛罗斯，大食和大唐只能存活下一个，只有一方的旗帜才能插上怛罗斯城高高的墙头。

    “薛千军，朝廷那边有消息了吗？”

    “回大人，苏寒山和王将军、崔将军率领的六万援军已经离开碛西，正在全力赶往怛罗斯。”

    王冲点了点头，继续道：

    “碛西和钢铁之城的防御安排好了吗？”

    “回大人，已经抽调陇西、关内道和东道的湘军进驻两地，虽然进攻不足，不过单纯防守，应该不会有太大问题。”

    薛千军躬身道。

    “很好！”

    王冲微微颔首，眼中没有丝毫的波动。

    “现在各方的援军都已经全部抵达，这一战无可避免，现在在我们和援军之间，就只隔着一个大钦若赞和都乌思力了！”

    王冲说着，突然从旁边抽过两根细小的旗帜，深深的插在沙盘上象征乌斯藏营地和西突厥营地的地方。

    “王冲，大钦若赞很不好对付，碛西援军出发的事情他恐怕现在已经知道了，怎么办？我们需不需要去接应？”

    对于大钦若赞，程千里始终不敢掉以轻心。这一个多月的时间，大唐方面想过好几次去偷袭他们，但是全部被大钦若赞和都乌思力提前警觉，做出了准备，到现在，两支军队对大唐的防备简直到了无孔不入的地步。只要他们有任何的举动，都会被提前发现。

    尽管高仙芝和程千里派出了斥候去清除城内的探子，但是这些探子杀了一拨又一拨，就好像永无穷尽一样。到了最后，众人也不得不打消了心中的念头。

    ——至少在拥有绝对的优势之前，现在还不是和乌斯藏以及西突厥交战的时候。

    “不必了！”

    出乎预料，王冲干脆利落的摆了摆手：

    “大钦若赞是不会和我们交手的，他只要发现我们一动，立即就会远遁千里，不过大钦若赞真的想要做点什么的话，那他这次恐怕找错目标了。”

    “薛千军，立即通知苏寒山，告诉他，大钦若赞已经来了，现在该到他表现的时候了。”

    王冲沉声道。

    大厅内，众人面面相觑，就连高仙芝都不由皱起了眉头。

    苏寒山？这个名字他们都没有听过，但是看王冲的表情，对这个人却非常信任。

    “王冲，这是……”

    高仙芝扭过头来，一脸探寻道。

    “一个会让大钦若赞吃亏的人。”

    王冲微微笑道。

    ……

    时间缓缓地过去，怛罗斯之城的戒备越来越森严，陌刀队和乌伤铁骑的训练越发紧张。

    锵锵锵！

    怛罗斯城内火星四溅，浓烟滚滚，一柄又一柄的陌刀不断出炉，送到了陌刀队手中，而天外陨铁打造的一套套盔甲也不断送了过去。

    几天之后，随着一声重重的锤击，铁台上，最后一柄陌刀慢慢散去火焰和浓烟，正式出炉，陌刀队的装备自此全部成型。

    “可以了，将这些装备全部送去第二练兵场。”

    一只手掌从旁边探了过来，抓起铁台上的陌刀，仔细端详了一眼，程千里满意的点了点头。

    “是！”

    旁边安西都护军的首领一声令下，早有一堆安西都护军的战士上前将这些武器、装备，送去第二练兵场。

    “所有人给我打起精神！”

    “斥候高度警戒，一有大食人的动静，你们就要随时回报我！”

    “鹰鹫小组，全天戒备，如果大食的军队趁夜靠近，我唯你们是问！”

    ……

    狂风呼啸，第一道钢铁防线前，剑拔弩张，气氛紧张到了极点，一队队的盾兵、骑兵、斧兵，分布在钢铁防线前，全神戒备。大食人即将到达，这个时候没有人胆敢懈怠。

    ……

    而当怛罗斯日夜加强防备的时候，距离碛西数百公里外的地方，乌斯藏西突厥和大唐的援兵爆发了一场短暂而激烈的战斗，战争并没有上升到旷日持久的大决战地步，但是却在战场上留下了相当多的尸体。

    “大相！现在我们怎么办？”

    浓烟滚滚，狂风呼啸，火拔桑野站在大钦若赞旁边，回首望着身后的方向，神色复杂不已。

    输给王冲和高仙芝也就罢了，现在居然连一个名不见经传的大唐小子，都狠狠阴了他们一把。

    四周静悄悄的，大钦若赞望了一眼身后马背上，无数重伤的士兵，心中沉重不已。

    “是我大意了，没想到大唐这拨援军如此强大，现在不是和他们纠缠计较的时候，传令下去，按照原计划撤离，我们必须尽快的和大食汇合。另外，告诉艾布穆斯/林，大唐这拨援军很不简单，让他小心！”

    大钦若赞沉声道。

    “是！大相！”

    一名传令兵如飞而去。

    “大相，那个小子，需要我出手吗？如果需要的话，现在还来得及！”

    突然，一旁的火树归藏开口了。

    “现在不解决他，我担心大唐将来又会出一个王冲一样的人物。”

    这一拨战斗，大钦若赞一直在控制，正面交手死伤的人数根本没有那么大，真正杀伤乌斯藏人最多的，反而是那五千架隐藏在大军后方的车弩。

    “大相，这一点我和火树的看法一样，如果需要的话我也可以出手！”

    都松莽布支也开口道。

    大钦若赞是乌斯藏公认的顶级智相，能超越他的恐怕也就只有大论钦陵了。一个二十多岁，名不见经传的年轻人，能算计到大钦若赞这种顶级的智相，虽然有一部分是由于轻敌，但即便如此也足以让人生出巨大的杀心。

    “不必了！”

    大钦若赞犹豫了片刻，摇了摇头，

    “大唐的这波援军绝没有你们想象的那么简单。至于那个小子，他一定还有后手，现在这个时候和他们交手，我们占不到多少便宜。暂时不用理会，等到了怛罗斯，再联合大食人，把他们一起消灭——无论如何，他们都不可能逃掉！另外，我们的目的也已经达成，那些陷马坑和马洞，以及壕沟，应该足以阻挡他们一两天了。”

    大钦若赞和火树归藏犹豫了片刻，终于点了点头。

    蹄哒哒，隆隆的马蹄声中，大钦若赞和火树归藏等人带领着乌斯藏大军，迅速消失在另外一个方向，而在他们后方，西突厥人紧紧相随。

    ……

    时间缓缓过去，气氛越来越紧张，大食人的动向每时每刻都用在传往怛罗斯城中，此时此刻，怛罗斯城西，相距几十里外的地方，一片稀疏的森林中，草木茂盛。一名安西都护军的斥候，隐藏在一颗虬结的大树旁，利用枯草和树叶精心的伪装自己。

    “铁头，看到什么了吗？”

    伪装成树杆，隐藏在树旁的斥候道。

    四周围静悄悄的，良久才有一个声音从上方传来。

    “没有！前面已经有六拨兵马去了，以大食人的速度没有这么快赶到这里，我们现在要做的就是等待消息，一旦收到前方的消息，就以最快的速度送到后方去。”

    四周围一切如常，看起来除了那名士兵外，再没有其他人，但是如果仔细看去，就会发现，就在这名斥候头顶的树梢上，另一名大唐的斥候，蜷缩着身子，巧妙地隐藏着自己，不停地眺望着四方，特别是高空深处。

    顺着那名斥候的方向望去，天空中一只岩鹰，展开羽翅，在高空中游荡盘旋。

    鹰雀看到的东西，远比众人远得多，这些在天空中飞翔的岩鹰，会以不同的飞行轨迹来告诉斥候不同的信息，不过到目前为止还一切正常。

    “唳！”

    突然一声尖唳声传来，远处，高空中盘旋的岩鹰突然发出一声悲鸣，还没等两名斥候反应过来，只见那头岩鹰身子一抖，顿时有如断线风筝般，笔直往下坠落。良久，才听到远处传来一声重物坠落的声音。

    “这……”

    树上树下，两名斥候面面相觑，顿时呆住了，事情发生得太快了，两人到现在为止还不知道发生了什么。

