    肌肉男连动作都还只是做到一半，竟然就直接被打飞出数米远，狠狠的撞在了旁边的墙角后，竟然直接就这样晕死过去。

    他才只是刚刚出手，甚至还可以说连一次出手都还没有完成，竟然直接就被打晕在地，不省人事，肌肉男带来的那些个小弟此时看着叶圣凌，眼神里面就像是看到鬼一般恐惧。

    要知道他们大哥的块头十分巨大，而且武力值还真是不低，一般同时对上十几个人都可以完全不落下风，但今天遇上这个人，竟然直接一招就人没了。

    钟梦瑶本来看到那个肌肉男出脚，心里面还对叶圣凌有些担忧，不过现在看到叶圣凌依然像个没事人一样，心里也放心了不少。

    “如果你们不想跟他一样，就给我老实一点。”

    叶圣凌环顾了一眼四周，看了看围在自己身旁的那些人。

    “妈的，我们一起上，一定能够打得过他。”

    其中一个板寸男嘴里叫嚣着，招呼着那些人，拿起武器就朝着叶圣凌而去。这些人也都是龙虎社里面属于比较高级别的打手，比起那些普通的小混混厉害上了很多。

    只不过这些所谓的高级打手在叶圣凌眼里跟普通人并没有太大的差别，他完全不想跟这些人废话，抬起一脚就踢向那个一马当先的板寸男。

    板寸男的胸膛直接被踢的凹进去了一块，咔擦咔擦的声音响了起来，他的肋骨起码断了五根，一口鲜血也直接从他的嘴里吐出。

    其他人见状纷纷拿起武器就想要去偷袭叶圣凌，只不过叶圣凌依然又是飞起几脚，叫那些朝着他过来的打手全部一人一脚踢了出去。

    最终一个个躺在地上，全部人都是口吐鲜血，嘴里不断的痛苦哼着。

    “老老实实的回答，就不会死，我再问一遍，你们的老大是谁。”

    叶圣凌又看了他们一眼，嘴角阴冷地说道。

    “是虎哥，程虎。”

    那些人此时哪里还敢再有反抗的心思，当即也就连忙战战兢兢的说道。

    “程虎？”

    叶圣凌脑海里面搜索着这个似乎有些熟悉的名字，当即也就讲起来好像是自己那天去吃饭那家酒店的老板，也正是那个要对叶冰心动手的人。

    想不到这些人竟然还有这种背景，既然如此的话，把这些人交给叶冰心处理自然是再好不过的事了。

    叶圣凌拿出了手机，拨打给了叶冰心。叶冰心了解了那些人的身体特征之后，没想到叶圣凌竟然还抓住了龙虎社的一大打手，当前也就带着侦探社的一帮伙计赶了过来。

    本来还以为应该是那个肌肉男跟叶圣凌发生了矛盾，顺便被叶圣凌制服了，结果来到了现场之后，才发现地上竟然躺着六七个壮汉，而且很显然这些都是龙虎社的人。

    看着这些人一个个都身负重伤的样子，而叶圣凌又完全像是个没事人一样，叶冰心也没想到叶圣凌的实力竟然如此之强。

    虽然说把这些人都打得如此惨烈，按理来说他们是有权利找叶圣凌所要赔偿的，只不过看着这些人不省人事的样子，叶冰心也知道他们应该是没有这个能力了。

    这一次算是叶圣凌给自己帮了一个大忙，她本身就是一直在追查着龙虎社的程虎，而这个肌肉男又是程虎手下一个比较重要的人物，对她也起了很大的作用。

    将这些人都带走了之后，叶冰心也没有久留，而是很快就走了，最近她一直都在追查着程虎，所以也没有什么时间。

    解决完了这些事情之后，钟梦瑶虽然说还是有些饿，但也已经没有了什么食欲，找了个小吃店，匆匆忙忙吃了点东西之后，便也就回去了。

    回到别墅里之后王可馨依然还在沙发上睡觉，被钟梦瑶叫醒了之后，两个人并且就回房间里去休息了。

    叶圣凌回到了房间里之后，就拿出手机拨通了一个电话，叶圣凌虽然说这几年来一直都在国外，但是在国内还是有不少的资源，想要调查点东西出来也不是什么难事。

    虽然说他并没有把秦家看得太过于重，只不过毕竟也不是什么小角色，如果说现在又加上龙虎社也参与了进来的话，叶圣凌就觉得有必要先了解一下对方的实力。

    拨通了电话之后，叶圣凌就对电话那头直接说明了自己的身份，随后也不多废话，直接表示自己想要江东市龙虎社和秦家在江东市的实力。

    电话那头仅仅传了一个“好”字，随后便直接挂断了电话。

    叶圣凌也没有急，而是躺下等着消息，对方一定是去准备材料了，果然没多久，一条很长的短信就发到了叶圣凌的手机里。

    龙虎社是江东市目前最大的地下势力，目前的话事人是夏天龙。程虎和万蛇分别是二把手和三把手。

    虽然说龙虎社原本是江东市本土起家的社团，但后来被三青会招安，就成为了三青会在江东市的下属社团。

    三青会的实力在境内屈指一首，这也就是为什么纵使是是孟茜代表着洪门在江东市驻扎，但也依然还是压制不住龙虎社的原因了。

    不过最近自从上一次他们进攻孟茜的那家酒吧之后，已经很久再也没有任何动静，因为此时正值他们社团内只能换新的话事人。

    程虎一直以来都有上位的想法，所以也跟龙虎社夏天龙的关系闹得很僵，一直以来都没有时间去管别的事情。

    叶圣凌到这个消息之后，只能说是喜忧参半，龙虎社现在正值内讧时期，应该也很难腾出手来对付自己，反倒是自己解决他们的好时候。

    只不过他也没想到龙虎社竟然跟三青会还有关系，叶圣凌还是知道三青会的实力，或许在全球范围的势力上他们比不上洪门，但仅仅是在境内的话，他们还真不一定比洪门要差到哪里去。

    没想到这个龙虎社的来头还真是不小，看来这个叫夏天龙的也不是简单货色。

