    第52章第五十二块小甜饼

    “——来了来了！顺利会师！”

    “——点击就看大厨与厨房杀手之间的狭路相逢！”

    “——你们只关心接下来怎么嘲笑小野，只有我在想小野他……他跑错路了哈哈哈哈哈哈！”

    “——对哦，之前还在这里呆过一会儿来着啊哈哈哈哈！”

    来人正是云泽野。

    陆棠闻声一看，眼神顿了顿。

    对方看起来……略微有些狼狈。

    ——何止是狼狈，简直跟一天没吃饭一样，气虚体弱的。

    又很有偶像包袱，行端坐正，脊背挺的笔直。

    看着是挺帅的，就是有点虚。

    “我好像走错路……好香！”

    云泽野眼睛一亮，快步走到陆棠的烤鱼架跟前。

    ……路上还因为一块凸起的石头差点摔倒。

    看得陆棠和宋淼一愣一愣的。

    宋淼的冲击尤甚。

    之前她就知道，要不是跟在陆棠身边，这趟节目一定很累。

    但没想过居然这么累。

    好好一个小帅哥，憔悴成这样了。

    “我……”云泽野暗自咽了口口水，眼神里充满了渴望：“我能来点吗？真的好香呜呜呜……”

    他一边渴求，还一边愁眉苦脸地说着自己悲惨的精力。

    一指那堆黑灰，道：“我昨天一天都吃的野果……牙都要酸掉了，今天好不容易插上来几条鱼，结果……”

    结果是什么样，大家都看到了。

    云泽野已经完全忘记之前致力要立起来的清冷温柔少年人设了，蹲在烤鱼架旁边可怜巴巴地说：“我可以帮忙插鱼！”

    开玩笑，都到这份儿上了，哪里还管什么人设、什么偶像包袱！

    这不得先填饱肚子再说？！

    陆棠想了想，觉得不能白给。

    毕竟宋淼也是缴纳了生活费的（指那一堆草编小玩意儿）。

    于是她深思了一下，露出一个慈爱的笑：“会唱歌跳舞吗？”

    “啊？”云泽野愣了一下，连连点头：“会会会，会的。”

    这可是他的基本功了。

    “那就打工来换。”陆棠露出资本家的笑容：“和我们同行的时候，我们这边捡到的所有需要唱歌跳舞的积分卡由你来帮忙解锁，相应的，你找到食材了我可以帮忙做熟。”

    “我具体厨艺水平你也看到闻到了，不用担心。”

    “哦，对了，这顿饭免单，就当庆祝我们合作成功。”

    宋淼高兴了，偷偷竖了个大拇指。

    她刚才还在操心，两个不会唱歌的人凑到一起怎么解锁积分卡的盒子呢。

    要是拜托别人，那势必要分出去几分的。

    没有想到打工……啊不是，合作伙伴这么快就出现了！

    原来是用这种办法解决的吗！

    那头打工人预备役云泽野认真想了想。

    他觉得他不亏。

    虽然说按照他高居积分榜榜首的经验来看，一路上那种需要解锁的积分卡的盒子有四分之一都是和唱歌跳舞有关的。

    他要是答应了，那就得做好当长期苦力的准备。

    而且还不能直接吃饭，食材都得自己找。

    但是……但是只要答应了，以后就不愁吃不上正常的饭了！

    就不用继续啃野果、喝节目组扶贫的营养液了！

    天知道没饭吃的感觉有多难受呜呜呜！

    过了这村没这店，云泽野也就考虑了十来秒，立马点头答应了。

    陆棠见状满意一笑。

    她没着急吃，从背包中摸出之前捡到的积分卡盒子，友好地笑道：“我的伙伴，来吧，这里有盒子需要你拯救。”

    云泽野：“……”

    就不能先吃饭吗？！

    他用眼神控诉。

    陆棠心说不能，她还得验验货。

    万一云泽野是个调音怪呢。

    虽然音准不知道会不会影响盒子开关……但她可不是一个习惯麻烦的人。

    吃人嘴短。

    云泽野接过透明的积分卡盒子，喝了口水，开嗓。

    “——有没有一种可能……我是说可能，小野被坑了？”

    “——不可能，绝对不可能，你看他唱得多开心！”

    “——我懂呜呜呜，有些人饿一顿就会有非常强的不适感，饿到肚子发烧的那种……”

    “——如果是我的话……我也会选择屈服的……糖哥做饭看着太香了！绝对不亏啊啊啊！”

    云泽野本人歌舞水平也算是中上，最起码不会出现五音不全的那种情况，虽然因为饿而显得气虚，但总体来说还是非常不错的。

    陆棠跟着欣赏了一下合作伙伴的歌声。

    一曲清唱完，透明的小盒子发出一声“咔哒——”，开了。

    陆棠和宋淼特别捧场，见他唱完，连忙鼓了鼓掌。

    一个接过盒子，另一个拿着一串烤好的鱼递给云泽野。

    交易愉快。

    希望继续保持。

    陆棠心说，咬了一口鱼。

    这次的调料只加了蜂蜜，鱼肉鲜嫩而甜蜜，坚硬的牙齿碰到表皮时能明显感受到皮的焦脆，往深里一咬，底下就是柔嫩的肉。

    蜂蜜的甜香渗进去，鱼肉烤得肥嫩多汁，舌间一抿就化了。

    云泽野吃得差点泪流满面。

    一边狼吞虎咽一边说：“这节目就不是人呆的呜呜呜……你们是不知道，我这一路上又是爬树又是差点从山坡上滚下去就是差点扎进荆棘丛里……摘的果子一半都是酸的，好不容易能烤鱼，结果烤成了煤炭，还老是迷路……”

    他越说越来气，气得狠狠咬了一口鱼——结果咬到一枚小刺。

    “嗷嗷嗷！好疼！！”

    云泽野手忙脚乱的，把刺儿拔出来了。

    陆棠：“……”

    宋淼：“……”

    虽然你很惨，但是……真的好好笑啊哈哈哈哈哈！

    “噗………”

    宋淼连忙捂住嘴。

    云泽野：“……”

    云泽野：“别捂了，我看到你笑了。有那么好笑吗？！”

    他都已经这么惨了，为什么这个人不能有一点同情心！

    “这个……小云啊，作为一名演员，我是接受过专业的面部表情训练的，我很有职业素养，这种情况下我一般是不会……噗，咳咳，不会笑的……啊哈哈哈哈哈！”

    云泽野：“……”

    云泽野：“除非忍不住是吧。”

    宋淼已经乐抽过去了，一脸幸灾乐祸。

    她这两天过得滋润得很，甚至皮肤状态都好了不少，笑起来简直光彩照人的，气色非常好。

    云泽野心情复杂，一看人家，和自己一对比，顿时说不出话了。

    这就是世界的参差吗？！

    (本章完)

