
　　九月剩下的几天，井九集团的各个板块有序推进。

　　在和曹卫东那边大致过了一下井蝶网维2.0的产品思路之后，陈子安便没在过多的关注，就像他之前和刘东说的一样，让迅意网维看到一点希望，也让银蝶这边多一丝警惕，对于过两年将井蝶网维回购回来，未尝不是一件好事。

　　现在的步子要是踏的太快，反而让银蝶坚定了要长期持有的决心。

　　至于365个人安全卫士，杨思雨和董宇算是接受了现在的市场格局，开始按照之前陈子安给的几个大的方向，潜心研究起来。按照目前的进展和计划，明年春节过后，将是365个人安全卫士正式迭代的时候。

　　蓉南区软件园的事情，卢高远和王文婧来来回回谈判了多次之后，基本确定了现在正在规划中的软件园A区的一个三层的独栋，每层大概有1,000个平方左右。不管从哪个方面来讲，都很适合像井九网络这样的互联网集团公司。

　　双方签下了一个为期一年的合同，即在软件园A区正式开放后，入驻物业有一年的租期，到期之后，井九网络有优先的购买权，若无法购买，则视为放弃，并且不能再继续租赁此物业。

　　蓉南区软件园预计是在2015年春节之后投入使用，也就意味着，到2006年春节，陈子安必须储备足够的资金来购买。按照现在蓉南区商业物业单价5,000元左右来计算，大致需要1,500万左右。

　　在提供了350万美金对应的等值人民币存款证明之后。

　　暴风雪亚太区这次在Kevin有意无意的推动下，招标流程很快得到了批准。

　　9月30日，戴锦河特意飞往了蓉城，在暴风雪蓉城代表处和陈子安以及李敏签下了华国国内代理合作协议！

　　这也意味着，华国游戏圈迄今为止最大的一款国服游戏正式落地！

　　“老李，正式开工了！”陈子安笑容灿烂的对着李敏说道。

　　李敏点了点头，上次从燕京回来，他已经和自己的工作室投入到了前期的汉化以及研发准备之中。

　　“老板，准备给我多少经费？”李敏有些玩味的望着陈子安道。

　　“老李，要不然先欠着。”陈子安厚着脸皮笑道，“你知道的，服务器这块咱们要投入的金额可不少，加上游戏初期的运营费用……”

　　“没钱不开工！”李敏打断道。

　　“老李，格局高点。”陈子安继续陪笑说道，“你的情怀呢？想想异兽世界可是能让你的履历熠熠发光！”

　　“那你也不能让我喝西北风！”

　　“你那工作室不是还有点积蓄吗？要不先顶一阵？”

　　“滚！”

　　“让Kevin资助你？”

　　“滚！”

　　“不然异兽世界流水分成百分之一？”

　　“滚！”

　　“这可是你说的。”陈子安坏笑说道。

　　“等等……”李敏仿佛反应了过来，“你说什么？异兽世界流水百分之一？”

　　李敏扳起指头算了起来，在他的预计之中，不出意外的话，异兽世界的流水每年至少都会在3个亿以上！

　　个，十，百，千……百分之一的话，3个亿就是300万！

　　李敏使劲吞了吞口水。

　　“老板，你说的是真的？”

　　“滚！”

　　“陈哥！”

　　“滚！”

　　“陈爷！”

　　“行了，瞧你这德性。”陈子安鄙夷说道，“老李，产品打磨好了，运营好了，少不了你的。”

　　“都听你的，老板！”李敏一脸媚笑。

　　陈子安不由得起了些鸡皮疙瘩，还真是有钱能使鬼推磨啊！原以为像李敏这样的技术男或许是一股清流，谁料竟然也成了金钱的奴隶！

　　“对了，春节过后，搬到咱们的新基地来！”陈子安。

　　“新基地？你买的？”李敏来了点兴趣。

　　陈子安点了点头。

　　“多大面积？”

　　“3,000！”

　　“给我多少？”

　　“200！”

　　“老板，你也太抠门了！”李敏忿忿道，“好歹异兽世界也算是现金奶牛了。怎么的你也得给我1,000啊？”

　　“想的美！就你那几个人，给1,000？”陈子安瞥了他一眼道，“你又不是我们集团的人，我为啥要对你这么好？”

　　“合着你的意思是这个项目完了，你还得把我赶出去？”李敏挑眉问道。

　　“废话！”陈子安白了他一眼，“你又不是我公司的人，留你在这儿，我的员工怎么办？除非…..你加入井九集团。”

　　“让我考虑考虑！”李敏摸了摸脑袋。

　　如果说之前他压根就没有这方面想法的话，那么现在，在陈子安拿下了异兽世界之后，他还真有些开始认真思索起了这个问题来。

　　在去湘城的前夕，几个主要的事情一一落地，也让陈子安心里暗暗松了口气。

　　接下来的两个月，自己的主要精力将会放在令人心动的Offer这款真人秀综艺节目上，毕竟，这关系着蓝卡任务的完成度。

　　傍晚，一架空客320飞机冲向了远方。

　　陈子安坐在靠前的地方，从行李箱中拿出了几页A4纸，认真看了起来。

　　这是前几天刘盈在QQ上发给他的关于这档节目的一些介绍。

　　“令人心动的Offer！”

　　“华国首款财经类求职真人秀节目，通过六名选手的真实实习经历，展示财务专业的工作。”

　　“人数6人。”

　　“6名选手分别是按照不同参考维度筛选出来的优秀的毕业生以及失业人士！”

　　“拍摄时间，45天！”

　　“通过不同的比赛，由评委进行打分。最后根据几轮比赛综合得分，评出前两名，获得令人心动的Offer！”

　　“录制地点，毕威事务所湘城分所！”

　　……

　　陈子安大概捋了捋，6选2，三分之一的概率，倒不算低！

　　实习的地点在毕威事务所，意味着实习的事项应该会和审计相关。

　　另外有一点，6个人中不仅有在校毕业生也会有有过工作今经验的工作人士，这倒是提升了些难度。如果是有过事务所经验的人，会占有一定的优势，而自己在这方面算是一个弱项。

　　至于比赛环节，目前还处于一个保密阶段。

　　估计是要进到毕威事务所之后，才会由主考官逐一进行宣布！这也是为了不让参赛选手提前准备，能够更加准确的考察选手的真实水平和临场发挥。

　　……

　　晚上九点，飞机安全落地在了湘城凤凰机场。

　　九月底的湘城，气温舒适，不冷不热。

　　陈子安来到了出租车区域，正好路边停着一辆空车，他拖着行李箱走上前去，拉开了车门，把自己背包放在了后排，对着司机道，“师傅！麻烦开下后备箱！”

　　话音未落，另一侧的车门突然打开，一个有些冒失得妙曼身躯钻了进来。

　　陈子安微微一愣，轻声提醒道，“小姐，这辆出车我已经叫了。”

　　年轻女子闻言，有些歉意的抬起头道，“不好意思，我以为你刚下车！”

　　陈子安感觉眼前这个女生有点眼熟，金黄色的卷发，精致的五官，苗条的身段。

　　女生也是目不转睛地看着陈子安，感觉眼前此人同样很是面熟。

　　“是你？”

　　“是你！”

　　两人同时喊了起来。

　　今年春节前夕的时候，陈子安在财大参加全国会计大赛蓉城队集训的时候，有天晚上在财大的极光网吧考察遇到过张萌萌。

　　当时，张萌萌因为上网的电脑中了4728病毒，陈子安帮她喊了网管。后来，从网管口中得知了这位财大校花之一的女生。

　　“你怎么在这？”

　　“你怎么在这？”

　　两人再次异口同声的问道。

　　“我来参加一个节目。”张萌萌莞尔一笑，露出一排整齐的牙齿。

　　“这么巧？我也是。”陈子安说道。

　　“令人心动的Offer？”张萌萌脱口而出。

　　陈子安一愣，点了点头。

　　“我也是！”

　　“嘻嘻，你是去香格里拉酒店吧？我可以同路吗？”张萌萌微笑问道，她属于那种偏米国系的长相，有点像现世中的女星昆灵。

　　“当然。”根据通知单上的说法，选手下塌的酒店便是位于湘城卫视旁边的香格里拉酒店。

　　陈子安将行李箱放入后备箱之后回到了后排座位上。

　　“对了，张美女，你的行李箱呢？”陈子安问道。

　　“咦？”张萌萌有些诧异，“你怎么知道我姓张？”

　　“我表妹就在财大。”陈子安笑着说道，“大名鼎鼎的财大双娇我还是有所耳闻！”

　　“没想到我这么出名。”少女嘴角翘起了一个好看的弧度。

　　出租车向香格里拉酒店驶去。

　　“我的行李箱早就寄过来了，我有个同学在湘城念书。”张萌萌道，“所以，这次就只带了些随身物品。对了，我还不知道你的名字？”

　　“蓉城交大，陈子安。”

　　“陈子安？”张萌萌眼前一亮，“蓉城最强会计学霸？”

　　“不是交大会计学霸吗？”陈子安呵呵一笑。

　　“别谦虚了。”张萌萌微笑道，“陈苑杰可是对你赞不绝口！全国会计大赛双料冠军！我们学校好多女生可都是你的粉丝。”

　　“没想到我也这么出名。”被张萌萌猛夸一顿之后，陈子安显得有些不好意思。

　　两人对视一眼之后，再次会心一笑。

　　出租车很快来到了酒店门口。

　　两人下车之后，进到了酒店大堂。在大堂左侧，有一个接待台，专门挂出了一个横幅，“令人心动的Offer报道处！”

　　“你好，我们是来参加节目的。”陈子安望着眼前的这个脸上还有些稚气未脱的女接待员说道。

　　“你们好。麻烦报一下姓名！”接待员笑容甜美地说道。

　　“陈子安。”

　　“张萌萌。”

　　…….

　　“这是给你们的选手须知。”接待员从抽屉中拿出了两个印有两人名字的信封递了过来。

　　“房间都在6楼！”

　　陈子安拿到的是603的房卡，张萌萌则是604。

　　“看样子，在我们前面已经有两人报道了。”陈子安一边开门一边道。

　　“恩。”张萌萌跟着陈子安进到了603。

　　“张美女，你是不是走错房间了？”

　　“这不我的行李我同学还没拿过来么？一个人也没啥事做。”张萌萌美眉微扬道，“怎么，不欢迎我？”

　　“那倒没有......”陈子安讪笑着拿起了桌上的一瓶矿泉水递了过去。

　　对于陈子安这个名字，作为财大新晋的几个会计学霸之一，今年才升入大三的张萌萌已经在自己的偶像师兄陈苑杰的口中听的都快起茧子了。

　　如果不是陈苑杰有一个公开的女朋友林暮云，她都要以为陈苑杰对陈子安有什么非分之想了。

　　本以为这样的高分学霸应该是个戴着深度近视眼镜，其貌不扬的男生，结果没想到的是竟然是自己在网吧中遇到的那个帅哥！

　　这也让张萌萌心中有些好奇陈子安到底有什么过人之处？

　　“对了，咱们来看看选手须知吧。”见陈子安收拾好了行李，张萌萌大大咧咧说道。

　　对于这个有些自来熟的女孩，陈子安微微摇了摇头，打开了印着自己名字的信封。

　　“选手：陈子安！绰号：刷分机器！”陈子安看着这个组委会对自己的评价，微微有些无语，看样子，大家对自己的认识还是仅仅停留在分数上。

　　后面的内容大致是本次综艺节目的初步安排。

　　明天，是组队环节，六名选手将逐一进行自我介绍，然后，分为两个小组。后面的比赛将以小组为单位进行。

　　“陈学霸，你的绰号是什么？”张萌萌像个好奇宝宝一样问道。

　　陈子安将自己的单子递给了他，顺便也瞥了眼张萌萌的单子。

　　“会计女神！”

　　卧槽，我就是机器，人家就是女神！

　　“刷分机器？”张萌萌看道陈子安的绰号，不由得一愣，随即哈哈大笑起来。

　　“很好笑吗？”

　　“有点！”张萌萌拿起矿泉水咕嘟嘟喝了几口，“得分机器，你说其他四个人会是什么角色呢？”

　　“你这么想知道，去601和602问问呗？”陈子安现在只想把张萌萌支走，要知道，现在可是晚上9点过了，他还得和乔娅打个电话，报个平安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百三十七章 令人心动的Offer 1免费阅读。https://xs.23sk.com 