    “对呀，老祖宗，这样躲下去，这些狗崽子还真以为我们怕他呢？”

    两只为首的啮岩鼠连声说道。

    作为啮岩鼠部族的大战力，自然是受不了这样东躲西藏的战斗方式。

    “都说你们太嫩，还不听，眼下这个情况可不是我们轻举妄动的时候啊！”

    鼠老大草地上探出了脑袋，缓缓的说道。

    “此话怎讲？”两人很是不理解的问道。

    “看看眼前的战局，火羽部族此刻与翼蛇的战局看似旗鼓相当，但是你没有注意到吗？

    火羽部族这边三阶实力的人个个都身负重伤，别看这会儿他们士气高涨，等那些铠甲奇兵乏力之后，

    整个火羽部落都将陷入被动的情况，

    翼蛇再怎么说也是三阶巅峰的妖兽，对上他们那边三阶中期的老族长，孰强孰弱不用我说你们应该能够看明白。

    眼下火羽部族唯一翻盘的希望都在赶来的炎鹰身上。

    我们现在能做的，也只有牵制住雷豹部族，以这种骚扰的方式也是为了以后做打算。

    如今火羽部族的大势已去，整个山岩十九地势力已经凝聚成了一股绳，而他们要对抗的就是火羽部族。

    倘若我们这次真的与火羽部族共同对敌，你有没有想过后果。

    后果就从与火羽部族站在同一条战线上，那我们就是拴在一条绳子上的蚂蚱。

    假设火羽部族被灭了全族，你觉得以翼蛇王的脾气秉性，他会放过我们啮岩鼠族吗？”

    “不会。”一旁金色随从斩钉截铁的说道。

    翼蛇王腹黑的性格是这片地区出了名的，再加上蛇本就是鼠的天敌，赌上全族人性命的事儿，鼠老大断然是不会做的。

    而今天驰援的鼠老大心里也有着自己的如意算盘。

    他现在只需要牵扯住雷豹部族就可以了。

    一方面为火羽部族减轻了压力，而另一方面也为败仗准备好了说辞。

    假设火羽部族在最后取得了胜利，

    那他啮岩鼠部族的功劳一定功不可没，毕竟他们为火羽部族牵制住了大把的兵力，

    让正面战场的他们得到喘息。

    而如果说火羽部族不幸失败，那他也想好了推辞的理由。

    啮岩鼠族与雷豹部族本就水火难容，当初雷豹部族占领这片火云山脉的时候。

    就常常与啮岩鼠族开战。

    而今天的牵制也多少带点私人恩怨，

    如果雷豹部族损伤不是很惨重的情况下，相信氏族的其他两族联盟不会因为这点小事就讨伐啮岩鼠族。

    于情于理这件事都说的过去。

    无奸不商这句话用来形容鼠老大一点没错。

    怪不得它能够领导这些鬼精的生物，那无疑就是鬼精的头头。

    说辞都已经想好了，无论这场战争的输赢与成败。

    啮岩鼠部族都是能够全身而退的一个。

    “你传令下去，只需要牵制住这些大狗就行，不要与他们正面交锋。”

    立于土堆之上的鼠老大倒是有点运筹帷幄，决胜千里的意思。

    可是他的如意算盘，最终还是没有打响。

    雷豹大族长能够领导整个部族，当然有着他过人的地方，

    当他发现鼠老大避其锋芒不与自己对敌的时候，他就看出了问题的所在。

    “呼......”

    “奶奶的，差点着了这肥耗子的道儿。”

    生吸一口气后，雷豹大族长抬手示意众人停止奔袭。

    随后不屑的看了一看远处的鼠老大，嘴角勾起一丝阴冷的笑容。

    “所有人听令！停止对啮岩鼠的追击，目标原定不变！”

    “吼....”

    一声令下，所有还在气愤中的雷豹们，发出一阵阵不甘的嘶吼声，

    紧接着任凭啮岩鼠们如何嘲讽，如何攻击，一干人马头都不回的朝着正面战场走去。

    “看来这大狗不蠢啊，我们也撤吧。”鼠老大远远的瞟了几眼正面战场后，摇了摇头缓缓的说道。

    “这就走了吗，老大？”显然一旁的随从有些不开心。

    原本想着跟雷豹部族的人大干一场可是现在却要突然撤军？

    “嗯，该走了，火羽部族族长迟迟未到，眼下他们的大势已去。”

    “雷豹人马一旦赶到，火羽的人，恐怕能活下去的人很少。”

    鼠老大脸上泛起少有的 沉重，这个世界本就是弱肉强食的世界。

    适者生存，虽说火羽部族与本族交往还算可以。

    但是他不会冒险将自己族人的生死都交到叶尘手上。

    生死各安天命，少年，希望你能尽快赶到吧。

    你是个出色的合作伙伴，我还期待着跟你往后的合作。

    鼠老大看向远方的天空由衷的说道。

    ......

    报告！我部南部遭到雷豹部族偷袭！

    报告！我分部北部出现大量翼蛇部族！队长已带人血战！请求母族支援。

    报告！山脚下开始集结敌对妖兽！

    “老族长，我们外围的地盘已经全部丢掉了，现在剩下的只有为数不多的几块地区了。”

    黑翎捂着自己的伤口，艰难的说道。

    白爪以及太黄少黄等人也是皆身负重伤。他们一路从分部杀了过来，沿途都是翼蛇已经雷豹部族的人！

    如果不是因为有啮岩鼠部族作掩护，估计他们这次都回不来了。

    “传令下去，所有外围成员，停止抵抗，放弃掉坚守的地盘，所有人朝着祖地撤离！”火舌鸦沉思片刻后，直言说道。

    此时叶尘不在族内，火舌鸦自然是担任起了指挥的任务，

    眼看着部下死的死伤的伤，火舌鸦也知道，此刻分散兵力的抵抗是徒劳的。

    山岩十九地所集结讨伐他们的妖兽部族实在是太多了。

    眼下只能先行撤离，等到叶尘到来后再做定夺。

    谁会想到，原本即将繁荣发展的火羽部族，在这个时候，遭到这种毁灭性的打击。

    ......

    距离祖地不远处的地脉火林，火羽部族的精英正团聚在一起。

    龟缩在地脉火林的众人选择避其锋芒，不与之对敌。

    这些天的战斗中，火羽部族可谓是损失惨重，附属领地的部族死的死伤的伤。

    地盘接连丢弃，可以说因为这一场战斗后，直接回到了解放前。

    还好当初火舌鸦果断，直接率部撤回到这易守难攻的地脉火林。由于附属山脉有着岩浆作为天险。

