    第949章操心

    如今有了她的灵果、人参酒、万年石乳，相信老爷子活到一百二十岁都不成问题。

    “好的，爷爷保重，我会尽快带着一家人回来的。”

    李小玉向老爷子保证，也是在向全家人保证。

    “姐，我还没见过你的孩子们，走之前总得去看他们一眼吧！”

    “好，我带你去看看他们！”

    李小燕带着她一起去孩子睡的房间，因为孩子们长大，原来李小玉的房间给杨月灵住了。

    李小玉进去时，发现房间里的阵设并没有改变，甚至家具都还是当年她用过的。

    “这个房间一直给你留着，是月灵长大后要分房睡，才让她搬到你的房间的。

    以前爸都不让人动房间里的东西，打扫卫生都是他自己来打扫的，平时都是锁着的。

    他想你的时候，会独自一人坐在房间里半天不动，那样子真的令人心酸！

    小妹，你可别生气，爸妈都很想你的！

    妈只是不会说好听的话！”

    李小燕不希望小妹跟父母的关系生份了，不利于一家人以后的团结。

    “姐，这些都是小事，我不会放在心上的。

    不管何时，他们都是我的父母，我该做的事不会少一分的。

    至于房子，你放心使用，我回来的时候不多。”

    李小玉看过熟睡的杨月灵后，在她的枕头旁放下一个大红包，又交给李小燕两个大红包。

    算是她这个当小姨的给孩子们的见面礼，让他们都知道还有一个小姨的存在。

    姐妹俩坐在李小玉以前的书桌旁，小声地说会儿悄悄话。

    李小玉从大姐的口中，了解到家中的大概情况。

    知道家里现在并不宽裕，钱和粮都比较吃紧。

    三个人的工资养一大家子人，哪是那么容易的！

    “姐，你还有一个小箱子在我那儿，需要现在就给你吗？”

    李小燕想了半天，没想起她什么时候有一个小箱子，会在小妹那儿。

    李小玉见她想不出来，只能告诉她实情。

    “我帮你保管的木箱子啊，里面有送你的陪嫁，这么重要的东西你都忘完了吗！”

    李小燕经她这么一提醒，才想起来是什么东西，那些东西都是三个弟妹送她的。

    她拿在手里有点烫手啊！

    李小燕想了想，还是放在小妹那里最安全。

    现在的形式虽然没以前紧张，但金银首饰类的还不敢戴出去。

    还是等完全明朗了，再拿回来用最好。

    “放在你那吧！”李小燕摇头，她确实差点忘了。

    李小玉当着李小燕的面拿出人参果，切出两小片给她，道。

    “大姐，把这两片果子给你婆家送去！

    就说是二哥带回来的，别说我回来过！”

    李小燕知道小妹这是拿给她去刷好感度的，不能拂了小妹的好意！

    “谢谢小妹，姐能有现在的生活很满足。

    我知道杨保是因你而回的，我很感激你！”

    李小玉没想到大姐会知道这事，希望杨家不会怪她才好。

    “姐，应该说是我拖累了姐夫。

    不然以他的能力还能升两级的，不知他有没有怪过我。”

    “这是他的任务，怎么能怪你呢！

    我们一家人能和美的生活在一起，都是因你得来的。

    常言道有失必有所得，安稳的生活才是我喜欢的。”

    李小燕知道小妹经历的事情后，心里更感激当初杨保接下任务，不然哪会有她如今的幸福。

    “大姐，过几年生活会有所改变的，你平日里多学习，以后有得你忙的时候。

    别忘了你是家里的老大，我和哥哥他们是没精力，来操心家里事的，以后可就全靠你和姐夫了。

    希望你们到时别喊累就行！”

    李小玉将她对李家未来的规化，大概地讲了一遍。

    李小燕听得瞠目结舌，小妹的能量是她远非能想像的。

    “姐，别惊讶了，多监督姐夫学习，以后家里的事可就靠你们俩了。

    趁这几年多生几个孩子，以后你们就是想生都没精力了！”

    李小玉一巴掌拍在大姐背上，让她从震惊中清醒过来。

    这才哪到哪，到实现这一切的时候，大姐就能接受良好了。

    “小妹，你是怎么想到那么远的，真的会有那一天吗？

    你放心，我们夫妻保证做好你交待的事！”

    李小燕一想到未来她也可以一展鸿图，小心脏澎澎直跳，快捂不住了。

    “哈哈，大姐，你不是喜欢平静的生活吗？

    怎么现在就控制不住你的小心脏了，所以说你的骨子里，还是个喜欢闯荡的人！

    你还是赶紧把手里的果子，给杨家送过去吧，时间长了效果可没那么好。

    我去找爸说点事，你快去吧！”

    李小燕被她说得不好意思，她也没想到，会被小妹几句话说得热血沸腾。

    想想小妹的描述，就觉得刺激。

    李小燕红着脸跑去找杨保回杨家不提，李小玉出来见老爸正站在院子里等她。

    “小玉儿，回去后不许再出任务。

    孩子们还那么小，你是怎么忍心丢下他们不管的。”

    李小玉赶紧投降，老爸连孩子们的面都没见过，怎么就偏向他们了，谁才是亲生的！

    “爸，我们去后院说！”

    父女俩到后院后，李小玉从空间中放出一大堆粮食、肉蛋类，又给李父一万块钱。

    李父并没有接她给的钱，他红着眼眶道。

    “这些吃食我收下，钱不要。

    你结婚家里一分钱都没给你，连个送嫁的人都没有。

    爸要是再拿你的钱，那不是在剜我的肉吗！”

    李小玉哭笑不得，这怎么又跟她出嫁扯上关系了。

    她将钱硬塞到老爸手里，笑道。

    “爸，你可知我一个月的工资是多少？

    给你的这点钱，只是我两个月的工资。

    这是我对你们的孝敬，多年没跟你们联系，让你们跟着担心，是我的不孝！

    这些钱都是我自己挣的，没一分是欧家的，你就放心拿着吧！

    这次出任务是因为二哥出事了，我必须去将他找回来，具体情况让他告诉你。

    我有很多钱，多到你无法想象。

    家里的情况我已经知道了，你总得让一家人吃饱肚子吧！

    还有，外公和外婆怎么没在家？”

    (本章完)

