    “行行行，一会儿给你演奏一曲，傻柱，记住，欠我一个人情啊，要还的。”杨沐说完，便发动了汽车，再不发车，刘光福、一大爷易中海他们都得赶来蹭车。

    杨沐刚将车开出轧钢厂，便追上了骑着自行车、火急火燎地往刘黑狗家里去的刘岚。

    “刘岚，明天别上班了，带着你嫂子明天一大早直接去我家。”杨沐截住刘岚说道。

    “许科长，你咋不早说，我还得回去请假。”刘岚没好气地说道。

    “你直接给你班长请不就得了。”杨沐一把将傻柱给揪了出来。

    刘岚当即向傻柱请假，也不管傻柱同意不同意，就当傻柱同意了，然后骑车扬长而去。

    “嘿，这刘岚，我能说不同意吗？我就是不同意，这刘岚也不会上班吧。”傻柱感觉到很郁闷，当上班长还没来得及耍威风呢，倒成了挡箭牌、替死鬼。

    “那以后，刘岚在后厨可不得无法无天啊，到底我是班长还是她是班长？”傻柱心想。

    杨沐却不管傻柱怎么想，将车开到四合院门口，一脚将傻柱踹下了车。

    傻柱大怒，刚想发怒，便看到杨沐举着玉箫晃了晃，傻柱气得直咬牙，但脸上却堆满了讨好的笑容。

    “柱子叔回来了。”蹲守在大门口的小孩一见傻柱回来，立即大喊一声，四合院里的小孩“呼啦~”一下涌了上来，等待傻柱饭盒的大妈们也纷纷走了出来，颇有夹道相迎的架势。

    虽然得轮流吃，但不妨碍这些大妈们看傻柱今天带回来什么，并记下来，这样等到自己家吃时好做对比，如果相差太多，那就得找傻柱说道说道。

    看着一脸哀求样的傻柱，杨沐缓缓地吹起了赌神出场时的音乐。

    傻柱顿时牛气了起来，挺直了腰肝，学着厂领导的样子，仿佛干部民间走访一般，迈着六亲不认的步伐缓缓地走进了四合院。在热烈的掌声以及殷切的目光中，将饭盒递给了一位大妈。

    “多谢柱子了。”

    “柱子叔！柱子叔！”四合院里的小孩的呼喊将气氛烘托至最高点，傻柱不由得飘飘然。

    秦淮茹无语地看了傻柱一眼，没想到傻柱如此虚荣好这一口，与傻柱相比，秦淮茹就现实的多了，秦淮茹瞅了一眼就直奔后院，开始给聋老太太做饭。

    说是给聋老太太做饭，其实也是给杨沐、娄晓蛾、于莉做饭，还是老规矩，四菜一汤。

    等众人吃饱喝足之后，秦淮茹干脆利索地刷锅洗碗，忙完一切后，秦淮茹问道：“大茂，明天是不是要去紫竹林疗养院干活？”

    “是的，秦姐你找好人了没，找好了人十五块钱，没找好就只能按工作量分钱了，到时就没这么多了。”杨沐说道。

    “找好了，找好了！”秦淮茹连忙说道，能不说找好吗？

    刘岚如果再找一人，就等于三人干，时间是一样的，再怎么能干也无法节省时间，原本两人分钱，变成三人分钱，自己分的肯定少了。

    “明天我能不能也去？”娄晓蛾忽然问道。

    “蛾子，你可能进不去。”杨沐犹豫了一下，决定还是实话实说，这有利于娄晓蛾认清现实。

    “为什么秦姐能去，刘岚能去我就去不了？”娄晓蛾问道。

    “因为……成份问题。”杨沐说道。

    娄晓蛾脸色顿时一黯。在这一刻，娄晓蛾体会到世界的深深恶意，在内心之中，开始对杨沐的话重视起来。

    “那我明天回家一趟。”娄晓蛾说道，娄晓蛾认为该听听家里人的话了，希望从家人的嘴里重新认识一番这个世界。

    “秦姐，你的人呢？你带谁去，成份一定不能有问题，否则，明天根本进不了大门。”杨沐说道。

    杨沐并不是危言耸听，那种级别的疗养院，不将你查个底朝天是不允许进入的。

    “三代贫农，不，五代贫农。”秦淮茹连忙说道，她自家什么成分她还不知道吗？

    “不过，大茂啊，明天你能不能早点起啊，开车带我回趟家啊，我去将我堂妹秦京茹接来。”秦淮茹说道。

    杨沐顿时明白秦淮茹什么打算了。一是带秦京茹来，将秦京茹当成挣钱的工具人；二是回家显摆。为什么选在明天一早，而不是现在，因为现在已经天黑了，等到了她家，大部分人都已经睡着了，而天亮的时候到家，那个时候人们早就起来上工了。

    富贵不还乡，犹如锦衣夜行，秦淮茹想显摆，当然得选天亮的时候。

    “好！”杨沐点了点头。

    “大茂哥，我回家一趟。”于莉忽然说道。

    “好，去吧，快去快回。”杨沐说道，杨沐知道于莉回家摇人去了，很大概率上来说，应该是将于海棠叫来。

    果不其然，不一会儿，于莉就将于海棠给叫来了。

    “聋老太太、大茂哥、小蛾姐、秦姐，这是我妹妹于海棠，跟何雨水是同学。”于莉介绍道。

    于海棠长得也很漂亮，传闻是心高气傲，但是这心高气傲得对谁来说。对傻柱，于海棠可以心高气傲，但对杨沐这些人来讲，于海棠根本没有心高气傲的资格，要不然，也为了五斗米而折腰。

    能不折腰吗？于莉可是开出了一天五块钱的高价，于海棠一听说干一天活就给五块钱，还管饭，立即表示同意，至于说洗脚这活不好，再不好有钱挣就行啊，一天五块，三天一次，一个月就五十，什么人一个月才能挣五十？

    于海棠落落大方地与众人打了声招呼，便挨着于莉坐在了床沿上。

    “聋老太太，我妹妹今天晚上就在这里挤一晚，就一晚上。”于莉说道。

    “没事，多睡几晚也没事。”聋老太太笑着说道，聋老太太就喜欢儿孙满堂，看着这么多人围绕着她就是高兴。

    “大茂，明天于莉也去？”秦淮茹悄悄地问道。

    “对，不过于莉不干活，只负责讲解，顺便陪那些老领导们聊聊天，当然，还得盯着你们。”杨沐笑道。

    “你把我们当什么人了？那种场合我们敢不尽心尽力吗？”秦淮茹气愤地说道。

    “别的场合就能不尽心尽力了？适当的监督有利于个人的成长，我不担心你，我担心的是你带来的人，会扣钱的。”杨沐呲牙一笑。

    秦淮茹心中一惊，决定明天再早起一点，要至少争取出一个小时的时间来培训自己的堂妹，否则，真会扣钱的。

    今天晚上娄晓蛾显得有些不开心，但是杨沐有治疗不开心的办法，那就是飙车，而且是飘移过弯式的飙车，娄晓蛾顿时将心中的不块抛之脑后，然后兴奋地昏睡过去。

    由于于海棠在，杨沐也没有去找于莉，否则，当着于海棠的面和于莉飙车那也太禽兽了。

    于莉先是教于海棠怎么捏脚，足足教了三个多小时，然后才上床睡觉。于莉也生怕杨沐如此做，心中期盼杨沐千万不要来，到了十点多，于莉见杨沐没来，这才算彻底放了心。

    “姐，你这表也是大茂哥给买的？”于海棠看到于莉时不时地看表，忍不住地问道。

    “恩，这是大茂哥给买的，小蛾姐也有一块，这是用来盯着秦淮茹的，省得秦淮茹干活偷懒、磨洋工。”于莉当然不能告诉于海棠真相，只能这样说道。

    “这……这也太奢侈了吧？为了盯着秦淮茹就买了块表。”于海棠叹息道，然后，于海棠说道：“姐，你这表让我戴会儿呗。”

    于莉将表戴在了于海棠的手腕上，于海棠小心翼翼地摸索着手中的表，说道：“真好看，不知道大茂哥能不能也给我买一块？”

    “想什么呢？”于莉不屑地冷哼一声，心中却是念头急转，一脸复杂地看着于海棠，明白自己的妹妹八成是被眼前的繁华迷失了双眼。

    随即，于莉内心深处苦笑一声，自己何尝又不是？不过，于莉并不后悔，于莉认为凭自己的努力肯定能得到自己想要的一切，再说，于莉相信自己的眼光，认为杨沐不会负了她。

    至于自己的妹妹于海棠，顺其自然吧。

    第二天天还没亮，杨沐便被秦淮茹的叫声吵醒了。

    “大茂，醒醒，该走了。”秦淮茹的声音跟叫魂一样幽幽传来。

