    

    
                第3841章

    
                但周元可不愿意做缩头乌龟，做缩头乌龟有什么意思？妖兽兽潮意味着机遇，俗话说得好，浑水才能摸鱼，周元何不在此时分一杯羹呢？

    
                最危险的地方就是最安全的地方，周元和王丹都认为如果爆发兽潮，公海以后反而会变得安全，相比于内海的妖兽，那边或许妖兽不那么充盈。

    
                但是如何越过中间的妖兽防线是一个问题，周元从没有想过和这些修士共存亡，几百年的耐心消磨，所有人都会变成自己曾经最讨厌的样子，周元也不例外。

    
                曾经他跟七大地仙据理力争，带着天下苍生一起走，现如今他不会再有这种想法，十分可笑而幼稚，我们救不了天下苍生，只能救自己，甚至连自己都救不了。

    
                这就是现实，就是修仙界分残酷，灵气就这么多，天地灵物也就这么多，你得到了就以为着我没有，为了解决争端，不是你死就是我亡。

    
                妖兽也是如此，内部数量达到极致 领地数量有限，也必须把内部矛盾转移为外部矛盾，发展一场与人类的战争，来决定最后领地的归属。

    
                如果战争打赢了，或许还能取得更多的领地，为已经紧张的生存空间迎来缓息，如果打输了，就淘汰弱者，物竞天择，适者生存！

    
                而可怜之人必有可恨之处，修仙界就是一个大染缸，没有人是无辜的，没有人需要为其他人负责，如果存着圣母之心，在乱世之中，死都不知道怎么死。

    
                其实周元认为，兽潮的爆发，人类修士是有责任的，或者说，就是人类修士自己造成的，但人类修士往往认为是妖兽的恐怕繁殖力造成的。

    
                其实不然，人类与妖兽之间缺少缓冲地带是最重要的原因，而缺少缓冲地带的原因是对魔门修士的赶尽杀绝，不允许与人类不同的异端存在，导致了这种悲剧的发生，最终祸及苍生。

    
                此话怎讲？

    
                的的确确，魔门修士已经不把自己看成一个人类，可人类也不需要去彻底和他们决裂，妖兽永远是最强大的一方，无论是拥有海底的资源，还是繁殖力的领先。

    
                可人类修士应该看到这一点，魔门修士从本质上讲是和妖兽对立的，他们猎杀妖兽作为自己的肢体，作为对自己的道的探索，会大大制约妖兽的数量。

    
                而当人类独自面对妖兽时，大部分修士因为实力不足，龟缩在内海，只有相对少数修士愿意出海组团猎妖，长此以往，导致妖兽数量失控。

    
                再者，如果魔门修士的实力大大增强，或者数量大大增加，那些妖兽会首先认为魔门修士才是大敌，而其他人类修士的存在感不会那么高。

    
                而兽潮的爆发点将是魔门修士和妖兽的战斗，人类就不会被大面积波及 而雨灵岛这种统治阶级的岛屿，就不会变得如此被动，最起码战线也不会拉那么长。

    
                周元看着来来往往的修士也乐得清闲，本来他还挺担心微光岛的边防，结果雨灵岛之间在五千海里外的内外海边界上建立了八个中型岛屿，中间更是设立了无数微型岛屿支持。

