    李虞安慰好李梅后，转头就看见李青流着泪，望着自己，李虞对他笑道，“男子汉大丈夫，哭鼻子也不怕人笑。”

    李青擦掉眼泪，“姐，你受苦了。”说完就放下书篮拿着砍刀，砍柴去了。

    “招娣她爹，我们去林子里挖肥土去，鱼儿说那东西种地好。”李梅说完就出去，挑着箩筐朝后山林子里走去。

    李虞对招娣道，“表妹，你把面揉出来，等会我们回来煮。”

    招娣点点头，舀面去了。李虞提着箢篼，拿着锄头追了出去。

    到了林子里，李梅指着那些松软的肥土道，“鱼儿是不是就这种土有用啊？”

    “对，咱们就挖这个回家。”李虞拿起锄头挖了起来。轻轻的一锄下去，就看见底下灰黑色的腐土，李虞挖起来堆在一起，刘长民和李梅挖了一会，用箢篼装着倒进箩筐里，挑回去倒在荒地上。

    三人两个挑，一个挖，到太阳下山时，荒地上就堆了几堆肥土。

    李虞见太阳下山了，对李梅道，“姑母，把这些挑完您和姑父就回家吃饭，我回去煮面条去。”

    “哎！你先回吧！”李梅脆声应下后，朝箢篼里刨着肥土，李虞拿着锄头回了家，打水把手洗了后，去了灶房拿了几个大碗放好作料。

    招娣把洗好的白菜叶放在灶台上，李虞让她去叫来娣和李青他们回来吃饭。

    李虞把面擀成面皮，切细后把面抖散后放进锅里，煮到半熟时，把菜叶放进去和面一起煮熟后，捞进碗里，再把下午做好的辣椒兔肉酱舀了一勺在碗里。

    来娣和李青捧着一碗面，吃得满头大汗，边吃边夸李虞，“姐，（表姐）放了肉酱的面太好吃了，麻麻辣辣的，兔肉丁嚼着又香。”

    面条吃好后，招娣问李虞道，“表姐，你是不是打算做这种酱来卖啊？我看你又是兔肉，又是花生米，芝麻，这些贵东西，能赚钱吗？”

    李虞算道，“辣椒五十斤，二十五文钱，兔子六只，五百文，菜籽油贵点……，李虞算好后，“这些东西一共花了一两银子的本钱，如果能装七八十罐这样的话，每罐能卖到三十文，就有一两多银子的利润，你们觉得能做吗？”

    大家听后眼睛一亮，李梅道，“有一倍的利润，当然能做了，明天赶集，咱们装十几罐带到镇上看看，能卖多少钱一罐。”李梅说着就起身，打算洗罐子去。

    李虞连忙叫着她，“姑母，罐子洗好后，必须用盐水再洗一遍，万一人家吃了拉肚子就麻烦了。”

    “好，都听你的。”李梅风风火火的，去水井边打水洗罐子去了。

    李虞连忙烧了一盆盐水，招娣姐妹俩把洗干净的罐子，拿过来给李虞用盐水，冲洗一遍后，拿去倒着放进框里。

    第二天一早，李虞起床，看见李梅已经起床，在做早饭了。

    李虞去了林子里，放绳套的地方，捡了四只死掉的野兔，还有两只活的灰兔。

    李虞摸了一下，死兔还是温热的，就放进了空间里，把绳套换了一个位置放好，提着两只活兔子，回去给了来娣。

    李虞对来娣嘱咐道，“兔子不能吃带露水的野草，喜欢吃奶浆草还有莴笋叶。”

    “表姐，我记住了。”来娣高兴的提着兔子，找刘长民编笼子去了。

    吃过饭后，李虞正在把肉酱朝背篼里装，李青过来对李虞道，“姐，先生说五天后要歇息五日，要放我们回来过中元节，还有割谷子。”

    “好，”李虞随手递了一罐辣肉酱给李青，“把肉酱带一罐给你先生，感谢他对你的教导。”

    “谢谢姐。”李青接过肉酱抱着朝学堂走去。

    李虞和李梅夫妻，背着肉酱去了镇上。

    李青到了学堂门口，看见那个俊美清逸的先生，和他那个像笑脸狐狸一样的小厮如意，一前一后正站在门口，送走了两个客人。

    李青上前躬身行礼道，“先生早。”

    周嘉微微一笑，“快点进去吧！等会要考昨天教过的功课。”

    李青躬身递上手里的辣肉酱，“先生，这是我姐姐做的肉酱，姐姐说让我谢谢您的教导。”

    周嘉以为李青的姐姐也和村子里，那些对他着迷的女子一样，借着弟弟的手给自己送东西。

    伸手接过肉酱后，顺手递给了如意，“替我谢谢你姐姐。”

    就转身朝教室走去，如意拿着肉酱回屋后，顺手递给了长得一副喜庆样子的吉祥，“听说这个肉酱好吃得很，给你拿去吃。”

    “我正好饿了。”吉祥抱着肉酱去了灶房，揭开蒸笼，拿了一个馒头，掰开后，拔开木塞，就闻到一股浓浓的的香味。

    吉祥拿了个勺子挖了一勺，抹在馒头里面，咬了一口，又麻又辣，嚼着里面的肉丁觉得又香，“这个如意骗了我这么多次，这次怎么改了呢？”

    李虞和李梅夫妻到了镇上，刘长民带着两人去了买卖牲口的地方，刘长民看了好几处地方，最后花十一两银子买了，一头壮实的黄牛。

    掮客带着几人登记好后，刘长民付了银子，牵着朝卖木器的地方走去。

    李虞问道，”姑父，我见前面几头牛挺高大的，价钱也便宜一些，您怎么挑了这头啊？“

    刘长民指着牛角道，“这里凸起的地方是牛生长的年轮，一圈就是一岁，买牛要买年纪轻的，还要牙口好，牛脊背宽，四肢粗壮，皮毛光滑的，照这几条，你再看看这头牛，这几样都有，价钱贵点也无所谓了。”

    李虞听后恍然大悟，心道；原来买一头牛也有这么多的学问。

    到了卖板车的地方，刘长民挑了一辆通身刷了桐油的板车，卖车的夸耀着，说他这辆车的车椽是用桕木做的，用几十年没有问题。

    李梅指着木器铺里的拌桶对李虞道，“马上割谷子了，我们买一个拌桶回家，打谷子用。”

    李虞走进木器铺，看见了里面的拌桶和风谷机，和自己前世家里的差别不大，觉得肯定有穿越大神，做出了这些东西。

    李虞干脆买下了拌桶和风谷机，伙计帮着抬到板车上，几人套好车，去香烛纸钱铺买了祭祀用的东西，又去集上买了葱头，姜蒜，和一些菜蔬，出了镇子朝官道走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猫感谢大家的喜爱和鼓励！

