    灵气路线发起进攻就有些难度了，因为需要在有灵气的环境下，走灵气路线的人员才能发挥出他们的实力，所以在作战时须得有能力制造出灵气环境。

    但随着灵气路线的深入发展，这问题会逐渐被解决。

    在走灵气路线的大夏人员守卫河系时，有大夏人员躺进特殊的装置内，将他们的意识转移到最新一代的神体之中。

    大夏的神体现分为多种，有生物类型、有机械类型……

    比之于初代神体，现在的大夏身体功能强出了不知多少。

    就战斗方面而言，初代神体本身的作战能力算不得强，需要依靠大夏的各种武器支援，而现在的神体，本身作战能力便十分强大，再配以大夏的各种强大武器支援，那更是恐怖！

    一尊尊庞大的神体从河系各处出现，向着异界神魔过来的方向正面而去。

    很快，双方在太空中相遇，双方其实并未真的正面碰上，相隔甚近，而是隔着十多光年之距互望。

    十多光年的距离对一些低级的文明来说，十分遥远，但对大夏的神体们和异界神魔而言，也就不过那么点距离。

    异界神魔和“仙周帝国”交战可是以几方河系为战场，若跑个十多光年都要用几个月、几年、几十年，那还打个毛。

    大夏派出的神体数量比异界神魔要多。

    “你们是谁？为何会在我方河系中？”

    一异界神魔发出的信息瞬间跨越十多光年距离，传达给大夏的神体们。

    “我们来自天夏！”

    一驾驭着神体的大夏人员回道。

    “天夏？那是何处？你们难道跟那‘仙周帝国’一般，来自于异时空？”一异界神魔又传过了一道信息。

    这问题还真不好回答。

    实际上，这问题回不回答也无所谓。

    因为无论怎么回答，异界神魔们都不会相信。

    不过，大夏人员也没直接就承认自己是来自异时空，而是回了一句：“我们与你们一样，是这世界生灵。”

    “不可能！”

    一异界神魔立即反驳：“我们查看过周边数千个星系，没有星系有你们这么强大的存在。你们定然是来自于异时空！”

    大夏人员回道：“信与不信，全在于你们。”

    异界神魔们沉默了下，确实，信与不信在于他们。

    一异界神魔道：“立即从我们的星系退去，否则莫怪我等不客气。”

    大夏人员道：“这方星系什么时候成你们的了？你们叫一声，看它会不会答应？”

    异界神魔道：“看来你们是不会退出我们的星系，那就莫怪我们亲自请你们走。”

    这名异界神魔说完，无数颗巨大的火球在太空中生成，看上去像是像是无数恒星挂于太空，而后向着大夏神体撞来。

    风元素在宇宙之间疯狂凝聚，形成割破空间的风刃斩杀过来。

    水元素聚结，与风元素形成的风暴一起，化为宇宙之间的暴风雪，这雪温度极低，已极为趋近于绝对零度。

    铺天盖地的雷光照亮这片太空，不仅是有明面上的雷电，还有电磁之力形成的各种无形攻击……

    双方大战顿时爆发！

    庞大的能量通过奇妙的方式传输到神体之中，使得大夏神体也做出了惊人的回击。

    这些攻击每一击都极耗费能量，得以一颗颗恒星为能量源泉。

    神体以恒星作为能量源泉，一般有两种方式：一是将恒星直接装载进神体之内；二是不装载有恒星，但在战斗时，可将堪比恒星所产生的庞大能量传输给神体。

    两种方式各有优劣。

    据大夏观察，此界神魔和“仙周帝国”的军团都采用的是第二种方式，不装在恒星，但在作战时，传输过去恒星级别的能量。

    一颗颗远超过光速的炮弹从一位大夏神体上发出。

    这炮弹可不是什么炸药做成的炸弹或核弹，而是反物质炸弹，爆炸开来，正反物质湮灭所产生的庞大能量肆意扩散开来，每一颗都能将一颗行星毁灭。

    一大夏神体的炮管中的恐怖射线扫荡而出。

    那是根据伽马射线暴所研究出的武器！

    空间振荡破裂，如被利刃切开，那是无形的空间之剑，长须以天文单位计，一剑斩去，能将恒星也劈为两半。

    这是真到了毁星灭日的地步！

    异界神魔很强，但大夏神体们也不弱。

    双方的攻击碰撞到一起，没有声音，但能看到一些攻击碰撞产生的后果。

    堪比恒星的一颗颗火球跟反物质弹一起消失；绝对零度的冰雪风暴被射线轰穿，冰消风止，但射线也阻挡了下来；无数的雷霆和电磁之力形成的剑与空间之剑撞在一起，雷霆消失不见，在那里只留下可怕的空间裂缝正被宇宙自我修复……

    这片星域存在的恒星和行星被双方交战波及，恒星爆炸，产生可怕的后果，有的释放出庞大的能量，有的更是塌缩为黑洞，吸引周围的一切。

    可惜……

    对于这两方人，这些黑洞一点面子都莫得，甚至还被抓过来作为了攻击对方的武器。

    一方黑洞被异界神魔推送过来，大夏神体也不害怕。

    不就黑洞嘛，在进入这世界之前，大夏就开始在对其进行研究了，现一万多年过后，在许久前被认为恐怖的黑洞也就那样了。

    一个古怪的空间泡被造出，送进黑洞中，稍后，黑洞好像吃撑了一般，猛地爆发，反而向异界神魔释放出能量和物质。

    海量的物质和能量被传输给双方交战的人员，由他们使用。

    其实，比之于大夏，异界神魔在物质和能量方面要占一点优势。

    不在于其他，而在于异界神魔在这世界经营这么多年，不知道掌控了多少方河系，以这些河系作为支持，跟大夏打持久战，异界神魔更占上风。

    大夏在这世界现可是只掌握了一方河系，在物质和能量的总量方面是不如异界神魔的。

    可异界神魔所掌握的物质总量比大夏多，不代表现今阶段能战胜大夏。

    这是因为他们现表现出的输出功率没超过大夏神体！

