    番外10

    林子鸢在他给出来的两个选择中很果断的选择出去看星星。

    沈思远似乎早就猜出来她的答案,指尖在桌子上轻微点动，浅笑说道：

    “好吧，既然你选择出去,那么改日——”

    “我们再来办公室里面看星星。”

    他眸子里面透露出来的笑意有着丝丝暧昧,那双本该温柔的眼睛不自觉的带着几分勾人。

    林子鸢左右打量一眼。

    这办公室的装修风格主要是黑白二色,充满了禁欲系的味道。

    她不知道想到了什么，一瞬间面红耳赤起来。

    紧接着，她快步的走到前面,把自己带来的餐盒拿走,对着他轻哼一声，“那我先回家，晚些时候一起去。”

    沈思远摸了摸她耳垂,发现那里微微的热了起来。

    “好。”

    晚上。

    一群流星爱好者聚集在山顶。

    周围有人在小声热闹的讨论着。

    沈思远独自一个人就把帐篷安装好,然后拍了拍手，对着林子鸢,说道：“要进去感受一下吗？”

    林子鸢欣然答应,然后坐在帐篷里面左右环顾，“你真的好厉害,我这还是第一次在外面露营。”

    她刚才看到沈思远搭帐篷的时候就知道这男人之前应该有过这种经验,不然也不会如此熟练。

    沈思远：“之前跟几个朋友出来玩过，所以也算是熟练。”

    周围几棵枯树，晚上的风有些大,刮在帐篷外的风声呼呼作响。

    沈思远把外套脱下来，披在她的身上，问道：

    “冷不冷。”

    “还好。”林子鸢看了一眼时间,“流星是什么时候会来？”

    “这个我不清楚,可以再等等,你看那群人就知道了，估计他们比你还要心急。”

    林子鸢今晚为了拍摄流星，还拿出来了一些专业的装备出来拍摄。

    她聚精会神的盯了一阵，最后发现这样也是徒劳。

    这流星应该不会那么准时的出现，她索性放松下来，又跑回帐篷里面坐着，有一搭没一搭的跟沈思远聊天。

    林子鸢：“一会儿流星出现的时候你会许愿吗。”

    沈思远：“我之前看过。”

    林子鸢：“那……”

    沈思远：“那时候没有许愿。”

    林子鸢颇为可惜的看他一眼，“真浪费。”

    沈思远笑道：“看到就好了，而且我是无神论者，从来不相信许愿这种东西，如果你喜欢，一会儿可以试试。”

    林子鸢倒也不是多么迷信这种东西，就是觉得这是一种仪式感。

    要是运气好的话，也许真的能实现。

    沈思远问道：“一会儿打算许什么愿望？”

    林子鸢：“这怎么能告诉你，要是能说出来，就不灵验了。”

    看她样子，是真的认真了。

    沈思远不知道像是想到了什么，忽然开口问道：“听说，当初沈梁州给你求了块玉，你现在放在哪里了。”

    他这么一提醒，林子鸢像是忽然想起来，“我也忘记了，好像放在之前的房间里面了，不过估计也没什么用了。”

    沈思远点头，“嗯，他心不诚，是没什么用。”

    林子鸢又笑，“刚才你不还是说自己不信这种东西吗。”

    沈思远：“对于你的事情上，总是要计较几分的。”

    说完，他拉着她的手走出帐篷。

    帐篷外，新鲜的空气扑面而来。

    林子鸢跃跃欲试的说道：“一会儿拍摄下来，等到斯年稍微长大一些的时候可以给他看看，他也一定喜欢。”

    话音落下没多久，身边忽然出现一道惊喜的声音。

    “子鸢？”

    这人的中文有些蹩脚，但转头一看，林子鸢便认出来这人是谁了。

    岑怀。

    之前她在洛杉矶的邻居。

    本来她对这个人的印象还不错，但是就因为他上次在ins发出来的照片，还闹出来个乌龙。

    林子鸢第一反应是有些尴尬，她不自觉的偏头看了一眼身边的沈思远。

    沈思远表情很淡定，视线睨过去，没有言语。

    也是。

    都过了这么久，沈思远肯定都忘记这个人长什么模样了。

    而且当初就只是看过照片，沈思远大概也没有兴趣去记这个人到底长什么模样。

    林子鸢：“你怎么回来了？”

    岑怀：“我被调到这边工作，已经有一段时间了。”

    说完，他看向她身边的男人，疑惑问道：“这位是？”

    林子鸢：“我给你介绍一下，这是我先生，沈思远。”

    岑怀的眼神有些玩味起来，“原来如此，你好，我的中文名字叫做岑怀。”

    说着，他伸出手想要跟沈思远交握。

    然而。

    沈思远云淡风轻的点了一下头，“你好。”

    岑怀看了一眼自己落空的手，讪讪的收了回去，然后自然的笑道：“看起来你们感情不错。”

    林子鸢点头，“是。”

    她心里面在想，看沈思远这反应，大概是认出来岑怀是谁了。

    的确。

    岑怀当初意图不明，在沈思远眼里，他不算是个好人。

    所以他连表面的应付都懒得做了。

    林子鸢又靠在沈思远身旁，小声说道：“他就是我那时候在洛杉矶的邻居。”

    沈思远：“嗯，我知道。”

    林子鸢抬头打量他一眼。

    看来，沈思远比她想象的记忆要好。

    岑怀身边跟着一个女伴，或许是女朋友，又或许是其他关系。

    岑怀性格外向，总想着多聊几句。

    林子鸢纵使不愿意理他，表面上也应付不过去。

    毕竟这边空间有限，要是真的不想理，除非回到帐篷里面。

    可她又不愿意为了这个人错失看流星的机会。

    岑怀又在耳边啰嗦的说了一些什么。

    忽然。

    沈思远温声开口。

    “子鸢。”

    “抬头。”

    林子鸢猝不及防，在抬头的一瞬间看到天空中有流星划过。

    今天运气好，有大片流星雨划过夜空。

    周围人发出赞美的惊叹声，沈思远替她在旁边拍照，林子鸢手忙脚乱的开始许愿。

    好在，这场期待已久的流星足够让人惊艳。

    林子鸢凑过去，问道：“刚才拍下来了吗。”

    “嗯，你看看成果。”沈思远把相机放到她眼前。

    林子鸢笑道：“虽然没有真切的看起来那么美，但已经很不错了。”

    沈思远见她眸子闪亮，虽然今夜风大，她脸颊上的欢喜却从未减少。

    一如他初见她时的模样，单纯又美好。

    不知不觉的，他眸子也柔和下来。

    “许完愿了？”

    “嗯。”林子鸢想着自己刚才不算是贪心，只许下来两个愿望。

    一个是沈斯年好好长大。

    另一个则是——

    关于他。

    她皱了皱鼻子，想着刚才沈思远说的那话，若是他知道她许了关于他的愿望，没准还会笑话她幼稚。

    她才不会把自己心里面想的什么白头偕老这种肉麻话告诉他。

    沈思远又故意问道：“有没有关于我的愿望？”

    林子鸢拒不承认，在冷风中抽了下鼻子，轻笑说道：“没有你。”

    沈思远似是有些遗憾，又把她揽到怀里面。

    “真伤心，还以为你在那一刻会想到我。”

    林子鸢又有些见不得他故意装可怜的模样，在他腰上轻轻地掐了下，“有你，行了吧。”

    周围的人七七八八的都散开了。

    有的直接下山，有的人则会留在这里露营。

    沈思远扬眉，往不远处看了眼，“还要跟你的老朋友叙旧吗？”

    林子鸢也看过去。

    岑怀今晚应该也在这边露营。

    此刻，他正坐在自己的帐篷里面跟她热情的挥手。

    林子鸢：“……不用了。”

    沈思远把她带回了他们自己的帐篷里面。

    她开了一罐牛奶，小口小口的喝着，“真没想到在这里还会遇到他。”

    沈思远：“听说他那个时候很照顾你。”

    林子鸢：“还可以，之前印象还不错，但是出了那事儿之后就疏远了。”

    沈思远低笑了一声，含义不明。

    林子鸢有些搞不懂他的这个笑容。

    这是吃醋还是什么——

    反正这男人绝对不是洒脱就对了。

    她正想要说些什么，门口便传来男人大声说话的声音。

    “你们今晚也准备在这里露营吗？”岑怀笑着说道。

    他身后的女伴也跟着笑吟吟的看过来。

    林子鸢：“啊……是的。”

    “既然这样，要不要一起玩扑克游戏？现在时间还早，要是睡觉就未免太无趣了。”

    林子鸢看了眼沈思远，正打算询问一番。

    那两个人便十分自来熟的进来，然后说道：“我们开始吧。”

    沈思远打量过去一眼，虽然没说什么，但之后的游戏中他一直在针对岑怀，让岑怀的游戏体验荡然无存。

    岑怀的女伴也要了一罐牛奶，林子鸢顺手递给她。

    在寒冷的山顶夜晚，有几个人陪着倒也是打发无聊时光。

    不知道玩了多久，那两个人才精疲力尽的跟他们道别。

    他们打了很久的牌，的确需要好好休息一下了。

    离别之前，岑怀还看着沈思远，问道：

    “作为一个绅士，你不会跟我介意之前的事情，对吧。”

    沈思远轻勾了一下唇，算是敷衍，“晚安。”

    岑怀叹了声气，然后带着女伴离开了。

    这二人终于离开，林子鸢忍不住的躺了下来，嘟囔说道：“好困。”

    外面寒风阵阵，此刻大脑也是累的，正好适合睡觉。

    她迷迷糊糊的打了个哈欠，察觉到身边的人也躺了下来，她便自然的靠在他胸膛上准备睡觉。

    然而，腰间忽然多了一丝凉意。

    大半夜的，十分提神。

    林子鸢忽然一下子醒了过来，有些恼的瞪他，“你做什么。”

    沈思远低笑一声，“抱着都不行？”

    她忍不住咬唇，问道：“……你是真的抱着吗？”

    “你以为呢。”男人在她耳边低哑的说道，“还是说，你想要做些别的。”

    林子鸢暗暗磨牙，小声说道：“你别乱来，这里人多着呢。”

    “我知道，只不过你是介意这里人多还是介意刚才那个过来玩游戏的男人？”

    林子鸢也不知道该睡觉的时候这男人在乱吃什么飞醋。

    “我什么都不介意，只是觉得现在该睡觉了。”

    沈思远没说话，又开始沉默起来。

    林子鸢觉得不对劲，但是按照她对于沈思远的了解，此刻好像是应该哄一下才对。

    她抬起头，在男人的下颌上轻轻地亲了下。

    “你刚才打牌的时候貌似出错了一张牌。”

    “什么时候？”

    “你好像给他放水了。”

    “这你都知道。”

    “当然了，我一直在注意你。”

    沈思远浅笑一声，“看他输的太多了，放个水，省的他难过。”

    这话说的好像他对人家很好似的。

    林子鸢点点头，“要不是他们忽然过来，我们应该可以多睡一会儿。”

    “你不希望他们过来？”

    “当然了，这是属于只有我们两个的时光，我也不希望有别人打扰。”

    说着，她又闭了闭眼睛，“有时候觉得很奇妙，这一辈子好像很漫长，可是我们现在连孩子都有了，好像下一秒斯年又会很快的长大，那时候我们应该会在一起很多年了，彼此之间有着更加亲密的联系，我偶尔希望时间快一点，偶尔又希望慢一点，这样陪在你身边的时间也会多一些。”

    想到这，她想到沈思远比自己大了几岁，竟然莫名其妙的多了些伤感，有些突兀的说道：“沈思远，你要好好活着，不许死在我前面。”

    身旁男人听着这话，不仅没生气，反而还闷笑了几声。

    她靠在他身前，感受到他胸膛起伏的弧度。

    “好，我一定好好活着，你放心。”他声音带着许多宠溺，更像是在哄着一个不讲道理的小女孩。

    后来林子鸢似乎又说了很多话，但她统统都不记得了，她只知道自己后来是迷迷糊糊的睡过去了。

    这里空气好，呼呼的风声更像是助眠曲，躺在男人的怀抱里面，抬头便是一望无垠的星空。

    那一晚，是格外美好的体验。

    又过了一段时间，林子鸢知道沈思远去外地出差。

    她在店内的时候，放在桌子上的手机忽然响了起来。

    拿起来一看，沈思远竟然给她发了一条视频。

    他途径雅拉神山，中途下车，专门买下龙达，为她潜心许愿。

    那日口中不信这些事情的男人，如今为了她也会有如此虔诚的一面。

    他视频只有短暂的几秒，紧接着便是两行消息发了过来。

    ——【我不是一个贪心的人，唯愿你平安顺遂。】

    ——【子鸢，等我回家。】

    她发怔几秒，然后眼眶竟然不自觉的就红了起来。

    旁边的店员还以为她怎么了，赶忙过来询问。

    林子鸢察觉到自己失态，又笑出声来，“没事，就是有些迷眼了。”

    她看着手机上的那人，心中又是一阵久久不能平静。

    此生能遇这一人，就已经是她难得的福气了。

    ……

    ……

    夏日。

    今天是沈斯年的四岁生日。

    他模样生的好看，眼睛随了林子鸢，气质身形与沈思远很像，只不过年纪还小，带着几分稚气，性格有些内敛，但本质还是个喜欢依赖妈妈的小孩子。

    林子鸢给他准备了生日party，让他邀请一群幼儿园的小朋友来家里面做客。

    沈斯年却是撇嘴，说道：“我不喜欢太吵，我更喜欢和爸爸妈妈一起过生日。”

    林子鸢有些惊讶的看他一眼，“和朋友们吵架了？”

    沈斯年摇头，“没有。”

    林子鸢叹了一口气，也能理解。

    沈思远这么大的时候估计就开始忙着开发智力了，还没有外界压力，纯粹是自己感兴趣。

    沈斯年的智商也很高，有时候玩的学的东西她都不太明白，若说是沟通，可能真的跟同龄小孩子有些不一样。

    她有些担忧的问道：“你平日里面有玩的比较好的小朋友吗？”

    她问这话主要也是怕这孩子太陷入自己的世界，到时候都没有其他朋友了。

    “当然有了。”沈斯年理所当然的回道，“我的朋友跟我一样，很聪明。”

    林子鸢看了一眼时间，想着这个时间点沈思远应该快回来了，拍了下沈斯年的小屁股，说道：“你去门口看看爸爸回没回来。”

    沈斯年小跑过去，他打开别墅的大门，正好看到沈思远从车上下来。

    沈思远最近换了辆新车，很是惹沈斯年这样的小孩子崇拜喜欢。

    对于沈斯年来说，沈思远是他唯一崇拜的人。

    毕竟爸爸帅气又有能力，对妈妈和他又那么好，在他的心中，爸爸是非常优秀的偶像。

    他在车外绕了一圈，眼巴巴的抬头看向沈思远，“爸爸，这是你的新车吗。”

    沈思远脱下身上的西装外套，把沈斯年一把抱了起来，垂眸看他，“是，你喜欢？”

    沈斯年认真的点下头，“我也想开大汽车。”

    沈思远被他逗笑，“你现在还不到年龄，等你长大了，爸爸给你买很多汽车好不好？”

    沈斯年期盼点头，“好啊好啊。”

    沈思远干脆直接把他放到车后面，重新发动车子，说道：“走，爸爸带你兜一圈。”

    林子鸢在屋内本来等着他们父子二人回来，结果等来等去都没见踪影。

    一出门，发现父子二人已经不见了。

    她心想着，二人肯定是出去玩了。

    果然。

    半个小时之后。

    沈思远带着沈斯年回来了。

    家里面邀请的客人也纷纷的到了，都是一些长辈，来给沈斯年过生日。

    大门推开。

    看见沈思远带着沈斯年回来，林子鸢走过去问道：“你们两个去哪里了？”

    沈思远：“带这小家伙出去玩了圈。”

    沈斯年看起来明显还有些兴奋，手中模拟着转动方向盘的动作，开心道：“爸爸带我开大汽车了。”

    林子鸢轻咳一声，“好了，客人都到了，你们洗洗手过来吃饭吧。”

    虽然沈斯年平日里面总是喜欢装出一副小大人的模样，可终究不过是个刚刚四岁的孩子，也会喜欢过生日和吃蛋糕。

    家里面的人给他送的礼物他都很喜欢，还礼貌的跟大家道谢。

    虽然小家伙年纪小，辈分却是不小，只是他被教育的很有礼貌，跟每个人都是客客气气的。

    沈茵看向沈斯年，故意挠他下巴，逗着说道：“小叔，你现在就长的这么好看，幼儿园里面有没有小女生很喜欢你。”

    林子鸢无奈的看着她瞎闹，视线往沈斯年那边看过去。

    沈斯年红了红脸，然后说道：“当然有……我最好的朋友就很喜欢我，她是一个非常聪明的女孩儿。”

    林子鸢有些恍然大悟。

    原来他下午说的好朋友是个女孩儿。

    沈茵“咦”了一声，“漂亮吗？”

    “沈茵。”沈思远开口轻声制止她，以防她继续胡说八道。

    沈茵笑着做了个鬼脸，“你爸爸真的很严肃，对不对。”

    沈斯年认同的点了下头，然后补充道：“不过只是对你哦，对妈妈他可是超级温柔的。”

    沈茵撇撇嘴，“行了行了，关于你老爸爱你老妈这件事情我可比你早知道呢。”

    话题进行到最后，话题不可避免的扯到沈茵身上，就是关于她结婚的事情。

    她年纪不小，如今也不安定。

    沈茵眼珠子一转，然后故意说道：“那怎么了，我二爷爷不是三十岁的时候才结婚，人家现在不照样是婚姻幸福吗。”

    “你二爷爷那是忙工作，没时间谈恋爱，你天天谈恋爱，怎么也没见你带回来一个。”

    “……我也不着急。”

    林子鸢当时正在喂沈斯年吃东西，都没注意这边的谈话。

    结果。

    沈思远忽然开口。

    “我不是忙工作，我只是在等。”

    一群人视线看过去。

    沈思远慢条斯理的整理着袖口，“我在等我太太嫁给我。”

    于是，沈家的这群人直到今天才知道原来沈思远当年是一直钟情于林子鸢，怪不得之前一副对女人不感兴趣的样子，合着是一场无声的暗恋。

    沈茵大为震惊，“二爷爷，你在我这里的人设崩塌了！”

    沈思远淡定挑眉，“我什么人设。”

    沈茵：“我之前以为你是那种没有情感的冷血动物。”

    林子鸢：“……”

    沈思远：“可以，崩塌吧。”

    一群人聚到很晚才离开，沈斯年和一诺在一旁开始玩着飞机模型，两个人看起来倒也是玩得到一起，沈斯年虽然年纪小，但是对于内向的一诺还是很照顾的。

    待所有人离开，林子鸢终于放松下来，伸了一个懒腰。

    沈思远直接领着沈斯年上楼洗澡。

    由于今晚沈思远喝了些酒，林子鸢还是有些不放心，打开浴室的门，准备进去查看一下情况。

    不知道怎么回事，沈斯年这孩子懂事儿的格外早。

    一见林子鸢进来，竟然还有些害羞了，头发上还有着白色泡泡，立马就转身，脸蛋红扑扑的说道：“妈妈，你怎么进来了。”

    林子鸢忍不住笑出声，“我进来看看你们怎么样了。”

    沈思远今晚是喝了些酒，给小家伙洗澡也费功夫，他身上的白色衬衫已经湿透了，领口半开，肘臂的袖口往上卷着，露出肌理分明的手臂肌肉，底下蕴藏着淡青色的青筋。

    沈思远回头睨她，扯了扯唇角，“放心，没什么太大问题。”

    就是沈斯年洗澡的时候经常会问一些摸不着头脑的问题，就连沈思远偶尔都不能一心二用，跟不上他提问的速度。

    林子鸢见沈斯年有些害羞，没多看一会儿就关门离开了。

    半个小时后。

    沈思远开门进来换衣服。

    “他洗好了？”林子鸢坐起来问道。

    沈思远把衣服脱下来，扔到了一边，“嗯，真够磨人的。”

    林子鸢又笑，“你小时候是不是也这样。”

    “我小时候话很少，主要是家里面压力大，所以我学习的速度很快，不像他，虽然没有什么压力，可脑子里面总有些奇奇怪怪的想法。”

    “这样也是好的，小孩子嘛，让他自由发挥这样不禁锢想象力。”

    沈思远把衣服脱下来之后露出了白皙的上半身。

    林子鸢没忍住多看了一阵，然后问道：

    “你去哪儿。”

    他回头，扬唇看她一眼，“你说我去哪儿。”

    林子鸢：“……”

    沈思远：“当然是去洗澡，你打算跟我一起？”

    她钻回被子里面，闷闷的说道：“我早就洗过了，你快去吧。”

    待沈思远从浴室里面出来的时候，他本以为她在等他，谁知——

    床上忽然多了个小家伙。

    沈斯年毫不见外的对着沈思远招了招手，站在床上手舞足蹈的说道：“爸爸，快来。”

    沈思远把擦头发的毛巾扔到一边，抱臂看他，“谁让你进来的。”

    沈斯年单纯的眨了眨眼睛，“我不可以进来吗。”

    “这里是爸爸和妈妈的房间，不是你的房间。”

    “可是我刚才敲门了啊，妈妈还很开心的让我进来，证明妈妈是希望我过来的。”沈斯年年纪不大，嘴皮子的功夫倒是不少。

    而且他一脸单纯，说起来感觉都是很有道理。

    只不过，他的爸爸没有心情跟他讲道理。

    “沈斯年。”沈思远眯眸看他，“你昨天，前天，甚至上个礼拜都用这个借口来这边睡觉。”

    沈斯年嘟了嘟嘴，又回到了妈妈的怀里面，“妈妈又不跟我一起睡，我只能一个人来这边了。”

    他白天喜欢故作成熟，晚上又是一个需要妈妈亲亲抱抱的小孩儿，而且不喜欢一个人在屋子里面。

    可是爸爸说他已经长大了，而且是男子汉，要学会一个人住。

    他虽然很悲痛的接受这一现实，但有时候还是会赖皮跑到爸爸妈妈的房间里面当最受宠的小孩子。

    因为他可以睡在最中间，左边是爸爸，右边是妈妈，幸福加倍。

    沈思远见他一脸撒娇耍赖的样子，也是无奈，“不知道的还以为我们平日里面不陪你。”

    其实沈斯年的陪伴不少，但可能是年纪还小，加上家里面只有一个孩子，他没有其他的小伙伴，只能经常依赖父母。

    沈斯年对于自己的地位很自信，在床上伸展出一个“大”字，偏头看向林子鸢，问道：“妈妈，我可以有一个小妹妹吗？”

    林子鸢猝不及防，惊讶的问道：“怎么忽然这么说？”

    “可是我那天看到顾阿姨的小妹妹好漂亮，我就忽然好羡慕，也希望自己可以有一个漂亮的小妹妹，这样我就可以经常跟她一起玩了。”

    林子鸢又问：“那万一是个弟弟呢？”

    这个问题显然是难到沈斯年了，他犹豫许久，然后回道：“不可以是妹妹吗？”

    林子鸢：“这个不是我能决定的。”

    沈斯年：“咦，那是谁决定的？”

    林子鸢：“……”她还没有想好要怎么跟小孩子解释这个问题。

    沈思远上了床，直接给沈斯年盖上被子，警告道：“最后一次。”

    沈斯年缩了缩肩膀，又回到了妈妈香香软软的怀抱里面，远离爸爸那边的视线。

    沈思远临睡前处理了几条消息，待放下手机，发现沈斯年已经睡着了。

    他缩在林子鸢的怀抱里面，看起来睡的很香。

    看着，沈思远忍不住笑出声，“这家伙，真够黏人的。”

    林子鸢回望他，“你们父子二人，很像。”

    沈思远挑眉，“如果他不在，现在那个位置的人应该是我。”

    林子鸢脸蛋微红，瞪他一眼，“你别乱说，万一被小孩儿听到就不好了。”

    沈思远笑了笑，然后伸出长臂，在她唇上印下轻轻一吻。

    “等明天。”

    “晚安。”

    林子鸢：“……”

    次日。

    沈思远送沈斯年上学的时候，发现他的书包忽然坏了。

    沈斯年是完美主义者，不能接受自己书包坏了的事实。

    所以沈思远直接开车去商场，给他买了新书包送过去。

    在摆放的一行书包里面，沈思远伫立了许久，他身边有一家三口，他们带着穿着公主裙的女儿也在挑选书包。

    那家人挑了一个粉色的书包走了。

    沈思远看了一阵。

    这个粉色书包的确可爱。

    如果他有一个女儿，那么应该是很好看的。

    不过他只有一个儿子，可以把这个书包送给儿子。

    所以——

    当沈斯年一脸哭唧唧的从幼儿园回来，林子鸢还不知道发生了什么情况。

    沈斯年对于这个粉色书包格外嫌弃，怒气冲冲道：“爸爸就是故意的。”

    他小拳头握的紧紧地，完全的表达出了自己的怒火。

    林子鸢看了一眼，然后也忍不住笑出声，“这是爸爸买的？”

    “对！我一点都不喜欢，丑死了，幼儿园里面的小朋友都说我是小女生，我也根本不喜欢粉色。”

    晚上。

    林子鸢就这事儿跟沈思远讨论着。

    “你怎么会想到给儿子买一个粉色的书包。”

    沈思远摘下眼镜，淡淡道：“怎么，不好看吗？”

    “好看是好看，但看他的样子好像不是很喜欢粉色。”

    “是吗。”沈思远沉吟一声，幽幽道，“只是觉得可爱，所以就买给他了，既然他不喜欢，那我明天给他重新买一个。”

    对于沈思远忽如其来的“少女心”，林子鸢笑道：“你现在怎么喜欢起这种粉嫩的东西了？”

    沈思远摇头，看样子有些无奈，“这小家伙一点也不配合。”

    “当然不配合了，他喜欢汽车和模型，你之前给他买的那些他就很喜欢，你给他买女孩子喜欢的东西，他当然抗拒了，你看，他今晚就生气的都没有过来睡觉。”

    沈思远扬唇道：“正好，省的他学不会独立。”

    林子鸢又打量他一阵，问道：“你是不是真的很想要个女儿？”

    沈思远放下手机，“这个还是要看你，一切都尊重你的想法，如果你不想，那么我不能强迫你。”

    林子鸢嘟囔了一声。

    沈思远没听清，问道：“什么？”

    林子鸢索性直接关上灯，然后指尖抓住他黑色的睡衣衣领，不轻不重的咬了一口他的唇，浅笑说道：

    “我说——”

    “那你就别浪费时间了。”

    男人只沉默了一秒钟。

    下一秒。

    他便欺身过来，声音喑哑道：

    “听你的，不浪费时间。”

