    三都澳海域中心的神秘岛屿，被无数人围得水泄不通。

    神秘岛屿已经被人认为是龙巢，因为岛屿里面存在着真龙存在过的痕迹。

    “启禀吴师兄、荆师姐，我们昆仑道场此行派来的精锐弟子，已经全部进入龙巢深处了！”

    “另外，也不辜负吴师兄厚望，将存有您投影的玉简也带入龙巢里面。

    如果带队的师兄遇到不妙情况，就会及时召唤吴师兄的投影。”

    昆仑道场也参加了此次的争夺。

    汇报之人口中的‘吴师兄’、‘荆师姐’是昆仑道场如今的当红人物。

    吴师兄吴春飞，如今的圣子，昆仑道场下一任主人。

    荆师姐荆菁宇，昆仑道场第一美女，同时也是吴春飞的未婚妻。

    “很好，你继续打探消息，有任何风吹草动，都要通知本圣主。”

    吴春飞凌空站在迷雾深处说道。

    周身弥漫着恐怖的道蕴，仿佛就是神王在他面前都会显得渺小。

    “其他势力，都有什么收获？”

    吴春飞旁边的荆菁宇冷不丁地开口道。

    “奕家似乎有大发现，但同时也覆灭了一只精锐小队。”

    汇报之人答道。

    “可有魔道势力的消息？”

    荆菁宇淡淡问道，她似乎对奕家一点都不关心。

    荆菁宇身旁的吴春飞，听到‘魔道势力’一词后，眉宇微微皱了皱。

    “暂时还没有。”

    汇报之人说道。

    “你先退去吧，我们不宜暴露，一旦被其他几家发现我们存在，后续就不好收场了。”

    吴春飞淡淡说道。

    话落，一团迷雾，将他跟荆菁宇重新包裹了起来。

    “呼……”吴春飞跟荆菁宇消失后，汇报之人暗暗松了一口气。

    “吴师兄跟荆师姐的修为还真是恐怖，哪怕都只是投影，都有这么恐怖的威压。”

    汇报之人心里嘀咕道。

    要知道，他可是有天神境巅峰的修为。

    但就是天神境巅峰的修为，在两具投影面前，却感到了莫大的压力。

    类似的情况，也在各家发生着。

    比如奕家，他们奕家也有一个大人物……派了投影过来主持局面。

    又比如天元神帝所在的元家，也来了一个大人物的投影。

    ……三都澳海域中心的神秘岛屿里面。

    神王杨忠面色无比苍白，此时正在一个潜藏在一棵苍天大树的树洞里面。

    树洞四周，被他布下了屏蔽气息的阵法，可以阻止神识的窥探。

    “那到底是什么生物，竟然一个眼神就重创了我的神魂！”

    “莫非，真是另一只魂象兽不成？”

    神王杨忠心有余悸道。

    一个眼神，就将他神魂重创，除了魂象兽……他实在想不到其他生物了。

    “早知道就不来淌这趟浑水了。”

    杨忠一脸疗伤，一脸苦笑道。

    他可是答应了云青岩，要在半个月内带着天神境妖兽的精血返回下神界。

    现在看来，半个月内……他是回不去了。

    这次神魂重创，他至少要十天以上才能康复。

    …………此时，在距离三都澳海域亿万米外的海面上，有一道身影正在凌波踏步。

    他步伐很慢，看似不疾不徐，但每一步都能横跨千万米的距离。

    如果此时有认识云青岩的人在这里一定会十分震惊。

    因为此人长得跟云青岩一模一样。

    甚至连气质，都跟云青岩有九成九的相似。

    他不是别人，正是云青岩的儿子……云念磊！  “昆仑道场，魏家……”在海面上凌波踏步的云念磊，嘀咕自语，“这一次，你们派来的精锐不少吧？”

    “就是不知道吴春飞、荆菁宇，魏如雪三人会不会来。”

    提到吴春飞、荆菁宇，魏如雪这三个人的时候，云念磊四周的天地扭曲成了一片。

    方圆百万米内的海域瞬间蒸发一空。

    …………转眼，七天时间过去。

    经过七天七夜不眠不休的全速赶路，云青岩来到了中神界与下神界的交界处。

    “根据这些日子收集到的消息，我们的目的是海西行省的三都澳。”

    “海西行省就在中神界与下神界的交界处，也就是说我们现在脚下的大地就是海西行省了。”

    云青岩跟魂象兽，随时随地都在交流。

    云青岩已经答应帮助魂象兽炼化龙鲲，当然……前提是，龙鲲真像魂象兽所说的那般，是无比邪恶的存在。

    “奇怪？”

    云青岩心里嘀咕了一声，不知道为何他的心里……出现了一个很莫名的呼唤。

    “呼唤的方向，来自三都澳的方向，好似在哪里……有什么在等待我一般。”

    云青岩心里说道。

    来神界这么久，他还是第一次出现这种感觉。

    “我们走！”

    云青岩加快了速度，往三都澳方向疾奔而去。

    就在云青岩距离三都澳，还剩下半天时间的时间，三都澳的海域出现了恐怖的风暴。

    无数龙卷风，将本就充斥着迷雾的海域，肆虐的愈发惊骇，肉眼看去……就像置身于末日一般。

    “吟！”

    猛地，一声恐怖的龙吟，从三都澳的中心岛屿传出。

    圣洁的金光，也在这一刻笼罩整片天地。

    前一刻还是末日景象的海域，瞬息间变得像圣人道场一般。

    “吾乃神界第一代真龙，虽以陨落，但留下了惊天传承！”

    “所有神界生灵，无论正邪，只要是有缘者，皆可获得吾之传承！”

    一只遮天蔽日的巨龙虚影，出现在三都澳海域的上空。

    哪怕是天神境修炼者的肉眼，都看不到这只巨龙虚影头尾。

    它太大了，大到广袤无垠，宛如浩瀚星空。

    巨龙虚影话落之后就消失不见，整个海域再一次恢复了惊涛骇浪，狂风暴雨。

    不过在场的上千万人修炼者全都沸腾了。

    “神界第一代真龙？

    那……那岂不是神话级的存在？”

    “这样的恐怖留下的传承，会恐怖到何种程度？”

    整个三都澳海域的修炼者，沸腾的同时，全部往中心的神秘岛屿蜂拥而去。

    包括吴春飞、荆菁宇这个层次的大人物的投影，都暗中潜入了神秘岛屿里面。

    云青岩来到三都澳海域的时候，整个海域只剩下了三三两两的修炼者。

    “好恐怖的魂力，好强的幻境域场！”

    魂象兽第一时间，就发现了三都澳海域不对劲的地方。

    

