    大嘴小声道：“我今天出去多买了一些，等晚上我给你们做。”

    “行！”

    就在此时，秀才在一旁唉声叹气，惹得众人连忙在一旁询问。

    秀才眼神忧郁，道：“你们都是肉体上遭受了苦难，我可是精神上的。想我作为一个读书人，竟然给人端茶送水，子曾经曰过...”

    “去~”

    老白道：“拉倒吧，之前老李给你那张终身会员卡的时候你可不是这样的，那时候你的文人风骨的呢？子要是知道了，也得被你气活过来。”

    秀才脸色红了几分，争辩道：“你懂什么，读书人...读书人的事...”

    他嘟囔了几下，却最终没能说出个一二三来，惹得众人哈哈大笑，后院的空气顿时快活了起来。

    笑声引来了掌柜的。

    掌柜的看他们聚在一起，便道：“你们干啥尼嘛，大嘴你咋不去做饭，晚上还吃不吃饭咧？小郭你今天的活还没干完呢，赶紧干，不敢完不许吃饭嗷。秀才，快去把今天的账算一算。展堂，展堂你说了一天的书，歇一歇吧。”

    “凭啥呀？”

    此话一出，小郭他们顿时不乐意了，凭啥他们还要干活，老白却可以歇息。

    掌柜的道：“啥凭啥，额这个掌柜的说话不好使了是吧？”

    小郭摆了摆手解释道：“掌柜的，我不是那个意思。”

    掌柜的道：“那你什么意思嘛？”

    小郭揉着自己酸疼的胳膊，道：“掌柜的，我们今天都被老李给折腾惨了，能不能休息一下。”

    “就是啊，掌柜的。”

    老白、大嘴和秀才也紧接着诉苦，哭诉李青云这个‘万恶之人’对他们的压迫。

    掌柜的听着耳边传来的叽叽喳喳的声音，直觉得脑袋瓜子疼，她连忙抬手制止大家。

    四双水汪汪的眼睛带着期冀的目光直勾勾的看着掌柜的，搞得她浑身不自在，只得出言安慰道：“展堂、小郭、秀才、大嘴，青云是伤员嘛，你们体谅一下。”

    小郭嘟囔道：“掌柜的，敢情受苦受累的不是你们。”

    掌柜的道：“小郭你说啥话尼嘛，当初你生病，大家不也是忙前忙后，青云也没少出力。还有大嘴、展堂和秀才，你们说你们出事的时候，青云哪一次不是尽心尽力。现在他的身体受了重伤还没有完全恢复，让你们照顾一下怎么了嘛。”

    一番话说的众人心中有些愧疚，纷纷低下了头。

    掌柜的满意的点了点头，自己的嘴遁能力还是一如既往的强大：“行咧，都忙去吧。等青云身体好了，额们再弄一桌子菜，去去晦气，也犒劳一下你们。”

    老白道：“掌柜的，你别说了。我们都明白，我现在就上去找老李，今天我就是豁出这幅嗓子不要了，也得把他给说开心了。”

    大嘴拍了拍胸脯道：“掌柜的，你放心，咱别的不会，但做菜的事包我身上了，老李想吃啥我给他做啥。”

    秀才和小郭也纷纷表示，一定要好好照顾李青云，让他尽快恢复。

    一行人就此散去。

    老白轻手轻脚的上了楼，这属于是他的习惯了，走路没声音。

    可是刚一到李青云的房间外，老白耳朵微动，他听到了房间内的声音。

    李青云此刻正舒舒服服的躺在澡盆子里，这一天不仅把客栈众人折腾的够呛，连他自己都累的不行。这不，泡着热水澡，全部身心都放松下来，根本没有察觉到老白正躲在外边。

    “咱老百姓今儿个真高兴...啷个哩个啷...”

    “唉，这装伤员的活计还真不好干，齁累...”

    “要不...不装了吧。可是这装了一天了，突然晚上就好了是不是太明显了，算了，还是明天再告诉他们我已经好了吧...”

    躲在门外的来摆听到李青云的自语，立刻捂住嘴巴，心道：“好你个老李，亏兄弟我这么担心你，没想到你竟然是装的。”

    他没有选择闯进门质问李青云，而是悄悄的下了楼。

    来到楼下，他将掌柜的他们叫道一起。

    掌柜的疑惑道：“展堂咋了，你不是上去找青云了嘛，咋这么快就下来了。”

    老白小声道：“刚刚我上楼之后正想推门进去，就听到老李在那自言自语，你们猜我听到了啥？”

    众人齐问：“啥？”

    老白道：“老李其实是装的，他早就恢复了。”

    掌柜的道：“不可能吧，青云不可能骗额滴。”

    小郭笑道：“就是，老白，你要是不想去就直说嘛，我们又不会说你什么。”

    大嘴和秀才也附和道：“老白，你这就没意思了，老李是咱的兄弟，你不能为了偷懒这样污蔑他。”

    老白道：“你们不信也能理解，不过现在你们跟我上楼就知道了。注意，放轻脚步，不要被他发现了。”

    众人虽然不相信，却还是跟着他一起上了楼。

    到了李青云的门外，他们聚在一堆偷听。

    李青云这人有个习惯，就是洗澡的时候喜欢唱歌。

    此刻他已洗完澡，但一首歌还没上完不能戛然而止呀，所以就边穿衣服边唱。

    这歌声自然就传进了门外众人的耳朵中。

    众人听到这歌声已然相信了老白的话，盖因李青云这歌声根本就没有白天那种虚弱的感觉。

    老白制止了想要冲进去的众人，将他们悄悄带到楼下。

    小郭第一个忍不了，她撸着袖子道：“好啊这个老李，竟然装伤员，亏我这么相信他，真是一个大骗子。”

    大嘴一脸气愤道：“那我今天这跑这么远的路不是白跑了吗？”

    老白拍了拍他的肩膀道：“也不算白跑，别的不说，十八里铺菜掌柜家的酱油还有左家庄的香油品质确实不错。”

    秀才在一旁咬牙切齿，道：“我还给他端茶送水了一天呢，掌柜的，你可要替我做出啊。”

    看他这幅可怜巴巴的样子，掌柜的连忙安慰道：“秀才，这也不是坏事嘛，你身子骨弱，就当锻炼锻炼了，做学问不光要书读得好，身体也要锻炼的好。”

    小郭在一旁道：“不是吧掌柜的，都这个时候了你还偏心老李。”

    掌柜的解释道：“额不是偏心青云。那你们说，你们打算怎么办嘛？”

    众人将目光投向老白，老白杵着下巴沉思了一会儿道：“有了。”

    众人连忙问道：“什么办法？”

    老白嘴角扯出一丝笑，道：“老李不是骗了我们吗？我们将计就计，好好捉弄他一回，让他知道骗人是不对滴~”

