    双方阵容再次锁定。

    蓝色方RNG：上单杰斯，打野琪亚娜，中单奥拉夫，下路EZ+猫咪。

    红色方LNG：上单凯南，打野皇子，中单蚂蚱，下路寒冰+布隆。

    “RNG的BP，真是就讲究一手见招拆招啊！你玩蚂蚱，我就直接把打野的奥拉夫摇到中路，”王多多笑道：“而且最骚的是Karsa他也会玩打野琪亚娜，正好给LNG克制住了。”

    “而且关键在于...RNG这个奥拉夫其实是很克制对面阵容的！”一笔姐也觉得离谱，“LNG这边既然想好了要选蚂蚱，应该要ban掉奥拉夫才对啊！”

    但现在说什么都没用了，召唤师峡谷已经轰然形成，双方十名英雄出现在泉水中。

    在全场观众们的喧嚣声中，十名英雄迅速买好了出门装备，快步走向河道。

    这时候王多多这边似乎收到了导播送来的消息：笑着说道：“中单奥拉夫，上次登场已经是S5的世界赛时候了，那年Faker就是在小组赛中使用中单奥拉夫，带领队伍赢得比赛。”

    【世一中的传承是吧？】

    【中单奥拉夫，只有世界第一中单才配玩，懂了吧？大家不要去学】

    【确实，大家千万不要去学，分数重要！】

    召唤师技能，陈源自然是选择的闪现+传送，这基本算是职业比赛的标配，除非有什么特殊情况，一般都很难换掉。

    陈源本来还想把闪现换成疾跑，但想到对面有皇子，为了避免被一个大招直接关死，他最终还是选择带出闪现。

    至于天赋方面，陈源主系自然是点出征服者，副系则是略作改动，点出饼干和行进速率。

    行进速率这个天赋可以在你追击被减速的敌人时获得额外的移速加成，十分契合像狂战士，寒冰助手这种持续减速的英雄，算是疾跑的一个替代选择。

    出门装，则是很正常的腐败药水。

    奥拉夫是一个极度缺蓝的英雄，打野的时候有蓝BUFF回复还好说，打对线的话就需要注意了。

    药水+饼干的双重回复，应该足够他对线期不缺蓝。

    一级双方相安无事，Karsa这局选择的是下半区红开往上刷的路线，主要目的是还是为了控河蟹。

    自家下路EZ加猫，不会有打野选择往下刷的。

    另一侧，SofM对于这种情况也算是心知肚明，他的皇子自然要借用下路的优势，选择红开从上往下刷野。

    陈源为了验证Karsa的开野，专门在对方F6的位置布置了眼位，用于侦测皇子的动向。

    由于LNG一级团强势的点在于下路的寒冰布隆二人组，但在二人组防守下半区的情况下，他们上半区自然会有所薄弱，LNG这边只能看着陈源进来插眼。

    陈源这次可以说是完全反客为主，虽然是短手打长手，但他还是直接上线A兵，开始推线。

    他虽然确实没用过奥拉夫中单，但他明白中路的对线规则。

    一级的蚂蚱，攻击力拉胯，攻速拉胯，弹道拉胯，射程拉胯，技能拉胯，啥啥都没用，就算他是长手，也没资格拿线权。

    就算蚂蚱一直A他也无所谓，他这边直接嗑下腐败药水，顶着蚂蚱的伤害就一个Q打中六只小兵。

    然后顶着蚂蚱的伤害走到后边，捡起斧子一个Q，又是六只小兵。

    虽然他接下来很快被蚂蚱+小兵合力打掉了三分之一血，但这丝毫没有影响陈源的脚步——他迅速丢出第三个Q，将第一波远程兵直接清光。

    甚至因为掉血，陈源的攻速更快，推线的效率更高了。

    “源子哥这...好嚣张啊！”王多多忍不住惊叹，“完全不把对面放在眼里的？”

    Plex只能站在后面一刻不停的平A，但每下平A跳出的四十出头的伤害却令他感到绝望和无助。

    他甚至感觉自己和对面奥拉夫不是一个次元的生物，自己就是个蝼蚁。

    “SofM啊，能不能来抓一下他啊？”Plex忍不住了，“这个B玩的也太嚣张了！”

    你是不是不知道我们有打野啊？不怕两级抓中的啊？

    陈源当然不怕，因为他开局在F6做过眼。

    “抓不了。”SofM摇摇头，正在刷F6的他也知道自己的位置早已暴露，“对面在F6有眼的。”

    但他这边虽然没打算抓中，但他仍然还是玩了手骚操作，皇子开着扫描先是排掉了F6的这个眼位，然后趁着眼位被排掉以后的残存视野，假装A了一下F6。

    紧接着，残存视野消失，SofM立马扭头，朝着下半区走去。

    他其实本来就没打算打这个F6，他这么做只是想给RNG一个他在打F6的假象，说不定能借助这个信息差找到什么机会。

    Plex这下是真没什么办法了，只能继续给奥拉夫刮痧。

    紧接着，陈源用半条血+半管蓝为代价，迅速清掉了这第一波兵线。

    奥拉夫这个英雄的推线速度只能说是恐怖如斯，甚至当他请掉线时，第二波兵线才刚刚走到二塔。

    “源子哥一级直接把兵线推进了防御塔，打得相当激进，他这边后续想要干嘛？”

    与此同时，Karsa的琪亚娜在下路的帮助下迅速打掉了第一个红BUFF以后，竟然没有选择打F6，而是两级学了W，直接从野区翻下了小龙坑。

    看他的走向，竟然是想要去反蓝！

    这个打法属实是无理到了极点，LNG这边没有一人能想到。

    而且这还不是最离谱的。

    Karas还以为对面的皇子在打F6，所以他进了LNG的蓝区以后选择直接动蓝。

    而陈源的奥拉夫推完第一波线后也在朝着蓝BUFF靠齐。

    琪亚娜动身更快，而且路途也近，当陈源的奥拉夫走到蓝BUFF位置时，Karsa已经将BUFF打了半血。

    “来来来，你吃这个蓝！”Karsa也是慷慨，他知道自己之所以能反到这个蓝，纯属是中路的眼位和对线优势的作用，跟自己没太大关系，所以他深知谁才是爹。

    SofM之前打出的信息差起了作用，打完蓝以后仅仅排了个眼就直接来到下半区的皇子，远比Karsa预估的时间要早！

    皇子就像个愣头青一样，直接一个EQ从墙后插进了F6的营地。

    这个皇子的出现显然给RNG中野二人打了手猝不及防，但同样猝不及防的，还有另一边的SofM。

    他也完全没想到对面居然在打他的蓝BUFF！

    不然你借他一百个胆，他也不可能会EQ冲过来...

    两边打野同时愣了一瞬间，但接下来两人的手不约而同的按下惩戒！

    一道惩戒的光芒落下，最终还是SofM的手速略胜一筹。

    “蓝BUFF被SofM惩到了！”王多多大喊道：“但是他能跑吗？”

    “干他！”陈源当即就是一声大喊：“他没EQ的！”

    一边说着，他的Q【逆流投掷】就已经甩到了皇子身上，天赋【行进速率】开始生效，为奥拉夫提供了14%的移速加成。

    Karsa也是第一时间打了个Q出去，而后W位移加贴身，一路黏着A。

    首富人都麻了，他这边顶着减速走到蓝BUFF营地的深处交闪，想要寻求中单的帮助。

    “皇子艰难的跑到墙边，想要交闪逃跑，但是能跑掉吗？”

    两道黄光同时亮起。

    陈源和Karsa二人近乎是毫不犹豫，直接同时跟闪，追着皇子一路黏着A。

    “人头给我人头给我！”陈源眼看皇子残血，直接化身复读机。

    Karsa也是懂事，琪亚娜直接回头，将这个残血香饽饽让给陈源。

    陈源也不矫情，追身捡起斧头，一发AQ，拿下皇子人头。

    “First blood！”

    一道升级的炫光亮起，陈源这边直接升到两级。

    “你吃蛤蟆吧，我回中了，别给他留野怪。”陈源稍微指挥了一下，然后自己一个人就走回了中路。

    下路，阿修罗和段二人本来还想支援一下自家打野，但他们才刚刚出发，皇子就已经被追着砍死，他们二人也是有心无力，只能回到下路继续打对线。

    “Karsa交惩戒吃掉了LNG的魔沼蛙，源子哥顺势回到中路，他甚至都没漏刀！”Kris看着屏幕继续解说：“那他们这波就太舒服了呀。”

    由于SofM是往中路闪的，所以同样跟闪追击的陈源也算是闪现赶了一波路，他从离开中路到杀人，到回到中路，甚至全程都不超过二十秒，当他回到中路时，甚至一只小兵都没掉。

    Plex看到这个带双BUFF的两级奥拉夫，也是彻底的麻了，他的小脑袋瓜有点理解不了这个行为。

    两级拿蓝BUFF的中单，你让我怎么对线呢？

    弹幕此时也已经笑麻了

    【这还打你妈啊？】

    【妈的，不要逗我笑好不好】

    【RNG这个节目效果属实好】

    【我奥拉夫有双BUFF很奇怪吗？哦中单啊，那没事了】

    中路，当奥拉夫拿到双BUFF，推线就更加肆无忌惮了，陈源趁着自己吃到蓝BUFF先两级的优势，死死地卡着蚂蚱，不给他清兵的机会。

    紧接着，他开启W【残暴打击】，16%的吸血和55%的攻速加身，一边吸血一边顶着蚂蚱的伤害扔Q走位。

    这次有了W，清兵可就不需要掉什么血了，陈源舒舒服服的清光第二波兵线，陈源这时候看了一眼自己的经验条，心里忽然有了计策，转头朝着上路走去，

    他这次，走向了上半区。

    因为他按下TAB以后不难看到，皇子这边的补刀数为五刀。

    一组红BUFF+一个假眼。

    再结合皇子提前出现在中路的这个举动，不难知道皇子的F6是依然还在的。

    他这边也不含糊，直接一个平A将F6聚到一起，然后一个Q直接打中六只鸟。

    紧接着就是机械式的走A，Q，走A，Q。

    没有打野刀的帮助，刷野速度还是要稍慢一丝的，不过有双BUFF的回复，倒是不会太伤。

    此时的场下，观众们都忍不住开始大声呼喊起来。

    因为他们能够清晰地看到，骚粉的皇子已经接近了F6的营地。

    两级英雄的初始复活时间为十秒，从泉水复活走到F6需要二十五秒，也就是说他从被击杀后走到F6营地需要三十五秒。

    而陈源杀完人走回中路仅仅需要七秒，清完第二波兵线需要八秒，走到F6营地又是七秒。

    他仅仅需要二十二秒就能走到营地。

    这其中的十三秒，就是他和皇子之间的时间差。

    十三秒时间，已经完全足够陈源清理掉六鸟，所以当SfoM走到F6营地的时候，正好就看到了自家的F6被这个奥拉夫屠杀殆尽。

    陈源一发平A给到大鸟，大鸟的经验注入奥拉夫的体内，帮助陈源直接升到了三级。

    两级的SofM看着三级的奥拉夫那是敢怒不敢言，只能撤退，转头走向石甲虫营地。

    陈源也是乐呵呵的，给SofM亮了个提莫点赞的表情，然后反手一个【逆流投掷】将皇子减速，紧接着拍拍屁股直接溜了。

    吃完野怪再次回到中路，陈源这次就没有无脑推线了，而是反常的做起了慢推。

    因为他在F6的位置浪费了一些时间，外加炮车兵比较肉，他想在第四波兵到来前推线进塔几乎是不可能的，所以他刻意将兵线控在中路，等第四波兵来了一起推！

    这个推线思路，就连对面作为对手的Plex都忍不住感叹一句清晰。

    2分55秒，第四波小兵浩浩荡荡的冲到中路。

    陈源身上的BUFF也正式进入尾声，他抓住蓝BUFF的尾巴，两级的Q【逆流投掷】连续出手，将这两波小兵迅速吃了个干净，同时等级也来到四级。

    一个中单在3分钟出头四级，这是一个难以想象的数字。

    Plex对于这个情况早就已经有点麻了，他现在甚至一点吐槽的心情都没有，在中路Ping了两个MISS信号，然后便老老实实缩回塔下补塔刀...

    陈源也不含糊，清完线后便朝着下半区走去。

    导播这里也是懂事，知道这局的陈源就是全场焦点，所以绝大部分的镜头都专门给了他。

    “源子哥推完线往下靠...”王多多看着屏幕：“他站在河道中央，忽然停下来开始跳起了舞...？”

    现在时间是3分10秒，河蟹还有五秒钟刷新，陈源作为全场第三个打野，他自然是当仁不让，主动出击，打算把这个河蟹拿下...

    但现在河蟹还有五秒钟才刷，他又没啥事做，再加上他知道现在镜头多半在自己身上，为了避免尴尬，他也只能跳跳舞了...

    铁哥们奥拉夫手持双斧，站在河道中央随风摇摆，倒是颇有一分嚣张的味道....

