
星期五晚上，半岛酒店。

和记黄埔在这里举办庆功派对，邀请跟和记黄埔有商业往来的各企业老板，以及经常打交道的港府相关部门人士参加。

林佰诚也邀请了一些人，不过很多都只不过是见过几次面罢了，因此对方来不来他是不敢保证的。

作为举办方，林佰诚早早的就来到了半岛酒店，同韦理等和记黄埔管理层一起招待来宾。不少跟和记黄埔有商业往来的企业老板或是政界人士，都是在韦理的介绍下，林佰诚才认识的。

别看林佰诚现在身家数十亿港币，但人脉关系却很缺乏，不过这都不是事，身家丰厚的他，当然也有很多人想要认识他，多见几次大家就会慢慢熟悉，人脉就建立了起来。

当然了，林佰诚也不是什么人都接待结识，没到一定程度的人，和记黄埔的管理层夏伯殷等人就接待了。

“霍大班，欢迎你前来。”

又是一个熟人到来，林佰诚迎了过去。

霍耀华和林佰诚握着手，笑着说道：“林生，恭喜你成为香江的新任首富。”

“霍大班，你这就是在取笑我了。”

林佰诚听了不由露出苦笑，昨天收盘和记黄埔的股价突破到30港币，今天早上就有一些报纸夸张的报道林佰诚的财富超过包裕刚，成为新任香江首富。

“先不说现在和记黄埔的股价明显是炒作虚高了，就算按今天的收盘价33.6港币算，我的财富全部加起来也不到一百亿港币而已。年初的时候，包生的财富在外界的报道中只有70亿港币，但那明显是因为环球航运集团没有上市所以算的极少，一旦上市，包生的财富别说100亿港币了，就算是突破200亿港币都没有问题。”

“可惜包生不愿意将环球航运上市，否则其财富绝对难以想象，不过说来现在也不是最好的上市时机了，自石油危机后，航运业的发展明显出现了下滑。”

霍耀华出声说道，航运业出现下滑，那在这个时候上市，肯定不会有太高市盈率，股价很难涨起来，这个时期上市明显不划算了。

林佰诚笑着说道：“新任首富，听听就好，要是当真的话，那就惹人发笑了。”

“林生倒是看的明白。”

霍耀华有些意外，他原本以为林佰诚还年轻，被媒体吹捧成香江首富后，会在虚荣中迷失，变得骄傲自满、目中无人，不想林佰诚却看的透彻，一点也没有被影响到。

“谁让这本来就是事实呢。”

林佰诚耸了耸肩，他早晚会成为香江首富，而且是无法掩藏的那种，因此现在是不是完全无所谓。等他的财富达到一定程度后，再怎么隐藏，放在明面上的财富也必然是一个巨额数字，香江首富这个头衔早晚会落在他的身上。

霍耀华转头看了看左右，确定边上没人过来后，低声对林佰诚道：“林生，你在渣打这边的黄金期货多单，如今的亏损已经超过了10%，金价再往下跌，等到亏损20%后，你的一亿美元本金就会爆仓了。”

“我知道霍大班的意思，放心吧，我心中有数的。”

林佰诚笑着说道，现如今金价已经跌破了170美元/盎司，如今在167美元/盎司左右，林佰诚在渣打和三菱的黄金期货多单的成本在189美元/盎司附近，跌幅都快达到12%了。

不过虽然亏了这么多，但林佰诚并不准备操作，反正他是坚持看多的，越跌要越买，而不是翻空或者割肉。金价在跌破160美元/盎司之前，林佰诚的本金是安全的，一旦跌破，他就要着手准备资金，随时准备增加保证金了。

说来好在林佰诚没有使用10倍杠杆，否则他早早就要准备增加保证金了，他之所以只用5倍杠杆，怕的就是遇到调整这种情况，不想果然遇到了，还好他没有冒险。

现如今，林佰诚不仅多单放着不管，此前变现的资金，如今已经开始在慢慢买入多单了。在现在的价位附近买入，林佰诚更加不担心会爆仓。

“林生有主意就好。”

霍耀华点了点头不再多言，他只是出声提醒一句罢了。

林佰诚跟霍耀华聊了一会后就分开，在有一定社会地位的其他宾客到来的时候，他会同韦理他们一起去和对方见一见，互相认识一下。

不一会，岩崎峰龙到来，林佰诚去和他聊了会，直到包裕刚到来。

“包生！”

林佰诚过去和包裕刚握了握手。

包裕刚笑着道：“林生...不对，现在应该叫你林首富才对。”

“包生这是在打趣我了。”

林佰诚无奈一笑，接着道：“不过为了包生你这声林首富，我怎么也要多多赚钱，努力让自己的财富超过包生你才是，否则包生你这声‘林首富’不就白叫了。”

“林生你年纪轻轻就有现在的成就，我相信你很快就能真正的做到这点的。”

包裕刚认真的道，他现在可一点也不敢小看眼前这个年纪还不到二十的年轻人。包括包裕刚在内的香江的少数一部分人，现在已经知道李嘉成和冯进喜联合鲍勃、怡和的纽璧坚做空和记黄埔，而林佰诚连同日本来的岩崎峰龙做多和记黄埔，在期市和股市上大赚了一大笔，把李嘉成等人给坑惨了。

尤其是原本手上拿着股份的祁德尊家族、怡和、鲍勃他们，股票完全是卖在地板价，和如今和记黄埔的30多港币的股价相比，差的太多太多了。

虽然林佰诚说是为了保护投资资金的安全，所以对外保密投资信息，这个说法说的过去，但他和人联手做多大赚特赚也是事实，要说这里面没点什么谁相信啊。

年纪轻轻就有这样的手段，不得不让人高看一眼。

“承包生你吉言了。”

林佰诚笑了笑，他刚才可不是在说大话，而是自信，他自信自己的财富在几年后肯定会超过包裕刚的。

林佰诚和包裕刚聊了一会，在沈粥到来后，结束和包裕刚的聊天，过去沈粥那边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67934690"  chaptername="第一百八十五章  名不副实的首富">加入书签</a>
</div>
