
　　似乎听到别墅外的响动，赵奕馨回头一看，立刻看到了提着行李箱的杨奇。

　　“土豪……啊，不，杨奇你回来了。”赵奕馨连忙开口道，神色竟然没有丝毫的变化，仿佛刚才开口的根本不是她一样。

　　杨奇一头黑线，这样奇葩的室友，他突然有些后悔起来，租下这别墅，是不是一个错误的决定。

　　“我还有事，你忙。”赵奕馨连忙朝楼上跑去，正要消失在二楼的时候，突然回头道，“对了，刚才忘了说，二楼你不能随便上来。”

　　话音未落，赵奕馨的身形已经消失在二楼。

　　“至少这个地方适合修炼。”杨奇嘴角狠狠一抽，心里不断的安慰自己，自己找房住不过是为了方便修炼，这要这点上，没有太大的问题，就够了。

　　简单的收拾了一下，已经是中午，正当杨奇在食堂吃饭的时候，石东却是打来了电话，对于杨奇的离开，石东表达了强烈的不满，要求杨奇立刻给他送份外卖回去，安抚他受伤的心灵。

　　下午的时间，杨奇在修炼之中渡过，靠着翡翠内的元气，他体内的元力提升不少。

　　待得夜色降临，杨奇在莲花池旁练了两套基础拳法，才回到别墅，简单的洗了澡，便在客厅修炼起来。

　　四周的天地元气随着杨奇的呼吸，不断朝着他汇聚而来。

　　蹬~蹬~

　　也不知过了多久，突然一阵细细的脚步声传来。

　　“啪~”

　　厨房的灯亮了起来，一道身着白色衬衣的人影朝着冰箱走去，在冰箱内翻找了一阵，拿着一盒零食吃了起来。

　　“啊~”突然，一阵刺耳的声音响起。

　　“你是谁，你怎么在我的屋里！”赵奕馨一脸惊恐的看着不远处的杨奇。

　　杨奇闻言，嘴角狠狠一抽，哭笑不得道，“你今天不是把一楼租给我了吗？”

　　“不好意思，忘了。”赵奕馨闻言，似乎也想起了这件事，略显尴尬道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊~”突然，赵奕馨似乎想到了什么，飞快的朝着二楼跑去，留下一道白色的人影。

　　“那是……”望着那冲上二楼的赵奕馨，杨奇嘴角一抽，赵奕馨居然只是穿了一件衬衣就下楼了，原本有沙发的阻拦，杨奇还没看到什么，不过赵奕馨突然冲上二楼。杨奇立刻看到那一双修长白皙的大长腿，近乎完美的身材，让他心头不禁一颤。

　　“完了，什么都被看光了！”二楼，赵奕馨面色通红，本来在睡觉的她，迷迷糊糊感觉饿了，一如既往的走下二楼冰箱找吃的，只是她忘记了，一楼已经租给了杨奇，以至于她还是和以往一样，直接穿着衬衣就走下去了。

　　“亏了，老娘这次亏大了。”赵奕馨趴在床上，后悔不已，早知道就不该租给一个男生，哪怕一二楼分租，也不方便！

　　“光线那么暗，我跑的那么快，他一定什么都没看到，一定没有，一定没有！”赵奕馨自我安慰道。

　　她开冰箱只是打开厨房的灯，客厅没有开，那样光线下，杨奇肯定看不到什么，何况她还跑得那么快，绝对没有！

　　赵奕馨根本不知道，杨奇乃是练武之人，五感比寻常人敏锐不知多少，看得远比她想的更清楚，更多！

　　第二天一大早，杨奇正在客厅吃早餐的时候，赵奕馨拖着一个行李箱从二楼走了下来。

　　“新加一条规矩，以后半夜不许在客厅！”赵奕馨看了眼杨奇，轻哼道。

　　“行！”杨奇微微点头，反正客厅和卧室修炼也没什么区别，别看昨晚赵奕馨吓了一跳，便是杨奇自己也被吓到了，要知道修炼过程如果有外力打扰，那可是极为危险的。昨晚的事情，也算是给他提了一个醒。

　　赵奕馨没想到杨奇居然答应的如此爽快，微微一愣后，一言不发的拖着行李箱离开。

　　嘟~嘟~

　　杨奇刚刚吃完早饭，电话响了起来，却是石东打来的电话。

　　“奇哥，林超和徐凯要走了，今晚我们去给他们送行。”电话内，石东略显伤感道。

　　林超和徐凯是班上两个外省的同学，而且都是男生，或许是因为来自外省的缘故，两人四年来一直很努力的融入男生这个团体，四年相处下来，大家的感情也是极好。

　　“到时候给我电话。”杨奇微微点头，临近毕业，很多同学都不在学校了，或是外出找工作或者实习，或者回到老家。恐怕唯一能再次聚集全班同学的，也只有毕业典礼了。

　　除了中午吃饭的时间，杨奇一整天都在别墅修炼，到了傍晚的时候，石东打来了电话。

　　林超和徐凯这次离开，要等到毕业典礼才会再回来，如今在校的男生基本都来，甚至连女生那边的几个关系比较好的也来了，而其中便有徐凯的女友，也是杨奇班上的，孙茜。

　　一行人简单的吃了点饭，就来到学校附近的煌歌ktv，这里也是杨奇等人经常来的，平时有人生日，就会来这里庆祝。

　　包厢内，随着刺耳的音乐，似乎可以让人暂时忘记离别的忧伤。

　　一首首熟悉的音乐响起，这一刻，谁也没有提林超和徐凯两人的离开，深怕一提起，离别的伤感气氛就会崩溃。

　　“奇哥，来走一个。”徐凯端着酒杯来到杨奇身边。

　　“走一个。”杨奇端起酒杯，一饮而尽。

　　“阿凯，你和孙茜怎么办？”杨奇放下酒杯，小声道。

　　闻言，徐凯不禁沉默起来，片刻后，才是开口道，“家里就我一个儿子……”

　　听到这话，杨奇也是沉默了，徐凯是家里的独子，他不考虑自己，也得考虑父母，不可能在青川省留下，而孙茜也是一样，本来就是家里的独女，不说老一辈的招郎入赘，可把女儿嫁到外省，也是她父母能接受。

　　徐凯喝了一口闷酒，旋即端着酒杯朝其他人走去。

　　“我听说孙茜倒是想去徐凯哪里，只是家里不同意，毕竟就一个独女。孙茜这边都不同意，徐凯那边就更……”一旁的石东小声道，语气中也是不免一阵惋惜。

　　四年来，班里的同学出现过好几对，可最终走的最久，最稳定的就是徐凯和孙茜，可最后大学毕业，却依然面临着不得不分开的情形，让所有人都是唏嘘不已。

　　“希望他们早点走出来吧。”杨奇叹了一口气，这些事情，他们这些同学根本帮不上什么忙，毕竟这不是两人的问题，是两个家庭的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第二十二章 残酷的现实免费阅读。https://xs.23sk.com 