    第９１３章  荣氏巢穴，地下之城   

    兽临山脉之中灵兽极大，而且有实力强大十阶灵兽，相当于武神境的灵兽存在。

    

    实力达到十阶的灵兽，灵智和人类几乎已经没有差别，只是灵兽的突破极为困难，而且需要本身拥有强大的血脉才行，所以数量极少。

    

    否则的话，甚至可能建立起强大的兽国，攻打人类的城池和国度。

    

    不过，因为灵兽本体强大，拥有媲美人族的灵智后，修炼功法，运用宝器甚至仙器，所以实力远强于同等修为的人类。

    

    这也是兽临山脉会成为人族禁区的原因。

    

    也正是因为如此，所以陈氏一族众人听说荣氏一族就在兽临山脉之中时，不由的震惊万分。

    

    “不错，荣氏一族最精英的族人和武者，就在兽临山脉。

    此外还有几个巢穴，虽然也有许多陈氏族人，但最为强大的也只有武帝境，不值一提。”

    

    谢峰说道：“只要将兽临山脉中的荣氏一族铲除，荣氏也就没有任何威胁了。”

    

    上次谢峰派出十尊魔头暗中跟随在荣氏后面，虽然有几尊魔头暴露，甚至被斩杀，但其中一些魔头擅长隐身潜行之术，并没有被荣氏的强者察觉，最终还是发现了兽临山脉的荣氏巢穴。

    

    荣氏在兽临山脉中建立的巢穴，乃是一座地下城。

    

    在以前这座地下城中就生活着百万人，其中真正的荣氏族人，大约只有十几万，剩下的全都荣氏通过种种手段获得的奴隶。

    

    由于地下城乃是荣氏最大的秘密，所以奴隶进入之后，都是永世不得见天日。

    

    这一次荣氏从天鹿城中撤离，虽然地下城只增添了上万人，但却全都是荣氏一族的精锐。

    

    除了荣氏中天赋最高的子弟之外，便是精英强者，修为最弱也达到武圣境。

    

    而荣氏一族的族长，太上长老，普通族老，也都在地下城中。

    

    这一座地下城，荣氏一族已经经营了数百年之久，投入的财力不知有多少，早已经固若金汤，甚至天鹿城中的荣氏族府都不能相提并论。

    

    而且这一次荣氏遭逢大变之后，更是倾力提升地下城的防御。

    

    “怎么可能？

    荣氏一族虽然实力强大，但兽临山脉中的兽皇实力恐怕不在鹿月帝主之下，怎么会容许荣氏在山脉中建立地盘！”

    

    陈公柏震惊说道。

    

    “李小友既然已经查明，那便不会有错。

    兽皇实力虽然恐怖，但荣氏老祖也非是易与之  辈，加上灵兽虽然实力强大，但高手太少，损失不起，荣氏再以重利诱之，完全可以做到。”

    

    陈青思索之后，说道：“毕竟山脉之中虽然有灵药，但效果肯定不如丹药。

    而且灵兽也没有炼器之术和功法，荣氏若以这些和兽皇进行交换，换得一块地盘也不是没有可能。”

    

    “难怪荣氏一直能够获得一些稀有的资源，看来多半是兽皇交换所得。”

    

    陈氏一名长老说道。

    

    接下来，众人也不再多言，谢峰收起银棱舟之后，便是施展遁术进入兽临山脉。

    

    在山脉中又走了两天时间，谢峰终于停下脚步，指着远处一座巨岳说道：“那里就是荣氏在兽临山脉的巢穴了，巨岳中心应该已经被挖空了，成了一座地下城池。”

    

    这一座巨岳，植被茂密，山顶之上乃是一个湖泊，如同明珠一般镶嵌在巨岳之上，丝说毫看不出有人工开发的痕迹。

    

    只不过，在这座大岳周围数百里的范围之内，没有看到任何凶兽或者灵兽的活动痕迹，显得十分异常。

    

    “荣氏一族确实厉害，居然在兽临山脉经营下这么大的一片积业，我陈氏不如！”

    

    陈青盯着苍翠的大岳，眯眼说道。

    

    荣氏虽然用了许多手段进行掩饰，但却是逃不过这名武神境六重强者的眼睛。

    

    荣氏建立的这个地下城池，让他感到极大的危机，虽然荣氏离开天鹿城，失去不少财富，但依然可以源源不断的从兽临山脉汲取资源，继续状大。

    

    等到一天，荣氏有了足够的实力，便可以重回天鹿城，到时候鹿月帝主都不敢反对。

    

    而到了那时，陈氏一族便危险了。

    

    正所谓一山不容二虎，卧榻之旁岂容他人安睡，荣氏重归之日，必然就是陈氏灭顶之时。

    

    原本陈青只是抱着一探究竟的心思，但进入兽临山脉之后，看到山脉中遍地的修炼资源，立即便下定决定，便是付出代价，也要除掉荣氏一族。

    

    “看来前辈下定决心要除掉荣氏了。”

    

    谢峰看向陈青，他都能感觉到对方的语气中，充满着决然的味道。

    

    如此一来，谢峰就不必坑陈氏一把，让他们不得不出手了。

    

    陈青这等恐怖的高手，谢峰即便是进入了武帝境，又有两件上品仙器在手，也不想得罪。

    

    “荣氏必除，但若没有十足的把握，老夫也不会置家族于危险之中。”

    

    陈青说道。

    

    这一次前来的陈氏武者，除了族长陈公柏之外，余者皆为陈氏的太上长老，族中也只是留了两位太上坐镇而已。

    

    如果这一次失败，或者损失超过一半以上，对于陈氏来说，也是灭顶之灾！   

    所以即便陈青决心除掉荣氏，也不会轻易决断。

    

    “前辈放心好了，荣氏必然灭亡！”

    

    谢峰淡淡一笑。

    

    “李小友，或许你真的有把握，但也不要掉以轻心，不要忘了兽临山脉之中还有兽皇等恐怖存在。

    兽皇若是从荣氏得中到好处，未必会坐视其灭亡。”

    

    陈青盯着谢峰，实在看不出谢峰何来的自信，“万一兽皇出手，你可有应付之法？

    按照老夫推测，兽临山脉中的十阶灵兽，应该超过十头以上！”

    

    “荣氏可以和兽皇交易，我们也可以，不过是换一个人而已。

    而且我们不但不要兽临山脉中的地盘，还可以帮他们除掉荣氏。”

    

    谢峰说道：“卧榻之旁岂容别人酣睡的道理，想必前辈比我清楚！”

    

    “你到底有何倚仗，如此底气十足？”

    

    陈青问道。

    

    “前辈看着便是，我还是那句话，若是觉得不妥，前辈可以随时离开。”

    

    谢峰说道。

    

    说完，谢峰看向完颜朵儿四人，谈谈说道：“四位，出手吧！”

    

    

    

