    “姜董，开了个好头啊。”朱文杰说道。

    姜小白面带微笑的点点头，也不多说。

    很快家和公司的股价开始慢慢的上涨，四十块七毛钱，四十一块，四十一块三毛钱，四十一块四……

    等到中午的时候，家和公司的股价已经上涨到了四十二块钱，涨了两块钱。

    虽然只是上涨了两块钱，但是已经涨了5%了。

    5%的涨幅已经不能够算低了，这要是下午能够保持这个势头，说不定今天一天的涨幅就能够达到10%的涨幅。

    10%的涨幅，这要是放在后世就已经达到涨停板了。

    “姜董，中午咱们可以庆祝一下了。”朱文杰笑着说道，在心里松了口气。

    下午就是势头没有这么猛，最起码也能够达到一个7%的涨幅之类的，这一次以四十块钱的高价拿下家和公司的股票承销，他身上也是背负了一些压力的。

    不过如果今天上市第一天，能够有7%的涨幅，他也算是有个交代了。

    这个成绩也能够拿的出手了，当然了这个是保守估计，如果要是势头猛一点，能够达到10%的涨幅，那就太好了。

    “哈哈，是啊，值的庆祝一下，中午简单吃点，今天晚上，在魔都大饭店，我请客。”姜小白也笑呵呵的说道。

    这才一个上午，只是涨幅5%的程度，姜小白并不是太满足，还期望下午能够在创新高呢。

    10%的涨停板限制，那是过几年才有的东西，这个时候的上交所和深交所都没有这玩意。

    说起来，上交所和深交所的涨停板，跌停板的消息，也是非常的有意思。

    1990年上交所刚开门营业的时候是5%涨跌停板制度，但是因为炒作凶猛，没到10天涨跌停板就限制成了1%，一直持续到1992年初，期间曾一度限制为0.5%。

    1992年2月，上交所决定放开延中实业和大飞乐两只股票的限制，结果当天两只股票分别上涨超过70%和46%，到了5月也进一步放开了其他股票的涨跌幅限制。

    1990年试营业的深交所炒作非常凶猛，到了5月份就采取了10%的涨跌停板限制。

    后来进一步设置为1%，跌幅设置为5%，随即鹏城股市开始狂跌，深交所就把日涨跌停板设置成了0.5%，到1991年8月股市稳定之后，才又放开了股价限制。

    在那之后，涨跌停板一直没有限制。

    直到1996年A股迎来了一轮大牛市，股市炒作十分疯狂，有些股票一周上涨幅度超过500%。

    证监会这才决定从1996年12月16日起，对上深两所的股票和基金类证券交易价格实行10%的涨跌停板制度。

    而现在，正好处于涨停板，跌停板都没有限制的时候。

    所以姜小白不奢求多少，最少突破10%这个吧，不然的话，身处这个疯狂的年代，但是却没有突破这个限制，也有些没有面子，吹牛都有些没底气。

    朱文杰看出了姜小白的心思，他同样一样，家和公司的股票价格上涨，也很是赞同。

    一群人在外边随便吃了一口，然后就返回了上交所。

    下午开盘以后，家和公司的股票那出乎意料的好，一路上涨。

    四十二块三，四十二块五，四十二块七，四十三块，四十三块五……

    随着家和公司的股票一路上涨，成交量也不短的变大。

    而姜小白，张卫义等人的心就揪起来了，呼吸也急促了起来。

    一旁的朱文杰表情也差不多，这么好的走势，他们当然也同样希望取得更大的成绩。

    “四十四块钱，突破10%的涨幅了。”张卫义突然开口说道。

    一旁的姜小白狠狠的挥了下拳头，低头看了一下手表，这才两点钟，距离收盘的时间，还有一个小时呢，不着急。

    不着急，虽然姜小白安慰着自己，但是内心同样激动的很。

    这是华青控股集团旗下第一家上市企业，而且又搞了一个竞价会议。

    如果家和公司上市第一天开盘有好的表现的话，那给以后其他的上市公司都开了一个好头。

    虽然姜小白并不是打算旗下所有的公司都上市，但是一部分公司肯定是要上市的。

    以后在股市里边其他公司的表现怎么样，也可以参照这个家和公司。

    家和公司成功了，那是给其他公司开了一个好头，以后也会受到证券商的追捧，如果家和公司成绩一般。

    那么以后其他子公司上市，人家证券商肯定不会和你玩这种竞价会议了。

    说不定证券商还会掌握一定的主动权。

    “姜董，恭喜了啊！”朱文杰也笑着说了一句。

    有这个10%的成绩，他就完全可以交差了，剩下的全部都是惊喜，有多少都无所谓的。

    当然了，如果涨幅更大一点，他当然也开心了。

    四十四块五，四十四块八，四十五块，四十五块三……

    随着时间一点一滴的过去。

    家和公司的股票涨幅也越来越大，马上要收盘了，股票的反而像是吃了什么兴奋剂一样，一个劲的往上蹿。

    四十六块钱，四十七块钱……

    姜小白的呼吸更加急促了，张卫义紧紧的攥着拳头，朱文杰脸色发红，导致一旁的赵晓锦有些担心。

    这朱文杰会不会太兴奋，有没有什么脑溢血之类的病，要不要喊一辆救护车过来，不然的话万一朱文杰要是因为家和公司股票上市的事情出问题了，那就搞笑了。

    虽然那样也是一片飘红，但是毕竟不是太好。

    不过赵晓锦心里的想法也就是一闪而逝，她现在的主要精力还是集中在股票上边。

    现在已经是下午两点四十分了，距离收盘就剩下了二十分钟的时间了。

    而家和公司的股价已经到了四十七块三毛钱的程度。

    不过这并没有停止，还在一个劲的爬升着，那曲线看起来是真的漂亮，只是希望那个曲线升的再高一点。

    四十八块五，四十七块八，四十八块钱，四十八块二，四十八块五，距离收盘还有十分钟的时候，家和公司的股票突破到了20%的涨幅。

