    平乐园的夫子们因为太过伤心程家大老夫人的离去，她们的身体都有不适，只能继续闭园。

    程可灵和程可佳不去平乐园读书，她们在家里也不曾闲着。

    程家三老太爷觉得两个孙女现在年纪，正是要学一些道理的年纪，他亲自给她们姐妹讲课。

    程可灵和程可佳姐妹一时之间有些承受不起程家三老太爷的看重，实在是那些四书五经太过高深了一些，她们姐妹如同听到天书一样。

    明明程家三老太爷讲的时候，她们两人都非常的明白。

    等到下一次程家三老太爷考她们的时候，姐妹两个的表现是半斤八两，都是一脸懵懂不解的神色。

    程家三老太爷也不是多有耐烦心思的长辈，一次两次三次后，他放弃程可灵姐妹在这方面的培养。

    程可灵和程可佳都长舒一口气，如程家三老夫人所言，四书五经可以了解。

    可是她们两个女孩子要是用尽心思去学，那是不是有心想要去跟外面男人们争一争风头？

    不管程可灵和程可灵两人骨子里都不是争强好胜的人，她们在这方面自然是信服程家三老夫人。

    程家三老太爷失望过后，他寻程家三老夫人说：“我教她们学一学四书五经没有坏处。”

    程家三老夫人点头认同下来，说：“但也没有什么好处。好好的小女孩子，你教导她们学什么四书五经。

    你是有心想要跟旁人宣扬一二，说你在家里教导孙女们学习四书五经，她们也学得很不错？””

    程家三老夫人说话的时候，她抬眼瞧了瞧程家三老太爷的神色，淡声肯定道：“还好，她们在那方面没有天分，也实在学得不行，让老爷只能按了那宣扬的心思。

    老爷，你下一次有心要教导她们什么，你先与我说一说，有些东西，适合教导孙子，却不适合来教导孙女。

    我想要我的孙女长大后，她们都能有美满的姻缘。

    老爷，你想一想，在你年轻的时候，如果家里人与说你，那个小女子懂四书五经，你会愿意娶那样的女子进门吗？”

    程家三老太爷不由自主的轻摇头，说：“我对学问没有深研的心思，娶一个那样的女子进家门，天天在家里都要听说书。”

    程家三老太爷身子轻轻的抖动一下，他摇头跟程家三老夫人叹道：“行，以后有关灵儿和佳儿的事情，我一定会先跟你说一说。”

    程家三老太爷说完后，他瞧一瞧程家三老夫人很是不服气的跟她说：“你怎么不管一管恩赐，他比我还要乱来。”

    程家三老夫人只当没有听见他的话，她就不曾觉得程恩赐会轻忽的对待程可佳。

    程家三老夫人原本在程方和出生的时候，她担心过程可佳可能会在父母面前双双的失宠。

    结果她仔细的瞧下来，她还是觉得程恩赐面上对儿女是一样的疼爱，他的心里面最疼爱的还是程可佳这个长女。

    程家三老太爷不纠结要教导两个孙女四书五经后，程恩德兄弟都跟着松了一口气。

    程恩德直接跟程家三老太爷商量说，他还有四个小孙子，这个年纪正适合程家三老太爷启蒙一下。

    程家三老太爷想着四个小孙子的年纪，他还是动了小心思，跟程恩德说：“你大伯父这些日子心情不太好，我带他们四个去看你大伯父。

    有孩子们吵一吵，他的心情也能好转一些。”

    程家大多数的人，都认为程家大老太爷对程家大老夫人没有多少感情，毕竟程家大老夫人没有走多少天，长风苑就关闭了。

    程家三老太爷却认为程家大老太爷夫妻感情深，他不愿意面对人去屋空的长风苑。

    程家三老太爷带着孙子们去见程家大老太爷，他跟程家大老太爷说话，在一旁候着的程方子帮忙照顾程方杵兄弟。

    程方子一时兴起带着四个小堂弟认字写字，程家三老太爷对程家大老太爷刚刚兴起的小盘算，就这样的落在程方子的身上。

    程方子在此时，他也只是一时兴起。

    等到他听程家三老太爷说，他成了程方杵四个启蒙夫子的时候，他那神色很是惊讶。

    他连连摆手说：“三祖父，我现在学业无成，我何德何能能当弟弟们的启蒙夫子，我只是带着他们玩一玩。”

    程家三老太爷因为他的话，反而轻轻点头说：“你品性端方，又是他们的长兄，的确是适合给他们开蒙。

    只是不能如眼下这般儿戏，我去看最近的日子，就那一天算作正式的日子。”

    程方子瞧一瞧程家大老太爷已经的应许点头，他跟程家三老太爷说：“三祖父，你和叔叔们如果看得起我，我也愿意担这个虚名。”

    当天，程家三老太爷跟程恩德兄弟提了这桩事情，他们兄弟都不曾反对。

    程方子的品性和为人行事，程恩德兄弟自然是有了解。

    程方子学问或许差了那么一些些，可那又怎么样？

    程家是不需要培养一位儒家来当未来的当家人，程家不管在什么时候，都只需要一位实干的当家人。

    因为程家大老夫人的事情，嫡长支和嫡三支都不想把这事闹得动静太大，也只是程家大老太爷和程恩德兄弟父子在一起行了简单的仪式。

    程家三老夫人对程家三老太爷这一次的行事很是赞赏，她跟钱氏妯娌说：“方子年纪是小，可是他的品性不错。”

    程方子是程家嫡长孙，这个家里不知道有多少野心的丫头，自他成年后，大家就盯向他。

    木氏在他成年后，一样给他安抚了通房丫头，那丫头容貌非常的不错。

    只是程方子后来把那丫头寻了机会配了出去，听说那丫头是干干净净的嫁了人。

    程方子此后一直以学业未成为理由，婉拒木氏依照规矩的安排。

    程家三老夫人婆媳四人都是深受程家男人多情之苦的人，她们知道程方子洁身自好事情后，便对这位嫡长房未来当家人的印象特别好。

    程方子当了程方杵兄弟的启蒙先生，她们心里多少安心一些。

    或许程家下一辈的男人，也许会如那位老祖宗一样，没有那般的多情。