    第688章

    “啊！”洛月盈看到这满脸鲜血的人被吓了一大跳。

    摔进了傅尘寰的怀里。

    “王爷......”

    洛月盈此刻犹如受惊的兔子。

    傅尘寰却一眼认出了洛清渊，看到她满身鲜血，无比狼狈的模样，脸色大变。

    立刻推开了洛月盈，快步上前，“出什么事了？”

    傅尘寰眉头紧锁，伸手要接过她背上的傅云州。

    洛清渊却防备的退了两步，躲开了，抬起眼眸，眼神冰冷无比。

    “跟你有关系吗。”

    她冰冷的眼神不带丝毫情绪，空洞的，也没有他这个人。

    心里是无尽的失望和悔恨。

    她为什么要给傅尘寰留信？给秦千里也好。

    为什么当时第一时间想到的是傅尘寰？

    想到自己在与顾神医厮杀，想着傅尘寰或许很快就来救她。

    可他，却在跟洛月盈花前月下。

    心中所有的期待都在此刻凉透。

    洛清渊背着傅云州继续往前走，没有再看傅尘寰一眼。

    傅尘寰眉头紧锁，看到了傅云州后背的伤口，触目惊心。

    就连傅云州都受那么重的伤，洛清渊只怕是经历了一场殊死战斗。

    他快步跟了上去，二话不说直接接过了傅云州，背起傅云州立刻往前走，冷声问道：“打伤严乃心之后，你去哪儿了？”

    傅尘寰只是想弄清楚发生了什么。

    然而落在洛清渊耳中，他却是在质问她打伤严乃心的事情。

    “严乃心是我打的，你要治我的罪吗？请便。”洛清渊眼神漠然，冰冷毫无温度。

    傅尘寰皱起眉，不明白洛清渊为何突然这样的态度。

    他不再说话，背起傅云州急忙往太医住所而去。

    洛清渊也快步跟上。

    到了地方，傅云州被放到了床上，太医立刻便来了，“天呐，五皇子怎么伤成这样？”

    洛清渊急忙冲进了房间里，直接推开了太医，“他伤口比较长，失血过多，需要缝合，帮我准备清水和止血药。”

    太医微微一怔。

    洛清渊坐到床边，便给傅云州把脉。

    太医愣住了，看向了摄政王。

    傅尘寰看洛清渊那紧张担忧的模样，心头生出一股无名怒火，尤其是看到她自己身上也少不了的外伤，自己的伤都顾不上，这么着急要去给傅云州治伤。

    傅尘寰上前一把拉开了洛清渊，“他自有太医照顾，你先顾好你自己！”

    洛清渊挣开他的手，“你别管我！”

    她冷冷的看了太医一眼，“还不快去准备东西，你要看着五皇子死在这儿吗？”

    太医吓了一跳，觉着王爷和王妃之间的气氛怪怪的，便立刻去准备东西了。

    房间里只剩下傅尘寰和洛清渊，以及床上昏迷着生死未卜的傅云州。

    “洛清渊，傅云州是你什么人，你就这么在乎他？！”

    看着洛清渊满身满脸都是血，却全无痛感一般，一心只挂着傅云州。

    傅尘寰心中便愤怒无比。

    洛清渊也怒了，吼道：“他是为了救我才变成这样的！”

    一句话，便让傅尘寰愣住了。

