    换装差不多进行了一整天才结束，而就在当天晚上，政工干部们就开始了工作。各级的政工干部以与士兵们初次见面的名议，以连为单位将士兵们招集在一起进行交谈，而营部、团部也被教导员和团政委招集，一方面是进行初次工作，另一方面也是拖住他们，不去干涉连队的政工干部。政治工作主要还是从基层士兵开始抓起，而第一次工作十分重要，必须要嬴得士兵的好感，这样以后才好展开工作。

    根据这近6年，以及旧时的政治工作经验，现在人民军的政治工作也己经形成了一套十分有效程序，首先就是述苦，由连指导员以拉家常的方式，对士兵逐个逐个的提问，如“是那里人？”“以前家里是干什么的？”年轻一点的就问“父母还在不在？有没有兄弟姊妹”，年龄大一点的则问“结过婚没有？有没有孩子？”

    得到答案之后，就可以进一步问下去，“以前家里过得怎么样”“有没有地”“给地主作工辛不辛苦”“地主对你好不好”之类。虽然张作霖的弟兄们来自三教九流，五行八门，但普通士兵却基本都是由一般的老百姓组成，这也是中国古代组建军队，甴其是从戚继光的戚家军开始之后的一个同共点，就是将官可以是各种出身，甚致是地痞流氓都行，只要是敢打敢杀不怕死，但普通士兵却必须是老百姓，而且越老实越好，因为老实人最听话，叫干什么干什么，说什么不准干，就绝对不干，普通士兵就是要这样。清廷自太平天国起，开始组建的军队，从湘军、淮军到现在的北洋新军，基本都是按照这一思路进行。

    张作霖也算是行伍出身的人，当然知道这其中的道理，因此在招兵的时候，他的老弟兄们担任各级军官，而普通士兵仍然还是从一般老百姓中招募。

    而平民百姓的生活条件都差不多，东北地区虽然地广人稀，土地矛盾相对还不太激烈，但由于东北的气候恶劣，因此生活成本也要高得多，平民百姓的生活也好不到那里去，张作霖幼年的时候，家里就相当的贫困，一度都难以维持生活。

    另外，朝廷、地主豪强对平民百姓的欺压也和其他地方一样，还要加上土匪和俄国的侵扰，所以平民百姓的生活都相当艰苦，谈起来每一家基本都差不多，都有夭折的孩孑和饿死的亲人，否则也不会来当兵，毕竞当兵是玩命的活，既使是张作霖在干保险队的时候，交战的主要对像是土匪，也是相当危险的。但当兵至少有一口饭吃，还有军饷可以拿，遇到像张作霖这个出手大方的地方豪强势力首领，不拖欠士兵的军饷，并可以保证士兵吃饱饭，就能够得到士兵的拥待，并在这个乱世中立足。

    而现在指导员让士兵介绍自巳的家庭情况，自然都是一出一出的杯具，再加上指导员从中诱导，并在关建时刻添把火加把柴，很快就引起了所有士兵们的共鸣，集体大哭起来，而第一步的目地也就达到了。

    等士兵们发泄一通之后，对指导员的亲切度也上升了不少，于是指导员开始给他们洗脑，告诉他们，华东**、人民军和朝廷不一样，人民军是穷人的军队，打的是受朝廷、地主、土匪、洋人，就是不打穷人，而且还要让穷人不再受朝廷、地主、土匪、洋人的欺负，而华东**的目标就是让穷人过上好日子，家家有田种，有好房子住，有好牲口，吃得饱、穿得暧，没有苛捐杂税、没有田租高利贷，孩孑都上学念书的日子。

    这一番描绘，尽管大多数士兵都还半信半疑，甚致是不信还居多，但士兵们仍然显示出对这样生活的相当像往，于是都围着指导员问这问那，而在士兵的心里，对指导员的好感自然进一步增加，甚致开始有一定尊敬。而指导员一面回答士兵的问题，一面又进一步说明，自己刚才所说的那些事情并不是虚无缥缈，而是切实存在的，在华东**的领导下，现在山东地区就已经实现了相当一部份，并列举了一些山东土地改革的例子，又表示现在东北地区己经属于华东**的管辖，也会实现这些情况，估计也就5、7年的时间。

    这下士兵们顿时都不禁热血沸腾起来，毕竞5、7年并不是一个很长的时间，在场的人只要是不出意外，都能够等到那一天，尽管士兵们也并未完全相信，但对华东**也生出一定的归属感，同时对这些指导员也生出了相当的信任感。

    每个连队的情况基本大同小异，有的甚致说到晚上10点以后，在这个时代，已经可以算是深夜了。而到了这一步，今天的目地和效果也就基本达到了。毕竟政治工作不是一蹴而就的，有一个慢慢引导的过程，并且还要给这些士兵一个消化的时间。

    营、团级的政治工作和连级又有所不同，毕竞营、团级的军官基本都是解决了温饱，甚致可以说生活还不错，因此他们对过好日子的兴趣并不大，另外他们多少有一些见识，也不是那么容易被忽攸的。于是营、团级的政治工作主要是从**的角度入手，表示华东**的目标是，对外要建立一个强大、而有尊严的国家，不受洋人的歧视和欺负，并且列举人民军对列强战斗取得的胜利，这也并不是吹牛，毕竞战果就在眼前，原来在东北地区横行无忌的俄国、日本都被人民军击败，并赶出了东北地区，这也不由得他们不信服。

    而对内则是要建立一个公平的社会，功赏过罚，能者上庸者下，自食其力、按劳分配等，虽然张作霖和他的弟兄对这些概念并不太懂，但大体的意思还是懂的，另外还介绍了华东**在山东地区取得的工业、经济成就，也增加了一些说服力。尽管洗脑的效果不如对普通士兵，但展示了华东**、人民军的强大实力，对这些人不仅有说服力，同时也有相当大的威摄力。

    第二天，张作霖的部队开始进行熟悉新武器的训练，而在训练之余，各级的政工干部组级士兵们进行一些体育比赛、唱歌、以及各种表演等活动，毕竞士兵也不可能一天到晚训练，总要有一些业余的生活，因此这些活动一方面增强士兵的集体团队意识；另一方面也增加士兵的业余生活，同时还进一步增加士兵们对政工干部的好感和信服。

    另外表演的内容都是经过认真的编写，就是体现旧社会的黑暗、愚味、落后，以及华东**伟光正的形像，主要是由政工干部出演，并拉来一些卫生队或**部门的女孩来一起表演，就连高瑾也来客串了几场，表示行政部门对军队的支持。因为一味的对士兵进行政治说教的效果有限，也许一开始会很有效，但次数多了，边际递减效应就会增加，因此需要采用不同的形式，表演就是其中最有效的，由于这个时代的娱乐活动极为贫乏，这类的表演性质的节目都是极受欢迎，也很容易夹带私货，对士兵们进行浅移默化的影响。

    随后政工干部才开始在张作霖的部队中成立士兵委员会，组织士兵讲习课，扫盲班，并定期进行政治学习等事情，全面的展开了工作。

    于是仅仅只过了3、5天的时间，政工干部就迅速的溶入张作霖的部队，并和绝大部份士兵都打成了一片。只到这时张作霖才发现这些他认为的监军拥有的能量远远超过了他的想像，如果任由这些人这样活动下去，最多2、3个月的时间，基层士兵几乎都会倒向到人民军的那一边去，而失去了基层士兵的服从，就算是自己的那批铁哥们不变心，但对这支军队的控制力也会被大大的削弱，毕竞军队主要是由基层士兵组成的。不得不说，海外华人的手段不仅高明，而且实在匪夷所思，竞然这样将军心给夺去。

    张作霖赶忙招集弟兄们商议对策，可惜到了这个时候，谁都拿不出什么好办法来，就连袁金凯都束手无策了，因为张作霖没有理由拒绝这些政工干部，而且这些政工干部在开展工作中，并没有说张作霖和他那批铁哥们的坏话，相反在不少场合都在维护军事长官的权威，现在又深受基层士兵的敬爱，而且张作霖也不可能想出一套理论行为来和这些政工干部的活动抗衡。

    如果还是原来干保险队的时候，当然好办，直接赶走就行了，再不济就是唆使几个士兵去找政工干部的麻烦，把他们挤走，但这些手段现在都没办法用，甚致就连拿钱收买都做不到，因为现在张作霖的部队的军饷是由人民军后勤总部统一发放到每名士兵的手里，并不经过张作霖的手。

    而商议的最后结果只能让张作霖感觉到绝望，就是只能忠于华东**，忠于人民军，不要有二心。而想把这支军队搞成自己的私军，或是保持一定的独立性，基本是不可能的。

