    第1607章

    林水瑶也在打麻将，她出了一个，“六筒。”

    “别动！”厉老夫人叫了一声，“不好意思，我胡了！”

    厉老夫人胡了，她往麻将往前一推，然后伸手将两个老太太面前的筹码全部抱了过来，“哎呀呀，有一句古话怎么说的，风水轮流转，我又胡了，我就不客气了，你们的钱都归我了。”

    厉老夫人面前的筹码已经堆积如山了，看来今天摸一把胡一把，要将以前输得都给赢回来了。

    那两个老太太不高兴了，“老厉啊，今天你们婆媳把我们叫过来帮你们数钱的吧，你儿媳打牌给你吃，这都胡了几十把了。”

    “赵老太，”林水瑶迅速出声，她人畜无害的眨眼，还举手力证自己的清白，“我可没有作弊啊，日月可鉴，今天只不过是我妈运气好！”

    林水瑶对厉老夫人挑挑眉。

    厉老夫人那眉飞色舞的，“你们两个老婆子干什么，别吓到我儿媳，怎么，以前都是我输你们，你们现在输一次就不服气了？”

    那两个老太太只咂嘴，“老厉，你如今也是有儿媳的人了，瞧瞧这说话的语气都硬起来了！”

    “我们还以为你儿子真要当和尚一辈子了，没想到突然带了这么漂亮的一个媳妇儿回来！”

    被这么一夸的厉老夫人都想上天了，这些年她在这些老太太面前没少受闲气，现在好了，终于翻身了。

    这时一个老太太看到了门边的厉君墨，当即打趣道，“哟，这不是厉总回来吗，厉总，你什么时候跟瑶瑶举办婚礼啊，我们都等着看你做新郎官，喝你喜酒呢。”

    厉君墨站着没有动，他的目光落在了林水瑶的身上，她比他想象的更早更好的打入了这些老太太圈，获得了所有人的喜爱。

    这时林水瑶那双俏媚的水眸也落在了他的俊脸上，几分羞涩几分甜蜜的叫了他一声，“君墨，你回来啦？”

    厉君墨看着她眉眼弯弯的明媚模样，好像今早跟他冷战生气的人不是她一样。

    这女人性格就这样，关起房门来怎么生气都可以，在外面必须把他捧着把他尊着，让所有人都羡慕他。

    厉君墨拔开长腿走进去，来到了她的身边，他单手抄裤兜里，颀长的身躯低下来，凑近她，“会打麻将？”

    “对呀，会一点。”林水瑶笑眯眯的，有点黠慧。

    厉君墨懂了，她会的可不是一点点，恐怕是......尤擅此道了！

    今天老夫人赢这么多钱，一定是她故意的。

    厉君墨点点头，也没有走，而是坐在了她的身边，有看她打麻将的意思。

    林水瑶就不明白了，他怎么坐在这里了？

    她还在生气呢，不想理他。

    昨天晚上这个男人......借了她的五姑娘，本来......本来借一次也就算了，他还借了两次，害的她今天还在手酸！

    他是故意的，明知道这么多人在。

    厉君墨自然是故意的，意思很明显---这么多人在，你对我客气点！

    林水瑶手边放了一盘精致的水果，厉君墨掀了掀薄唇，也没有什么意思，就问她，“今天的葡萄很甜吧？”

    林水瑶何等聪明，当即接受到了他的暗示，她心里骂了他一声，但是葱葱玉指当即捏起了一颗大大的葡萄，亲手剥开了葡萄皮，将果肉喂到他的嘴边，“啊，张嘴。”

    