    “参见陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”

    林凡刚刚出城，曹正淳便是跪在地上大声吼道，身后，五万精兵，三万多杂兵也都跪伏在地上，高呼万岁！

    林凡看到这些将士的气势，眼前便是一亮，不得不说，这秦无极养的这些兵，不仅装备精良，整体的气势也很强。

    这样的一支军队，若是让军机处去培养的话，没有五百万两银子是培养不出来的，这还不算中间消耗的粮草什么的。

    “都起来吧！你们所有人，现在都要跟着朕离开，朕在临清成立了水师，而且，还有一支军队在那里驻扎着，你们要去那里驻守！”

    林凡沉声说道。

    “一切，都听陛下的！”

    将士们皆是高呼道。

    林凡说道：“以后，你们的待遇只会更好，而且，你们还会成为我大明朝的主力军之一！”

    “不过，朕也把话放在前面，若是有任何人敢做出背叛我大明朝廷的事情，杀无赦！”

    “而且，死的不仅仅是你一个人，而是要灭九族！”

    “臣等，万死不辞！”

    林凡说罢，将士们皆是跪在地上吼道。

    林凡扫视所有的将士，骑上了曹正淳事先为他准备好的马匹，紧接着，曹正淳也翻身上马，大军浩浩荡荡的向着临清而去。

    城门之上，将士们看着林凡带着八万大军离去，一个个内心震撼，这陛下，谁还敢说是昏庸无能之人？

    叮！

    “恭喜宿主，完成解决贵州隐患任务，奖励十万皇帝积分，奖励炼钢术。”

    任务完成了！

    林凡意念一动，打开了自己的属性面板。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：六品」

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、轻功草上飞（融会贯通）、轻功水上漂、蚕丝剑法、熔岩真火功、熔岩真火箭法（融会贯通）、黄金拳法（融会贯通）」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、顶级医术，水力发电站图纸、炼钢术、钾盐矿一座」

    「皇帝积分：963000」

    皇帝积分已经达到九十六万了，而且，还得到了炼钢术，这可是最为成熟的炼钢术，比现在大明朝炼制出的带有杂质的钢材，要好太多了。

    而林凡也再次看到了自己的钾盐矿，这可是制造钾肥的关键东西，只可惜，现在的大明朝还没人能制造钾肥，即便是选好钾盐矿的位置，也无法生产。

    算了！

    还是再等等吧，林凡在心里想着。

    从贵州到临清，还是有一定的距离的，再加上大军前行，速度不宜过快，整整两日的功夫，才来到临清。

    崔成秀和袁崇焕早已得知了消息，在临清迎接林凡。

    “陛下万岁！微臣见过陛下！”

    崔成秀和袁崇焕带领大军，跪在地上。

    虽然听说了林凡去了一次贵州城，收服了八万余人的军队，但是，当他们亲眼见到之后，心中还是被震撼到了。

    这八万人，居然有大半都是精锐，虽然赶了两天的路，但是精气神几乎都在，这绝对不是靠着银子养起来那么简单，绝对是经过艰苦的训练的。

    “崔成秀、袁将军，你们二人在这临清，辛苦了啊。”

    林凡说道。

    “不辛苦，一点都不辛苦啊，微臣在这里训练这五万人，已经全部训练为精兵，随时可以交付给袁大人。”

    崔成秀笑着说道。

    他在临清的这段时间，日思夜想着回到北京城，此时陛下带着八万大军前来，是他回去的最好时机。

    若是没有贵州的事情，林凡不介意崔成秀回去，但是现在嘛，这崔成秀却是不能回去了，毕竟，这八万多人一般人可镇不住。

    袁崇焕要掌管水师，而水师是非常重要的部门，林凡暂时还不能全部信任这八万人，因此，不能让他们入水师。

    所以，还是要交给崔成秀去执掌一段时间，然后把他们全部调到辽东去，交给熊廷弼管理，到了那时，崔成秀才能回来。

    “恩，这五万人招募不到半年的时间，你就全部训练为了精兵，不愧是兵部尚书，崔成秀，你很不错啊！”

    林凡点头说道。

    崔成秀听后大喜，听陛下的意思，有意恢复自己兵部尚书的身份啊！

    “多谢陛下夸奖，多谢陛下夸奖啊！”

    崔成秀笑着说道。

    袁崇焕说道：“陛下，水师已经打造了十艘龟背船了，同时，普通战船也打造了十艘，不过，却是装不下五万人啊！”

    袁崇焕自然也看出崔成秀想要回北京城，不过，他也知道，这货先前是阉党之中的五虎之一，自然是不希望他回京城的。

    在他看来，崔成秀就在自己眼前盯着，才是最稳妥的。

    “袁将军，这水师只有二十艘船，是肯定不够的，朕的意思，是要打造一千艘战船，不过，朕要对原本的规划，做出一些改变。”

    林凡说道。

    “恩！陛下，要如何改变？”

    袁崇焕问道。

    “龟背船的造价太昂贵，十艘船已经足以震慑宵小之辈，但是，龟背船防御力强，攻击力也强，但是发射炮弹，终究是不方便！”

    “所以，朕打算多打造大型的战船，而且，要更改战船的配置，每艘大型战船，有五百人即可，至于火力，全部靠大炮来支撑！”

    “一艘船，三十门大炮，你觉得如何？”

    林凡说道。

    “这！陛下，这不行啊！若是人数只有五百人，还是大型的战船，那战船如何动起来？”

    袁崇焕说道。

    要知道，战船的动力，可都是需要人力的，一艘大型的战船，可是需要三四百人一起划水，才能推动的。

    “战船的动力，可以暂时以船帆来代替，至于以后如何，朕在做规划！”

    林凡说道。

    无论是龟背船还是普通战船，动力始终都是问题，但是，铁甲战船的图纸一但得到，自己就可以得到相对应的发动机图纸。

    到时，就可以对所有的战船进行一次大升级了。

