    在武城武盟旗下的白云茶楼，叶凡抓着两个大包子大口啃着。

    他从昨晚到现在都没怎么吃东西，所以食物一上来就狼吞虎咽。

    “叶少，你慢一点，来，喝点水。”

    看到叶凡这样饥肠辘辘的样子，汪清舞一边给叶凡倒着茶水，一边声音轻柔劝告着叶凡。

    同时她心里涌现着一股子感动。

    叶凡这样饥饿，完全是奔赴千里营救她。

    如不是为了她，叶凡又怎么会挨饿呢？

    叶凡嘟囔着回应：“等我吃完两个包子再喝茶。”

    汪清舞嫣然一笑，把倒好的茶水推到叶凡面前：“行，你慢慢吃，慢慢喝，今天时间有的是。”

    她抿入一口热茶：“吃完喝完，咱们再去民政局领证。”

    “扑！”

    叶凡嘴里的包子差点喷了出来，好不容易咽下之后望着汪清舞：“啊？

    民政局？

    领证？”

    他眼皮直跳：“汪小姐，你这是什么意思啊？”

    汪清舞目光幽怨了起来，像是看负心郎一样看着叶凡：“你抱了我，搂了我，还公开说我是你的女人，替我解决了汪氏内部的麻烦。”

    “现在整个汪氏家族都知道咱们有一腿了。”

    “搞不好现在已经传到五大家和三大基石的耳朵了。”

    “夏国民政局明天不上班，但今天会工作到下午六点。”

    “所以咱们有足够的时间去领证。”

    “你放心，夏国的结婚证跟神州不相通的，一点都不妨碍你娶宋总哦。”

    “我就是给咱们两个的关系盖个章。”

    “毕竟伏低做小也是需要一点名份的。”

    汪清舞的笑容很是娇媚：“怎样，反悔了？

    占完便宜要跑了？”

    叶凡差一点就呛到了，赶紧端过茶水喝入一大口。

    随后他神情尴尬地回应：“汪小姐……”汪清舞扬起小嘴：“叫我清舞。”

    叶凡头皮发麻，突然感觉肚子不饿了，倒是肝颤了起来：“清舞，对不起，对不起，汪氏集团的时候，我就是开玩笑，就是做挡箭牌。”

    “我看不得你被你母亲他们逼宫，也看不得他们这样作践你，想要一劳永逸把你从漩涡中捞出来。”

    “所以我才站出来说是你男人应付汪氏老古董。”

    叶凡看着好像在生气的女人解释：“我真不是想要占你便宜的。”

    “那我怎么办？”

    汪清舞散去了女强人的强势，眸子闪烁着一丝泪花：“被你抱了搂了占够了便宜，还被大家认定是你的女人。”

    “以后别说嫁人了，就是日常生活都会被指指点点，打上叶凡女人的标签。”

    “如果不领证，不仅汪氏族人会嘲笑我，其他人也会觉得我水性杨花。”

    “倒贴无所谓，但总归需要一点名份。”

    她看着叶凡轻声一句：“哪怕只是夏国的结婚证也无所谓。”

    “清舞，清舞，你别哭，别哭。”

    叶凡虽然杀敌毫不手软，但对于男女之事还是非常欠缺火候。

    他口干舌燥开口：“真的对不起，我当时就想着平事，没想到后面的东西。”

    “不过现在一想，确实有点冲动和鲁莽了。”

    “这样一宣告，固然给了你支持和庇护，让汪氏族人不敢再逼宫你。”

    “但也确实让你的名节和清白受到了污损。”

    “一旦被人肆意拿出来张扬，会让你未来很难找到男朋友。”

    “这事是我不对，我向你道歉。”

    “不过咱们真的无法领证啊，哪怕夏国的结婚证也不行啊。”

    “除了咱们只是朋友没有男女感情之外，还有就是我已经有了红颜。”

    “我和红颜那么相爱，哪怕夏国的结婚证，对她也会是一根刺啊。”

    “这样，我让你妈和汪氏族人的嘴巴闭上，再让公司高管不要嚼舌头。”

    “听到我宣告你是我女人的看客，就会议室那一批人。”

    “他们闭嘴了，不对外流传了，就没有外人知道我假扮过你男人，也就不会对你造成伤害了。”

    “真不小心传了出去，我也会不择手段消除一切负面影响。”

    叶凡很是认真：“总之，我可以向清舞你保证，绝不让今天这事给你带去困扰和损失。”

    汪清舞脸上没有高兴，依然带着一丝忧伤开口：“你让汪氏族人闭嘴，岂不提醒他们，我是你女人一事是你信口开河？”

    “这样一来，他们死掉的逼宫心思，一定会重新燃起。”

    “我妈也一定会逼迫我嫁给沈长风之类。”

    她还低着脑袋：“而且你还搂了我抱了我。”

    汪清舞突然坐直了身子，一把握住叶凡的手，眼神带着几分迷离：“叶凡，我喜欢上你了，当年我第一次看到你的时候，我就已经被你吸引了。”

    “你跟其他男人不一样，不畏强权，不卑不亢，还一直庇护我，冲击着我的心灵。”

    “后来的几次打交道，你次次都给我帮助，汪翘楚一事，你也愿意相信我和汪家的无辜。”

    “今天，你更是让我前所未有的感动。”

    “在我孤零零被我母亲和汪氏族人欺负时，你像是白马骑士一样出现庇护我。”

    “你知道吗？

    在会议室我扭头看到你的那一刻起，我就发誓，我这辈子就认定你这个男人了。”

    “哪怕你跟宋总无法分开，哪怕你跟我无法领证，我也不会对你这个男人放手。”

    “你放心，我不会逼宫的，也不会破坏你和宋总感情的。”

    “我只会等，只会守护，甚至我可以不要名份，连夏国结婚证都不要。”

    “只要你不离开我，只要你心里有我一丝位置就行。”

    “叶少，让我做你的女人吧。”

    说完之后，汪清舞就用尽全力抱住了叶凡，恨不得把自己融入叶凡的怀里。

    香风入怀，温润滑腻，让人心荡神摇。

    但叶凡很快打了一个激灵：“清舞，万万不可！”

    “你在我心里，就是一个邻家妹妹，我愿意照顾你，庇护你，但从来没有男女遐想。”

    “还有，叶凡就是一个没有雄心大志的小医生，何德何能让清舞妹妹你厚爱青睐？”

    “而且我已经有红颜，我也非常爱她，我们是不可能在一起的。”

    “我的心里，也不可能有你位置，哪怕一丝也不行，那会对不起红颜。”

    “希望清舞妹妹能够明白我一片心思。”

    “这不仅会伤害你我关系，红颜感情，还会给清舞妹妹你带来不必要的麻烦。”

    叶凡看着汪清舞很是坦诚：“清舞妹妹三思。”

    “你连一点点感情都不愿给我吗？

    你就这么狠心看着我这朵花枯萎吗？”

    汪清舞凄然出声：“只要一点点啊。”

    叶凡看着梨花带雨的汪清舞毫不犹豫摇头：“清舞妹妹，对不起，叶凡无能为力。”

    “欠你的人情，我可以还，带给你的麻烦，我也可以帮忙解决。”

    叶凡抓起两个包子准备走人：“但感情，给不了，就此别过吧……”“哈哈哈……”叶凡话音落下，汪清舞收住了泪水，还发出银铃般的笑声。

    接着她靠回了座椅上，收回了脸上的泪水。

    一秒，她散去了悲天悯人的娇柔态势，恢复了那一份清冷。

    “怎样？

    我演戏还可以吧？

    神态、台词、情绪都一流吧？”

    汪清舞望着叶凡娇笑了起来：“是不是把你吓蒙了了？”

    叶凡微微一愣：“你刚才在演戏？”

    “没错。”

    汪清舞从手袋掏出了手机，对着叶凡轻轻一扬。

    手机一直保持着视频通话状态。

    在叶凡一怔的时候，汪清舞对着手机大笑一声：“红颜姐姐，怎么样？

    满意不满意叶少表现啊？”

    “姐姐你还真是厉害，把叶少管的这么死心塌地。”

    “我威逼利诱，还使出了十二分感情，他都没有动心。”

    汪清舞看着叶凡一笑：“你对他在夏国完全可以放心了。”

    宋红颜笑容如花：“非常满意！”

    “啊！”

    叶凡大吃一惊：“你们这是在考验我？”

    “不然呢？”

    汪清舞风情万种的白了叶凡一眼：“真把我汪清舞想成伏低做小的人了？”

    “我怎么说也是汪氏未来继承人，我多少还是有骨气有底线的。”

    “再说了，我跟红颜姐姐是好闺蜜好姐妹，我怎么可能挖她的墙角啊。”

    她玩味一笑：“叶少，你今天不仅占我便宜，还误会了我，是不是要好好弥补？”

    “没错，老公，是我让清舞捉弄你的！”

    宋红颜也笑着对叶凡开口：“我想要看看英雄能不能过美人关。”

    “你们两个太坏了！”

    叶凡很是委屈：“有你们这样考验干部的吗？

    有你们这样给干部挖坑的吗？”

    他对着手机一抓。

    汪清舞忙把拿着手机的手挪开。

    叶凡手指来不及收回……汪清舞瞬间娇哼一声。

    

