
　　飞马山城，天马圆，商秀珣的闺房之中。

　　商秀珣独自坐在餐桌前，看着面前餐盒之中五块形状各异，却是同样精美的点心发呆。

　　这盒点心可是她今天辛辛苦苦跑了一趟安乐窝“捉奸”，顺带卖了鲁妙子，同意让夜未明和莜莜两个人可以随意进出安乐窝才换回来的。

　　而出自夜未明这个特级厨师之手的精致担心，质量也确实没的说。不论外观、香气、口感、味道都让她十分满意。

　　唯一让她感到不满意的，大概就是这盒点心的数量了。

　　当然，夜未明作为一个讲求诚信的公门侠圣，既然得到了可以随意进出“安乐窝”这样的承诺，自然不会在报酬方面缺斤少两，一盒糕点可是被他塞得满满当当，绝对分量十足。

　　但……还是不够吃啊！

　　吃着吃着，现在一整盒的糕点，就只剩下这五块了。

　　现在，这五块点心，绝对是吃一块就少一块。

　　吃，还是不吃，这是一个问题。

　　将其中看起来最是顺眼的一块梅花形状的糕点拿起又放下，放下又拿起，正在反反复复纠结不已的时候，房门却是忽然被人从外面暴力推开。

　　抬头一看，闯进来的人竟然是飞马牧场的大管家商震。

　　见到闯进来的是一个男人，商秀珣的脸上顿时便笼罩上一层寒霜。

　　虽然商震在飞马牧场之中也算是德高望重，商秀珣也一向对他很是尊重。

　　但这并不是他可以随便擅闯自己闺房的理由！

　　可还不等商秀珣发火，商震的一句话，却是宛如一通冰水当头淋下，将她的所有火气，一瞬间便全部都给浇灭了。

　　“场主，不好了！”

　　“今天负责轮值的陶叔盛勾结四大寇，私开城门，将曹应龙率领的贼兵放进了飞马山城，现在我们已经无险可守了！”

　　“啪！”

　　正被商秀珣拿在手里把玩的梅花形糕点失手掉落在地，顺势在地上滚了一圈。

　　在略微一愣之后，商秀珣立刻立刻抄起身旁佩剑，沉声说道：“召集所有兵马，随我一起迎敌！”

　　……

　　飞马山城城门附近，此刻曹应龙所率贼兵的先头部队，已经有千人左右的队伍涌入城中。

　　不过，也就只是这一千人左右的先头部队而已了，后面的接近三万贼兵，全部都被卡在城外，并没能一拥而入，全部冲进飞马山城之中。

　　因为，最前面的部队此刻已经被城中的守军拦了下来，双方此刻正在进行着紧张的对质。

　　其中一方，是以商鹏、商鹤、洛方为首的飞马牧场守卫部队，约有一千人左右的样子，而站在队伍最前列的，则是一个身穿米黄色劲装的飒爽少女，此刻正一手托腕，另一只手则是持着诸葛神弩，遥指贼首曹应龙。

　　不用问，这个力挽狂澜的黄一少女，正是莜莜！

　　而曹应龙似乎对莜莜手中的弩箭颇为忌惮，不但自己没有贸然进攻，甚至还喝令手下的队伍不许擅自行动，就这样双眼一眨不眨的盯着莜莜手中的诸葛神弩。

　　给人的感觉就好像是，此战的成败，飞马牧场的存亡，皆兮于莜莜接下来这一箭之上！

　　此箭命中，则贼兵可破，飞马牧场亦可顺利度过此次危机。

　　此箭若是被曹应龙躲了过去，则万事皆休！

　　当商秀珣带着飞马牧场的精锐、瓦岗高手、独孤凤一起赶到的时候，刚好见到眼前这诡异的一幕。天籁小说网

　　莜莜不是和莫英名一起去四大寇的阵营，刺杀曹应龙等人去了吗？

　　怎么会突然出现在此？

　　而且看曹应龙的样子，似乎对她手中的弩箭极为忌惮！难不成莜莜手中的弩箭，还有着什么不同寻常的可怕之处，而且曹应龙是知道的？

　　还有，莫英名呢？

　　向霸天、房见鼎和毛燥呢？

　　一时间，随着商秀珣赶过来的一众高手门，心中皆被各种疑惑填得满满的。

　　然而，还不等他们询问，莜莜已经率先开口说道：“各位，想办法替我吸引一下曹应龙的注意力，只要给我一个机会，便可一举击杀此贼！”

　　莜莜的话，无疑是坐实了众人的心中的猜测。

　　正在商秀珣等人还在犹豫，要如何配合莜莜，才能保证曹应龙肯定会露出破绽的时候，瓦岗军阵营中的李天凡却是忽然一步冲出，同时已经拔出了身后的宝刀：“莜莜姑娘，我来助你！”

　　见到李天凡居然如此急躁，隐隐感觉到事情有些不对劲的徐世绩和沈落雁同时眉头一皱，想要阻止他，却终究还是慢了一步。

　　李天凡怒吼着冲向曹应龙，却是在身子经过莜莜身边的一瞬间，猛然发难，手中宝刀蓦地一个横扫，径直朝着莜莜的脖颈之处削了过去。

　　而莜莜似乎对他早有防备，几乎就在李天凡出手的同时，娇躯猛地向旁边一个翻滚，险之又险的避开了李天凡这出其不意，志在必得的一刀。

　　见到这一幕，商秀珣立刻转头怒视徐世绩和沈落雁：“瓦岗军这是什么意思？”

　　然而早有准备的两个人，则是根本不给飞马牧场率先发难的机会。同样是在李天凡出手袭击莜莜的一瞬间，另外两人一起各自展开身法，直接脱离了飞马牧场一方阵营，双双护送着李天凡，直接逃到了曹应龙的身边。

　　与此同时，这瓦岗军的两个智囊，也禁不住对视了一眼，情侣之间的交流，已经在一个眼神之间完成。

　　沈落雁：少主实在太冲动了。以为在出发之前求到了一个上上签，就可以凡事不经脑子的横冲直撞了？

　　徐世绩：哎……大吉大利的卦象，抵不过栩栩如生的愚蠢！

　　转眼之间，己方阵营之中的三大强援已经倒戈，商秀珣顿时怒不可遏：“原来瓦岗军从一开始，就与四大寇窜通好了吗？”

　　这时，莜莜的身形已经从地上弹起，飘然落回到商秀珣身边，一双美眸凝视着一脸得意的李天凡：“多行不义必自毙，似你们瓦岗军这样的小人行径，难道就不怕成为天下人人得而诛之的孤军吗？”

　　“哈哈哈！……”

　　听到莜莜的质问，李天凡立刻发出一阵无比狂妄与轻蔑的嗤笑：“在如今这乱世之中，你还要和我讲什么仁义道德吗？”

　　“现在的天下，是一个成王败寇的天下！”

　　“我们瓦岗的确与四大寇合作，今天占了你们的飞马牧场，将来更会占据整个天下！”

　　“到那时，我便是太子，以后还会成为皇帝。”

　　“就算别人不耻我的行为又能如何？”

　　微微一顿之后，李天凡立刻运起丹田之气，吼出了霸气无比的四个字来：“谁敢杀我？”

　　“我敢杀你！”

　　伴随着一声出乎所有人预料之外的惊天怒吼，曹应龙手中关刀猛然出手，金黄色的宝刀在夜空之中划出一道黄色的光芒，直接在李天凡的脖颈之间一斩而过。

　　血雾宛如喷泉一般自李天凡的脖颈之间喷涌出来，斗大的人头冲天而起！

　　在《侠义永恒》的系统规则之中，只有在玩家对战NPC、亦或是玩家对战玩家的时候，才会精确的遵循伤害计算公式。NPC之间的战斗，却并没有类似的限制。

　　被一刀砍掉了脑袋，结果只有一个，那就是……死！

　　所以……

　　李天凡，卒！

　　变生肘腋！

　　在敌我双方的阵营之中，任谁也不会想到，曹应龙居然会突然对李天凡痛下杀手。甚至直到李天凡的头颅掉落在地，众人还依旧没有反映过来。

　　还是瓦岗军的两个智囊，徐世绩和沈落雁率先从巨变之中醒悟。悲呼一声，齐齐出手，朝着曹应龙夹攻过去。

　　然而，他们两个此刻只想着替李天凡报仇，却没有防备在曹应龙的贼军阵营之中，猛地窜出来一道身影，伴随着一声响天彻底的龙吟之声，来人的双掌已经同时轰击在徐世绩和沈落雁的胸腹之间，直接将这两个瓦岗军的中流砥柱轰得倒飞出去。

　　出手之人，正是夜未明！

　　与此同时，一早便做好了准备的莜莜立刻出手，诸葛神弩接连射出六支弩箭，分别命中身形无法随意变幻的徐世绩与沈落雁后心。

　　徐世绩、沈落雁……卒！

　　眼见到剧情居然发生了如此惊人的逆转，躲在曹应龙身边的飞马牧场叛徒陶叔盛刚想逃走，却是被夜未明出手封住了穴道，然后就这样将这个木头人一样的叛徒随手丢了出去，重重的摔在商秀珣的面前，交给飞马牧场自行处置。

　　就这样，一场关乎生死存亡的巨大危机，在所有人一脸懵逼的状态之下，被夜未明与莜莜化解于无形。

　　甚至，就连与“四大寇”有所勾结的瓦岗军和飞马牧场的叛徒，也全部被清理干净了。

　　刚刚还抱着必死之心赶过来的商秀珣等人，都感到眼前这一幕是那么的不真实。

　　这时，却见夜未明转头看向曹应龙，随口说道：“先带着你的人退出去吧，回到之前的营地驻扎，我晚些时候再去找你。”

　　曹应龙点了点头，而后猛地单膝跪倒：“属下遵命！”

　　曹应龙突然搞出这样一出，就连夜未明也被搞得有些猝不及防。不过对方此举，倒也十分符合他的心意，于是便微微点头，表示默许。

　　曹应龙带着麾下贼兵离去之后，商秀珣这才终于带着仍旧处于懵逼状态的众人围拢上来，向夜未明询问到底是怎么回事儿。

　　夜未明耸了耸肩，用尽量简短的话语做出解释，说道：“我和莜莜前去刺杀四大寇，成功的击杀了向霸天、房见鼎和毛燥三寇。”

　　说话间，已经取出三口楠木棺材，随手一挥，便用《控鹤功》的手法掀开了三幅棺椁的盖子，露出其中三寇的尸体，让众人眼见为实。

　　眼见着“三大寇”的确已经全部身死，商秀珣等人这才终于长出了一口气。

　　现在“四大寇”已亡其三，剩下一个曹应龙还被夜未明拿捏得死死的。看来这次飞马牧场的危机，果然如眼前这个名字叫起来异常顺口的莫英名所言，已经被兵不血刃的解决掉了。

　　而她，又可以继续高枕无忧的回到之前那可以每天享受美食的惬意生活中了。

　　一边不动声色的将装有“三大寇”尸体的楠木棺材重新收起，夜未明随之再一次开口说道：“相比起另外三人，曹应龙就要更识时务得多。”

　　“所以，我便留了他一命，并让他发誓效忠于我，顺便演了这么一出戏，把飞马牧场的所有隐患一股脑的全部揪出来，解去飞马牧场的后顾之忧。”

　　听了夜未明的解释，商秀珣等人自然免不了对夜未明发出一番由衷的感激。

　　片刻之后，这位美人场主却是忽然叹了一口气，然后摇头说道：“看来接下来，我们就要准备迎接李密的报复了。不过飞马牧场能够屹立百年，自然有着自己的生存之道，即便是瓦岗军，想要对我飞马牧场如何，也不是那么容易的！”

　　夜未明闻言却是立刻表示：“商场主多心了。那李天凡、徐世绩和沈落雁，一个是被曹应龙斩杀，另外两个则是死在我和莜莜之手，此事从头到尾都和飞马牧场没有任何的关系。”

　　“商场主只要将实情公告天下，李密的首要报复对象，自然就不可能是飞马牧场。”

　　微微一顿，又补充道：“至于曹应龙，等明日天亮之后，我自然会让他带着麾下兵马返回原本属于他的地方，不会给飞马牧场造成任何的困扰。”

　　商秀珣闻言娇躯微颤，最终却是再次向夜未明表示由衷的感激。

　　叮！你完成了七星级隐藏任务“击溃四寇”，获得任务奖励：经验5000万，修为1000万，所购一千匹战马全部免费，踏雪乌骓马×1！

　　叮！你完成了五星级任务“预购战马”，且顺利达成该任务的最高隐藏条件“白嫖”，所的任务奖励翻倍！

　　你在这次任务中所获得的最终奖励为：经验2亿点，修为5000万点，金钱5000金，天策府阵营好感度1000点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1070章 三大任务，圆满完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 