    “我没事。”童瑶想都不想就打断了洛娇娇的话，“你不用特别安慰我的，我真的没事。”

    说罢，像是要掩盖自己的情绪般，拿过一旁的酒杯不断灌酒。

    洛娇娇担心地看着她，知道她这是在逞强。

    眼看着童瑶已经喝完了一杯，洛娇娇十分担忧地伸手拍了拍她的后背。

    童瑶又叫了一杯，自顾自地喝着，这酒劲一上来，眼眶就有些泛红了，忍不住低低喃喃：“娇娇，你不知道，我一直觉得这事儿跟杨韶华脱不了干系。现在却该死地没有证据。”

    “嗯嗯，我知道。”

    “还有那萧渣男，还敢厚着脸皮缠着我，他脸儿可真大……”童瑶还在一边吐槽一边骂。

    “瑶瑶，你等我一下，我有点事先去接个电话。”偏偏这时候洛娇娇的电话响了，压根没给童瑶再继续吐槽说下去的机会。

    童瑶挥了挥小手，说：“你，你去吧，我，我不会醉的，嗝……”

    洛娇娇看了她一眼，说是这么说，她这眼神都已经恍惚了，只能叮嘱一声：“别乱跑，我很快回来。”

    童瑶点点头，感觉四周的光景在眼前摇晃着，她捏了捏眉心。

    她难道……喝果子酒都醉了？

    洛娇娇已经走远了。

    一身横肉的男人不知何时凑了过来，说：“美女，你第一次来吧？要不要哥哥陪你？”

    轻佻的语气，十分令人不快。

    童瑶抬起头来，就看见这一声横肉的男人笑得满脸猥琐，她忽然感觉有一股恶心感涌上心头，她猛地推开了眼前的男人，刚刚吃的东西一口气全吐了出来。

    男人见她吐了，脸色铁青：“臭女人！”

    他说罢就要抓过童瑶，这时候洛娇娇刚好赶回来。

    她见状，立即高昂地呵斥道：“放开我家瑶瑶！”

    满身横肉的男人一侧头就看见一身大红裙美艳到不可方物的女人直奔而来，忽然脱了脚上的高跟鞋朝着他的脑袋敲下去。

    “老大！”远处几名混混见状，纷纷围了过来。

    童瑶脑子再不清醒，一抬头也看见了自己的好友被人围困，这明显是要教训洛娇娇的情形，她立刻抓起桌上的酒杯砸了过去。

    “你们都不准动！”

    酒杯“碰”地一声摔碎在地面，在混混的耳中无疑成了挑衅。

    “嘿，这小贱人竟敢跟我们叫嚣？”

    几名混混松开了洛娇娇，立刻逼向了童瑶。

    童瑶酒劲上头，并不惧怕，此刻挺着身子，故意将小身子竖得笔直，毫不畏惧地迎上混混们的眼神。

    “来啊，来，打一架！”童瑶一副大姐大的模样。

    洛娇娇看她这副醉得不省人事的样子，嘴角暗抽。

    完了！

    就在这时，其中一名混混抓过了桌上的高酒杯直接朝着童瑶的脑袋上砸，惊起四周一阵尖叫，场面一度混乱。

    而童瑶的额角上也因为高脚杯的袭击，鲜血淋漓！

    蓝光酒吧的二楼。

    蓝光酒吧很大，有二层楼，二楼是包厢，专门供给商务人士使用。

    这时候二楼一间最上等的包厢门打开，一群西装革履的人从包厢里走出。

    在明城，除了在酒桌上谈成生意之外，还能在酒吧里促成。

    粉白西服的男人正是国际最大电商平台的乔总，他与季寒川握了手，“季总，合作愉快。”

    高大深灰西装的男人淡淡扯了扯唇角，低沉的嗓音含着几分淡薄的笑意：“合作愉快。”

    砰砰砰！

    二人握手的刹那，楼下就传来了乒乓作响的声音。

    “瑶瑶，瑶瑶，你没事吧，快住手，快住手！”

    这道声音……成功引起了季寒川的注意。

