    “好球。”

    “还是秦厉害。”

    76人队替补席，球员们纷纷站起，为秦昊欢呼。

    伊戈达拉也奔向秦昊，和秦昊击掌，心里感叹一句“年轻就是好，大家都累了他还能这么快”，不过伊戈达拉自己都忘了，他其实也才二十几岁，按理说正是当打之年才对。

    两个三分，一个突破，秦昊一个人连拿8分，帮助76人队稳住了局面，将分差缩小到了个位数。

    同时，也让森林狼队紧张了起来。

    里德诺来到前场之后就把球传给了乐福，让乐福单打。

    这个时候他们必须要进球，否则分差会被进一步缩小，而乐福作为球队当家球星，自然应该他来。

    “嗯？”

    可是乐福才刚拿球就遭遇协防，而且协防过来的还是秦昊，他不敢大意，把球传到外线，打算先过渡一下，等秦昊去到外线自己再拿球打。

    可当球再次传到手中，秦昊竟然又扑了过来。

    这下乐福都郁闷了，秦昊难道就不知道累吗？76人队其他人都没精神了，他还这么能跑，不应该啊。

    但事实就在眼前。

    看着一来二去，进攻时间已经只剩下几秒，乐福狠狠一咬牙，觉得还是自己强大，往后顶了一下，随即就是一个转身，作势要翻身跳投，斯贝茨连忙扑上前去，但很快他就发现自己上当了。

    乐福没有跳，一个矮身躲开斯贝茨，往前跨出一步，同时跳起，右手抓着篮球准备上篮。

    但就在这个时候，秦昊跳了起来，跳的很高，右手挥舞，“啪”的一声将篮球钉在了篮板上。

    “什么？”乐福吃了一惊。

    原本他以为自己身高有优势，比秦昊高了足足十公分，而且秦昊是过来协防的，离自己比斯贝茨更远，只要晃过斯贝茨，加快速度出手，应该就能得分。

    可是，他被冒了！

    “好球，乐福还是太低估秦的速度和弹跳了。”卢克教练大声叫好，这个球很漂亮。

    封盖乐福之后，秦昊拿下篮板，然后立刻发动反击，如一阵旋风一般冲向森林狼队的半场，约翰逊和里德诺追在后头，眼看秦昊冲进三分线，准备要上篮——这种时候秦昊不会扣篮，要节省体能。

    结果约翰逊跳起就是一个粗暴的犯规，想要将秦昊给拉下来，既然决定犯规那就要狠，不能让秦昊打成2+1。

    可是明明秦昊已经失去平衡，已经快要倒地，但他却还是咬着牙把球往篮筐位置抛了出去。

    只见篮球刚好落到篮筐上，差一点点就不够，此时篮球在篮筐上晃了一下，最后如同喝醉了酒一般，一头载落了进去。

    嘟！

    哨声响起，裁判竖起两根手指，示意这个进球有效，同时点指约翰逊，给了他一个犯规，秦昊还要加罚一个。

    约翰逊表情郁闷，没想到这样都还是让秦昊打进了。

    “秦。”

    “这球太棒了。”

    伊戈达拉、斯贝茨、布兰德等人跑了过来，不过见秦昊躺在地上迟迟没有起来，几人不由得心头一紧，有些慌了。

    “秦，你......没事吧？”斯贝茨担心的问道。

    “我没事。”秦昊躺在地板上，冲队友们笑笑，“我只是想躺一会儿。”说着，他伸出手，示意队友拉自己起来。

    见秦昊没受伤，伊戈达拉几人都松了口气，不过心里还是有些难受，秦昊这么打太累了，进攻靠他，防守也要他来。

    这就是铁打的也不行啊。

    “秦。”伊戈达拉开口道：“要不你先歇会儿吧。放心，场上还有我在呢。”

    秦昊看着伊戈达拉，最后点了点头：“好，我罚完这个球先歇会儿，交给你们了。”

    结果这个罚球秦昊没能命中。

    看上去秦昊的速度还是很快，跳的还是很高，好像并没有丝毫疲惫之态，可实际上都是一口气撑着。

    尽管他的身体恢复能力快，可毕竟是血肉之躯，像刚才那样几乎是一个人扛起球队，消耗实在是太大了。

    此时此刻，秦昊能够清晰的感觉到自己的体能在下降，而比赛才打到第三节，这么下去后边怎么办？

    唰！

    一声轻响，森林狼队反击打进。

    伊戈达拉冲卢克教练打手势，卢克教练立刻换人，将秦昊给换下，换上了霍乐迪。

    等秦昊下来，不等他开口，卢克教练就抬起手，按在他的胳膊上：“什么都不用说，坐下来休息。”

    秦昊点头，一屁股坐到板凳上，工作人员递过来毛巾和水，秦昊接过来擦了一把，但立刻汗水又渗了出来，沿着下巴滑落。

    看着秦昊这副模样，身边的队友都不禁肃然起敬。

    要知道秦昊只是一个新秀，又不是球队老大，伊戈达拉才是，没有人要求他怎么拼，他已经做得足够好了。

    球场上。

    伊戈达拉兑现了自己的承诺，不断冲击内线，体能的消耗让他的投篮变得很不稳定，只能一次次冲击篮筐。

    其实这样做效率并不高，但至少能的分，有时候还能骗一个犯规，上罚球线拿分。

    不过即便是如此，也只是咬住比分罢了。

    伴随着比赛的进行，76人队球员的体能不断消耗，动作也越来越慢。

    片刻之后，卢克教练将伊戈达拉，斯贝茨，布兰德也齐齐换下，换上了替补阵容。

    等到第三节结束，76人队依然落后6分。

    进入第四节分差开始变大，很快就已经到了9分，卢克教练眉头紧皱，却又无可奈何。

    “教练。”秦昊起身，道：“让我上吧，我休息好了。”

    “你......”卢克教练迟疑了一下，这时候第四节才打了三分多钟，其实秦昊也没能休息多久，不过比分已经接近十分临界点了。最终，他还是点了点头，“好，你上。”

    这一次卢克教练没有做什么战术布置，现在考验的是球员的体能，是他们的意志力，而不是战术。

    秦昊走上球场，换下霍乐迪。

    两人擦身而过，霍乐迪忽然说道：“加油！”

    今天秦昊的表现让霍乐迪心中震动，以往秦昊也有表现很出色的时候，但今天秦昊令他震撼的是那种坚韧的意志力。

    在这种情况之下，在队友全都不给力的时候，是秦昊扛起了球队，霍乐迪扪心自问，自己能做到吗？

    答案是，不能！

    “嗯。”秦昊点点头，迈向球场。

    【作者题外话】：求银票！

