    天上飘着雨，夜色迷蒙。

    达盛小区超市门口的椅子上，此时正坐着一位黑衣女人，她好像是在等候着什么人。

    周可温看到了那个女人，他静静地走了过去。

    “姐。”

    周可温的声音有些哽咽。

    “你可算是回来了！怎么也不打伞呀？被雨淋湿了吧。快，先喝杯热奶茶暖暖，刚泡好的。”陈可欣见到周可温来了，立马起身说道。

    周可温眼睛有些湿润，他有种冲动想要抱住眼前的女人。

    “姐！”

    他的声音嘶哑，身体确实不太舒服，感冒加上食物的刺激，此时的他很难受，如同一个受了伤的小孩子。

    “你这……”陈可欣立马拿手摸了摸周可温的额头。

    “你感冒了？感冒怎么不和姐姐讲呀！走走走，快回家。等会儿，我家也没有药了。先去买点药吃。”说着便拉起周可温的手，向超市一旁的药店急匆匆的走去……

    陈可欣买了很多药，治头疼的、退烧的、感冒的、肚子痛的、消炎的……掏钱时候，结账居然花了400￥。

    周可温那叫一个心痛，明明两杯热水就能解决的事情！

    ……

    对于今晚发生的事情，周可温只字未提。

    周可温不说，陈可欣也没有多问。

    陈可欣带着周可温来到了她家，这是周可温第一次来陈可欣家。

    与周可温现在住的房子相比，陈可欣家的面积就更大了一点，估摸着有120个平方。

    三室两厅两卫，显得很是宽敞。装修上很温馨，以粉白蓝为主，一看就是女士的闺房。

    沙发上，刚喝完药的周可温蜷缩着问道：“姐姐，你这平时都是自己一个人住这么大一间房子？”

    陈可欣点了点头，倒了一杯热水说道：“偶尔我父母也会过来一起和我吃个饭。”

    周可温表示明白了。

    “你先看会电视，好好休息。我去给你煮碗面。”

    “好的，谢谢可欣姐。”

    陈可欣去了厨房，周可温则自己打开电视看了起来。

    客厅的电视很大，估摸着得有个100英寸，看起电视剧来那叫一个舒爽，周可温都想抱回自己家里去了……

    电视里，播放着最新版的《鹿鼎记》，张一山演的。

    剧情很浮夸，但是当喜剧来看，很是无厘头解压，很适合现在有些焦躁难受的周可温。

    看着主角，周可温就想起来自己高中时候追他的《余罪》。

    那时候余罪可是爆火，他为了提前看一集，还特意开了两个月爱奇艺会员，那笔钱对于高中身无分文的周可温来说，可着实心疼坏了。

    还好，余罪第二部的时候，别人给了他百度抢先的云资源，虽然是标清，但也白嫖了一波。

    至于现在！

    周可温已经将爱奇艺、优酷、腾讯视频、芒果TV，几大视频会员全都开了一年期的。现在想看什么，皆是抢先看最高蓝光画质。

    “哈哈哈~这有意思，演的真不错，猴灵猴现。”看到搞笑的剧情，周可温实在忍不住吐槽了起来。

    “你这看动物园杂耍呐！这么开心？快来尝尝我的手艺。”

    陈可欣端着一碗热腾腾的面条走了出来。

    周可温连忙上前接过碗筷。

    “没有，看新版《鹿鼎记》呐~演的挺搞笑，就吐槽了两句。”

    “哦！我也看了，是挺好玩。你快尝尝这面。”

    “嗯嗯~我尝尝姐姐的手艺。”

    看着碗里的鸡蛋面，上面飘着葱花和几片菠菜，再加上一个煎鸡蛋，让周可温还算有点食欲。

    “味道怎么样？”

    看着周可温吃下，陈可欣连忙期待着问道。

    “……”

    周可温细细品嚼着，他感觉……面条有点夹生呀！

    “好吃，太好吃了。好有嚼劲的面条，是挂面吗？”

    陈可欣开心地点着头说道：“嗯，我上个月买的挂面，一直放冰箱里没有动过。”

    “……”

    怪不得，放冰箱一个月，这哪怕是冷藏，也没什么嚼劲了呀~

    唉！

    呲溜呲溜~吸完一碗汤面，周可温算是填充了一点空荡荡的肚子。

    虽然还可以再吃一点，但此时确实是没了什么胃口，周可温只想回去躺着睡觉了。

    “姐！天也不早了，那我就先回去睡觉了。今天打扰你了。”

    “嗯，回去好好休息，实在不行明天就请假休息得了。”

    “行，知道了。拜拜！”

    “拜拜！”

    回到家中，周可温动都不想动一下，直接上床捂着被子就迷糊了起来。

    ……

    周可温也不知道自己睡了多久，反正等他起来看到外面乌云里露着头的太阳。

    他就知道，自己铁定起晚迟到了！

    连忙爬起来翻看手机。

    11点10分。

    里面有五个未接来电，三个组长李娜的，两个朱小乔的。

    周可温打电话过去和李娜说明了情况，告知了自己生病睡过头了。

    李娜告诉周可温，她已经帮他请了一天假，让他好好休息。

    周可温这才松了一口气，连忙感谢起娜娜组长来。

    给李娜打完，周可温又给朱小乔拨了过去说了原因。

    朱小乔：“那你现在身体没事了吧？”

    “放心吧！睡了一晚上已经好多了，明天我就正常上班。”

    “好吧！那你好好休息。”

    “嗯嗯。”

    挂了这大妞的电话，周可温看了看微信，最新消息来自于：俏也不争春（张主管）。

    “……”

    周可温点开看了看，主要就是让周可温好好休息，请假她已经批准了~

    “唉~”

    周可温看了看阳台上晾的衣服，因为这几天阴雨绵绵，所以一直滴滴答答的。

    他想，衣服大概是和自己一样，不太想干了吧……

    揉着眼睛，周可温还是有点没睡饱，不停地打着哈欠~

    “得儿~再睡他个回笼觉去吧。”

    ……

    午饭，周可温拿出前两天吃烧烤用的无烟锅，开始烤起猪排和大虾来。

    喝口冰镇小果啤，吃块烤肉。

    堪称绝。

    可惜，却是无人陪周可温一起。

    略显孤单。

    在家一人无聊地度过了一天，周可温身体总算是恢复好了，可以正常上班了。

    这次，他却是学聪明了。

    将新买的厚重羽绒服穿上了身，秋裤也是套上了大腿。

    “还是咱这秋裤给力~”

    办公室里众人看到恢复好的周可温，皆热烈欢迎起来~就连褚大姐都少有的关心问候了周可温两句。

    团队的温暖，让周可温湿了的心又干了回来……

    为了表示自己的感谢，周可温特意再次请全办公室喝茶颜，顺便……把一组七朵金花也给请了。

    接下来的日子。

    周可温每天都去蛋糕店买点面包小零食，或者去水果店尝点新鲜水果。

    以前吃不起的什么榴莲、车厘子、椰子……直接给他安排。

    哪怕榴莲周可温其实并不是很喜欢，可是猎奇心还是让他决定尝一尝，他倒要看看这臭不可闻，却要一颗上百￥的东西是个什么味……

    呕~

    周可温后悔了！

    虽然榴莲果实确实是是甜的，并且很多人其实都很喜欢，但周可温还是接受不了这刺激的味道。

    他想，那些喜欢榴莲的，平时估计都是在犯鼻炎的时候吃吧……

    偶尔，周可温也会自己在家整两顿小烧烤，涮点小火锅。

    档案馆和家附近的餐馆，周可温也是陆续吃了个遍，不是点外卖，就是骑着自己的小电驴实地品尝。

    有味道确实不错的，价格还便宜。

    但也有味道属实不咋样，还齁贵的，比如楼下西头那家沙爹牛肉店。

    周可温也不知道沙爹牛肉的肉跑哪去了，想想可能是因为杀爹，所以牛肉被抓进监狱关起来还没放出来吧……

    在周五晚上，周可温还恰巧遇见了以前吃早餐时，碰巧遇见的那个初中生少女——档案馆大BOOS的女儿。

    “嘿嘿，大哥哥。没想到你真的来这里工作了，还记得我不？上次早餐店我们见过。”

    “呵呵~”

    周可温看着少女那可爱的眼神，笑着点了点头：“记得。今天怎么有空来这里玩了？”

    “我妈妈忙呗，怕我一个人在家不好好学习，便把我提溜到档案馆里看着我学习！”

    “哦~原来是这样。”

    “大哥哥，你叫什么呀？”

    “周可温。”

    “粥可温？小米粥的粥嘛~”

    “……”

    “哈哈哈！好了，不笑话你了。我叫谢晓晓，你可以叫我晓晓。”

    周可温看着这有些古灵精怪的小女生，自己还真拿她没有办法~

    “拜拜~可温哥哥，我走了。”

    “嗯嗯，拜拜~”

    ……

    下班回家。

    小区门口的快递超市，仿佛成了周可温最熟悉和最常去的地方。

    超市老板-大叔老赵，也和每天都来的周可温成为了不错的朋友。

    老赵还特意为周可温腾了一个VIP位置出来，专门存放周可温每天都有的快递……

    周可温的家里，已经摆满了各种无用物品。

    有钱人熬夜刷淘宝，买东西买着买着便逐渐离谱起来！

    明明一个视力5.3的人，却买了五六副眼镜，有墨镜，也有高颜值的平面镜，甚至只有一个框的镜框。

    徒增好看！

    明明是一个不会抽烟的人，却买了四五个打火机，冰川蓝色（288￥）、樱花粉色（388￥）、磨砂银（488￥）、珐琅彩（588）。

    不为别的，只因好看，并且……声音清脆。

    明明字写的巨丑，却买了上好狼毫毛笔（价值：118￥）、黑科技油墨笔（66￥）、宝石蓝钢笔-万宝路牌（288￥）……

    “……”

    还是因为好看。

    可是……好看的笔就能写出好看的字吗？

    这对于周可温来说不是个问题，因为答案是肯定不行！

    衣服。

    短袖、卫衣、鞋子、裤子、外套，周可温已经不知道自己买了多少件，反正隔壁那间无人的卧室是已经放满了。

    要不是为了低调，周可温每天都想换一件新衣服新鞋子上班，要不然……实在穿不过来！

    ……

    ……

    ……

    PS：

    先祝大家五一劳动节快乐！！！

    然后……想问问大家，你工作多久想离职的？

    我先来！

    我第一份正儿八经的工作，干了一年整，因为公司倒闭，被迫离职了……

    我第一份不是那么正式的暑假工服务员，干了一个星期没拿工资主动离职了……

