
    第1563章意外

    “我可什么都没做。”

    秦逸尘摆了摆手，轻笑道。

    “呵呵，飞乐商会总部在这里，已经是对我族最大的帮助了。”

    青正云也是笑着说道。

    飞乐商会的总部从万妖城搬到这里来，已经足以说明秦逸尘与青鸾之间的关系了。

    而且，飞乐商会所推出的复合丹，更是吸引了无数强者踊跃到吞天青貂一族中来。

    所以，虽然秦逸尘并未明面上做了什么帮助他们的事情，但是，因为他，吞天青貂族可是获益匪浅。

    “族长，有什么事没，没事我还要带秦兄出去转转。”

    而此时，青鸾仿若是有些受不了这种客套的话，他直接是对着青正云问道，话语中，似乎还有着一抹不耐。

    听到这话，青正云的嘴角都是忍不住狠狠的一抽。

    这家伙，自己还没让出族长之位呢，这么快就不把自己放在眼中了？

    不过青正云也知道，现在在吞天青貂一族中，这家伙的声望可不弱于自己，甚至，在老祖眼中，青鸾比他的分量更重！

    “那个，前段时间你师傅来找过你几次，说你一回来，就让我通知他，并且让你火速赶回万妖城。”

    对于青鸾的逐客令，青正云也是没有办法，只能是开口说正事。

    “你通知他了吗？”

    听到这话，秦逸尘的身躯却是微不可查的一颤。

    “嗯，刚才来的时候，已经传讯给他了，莫生大人也说了，路途遥远，怕你又遇见什么意外，特意过来接你来了。”

    青正云点了点头，笑道。

    “这老不死的，已经等不及了吗？”

    闻言，秦逸尘也是深吸一口气，在其眸中也是有着一抹寒芒闪过。

    莫生收他为徒，可没抱什么好心思！

    他他们师徒之间的关系，并不像外人看起来的那般和谐。

    对于秦逸尘而言，莫生，方才是最需要让他提防的存在！

    而知晓青正云已经传讯给了莫生，秦逸尘也是颇为无奈，这个时候，他想要后悔都来不及了。

    “呵呵，那就有劳族长大人了，我与青鸾兄还有些话要说，不知族长……”

    最后，秦逸尘看了青鸾一眼，也是对着青正云道。

    “行，你们也许久没见了，我就不打扰了。”

    听到秦逸尘的话，青正云也是点了点头，二话不说，直接是对着外面走去。

    待到青正云离开之后，一时间，这殿宇中也是陷入了一片寂静之中。

    “秦兄，要不你先出去避避？”

    在半响之后，青鸾的声音方才是悄然响起。

    “避？避什么？”

    秦逸尘眉头微微一皱。

    “秦兄，你我兄弟，没什么好隐瞒的了，其实我也是听风柔所说，莫生对你怕是别有用心。”

    青鸾轻叹一声，道：“其实，从你将飞乐商会的总部搬过来，而且这么久没回过万妖城，我已经能猜测到一些了。”

    “她还和你说什么了？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，这凤柔看来也挺敏锐的啊！

    “唔，她还说让我和你保持点距离好。”

    青鸾微微沉吟，倒也没有隐瞒，直接说了出来。

    “不过秦兄你放心，我自然不会因为感情的事情，而影响我们兄弟的感情。”

    仿若是担心秦逸尘误会一般，青鸾连忙说道。

    “我倒是觉得她所说的很有道理。”

    秦逸尘摇了摇头，笑道。

    从那段时间的接触，他能看得出来，凤柔对青鸾似乎也是有了一些别样的感情。

    她应该还不知道自己人族的身份，不然的话，她可能会强令青鸾撇清与自己的关系吧。

    不过，很显然青鸾也不可能因为她这么一番话语，断绝与自己之间的交情。

    “虽然她很优秀，不过终究是个女流之辈，这等眼光着实太差了些。”

    青鸾摇了摇头，低声道，在说完后，目光还忍不住四周环视了一圈，那般模样，仿若是生怕这话被凤柔听见一般。

    听到青鸾的这般评价，秦逸尘心中都是忍不住一阵笑意。

    能够陪风千雪出来的凤族之人，竟然被青鸾这般说，不知道让后者听到的话，会是什么样的场景。

    “她们还在族中吗？”

    秦逸尘忍者心中的笑意，轻声问道。

    “在你离开之后，她们过了两天也走了。”

    青鸾摇了摇头，有些黯然的说道。

    虽然早就猜到会是这个结果，秦逸尘心中也是忍不住有些失望。

    “那这段时间你们有没有联系？”

    秦逸尘抱着最后一抹希望，问道。

    “没有……她说她们种族不允许与外界联系。”

    然而，让他有些失望的是，青鸾一摊手，很是无奈的说道。

    听到这里，秦逸尘眼中不由的闪过一抹失望之色。

    “不过，她说以后有机会出来，还会过来找我的。”

    说到这里，青鸾的面色也是有些兴奋了起来，眼中更是有着浓浓的期望之色。

    “青兄，你大概也猜到她们的身份吧？”

    见到青鸾的模样，秦逸尘忍不住提醒道。

    “嗯……”

    听到这话，青鸾的兴奋顿时如若被一盆冷水给浇灭一般，神色也是变得有些黯然了起来。

    在万族战域之中，他可是亲眼见到风千雪凭借两句话语，便是喝退了那尊神秘的至强者！

    能让至强者如此忌惮，她们的身份绝不简单！

    恐怕，她们身后的种族，乃是外人所传的神级种族！

    “青兄，这可不像你啊！”

    见到青鸾的神色，秦逸尘突然大笑一声，道。

    闻言，青鸾也是微微一愣。

    “管她是什么身份，只要你足够强大，直接去她们族中提亲不就好了！”

    秦逸尘大笑一声，目光透过殿宇窗口，望向远处天际，坚定的声音，也是缓缓响起：“等我变强了，我便会直接去她们种族，接千雪回来！”

    听到秦逸尘的话语，青鸾的身躯都是猛的一颤。

    风千雪与凤柔，可是神级种族之人啊！

    在万族大陆上，可从来没有出现过神级种族与别的种族通婚之事。

    但是，秦逸尘这坚定的话语，青鸾也知道，他并没有在开玩笑！

    “只要你强大得让她们种族也不得不重视，不可能的事情，也会出现奇迹的！”

    仿若是看出了青鸾心中的担心，秦逸尘的声音，也是悄然响起。
