    徐仁虽然取得了第一场挑战的胜利，可是在璇玑仙门天榜弟子心里却并没有将他当回事，哪怕刚刚被他击败的那个来自玉衡峰的天榜弟子都觉得如果再打一次，那么胜利的人会是他。只不过他现在已经败了，也就意味着没有机会了。但是他也并没有觉得特别惋惜，因为他就算击败了徐仁，结果一样是没资格去太古秘境历练，因为在他前面还有很多实力更强的天榜弟子。

    “你是不是觉得挺可惜？”就在那玉衡峰弟子觉得可惜的时候，却听到了一个声音，那声音正是他的师尊，也是玉衡峰的峰主。

    “拜见师尊，弟子的确觉得很可惜，若是再战一次，弟子有把握胜他。”那个败下阵来的玉衡峰弟子可不敢对峰主江衡不敬，所以很恭敬也很认真地回答江衡的问话。

    “哼，井底之蛙，没用的东西，别在这丢人现眼了，快回去修炼。”江衡在听了那天榜弟子的话之后，怒气冲天，直接将那天榜弟子赶回了玉衡峰闭关。

    别人看不明白，作为峰主的江衡却看得明明白白，那徐仁若想取胜三招足矣，这还是只考虑进攻的技巧，而不考虑力量优势的情况下，因为对上自己门下那个天榜弟子，徐仁根本就没出力。

    时间总在不经意间悄然流逝，很快徐仁就迎来了自己的第二场挑战。这次挑战他的是天榜第三十九位的弟子，这个人来自天玑峰。

    天玑峰因为龙榜弟子周天海的死亡，已经少了一个去太古秘境历练的名额，而且因为周天海的死亡，也没人见识过徐仁真正的战斗力，所以这个天玑峰天榜第三十九位的弟子对于挑战徐仁这件事信心满满，他觉得自己有十足的把握能够将徐仁从获准进入太古秘境秘境的弟子名额中踢出来。

    而这位天榜第三十九位的天玑峰弟子一上来也不打招呼，直接就对徐仁发起了进攻。在他看来，解决徐仁就是一件很简单的事情。

    然而，真打起来，似乎情况就与那天榜第三十九位的天玑峰弟子所想的不太一样了。

    其实也不是太大的差距，只不过徐仁总是能勉勉强强，踉踉跄跄，险之又险地避过他的攻击，而后又匆匆忙忙，慌里慌张，毫无章法地进行反击。而徐仁的攻击又总是让那排在天榜第三十九位的弟子觉得别别扭扭，古古怪怪，总之虽然没击中他，却总是能稀里糊涂地打乱他的攻防节奏。

    这一场对决同样持续了半个多时辰，最后徐仁一记无厘头的攻击，让天榜排名第三十九位的天玑峰弟子不得不低头认输。

    这位天榜第三十九位的天玑峰弟子虽然认输了，可是心里想的却和之前败在徐仁手上的那个玉衡峰弟子差不多，也觉得只要自己再小心些，就肯定能够战胜徐仁。

    天权峰和摇光峰的弟子都憋着笑，而且憋得很辛苦。

    “师姐，你说这小子咋那么坏呀，当初在璇玑秘境里他也不这样呀。”摇光峰一个女弟子强忍着笑对身边正聚精会神观战的李灵说道。

    “这也不能怪他，本来好好的事，却冒出那么多人不服气，不让这些人吃吃苦头怎么行，一开始出来的这些人都是小角色，徐仁一招制胜也不是问题，可是如果真那么做了，别人可能就不敢去挑战了，他还怎么揪着那几个闹事的弟子揍？等着看吧，好戏还在后头呢。”李灵难得话多一次，她也实在为徐仁鸣不平，要知道徐仁对狮虎兽的攻击，就连她也做不到，更何况那些没有进入天榜前二十的弟子。如果徐仁真认真起来，估计都能跟天榜第一的卢江川掰手腕子，其他人又凭什么质疑徐仁的实力。

    第三场挑战依旧迎来了不少人，这回不光有挑战，还有人开盘口赌输赢了。

    徐仁也没错过这个机会，小赌怡情，来个几千块中品灵石的赌注还是可以的。

    当然徐仁没有自己出面，而是交给了最喜欢精打细算的钱南正。

    在钱南正抱着一堆灵石下注的时候，那开盘子设赌局的人也大感意外，都知道天权峰富裕，没想到富裕到这种程度，连实力垫底的钱南正都能一下子拿出几千块灵石来当赌注。

    “钱师弟，你该不是将天权峰弟子手里的灵石都拿来当赌注了吧，这要是输了，可赔大发了。”那个开盘子设赌局的璇玑仙门弟子小心翼翼问道。

    “别那么没见过世面行吗？几千块中品灵石而已，至于的吗？”钱南正站着说话不腰疼，而实际上他心也是这样认为的，反正徐仁输不了，几千块灵石也跑不了，还能翻倍的赚，何乐而不为？

    “行行行，你们天权峰都是有钱的大爷。”开盘子设赌局的人不耐一笑，其实他心里对天权峰还是不太服气的，今年好像什么好事都让天权峰占了，秘境历练排位靠前，获得太古秘境历练的名额也不比其他的主峰少，要知道天权峰所有弟子加起来才一共二十一个人，太古秘境的准入名额却占据了六个。

    太古秘境名额按照璇玑秘境获取的灵魄石数量多寡决定，名额最多的自然还是门主所在的天枢峰，达到了七个人，而后就是天璇峰六个，天权峰六个，摇光峰也是六个，天玑峰瘦死的骆驼比马大占据了五个名额，开阳峰有四个，最后的玉衡峰却只有两个名额。这也是此次挑战徐仁的天榜弟子之中，玉衡峰的人数最多。

    徐仁即将面对的第三个对手也是来自玉衡峰，此人在璇玑天榜中排名第三十二位，不算靠前可也不靠后。

    为了表现自己的谦恭，徐仁这次来得很早，直到等了两刻钟之后，他的对手才姗姗来迟。

    “这位师兄，请指教。”此刻的徐仁与之前大不相同，态度非常的谦恭。而徐仁的谦恭，在别人眼只不过是心虚而已，并不是真的谦恭，毕竟他在上一场战胜那个天榜排名第三十九位的弟子已经磕磕绊绊尽显吃力了。

    “不用废话，赶紧动手吧，我没有时间跟你浪费。”与徐仁的谦恭不同，那个来自玉衡峰排名第三十二位的天榜弟子却是趾高气扬，根本就没有将徐仁放在眼里。

    徐仁很听话，既然对方让动手，那他就真的动手了。

    徐仁将手中长剑抖出一个巨大的剑花，直接朝着玉衡峰那位天榜第三十二位的弟子攻了过去。

    “花拳绣腿！”玉衡峰那位排名天榜第三十二位的弟子冷冷一笑，他觉得徐仁这样的人能够获得太古秘境的准入名额简直就是一个笑话。

    砰——

    登山台上的两个人很快有了第一次交锋，这也是徐仁在地榜第十八位站稳脚跟之后第一次与人在登山台上正面交锋。

    徐仁的身影接连退了五六步，那位玉衡峰天榜第三十二位的弟子也退出了两三步，一次交锋高下立辨。

    “这个徐仁是不是注水了，之前他与那王霸天不是拼得很激烈吗？怎么现在感觉这么不济呀！”登山台下有人觉得不对劲了。

    “你是不是傻？那王霸天撑死了地榜第十八，跟一个地榜第十八位的弟子拼得不相上下，你还想让他怎么样？地榜能和天榜相提并论吗？要是换成龙榜，一个手指头就能解决他。”有个自认为是内行的璇玑仙门弟子在听了前一个人的话之后讥讽道。

    “好像也对呀！”那个被讥讽的人似是恍然大悟，觉得那人说得很有道理。

    砰砰砰——

    接下来徐仁和那天榜第三十二位的弟子又出现了一次次碰撞，结局都是徐仁退得远，那天榜第三十二位的弟子退得近。

    很快，徐仁就被逼迫到了登山台的边缘。

    眼见着对手就要到绝境了，那个天榜第三十二位的弟子脸上已经露出了胜利的笑容，并且在第一时间向徐仁发起攻击，打算趁热打铁，直接将徐仁击败。

    徐仁似乎有些惊慌，不敢再与那人硬拼，直接闪身朝着一边躲去。

    徐仁的身体踉踉跄跄，但好在这次有惊无险，他并没有被那排名天榜第三十二位的弟子击伤。

    接下来的对决徐仁便不再与那天榜第三十二位的弟子正面接触了，而是选择不断躲闪，虽然躲得有些狼狈，却并没有因此而落败。

    那天榜第三十二位的弟子开始着急了，虽然他每次都觉得只要再出手一次就能击败徐仁，可每一次都是差了那么一点点。

    这个天榜第三十二位的弟子一着急，立刻加快了进攻的节奏。

    嗤啦——

    那天榜第三十二的弟子一加快节奏，徐仁的衣襟立刻被戳出了一个窟窿。

    那天榜第三十二位的玉衡峰弟子也没想到自己的剑会穿过徐仁的衣服，一时间也有些失神。

    徐仁的嘴脸微微上扬，而后顺手一带，看起来依旧踉踉跄跄，但是却直接将那天榜第三十二位弟子直接带了一趔趄。

    随着那天榜第三十二位的弟子身形一歪，徐仁的身形也跟着一歪，他手中那柄上品法器长剑莫名其妙就停留在了那个天榜第三十弟子喉咙前。

