    <!--go-->    田野是个有个性的女人。

    嗯，真的是很有个性，至少在特立独行这方面，真的算是非常有个性的那种。

    未成年之前那些陈芝麻烂谷子的破事儿就不必多说了，说多了也没啥意思。咱们，还是从田野的大学时代开始吧。

    大学时的田野，因为人长得漂亮性格又好的缘故，一直都是年级里的风云人物。校花什么的不太好说，毕竟那时候还不太流行这个。

    不过一个班花、系花，同班男同学中国的梦中女神，那是万万当得起的。

    不过田野也是个骄傲的女人。为什么呢，因为她有自己的理想，有自己的抱负！至于这理想或是抱负究竟为何，这个可能田野自己也说不清楚。

    估摸着，大概就是老掉牙的那种实现自己的个人价值，在社会上闯出一片天，或者再庸俗一点赚大钱吧。

    哦，对了！还有一点，非常重要的一点，谈一场不掺杂任何物质因素的纯粹恋爱。

    在当时还是纯情少女的田野看来，爱情就该是神圣的，非功利的，就是喜欢或不喜欢的二选一。

    灰色的地带，不存在。或者说，在眼里容不下沙子的田野眼中，不存在。

    因此面对学校里众多要颜值有颜值、要身材有身材、要能力有能力、要家世有家室的男同学的追求，田野最终还是选择了自己后来的老公，一个叫做马克的其貌不扬的男同学。

    话说这事儿在当时的学校里还引起了一阵小规模的轰动。客观地说吧，其实马克这人还是不错的，除了样貌上太过寒酸了点儿，但在当时的校园里大大小小也能混上“风云人物”这四个字。

    只是和当时系花级别出挑的田野比，那就真是非常不相称了。特别是后来田野和马克两人在大四那年还弄出了人命，导致田野照毕业照时都是微微挺着肚子拍的照。

    虽然跪舔西方的学士服总算是勉强遮住了田野微微挺起的肚子，但女神怀孕的“悲惨消息”还是让广大男同胞们痛不欲生，连带着毕业照的表现效果都非常的突出了“强颜欢笑”这个特殊的主题。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，这真是个悲伤的故事啊。可悲，可叹呐……

    由于过早怀孕的关系，田野刚一毕业就大着肚子和马克结了婚，成了家，几个月后便生下了自己的大女儿马莉。

    也是由于过早结婚生子的关系，田野曾经对自己未来所做的极其不切实际的浪漫主义远景规划也彻底破了产，再无一丝一毫得以实践的可能。

    又由于要照顾家里的缘故，田野只能在附近找了一份比较空闲的酒店工作。不过也正是因为过于清闲的关系，哪怕干了十多年时间，田野自己也跳槽了好几家酒店，最终也只当上了一个普普通通的客房部领班。

    此时的田野，年龄已经三十有七，眼瞅着就要过走到三十八岁，并如同脱缰的野马一般直接冲向四十岁的恐怖大关。

    家里面，除了已经上了高中的女儿马莉之外，四年前田野有相应号召来了个二胎，生下了小儿子马瑙。

    老公马克，本人其实根本胸无大志，一直抱着浓厚的小富即安式小农思想，在家里混吃等死不求上进，在离家不远的高中里当一个体育老师。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，一个体育老师干了十多年，光是校长就熬走了俩，年级主任更是换过了十几个，但马克自己却连个小组长都没能混上。

    这种情况不用混吃等死不求上进来形容，也真找不到别的说法了。也就是马克运气好，赶上单位分配的低价福利房，总归是把自己家的住宿问题给解决了。

    否则临了了人到中年，连个属于自己的房子都没有，那可真是太过失败了。

    当然，房子的问题咱们有一说一，也不能完全怪在人家马克的身上。毕竟，此乃非战之罪嘛。房价之勇，非张角、黄巢、重八、秀全之辈所不能抵啊。

    不过正所谓安其家而乐其业，照理说马克一家现在也算是彻底站稳脚跟了。马克自己好歹也是公立重点高中的体育老师，工资收入还算客观，另外还有一份健身房的兼职可以捞外快。

    田野那边，虽然升职潜力基本为零，但怎么说也算是一份不错的工作，每月实际到手的收入七八千块也还是有的。

    家里的大女儿和小儿子就不说了，没病没灾的又不是养活不起。

    毫不夸张的说，全大明朝日子比田野他们家过得好的，可是真没多少。须知，全大明至少十二三亿人终其一生，甚至拼尽几代人的努力所要奋斗到的最重点，也不过是田野家现在的生活而已。

    人呀，要学会知足。先不说知足是否长乐，光是管住自己不要去外面瞎胡浪着作死，就是大功一件，千金不换啊。

    然而很可惜，田野却做不到这一点。因为这个女人已经决定了，自己就是要作死，做大死！

    为了追寻自己逝去的青春，为了实践自己大学时代的少女梦想，更为了所谓的“活出自己的风采”！

    经过一番绝对脑残到无以复加的深思熟虑之后，田野决定和老公马克离婚，然后独自一人踏上征程，开始自己全新的自由自在的美好生活！

    唉ε=(′ο｀*)))唉，真是让“住在田园里的女拳师们”感动的热泪盈眶的决定啊，就连田野自己恐怕也会为自己的决定激动的难以自已，并好好地佩服自己一番。

    然而，从离婚证上钢印落下的第一时间，田野就有些后悔了。具体后悔什么，田野自己也说不上来，就是感觉自己失去了什么，而且还是那种非常重要的东西。

    由此就可看出，田野这人真不是什么做大事的料，毕竟眼高手低、好谋无断说的就是她这种类型。

    不过事已至此，那么前面的路在世如何难走，田野就算是爬也得硬着头皮爬下去。因为户籍信息已经被标注为“离异”的田野，已经没有回头路可以选了。

    毕竟有句话不是说得很好吗：自己做的死，跪着也得死完！现在，就到了田野硬着头皮往死路上走的时候了。

    其实田野已经预感到自己某天也许会后悔了，然后却没有想到那一天会来临的如此之快。因为就在现在，田野就感觉到了无比“后悔”。

    没错，就是“后悔”，因为田野也打心底里搞不清自己是不是真的“后悔”呢。

    看着眼前又年轻又帅气，气质还非凡的男子，把自己裹在被子筒里坐在床上的田野脸上的表情极为复杂。

    此时李林已经穿戴整齐就站在床沿边上，看着眼前的田野说道：“田野女士，嗯，算了我还是直接叫你名字田野吧。就咱们这关系，再加上‘女士’这两个字感觉怪怪的。”

    然而没成想，李林的话竟然把田野给激怒了：“咱们这关系？！你什么意思，我们有什么关系？你说！”

    看到田野的情绪突然激动了起来，李林当然也不会惯着这娘们。大家都是成年人好吗，又没有使用任何过分的手段？

    昨晚的事情都是完全建立在你情我愿的基础上的，怎么你这样子是想要翻脸不认人啊！

    开什么玩笑，我李某人虽然是个遵纪守法的模范良民，但是对于那些不愿意遵守《大明律》的刁民，我可也是会主动重拳出击，替天行道的！

    李林脸上的表情立刻严肃了许多，看着田野说道：“田野，我个人建议你先冷静冷静。或者，让我主动帮你回忆回忆昨晚发生的事情。”

    田野面色一变：“你！”

    “闭嘴！好好给我听着，女人！”李林抬高音量呵斥了一句，之后开口说道：“昨晚我在这家酒店有个饭局，结束以后下面的人想要带我去KTV乐呵乐呵。”

    “不过我这个人对于那些老年男人们的娱乐项目从来就不感兴趣，于是直接拒绝，准备回去休息。不过，意外就是这时候发生的。嗯，田野你明白吧？”

    “……”

    田野脸上的表情立刻复杂了起来，因为她已经开始深刻意识到了自己昨晚的丑态。怎么说呢？社死当场啊！保持了三十多年的矜持一朝沦丧，真是不忍直视啊。

    “我当时带着保镖还在走廊上走着，你和一群年龄差不多的男男女女刚刚结束饭局散场。嗯，听你们的说辞，好像是什么同学会？嗯，应该是吧，一群毕业了十多年的大学生的同学会，感觉就不像是什么正经聚会。”

    “当时好像有人在拉着你和一个长相普通，叫什么克的？反正名字好像是俩字的中年男人，让你们手牵着手秀秀恩爱，因为你们是模范夫妻嘛，大学时代的金童玉女？反正原话大概是这么个意思就是了。”

    “结果那中年男人脸上表情非常僵硬，要多别扭有多别扭。至于你呢，当时估计是喝多了吧，刚开始似乎是强颜欢笑，然后直接恼羞成怒的爆发了，直接扑倒了路过的我身上，狠狠的搂着我的脖子，大声说——”

    “我已经和老马离婚了！上午才领的离婚证，现在已经没有任何夫妻关系了，请你们大家不要再误会我和老马。看看，这才是我田野的男人！”

    李林拉高了一点儿语气，模仿了一下田野当时的口吻。最后，总结道：“后来，当时的场面一片混乱，甚至还有几个有脾气的中年男女非但口出不逊，甚至还要上来打我。”

    “当然了，我肯定不会惯着这帮家伙。我的女保镖Gogo出手，三两下就把他们放到，后面的局势就被酒店的保安控制住了。”

    “倒是你当时的表现挺让人吃惊的。脸上的表情虽然很惊讶，但随后竟然直接搂着我的脖子，大声扬言要和我去过我们的二人世界？嗯，确实挺令人意外的。”

    “话说那个叫什么克的男人，当时也因为动手拦架被保安摁在了地上，当时他看着你的表情确实挺奇怪的。怎么说呢，哀莫大于心死吧？嗯，应该……”

    “够了！！！不要再说了！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    田野彻底崩溃了。显然之前她一直在主动逃避昨晚发生的事，或者说做完她自己酒后的所作所为。

    毕竟就在昨晚，她彻底毁掉了自己曾经女神光环、神仙眷侣的经典人设，还与自己已经离婚但旧情已逝，亲情未了的前夫彻底断绝了最后的情分。

    田野有一种感觉，昨晚之前的那个“田野”的存在，已经彻底死了，自杀或者说自爆死了！

    每每想及于此，田野就有一种痛彻心扉的感觉。愤怒与疯狂之中，田野连身上的被子筒都丢掉不要了，就是那样抱头痛哭。

    见此情景，本着助人为乐乃善良之本，再加上两人昨晚的露水姻缘，心善的李林也不忍直视田野沉溺于痛苦而无法自拔。

    “唉ε=(′ο｀*)))唉，我这个人啊，就是心善，就是个劳累的命。就是这衣服，真是真是白穿了。”

    以下内容，省略18888字……

    ………………………………就是心善的分割线………………………………

    上午十点。

    已经用物理手段完全安慰好了田野，并相互留下了联系方式之后的李林，本来是打算先去阳光娱乐集团的。

    不过办事效率高的惊人的房似锦竟然打来了电话，说书香雅苑小区房子的问题已经谈好，现在就可以去小区勘验房子签合同了。

    其实合同本来是要在中介公司签的，不过那里距离有点儿远，还是书香雅苑小区距离现在李林的位置更近一点，所以在李林的提一下就把签约地点放在了房子里。

    所谓的勘验房子本来就是走个过场，毕竟需要的资料什么的都已经办妥，就剩下签约打款的事情而已。

    不差钱的李林当然没有半点儿拖沓，感情利落的刷卡转账了小六百万的房款，而房屋转让合同上所签署的名字，竟然还是李林的女友苏韵锦！

    其实这在李林看来都不是事儿，本来就是要给苏韵锦的房子吗。但是房似锦却不这样看，此时她惊讶的脸上表情的彻底变了样。

    毕竟，小六百万的巨款啊！

    之后双方分别，房似锦得忙着李林的另外几套房子的事儿。至于李林，还准备看看能不能中午前赶回阳光娱乐公司总部。

    然而就在小区楼底下，李林却意外碰见了抱着胳膊一起走来的一堆母女。年轻的女孩李林一眼就认出了对方，春风中旬高三年级的乔英子！

    至于她旁边的那位表情严肃极有气质的中年美女，不用说，烧成灰李林都……呃，那就真不认识了。

    反正这个女人李林非常清楚，她就是乔英子的妈妈，童文洁的最好闺蜜——宋倩！<!--over-->

