    顾千歌点点头，也只能这样子了，这一晚裴弋估计得煎熬死。

    两人回到苏家的时候，苏父苏母愣了一下。

    “千歌，小弋，你们怎么凑在一起了？”

    “妈，我需要冷静冷静，你们暂时别和我说话。”裴弋直接坐在一张老虎椅上，整个人抱着膝盖，完完全全是一个小可怜。

    苏母问道：“千歌，小弋怎么了？”

    顾千歌看了一眼裴弋，看她似乎并没有不让她说，也就如实解释道：“龙墨和她的两个前男友凑在一起了，子矜也过去了。”

    苏母忍不住笑出声来，苏父唇角也抽了一下，极力忍住不让自己笑出声来，这都什么事啊。

    “只来了两个吗？你不是很多前任吗？”

    “爸妈，我都这样惨了，你们还看我笑话啊。”什么叫只来了两个，两个她都想死了。

    再多来几个她干脆重新去投胎好好做人得了，这辈子活得太失败了，下一辈子她一定一心一意，在没遇到想守候一生的男人之前，一定不胡乱的谈恋爱。

    苏父说道：“女儿啊，你要这样想，这样的情况真的是最好的了，毕竟只有两个嘛，你哥还是可以应对的。”

    “爸，我觉得你真的别说话了，你根本不会说话。”

    苏父问道：“千歌，她这个暴燥的状态持续了多久了？”

    “差不多快两个小时了，一直都是这样。”

    “可怜的娃哦。”苏父感慨。

    裴弋气得抿紧了唇瓣，这个亲生爸爸干脆不认得了，只会说风凉话，也不帮她想点实用的解决办法。

    苏母就要厚道很多，“小弋啊，这也不是什么大不了的事情，他们要凑一起就让他们凑，关你什么事啊。”

    “妈，你这说的未免太轻松了啊，这事情和我关系大了去了，我完全不敢想他们会聊些什么。”

    “你是有什么黑历史被人抓在手里吗？”

    “妈，你想什么呢，我就正正经经谈恋爱，能有什么黑历史，你以为我还能有什么乱七八糟的照片啊。”

    “是你自己说的，我根本没往这方面想啊。”苏母无奈的很，觉得女儿这状态真的是疯癫了，完全听不进去别人的话。

    “啊啊啊啊。”裴弋又忍不住去揪自己的头发了。

    顾千歌朝着苏父苏母道：“伯父伯母，你们先别管她，她烦躁起来就是这样子的，谁的话都听不进去，你和她说什么，她都能曲解出好几层含义，等她冷静下来再和她说就好了。”

    苏父笑了笑，只觉得女儿这暴走的状态很是可爱，直接拿出手机，把她现在的模样录成小视频，顺便拍了好几张照片。

    裴弋瞪苏父，苏父立马别开眼，假装什么也没做。

    裴弋无语的很，怎么办，想离家出走了，这个家不属于她了，太没爱了。

    这边。

    苏子矜的话说完之后，Jim真的不嫌事大，自我介绍起来了，“我叫宋杨，职业是金融分析师，和裴弋恋爱三个月，交往时间是去年的9月到11月，之后就莫名其妙被她甩了，至今依旧对她念念不忘，追回她的心依旧坚定。”

    肖成接话道：“我叫肖成，职业是弹钢琴，和裴弋恋爱1560天，我们是彼此的初恋，分手1102天，在这1102天，我依旧对她穷追不舍，追回她的心依旧坚定。”

    宋杨瞪了一眼肖成，学他说话做什么，自己不能想点有创意的吗？

    剽窃者，真卑鄙。

    龙墨也忍不住看了一眼肖成，心里五味杂陈。

    恋爱四年多，分手三年多，也就是说，这两人整整纠缠了七年，可真是一个很长的时间跨度。

    “我们都介绍完了，龙医生你呢？”

    龙墨的介绍很简单，“裴弋的现任，医生，她认定的结婚对象。”

    苏子矜完全就是来看戏的，看着他们几个大男人的神色，心里真的快要笑死了，真的是太有意思了，真想给他们一面镜子，让他们看看自己此刻的样子。

    不过不得不说，他妹子的行情真的不错，让这么三个极品男为她神魂颠倒。

    大家都说完了，苏子矜什么都没说，宋杨的好奇心都快溢出来了，忍不住问道：“先生，你是谁？”

    “苏子矜，裴弋的亲哥哥。”

    宋杨眼睛都直了，“弋什么时候有哥哥了？我怎么不知道。”

    “所以说你来凑什么热闹，连她有亲哥哥都不知道，你们的关系也就那样了。”苏子矜毫不客气的反驳。

    关键时候，他还是护着裴弋的，本着尽量把裴弋和这些前任撇清的原则。

    肖成再次认真打量了一下苏子矜，丝毫不怀疑他的话，这人和裴弋长得太像了，尤其是那双眼睛和一张笑脸。

    “我只是有一段时间没和她联系了而已。”宋杨不自在的摸了摸鼻子。

    事实上他是根本联系不上，裴弋换了手机号码根本没和他说。

    “你呢，分手一千多天的人，你也好意思来凑热闹。”苏子矜看向肖成。

    肖成轻笑了下，特别诚恳的道：“没办法，爱得太深沉了，过去的记忆太美好了，放不下，就算知道他交了新男友也没法彻底的放手。”

    “所以要死缠烂打吗？”

    “苏大哥，死缠烂打这个词有点过了，弋她其实也放不下我。”

    苏子矜挑挑眉，倒是个油盐不进的。

    龙墨似是忍不住了，开口道：“你又如何得知她放不下你？”

    “当然是看出来的，我们认识了好多年了，彼此太过熟悉彼此的一举一动了。”

    “那又再怎么样，重新追了三年也没追上，这是放不下的表现吗？”

    “那也总比你这种只认识几个月的人有优势，不是吗？”肖成反唇相讥。

    龙墨看向肖成，“你确定吗？”

    “当然确定。”

    “肖先生，送你一句话，别自我感觉太好了。”

    “龙医生，这是我最大的优势不是吗？你有吗？”

    “那你可以看看谁笑到最后。”

    宋杨忍不住插嘴，“你们这么忽视我真的好吗？弋的前男友可是有一个团的，谁都放不下她，我前阵子还和他们联系上了，我们决定一起来抢回她，然后再内部PK。”