    徐臻轻易就被眉英杀死，并不是徐臻不强，也不是眉英太厉害，完全是那已经逃脱封印一个头的巨蛇！

    眉英站在蛇头之上，巨蛇源源不断的妖气通过眉英的身体，增强『冰蓝鬼焰』，直接把这异火的威力，提升至难以想象的地步！

    大梁城整座城市的上空，都弥漫着『冰蓝鬼焰』，将天空都染成了湛蓝色！

    蓝光照耀之下，皆是『冰蓝鬼焰』的攻击范围，以徐臻无双无对的速度，都躲不开『冰蓝鬼焰』的袭击！

    林立甚至感觉到，自己身处于一个巨大的领域之中，包裹整座大梁城，而领域的源头就是冒出一颗头的巨蛇！

    巨蛇并没有完全摆脱封印的束缚，他庞大的蛇身还被困在大地之下。

    光是看他比大象还要巨大的头颅，他的身躯之庞大，恐怕超乎林立的想象！

    林立还发现，整座大梁城似乎是依照阵法而建，城市都是阵法的一部分，镇压着这只恐怖的妖圣！

    大梁城四角的『四灵大阵』是封印的最外围，城市里面还有数不清的封印，好像一座座大山，压的巨蛇无法翻身！

    这些封印不是出自一个人之手，而是几百位圣境高手联合布下，一层套一层，组合成一座难以想象的封印之城！

    这正是眉英口中的『百圣大阵』。

    春秋之时，诸子百家圣人，联手布下的超级封印大阵，就是为了困住这只圣境七重天的妖圣！

    可如今在成片的『冰蓝鬼焰』侵蚀下，最外围的『四灵封印』已经摇摇欲坠，城市内的『百圣大阵』也被激活，将巨蛇的身体死死压制在城市下方！

    眉英站在蛇头之上，先出手杀死徐臻，因为刚刚徐臻杀死了她的儿子！

    接下来，眉英要对付的人，自然就是林立了！

    按理说，此时的林立应该很慌乱！

    徐臻是圣境二重天的高手，在眉英手上都撑不住几个呼吸。

    林立他自己本质上还没有突破圣境，只靠一招“破碎虚空”，才勉强有威胁圣境一重天的实力。

    但是面对实力大增的眉英，圣境一重天实在是很无力的！

    普通人遇到如此绝境，心态难免紧张，甚至是惊慌！

    但是林立没有，非但没有丝毫惊慌，心灵反而出奇的平静！

    这并不是因为他还有底牌未出，也不是因为他有逃走的本事，更不是因为他有“气运金盘”，大不了轮回转世！

    林立不慌的原因是，他竟然在无穷的压力下，心灵窥探到那一丝“坐忘”的气机！

    心灵境界，胎息之后就是坐忘，但是林立努力了很多年，始终无法达至坐忘的境界。

    所谓坐忘，就是物我两忘，忘记自身，忘记外界的一切，达至心灵寂静的无上境界！

    林立曾经在打坐修炼时，无意间达至“坐忘”的境界，但是打坐醒来，境界就又倒退回胎息！

    心灵坐忘，不仅是要在打坐修炼之时，而是要在平常状态，行走坐卧，皆是“坐忘”。

    只有这样，坐忘境界才能永不退转！

    但是知易行难，要在平常状态下，就算吃饭上厕所都保持坐忘，那就是圣人的境界！

    胎息大成，肉身心灵皆是先天，此为先天至人！

    再近一步，肉身心灵皆是坐忘，就是真正的圣人境界！

    徐臻虽为圣境二重天，但他也就勉强算肉身坐忘，心灵远远没有达到圣人状态。

    所以他在面对抵挡不了的强敌时，负面感情战胜了理智，产生落荒而逃的状态！

    逃并不可耻，荒却失去圣人心态，所以他被眉英以『冰蓝鬼焰』烧死！

    林立此时面对无法战胜的眉英，心里却没有滋生一丝惊慌，反而出奇的平静。

    平静到极致，林立就感悟到一丝『坐忘』的契机！

    此时林立的状态很奇妙，心灵无限的寂静，往事却不可抑制的涌上心头！

    几个世界的经历，化作一幅幅画面出现在林立的脑海，他就像是一个旁观者，如同看电影一般，将自己过往经历浏览一遍。

    记忆慢慢开始淡化，那些无用的记忆直接被抛诸脑后，唯有那一点一滴的修行记忆，才被深刻在林立的脑海里！

    几个世界的修行，百多年的经验，无数个日夜的感悟，如今在林立的脑海里全部涌现出来，然后很快又沉寂下去！

    林立再次睁开眼睛，已然忘却自我，元神跳脱肉身的束缚，甚至无视周围的危险，还有那恐怖的『冰蓝鬼焰』，直接飞跃大梁城的四灵法阵，超脱星球的束缚，来到无垠的宇宙之中。

    宇宙在林立面前展现着它的无穷魅力，天地无数种规则交织在一起，组成一副美丽的图画！

    在无数种规则之上，两条鲜艳的规则吸引了林立的元神！

    感受到熟悉的规则之力，林立的元神忘却一切烦恼，忘却一切有型物质，忘却自身与外界的一切，全身心的沉入到无限的大道之中！

    林立突然想起一句话！

    天地四方谓之宇，古往今来谓之宙！

    所谓天地四方就是空间，古往今来就是时间！

    当空间与时间结合起来，就是宇宙！

    林立突然悟了，时间和虚空法则完美的结合起来，一种如同宇宙一般深窘的力量在他身上浮现，那是大道本源的圣人之力！

    巨蛇蛇头突然一震，原本想要攻击林立的眉英也停下手来！

    林立身上的领域开始变化。

    原本他的领域虚空和时间只能单独使用，用了虚空领域，就不能用时间领域。

    如今虚空和时间相结合，组成一道全新领域，这股领域既包容虚空和时间，又超越了时间和空间！

    时间无尽永前，空间无界永在、质量无限永有。

    林立的全新领域，很好的诠释了这句话！

    新领域成型后，林立顺利晋升“坐忘”，全身得到新领域之力洗礼，正式突破大宗师境界。

    大宗师就是圣境，也就是九鼎世界的至强者境界！

    在这个世界，就是圣人境界！

    林立正式晋升圣人一重天！

    眉英站在巨蛇的头顶，下意识的调动『冰蓝鬼焰』，化做一只大手，抓向林立！

    刚刚徐臻就死在这一招之下！

    林立站在原地，并没有躲闪，因为火焰大手一靠近他周身五尺范围，就如冰雪般融化，彻底的消失！

    徐臻圣境二重天都扛不住的招式，林立云淡风轻的就破解了！

