一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    今夜的天尊遗迹，格外宁静，无论洪荒，亦或诸天，众帝子级似有默契，无争无战，一切悄无声息。

    月老树上，叶辰似是倦了，躺在姬凝霜腿上，睡着了。

    姬凝霜浅笑，轻轻抚着他沧桑的脸庞，带着妻子柔情。

    不知何时，她才起身，握着小木牌，静静刻着。

    那是叶辰的名，在月下，格外清晰，被她挂在了月老树上。

    其后，又是一个个小木牌，被刻上了一个个女子的名：楚萱儿、楚灵儿、夕颜、上官玉儿、林诗画、柳如烟、玄女、洛曦……。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，和煦的阳光，倾洒天尊遗迹，天地笼暮光辉。

    叶辰醒了，荣光满面。

    姬凝霜醒的更早，而且女扮男装，女装容颜绝世，男装帅的掉渣。

    每逢此时，叶辰都很尴尬，与之一比，顿感自己很丑。

    每逢此时，叶辰都想拎着毛笔，给她脸颊上，画个圈儿再打个叉。

    “小子，还活着没。”正看时，铜炉中传出话语，乃冥绝的分身，是冥绝的本尊，通过分身传音给叶辰。

    “有事就说。”叶辰回道。

    “过来救救俺俩，被困住了。”冥绝干咳。

    “被困了，真新鲜，等着。”叶辰不废话，一步登天。

    两人一前一后，出了山谷，按照冥绝分身所指，直奔东南方而去。

    新的一日，天尊遗迹颇不平静。

    帝子级的斗战，此起彼伏，双方互有胜负。

    还好，诸天帝子级都还在，与洪荒帝子打起了游击战，就不硬拼，干一票就走。

    为此，洪荒帝子气的胃疼，人数占据绝对优势，可就是逮不住人。

    怪只怪，天尊遗迹忒大，找人如大海捞针。

    这边，叶辰与姬凝霜已踏入一片大沙漠。

    沙漠黄沙飞荡，一望无际，在古老岁月前，似经历过一场大战，多见半掩的骸骨与残兵，呼啸的风中，还能听闻厉鬼哀嚎。

    大漠深处，有一座古城，孤零零的。

    冥绝和萧辰就被困在那古城，更准确说，是被困在城中一座古老法阵中，乃是困人的法阵，密密麻麻的阵纹，看的人眼花。

    叶辰与姬凝霜到时，冥绝与萧辰他俩，正在法阵中胡乱的冲撞，可每一次，都会被阵纹挡回来，非但没冲出，反而被阵纹伤的不轻，萧辰形态还好点，可冥绝，浑身上下，血壑无数。

    “开，给我开。”冥绝怒骂，挥动帝剑，一次又一次的斩向法阵，萧辰亦如此，抡动着战王戟，气血升腾，在竭力的轰击。

    只可惜，他二人道行有限，攻击虽猛，却连一个豁口都没撕开。

    法阵很诡异，不仅能困人，还吞噬人法力，两人气势已极尽衰弱。

    若非如此，也不会向叶辰求援，被困住不要紧，怕的是被洪荒帝子堵在这里，本就被困着，若再被围了，那后果很严重的。

    “小小一古城，竟有帝道阵纹。”叶辰定身，双眸微眯的盯着法阵，一道道阵纹似隐若现，环环相扣，还有帝道法则环绕，勾勒出的阵法，阵脚无时无刻不变动，莫说冥绝和萧辰他们，纵他与姬凝霜被困在其中，一样冲不出，帝道阵纹忒可怕。

    “别提了。”见叶辰到来，冥绝也不再轰，干脆一屁股坐地上了，“本以为有秘宝，这才进来一观，谁曾想，竟还有陷阱。”

    “先出去在说。”萧辰也颇为尴尬。

    “既是帝道阵纹，强攻自然不好使。”叶辰摸着下巴，望向身侧的姬凝霜，“你比我更懂阵法，可有方法将此阵撕开豁口。”

    “正在寻。”姬凝霜轻语，美眸道蕴演化，在寻帝道阵纹的破绽，她的确比叶辰更懂法阵，阵法造诣，乃仙母手把手教的。

    不知何时，才抬手遥指一方，“乾坤阵脚的阵纹，有一处是残缺的，用你遁甲天字排列，撑开那道阵纹，足可放他二人出来。”

    “得嘞！”叶辰当即调动遁甲天字，自行排列，按照姬凝霜所说，布在那片空间，撑开了那道阵纹，竟真撕开了一道豁口。

    见状，冥绝与萧辰不分先后，遁出了法阵。

    二人遁出，叶辰便也收了遁甲天字。

    而帝道阵纹，则又隐于无形，立身在此，饶是叶辰，都寻不到端倪，也难怪冥绝和萧辰会被困，这等玄奥法阵，谁来谁中招。

    “天尊遗迹，处处是坑啊！”冥绝咧嘴啧舌。

    “若洪荒帝子先到，我俩休矣。”

    “所以，你俩注定要为诸天立大功了。”叶辰神秘一笑。

    “啥意思。”冥绝挑眉。

    “若把洪荒帝子引到这座城，能捞不少大鱼。”叶辰笑的更开心。

    此话一出，三人眸子皆亮了。

    同是帝子级，冥绝和萧辰都冲不出来，换做洪荒帝子，一样束手无策，只要被困，那就好办了，进来，就不用想着出去了。

    “你仨在此布置，我去引人。”叶辰笑着，转身没影了。

    “别闲着。”叶辰走后，冥绝当即捋了衣袖，瞅准一方，刻画攻击阵纹，乃冥帝亲传，比虚天绝杀阵还凶悍，若是瞄的准了，帝子级一样能绝杀。

    萧辰和姬凝霜也没闲着，都在刻阵纹。

    三人忙碌，叶辰已出沙漠，瞅准一方飞掠而去。

    只是，他遁行数百里，连洪荒帝子影子都没瞧见。

    嗯？

    叶辰尴尬时，三道人影映入眼帘，皆蒙黑袍，遮的严严实实，可在叶辰眼中，却无所遁形，并非洪荒帝子，而是三尊洪荒准帝。

    “就你仨了。”叶辰豁的自深山冲出，瞅准了最边上的洪荒准帝。

    “谁。”那尊洪荒准帝色变，登时后退，却还是慢了，被叶辰一掌怼翻，底蕴还算深厚，若换做一般准帝，肉身早成血泥了。

    “找死。”另外两尊准帝冷哼，联袂攻向叶辰。

    叶辰懒得搭理，混沌鼎祭出，一鼎将其中一人压得喷血，肉身也分崩离析，只元神遁出，却也难逃寂灭，被叶辰一掌劈成灰。

    “混沌鼎？”另一尊准帝脸色骤变，方才杀到，连一招都没出，转身便跑，连带着先前被怼翻的准帝，两人逃的头也不回。

    “哪走。”叶辰一步追上，手持道剑，一剑将其中一尊准帝头颅斩落，撤出了其元神，塞进了混沌鼎，任由混沌鼎吞噬炼化。

    “帝子救我。”仅剩的一尊洪荒准帝，一边遁一边嘶嚎，满目的惊恐，燃烧了本源精血，加持着速度，荒古圣体太可怕了，两招绝杀两准帝，这等存在，除非帝子级，不然谁与争锋。

    看着他逃，叶辰就悠闲了，拎着道剑，如闲庭信步，不紧不慢的跟着，心情好了，就标志性的斩一剑，刻就是不杀洪荒准帝。

    以他之战力，灭这尊洪荒准帝，自是轻松无比，可洪荒准帝还不能死，需用他，引洪荒帝子前来，这点利用价值，不能埋没。

    “帝子救我。”洪荒准帝悲鸣的呜嚎，响彻了天地，传遍了八荒。

    果然，他的呼救，是有回音的，附近的洪荒帝子，纷纷现了身，不是一尊而是五尊，乃饕餮、犰狳、血莽、蜘蛛和蜈蚣帝子。

    “够了。”叶辰笑了，当即弯弓搭箭，将那尊逃遁的洪荒准帝，一箭射灭了，没了利用价值，便是死，可不能给诸天留后患。

    “混蛋。”五尊洪荒帝子震怒，虽是隔得很远，却能望见是叶辰，当即杀过来，双眸猩红无比，面目狰狞阴森，咬牙切齿的。

    叶辰冷笑，转身便遁，跑向沙漠那边。

    五尊洪荒帝子如五道神芒，紧追不放，一路追一路攻，所过之处，苍天轰隆，一座座大山，一座座崩塌，荒林成片的湮灭。

    “有种单挑。”叶辰逃着，嘴还很不老实的大骂，又给暴怒的洪荒帝子们，火上浇了点油，追可以，可别追着追着就不追了。

    沙漠的圈套已布置好，就等瓮中捉鳖呢？

    五尊洪荒帝子，五条大鱼，若是计算精确，能给其一窝端了。

    身后，洪荒帝子倒也尿性，杀机冰冷，煞气滔天，不用叶辰去浇油，他们也绝不会罢手，一副不弄死叶辰就不罢休的架势。

    这样，正中叶辰下怀，他之速度，忽快忽慢，影帝演技，毫无破绽。

    前方，又到沙漠，叶辰一步踏入。

    五尊洪荒帝子随后杀入。

    两者一追一逃，使得沙漠黄沙滚滚，似若汪。洋，掀起沙的骇浪。

    “脑残，洪荒都脑残。”叶辰最后骂了一句，遁入了古城。

    “必斩你。”五尊帝子暴喝，瞬身追入。

    “有诈！”旋即，便闻冷喝声，饕餮与犰狳帝子纷纷遁身出来。

    至于血莽帝子、蜘蛛帝子和蜈蚣帝子，运气就怎么好了，许是追的太凶，许是跑的太快，没能刹住车，一头撞进了法阵中。

    “该死。”三尊帝子暴怒，祭出法器，轰击法阵，欲要冲脱出来，可惜，他们道行也不够，一旦被困住，便很难脱身而出。

    “破阵。”在外的饕餮帝子与犰狳帝子冷哼，欲救三尊帝子出来。

    然，未等他们出手，便有一股神秘力量，置换了空间，将两人挪出了古城，乃移天换地秘法，是由叶辰和姬凝霜联合施展。

    叶辰他们的目的很简单：要趁三尊帝子被困之时，灭饕餮和犰狳。

    完事儿，再去收拾被困的三尊帝子。