    叶繁枝忙摇头：“没事……”

    几分钟后，拉面端了上来，她拿出一双筷子准备吃，却在这时，放在旁边的手机振动了起来。

    “喂？”

    “叶繁枝，你在干什么呢？我让你拿的东西，怎么还没有拿回来？现在几点了？你看时间了吗？”

    熟悉的男人声音从电话里不悦地传来，听得叶繁枝都在这里愣了一下。

    他还在找她？

    不是已经找了他的好未婚妻又去帮他拿了吗？那还找她干什么？

    叶繁枝反应过来，眸光一片冷淡。

    “林总，我很忙，麻烦你以后不要再那我开刷了好吗？”

    说完，毫不客气就按掉。

    气的这会正在林氏等她的男人那叫一个跳脚。

    “这女人是不是又想找抽？才两天时间，她又想上房揭瓦了？”

    “……”

    也在办公室里的顾晓阳，根本就不敢回答这个问题，大汗淋漓下，只能分析：“是不是在来的路上？”

    “放屁！”

    听出了刚才那话不对劲的男人，张嘴就骂了一句。

    也就是这个时候，这办公室外有人敲门了。

    “阿尘，我给你送衣服来了，你待会要去见客户吧？我去你家里拿了一套干净的衣服过来，你换一换再去。”

    居然是沈斯若。

    她把衣服给送过来了。

    办公室里安静下来了，一秒钟，温度就降到了冰点，就连呼吸，都是让人不寒而栗的。

    ——

    叶繁枝终于把这碗面吃完了。

    正准备付款。

    忽然，她提起头，看到外面小小的拉面馆前，一辆车牌为六个8的黑色宾利竟然开了过来。

    拉面老板：“……”

    正拿着手机的叶繁枝：“……”

    一直到那个俊脸黑沉的就跟锅底似的年轻男人走了进来，她还保持着这个姿势，一双眼睛更是呆愣地看着这个男人。

    “哐啷！”

    一声清脆响，这进来的男人，扫了一眼他连下脚都嫌脏的破地方后，随便拉了一张椅子坐下，车钥匙就被他扔在桌上了。

    叶繁枝又是顿了顿。

    “老板，来一碗面。”

    “好……好的，老板。”

    拉面馆的老板，已经被吓得话都有点说得不太利索了，一听这个，赶紧去忙活。

    叶繁枝看到这里，终于也回过神来了。

    “林霁尘，你……”

    “叶繁枝，原来你不去给我拿衣服，就是跑到这个地方来吃东西？你是不是有点过分？我还不如一碗面？”

    才叫了一声呢，这个男人已经很不悦地在那里先开口了。

    他眉心紧拧着，俊雅的五官里，也是一层阴郁，就好似刚才他被人放了鸽子后，非常不爽的样子。

    他还不爽？

    都两个女人赶着往他面前凑！！

    叶繁枝也重新坐了下来：“是啊，我是公司法律顾问，又不是你的秘书，我还得包揽这些破事？”

    “破事？你说给我拿衣服是破事？”

    男人更加不爽了。

    可女人没有丝毫让步，甚至，她的神情更差。

    “难道还是好事？林霁尘，这滨海，确实有很多女人对你趋之若鹜，但是你记清楚了，这不包括我，我们是离了婚的前夫前妻！”

    叶繁枝不无愤怒而又讥讽地提醒这个狗男人。

    却没料到，她说完了，这个正发着火的男人，忽然就平静下来了，他挑了挑眉，似乎对她那句“前夫前妻”有点不适应。

    俊脸闪过一丝古怪后，他脸上的阴沉居然消散了。

    “知道了，老板，我的面呢？”

    “……”

    叶繁枝盯着这个狗东西，恨不得一脚踹死。

    但面终于还是上来了。

    这男人就拿起了筷子，开始吃了起来。

    屈尊降贵的大爷，一边眉宇对这碗东西透着一丝厌恶，一边又逼着自己往嘴里夹，直到最后，没吃两口，终于把它放下。

    “真难吃！”

    “……”

    好几秒，叶繁枝磨出一句：“那就别吃！”

    林霁尘：“……”

    轮廓分明的五官又阴郁下去，镜片后的双眼，终于也开始有点不悦了。

    但终究，他还是没有说什么，起来后，他抓起车钥匙就走。

    拉面老板：“小姐，这……？”

    这个狗男人！

    叶繁枝只能再付了款，然后跟着出去了。

    本来以为这个人吃完就会走了，但他到了两人的车前后，忽然，他就站在自己那辆车前盯了一会后，又转头看向了她。

    “把你的车钥匙给我。”

    “什么？”

    叶繁枝立刻就抬头全身戒备地盯向了这个人。

    林霁尘眉心紧蹙地看着她，指了指车：“没看到了，轮胎被扎了。”

