    沈顾沉的话，就像是一记炸弹，不仅炸了屈凝，也让所有网友无语。

    这话，听着实在有些欠揍！

    而且，语气很宠有没有。

    【傅医生和夜博士是什么关系啊？谁有料给咱透露一下？】

    【为什么我觉得磕到了呢？】

    【在夜博士的直播间里，确实每次都有一个大款打赏，原来那个人是傅医生啊……】

    【这两人绝对有一腿~~】

    学霸组合什么，简直不要太带感。

    明明是在很高能的撕逼，却偏生被网友们带偏了。

    慕笙有些惊讶的回头看了一眼沈顾沉，“那些钱都是你给我打赏的？”

    沈顾沉点头，说：“现在不是说这件事的时候，过后再说，嗯？”

    慕笙微微挑眉，这个声音……

    沈顾沉语调微扬，最后的那一个嗯，百转千回的，听的人身子都酥了一半。

    我去！

    这两人之间要是没鬼，他们都不会信！

    慕笙抿了抿嘴，手不小心一抖，试剂瓶中的液体滚落，吓的屈凝缩了下身子，呼吸都急促起来。

    “看样子，你是不见棺材不落泪了。”

    慕笙走进直播的设备，摆弄了一会，一个视频就出现在直播间里，开始自己播放。

    视频里先是露出了一个男人的后脑勺，然后就是有些不堪入目的声音。

    限制级画面！

    屈凝瞪大了眼，不可置信的看着慕笙。

    从画面看过去，就是有人在偷拍的，虽然身体上都被打了码，但两人到底在做些什么，众人也是一清二楚的。

    里面传来两人的说话声。

    “何少，听说你家公司是研讨会的承办方之一？你可不可以帮我一个忙？”

    “那要看你能带给我什么了？”

    “我都把我给你了，还不够吗？”

    “那你想要什么？”

    “我想要一个人的论文，这对何少来说，应该是很简单的吧？”

    ……

    屈凝面色潮红，就这一幕，她在外面那些什么学霸，清纯的人设，彻底崩的一塌糊涂。

    大堂里的人，有很大一部分都是上了年纪的，老脸都是红了。

    尺度太大，他们这小心脏可受不了。

    霍书铭扯了扯嘴角，明显也没猜到慕笙会有这个东西。

    偷拍……

    是不是不好？

    今天有一场大戏，姜离蔚自然也是要来吃瓜的，他原本在喝茶，看到大屏幕上的这一幕，差点没忍住喷出来。

    惹得霍寒瞥了他一眼。

    “你能不能安分点？”

    “………”

    也就他这种向来没什么情绪的人，看到这一幕，都没什么变化。

    不过，他很怀疑这夜博士是怎么会有这个东西的？

    难不成是沈顾沉给的？

    可是不对啊，沈顾沉……为什么要帮夜博士？

    姜离蔚总觉得自己的脑子快要捉住什么了，可又觉得不可置信，不敢往下想。

    而此时，在一家私立医院的病房里，何良翰也在看直播。

    看到屈凝破绽百出嘴都差点气歪了。

    他还以为她多有能耐。

    结果，呵呵，也特么是个废物！

    最后，也把他给搭了进去。

    妈的！

    他原本就是为了向自己的父亲证明一下自己，结果……弄了个这么个结局。

    “何良翰！你看看你给我干的好事！”何父直接冲进了病房。

    上去就直接给了何良翰一巴掌！

    何良翰这边水深火热，屈凝那边，同样也是刀山火海，烈火烹油一般，整个人都已经崩了。

    ……

    就在这时，众人听到慕笙说了话：“抱歉，放错了。”

    所有人：“………”

    这不仅是把刀插了进去，还顺便转了个圈，总是要让屈凝狠狠疼上一会。

    慕笙换了第二个视频。

    这个视频是合成的，里面有屈凝是如何联合何良翰把慕笙的论文换了的。

    别以为抹去痕迹，就真的查不到了。

    这个世界从不缺乏真正的黑客高手！

    只要你做过小动作，顺着网线，也总能把你扒个什么都不剩！

    论文都是交给主办方的，慕笙这边是不可能有人能破开她电脑的防火墙，那就只能是主办方这边出了问题。

    于是，在众人看到何良翰的时候，一切，似乎都明了了一些。

    为名为声，傍上土豪，陷害夜博士。

    屈凝想要去夺慕笙手上的手机，女人抬腿就把她踹去了一边。

    “看完！”

    声音冰冷的没有一丝感情。

    “假的，假的！”

    “是你羡慕我，是你拿着合成的图在陷害我！”

    慕笙只是勾唇一笑，原本就清冷疏离的眸子，此时更像是啐了无数的寒冰一样。

    “真的，假的，你说了不算。”

    “屈凝，人贵有自知之明，你自己有多少分量，你自己不清楚吗？”

    “我陷害你？那么请问，我又能得到什么？”

    “你把自己看的太好了，说的不好听一点，我从来没有把你放在眼里，你还不配我多看你一眼，我今天过来这里，只是要拿回我的论文，顺便……收拾一下你。”

    顺便两个字，真的太打脸。

    屈凝的脸一阵红一阵黑，唇哆嗦着，一个字也蹦不出来了。

    她蹦跶了这么久，而人家出来，只是顺便收拾她一下？

    太过侮辱人。

    屈凝被一脚踹翻，胃里翻涌，她知道到此刻，她已经完了，她已经彻底没了前途。

    她目光怨毒的盯着前面那个飒爽孑然的女子，手边碰到了一个尖锐的东西，她定眼一看，是一个玻璃碎片，刚才有人进来收拾，很明显的漏了一块。

    大脑浑浑噩噩，两天来的思想紧绷，再加上沈顾沉和慕笙接二连三的刺激，伤口上撒盐，心态早就崩了！

    她紧紧的将玻璃窜在了手心，尖锐的部分刺进肉里，鲜血染红了她整个手心。

    而慕笙那边，视频已经放完，回过头，就看到屈凝朝她充了过来。

    她目光微冷，看到了屈凝手中的利器，在屈凝还没动手的时候，先一步狠狠扇了一巴掌。

    “说不得，你有什么资格说我的不是。”

    “我的论文，真才实学，我用了一年的时间，看了多少资料，走访了多少家医院，调查了多少病人，研究了多少病情，你知道多少？”

    “难不成，我辛辛苦苦的劳动成果，就让你用如此下三滥的手段抢走了？”

    “屈凝，你到现在还不认错？执迷不悟。”

    “你说我们看不起你，那你，倒是做一件让我们能看得起你的事，总是暗地里使些小手段，太上不得台面。”

    “好好的一个学术研讨会，被你和何良翰弄的乌烟瘴气，晦气十足。”

    慕笙的眸子里蹦出寒意，风骨料峭。

    字字句句都是刀，刀刀割肉剜心！

    别看她平时在直播间里好说话的模样，提刀亦敢杀人！

    不要把人惹急了。

    不理你，只是人家不想浪费自己的时间，并不代表，你就可以蹬鼻子上脸！

    “心比天高，命却下贱！”

    屈凝也是真的把慕笙惹急了。

    慕笙走上前一步，忽然扣住了她的手，她力气很大，屈凝痛苦的皱起眉，挣扎不开，全身的力气瞬间被抽干。

    手一松，手中的玻璃碎片落在地上。

    清脆一声。

    让所有人心都跟着一跳。

    卧槽！

    这是说不过，打算谋杀了吗？

    不过，夜博士的身手，也太好了点。

    仅仅一巴掌，那屈凝的脸，已经肿的不像样了，脸上的口罩也掉了，整个人狼狈不堪。

    太狠，太飒！

    尤其是最后几个字，掷地有声，简直想让人点赞！

    -

    大堂里，霍书铭微微挑眉，目光里有些惊艳。

    在他面前，慕笙就是那种特别乖巧的女孩子，你让她做什么，她就做什么，很听话，比起儿子省心不少。

    没想到……

    这凶起来，也是又酷又飒。

    不过，这性子，和傅家那个臭小子，也是像神了。

    都是一开始从不显露山水，然后设局，步步坑杀！

    总是要让那个人……一点挣扎的余地都没有。

    蹦跶够了，那就下地狱吧！

    姜离蔚在一旁咂舌：“这夜博士到底是何方神圣，啧，太凶了。”

    “有点像一个人。”

    姜离蔚有一种说不上来的感觉，不过他向来不是一个喜欢动脑的人，有一些蛛丝马迹，也懒得去深思。

    在他身侧的霍寒却不同，目光落在大屏幕上的人身上。

    这分明，就是夫妻档！

    一个主攻，一个助攻！

    有趣。

    他就说，他父亲怎么可能随便选择一个女孩收做干女儿。

    总要有一技之长才对。

    原来竟是如此。

    可是事情到此时，也都还没完，屈凝尖锐的声音骤然响彻在整个大堂里。

    “你命好，那你倒是把你的脸露出来呀！我至少光明正大的，不像你……躲在犄角旮旯里！”

    “谁又知道，你现在拥有的一切，是不是睡别人睡出来的！”

    “傅医生愿意给你打赏百万，霍老愿意从千里之外而来，就是为了替你说一句话，你又能干净到哪里去？”

    她面目狰狞的笑着，彻底癫狂：“我不过是运气不好，傍上了个傻憨憨，而你，说不定比我还要龌龊数百倍！”

    姜离蔚嘴角抽抽，这女人有毛病吧？

    到现在为止，她难道还觉得那个夜博士是个好拿捏的？

    而且，还敢拉踩沈顾沉和霍书铭。

    送她个窜天猴，让她上天好不好？！

