    对于天家的天才战，说实话，洛天并不怎么上心，甚至从心里不愿意参加。』』『

    洛天知道天妃心里怎么想的，他也知道天妃对自己的感情，只不过这份感情，洛天从来有想过要接受。

    作为曾经的朋友，盟友，两人的关系是不错，不过让她做自己的女人，洛天表现的有些犹豫，说到底，他们两个不是同一世界的人，他早晚要回地球，而天妃的根则是在这里。

    只不过对于这次天才战，那个古潭要参加，这是洛天不愿意看到的，确切的说不愿意看到古潭战胜诸强者，真的把天妃占有。

    此人神秘，强大，如果是真的对天家好，对天妃好，或者说天妃真的对他感觉，洛天自不会过问，相反还会祝福她，希望她过上好日子，也是他的心意。

    可是天妃不喜欢那个古潭，却是喜欢自己，再加上那个古潭并不是什么好东西，所以这让洛天有些为难了。

    “到时，真的战胜古潭，就要娶眼前的这个妞么……”

    望着天妃难得一见的娇羞神色一闪而过，洛天心中苦笑，有些为难。

    “你……在想什么？难道你愿意去么？”

    感觉洛天半天没有说话，天妃抬起头，现洛天怔怔的望着自己，眼色有些复杂，不由气恼的问道。

    “咳，天妃，你不要误会，其实以你的本钱，并不愁找不到……”

    “洛天！”

    天妃咬牙，神色有些愤怒和幽怨，“你不喜欢我么？喜欢那个落英对么？”

    “不，不是你想的那样，天妃……”

    洛天不知道如何解释，上了落英，真的是无奈之举，他不想再害天妃了，他现在无法对她承诺什么，一旦找到回家的路，他将会带着朵朵毫不犹豫的离开这里。

    深深的吸了一口气，望着洛天那少年模样，天妃认真的说道：“洛天，我喜欢你，真的喜欢，我不知道你在忌惮什么，不过天才战，你必须要去，战胜古潭，以后的事我们好商量，不然的话，你敢食言，我有办法让那个落英消失，此女的防御虽强，不过，我想我还是有办法的！”

    天妃前半截是柔情表白，说到后面就开始狠了，提到落英，甚至眼中有一丝杀意，这个女人的心智胜于落英，真的想对付她，落英真的不见得能躲得过去。

    要知道女人一旦疯狂起来，男人是根本想不到的。

    “我答应你就是了，你不要乱来……”洛天脸一黑道。

    “哼，看来你还是对那个女人好，为了她的安全，这才答应我的么？”天妃醋意酸酸的问道。

    “你这个女人答应不答应，似乎都在怪我是吧……”洛天不由的一头黑线，这个高傲的如同云中仙子的女人，一旦耍起小脾气来，似乎又变成了凡俗女子一般。

    “我当然怪你，在这片大6上，我天妃只认朵朵妹子一人，其他的不认可……”天妃哼道，洛天不由的摇头无语。

    “好了，这里毕竟不是说话的地方，时间长了，会惹人怀疑的……”天妃看了一眼，远处走来的大长老，于是手一翻把戒指中的那两个黑铁环拿了出来，扔给了洛天。

    “这是你想要的吧，帮你买下来了……”

    “嘿，天妃有心了，下次见面，我们找个没人的地方好好……”洛天咧嘴一笑，接过铁铁环收了起来，然后冲天妃哝了一下嘴。

    “滚！”

    天妃不由的脸一红，心如鹿撞，轻声呵斥了一声，就不再搭理洛天。

    洛天也不介意，然后站了起来，撤去了灵力护罩，神色恢复了正常，冲天妃一拱手，然后就离开了这里。

    “这个混蛋还是死性不改，嘴上无德，只不过自己为什么偏偏喜欢他……”

    望着洛天离开的背影，天妃美眸微微迷离了一下，接着很快的就恢复了那绝世冰冷，不容人轻易接近，那种柔情她也只有在洛天面前才能出现。

    “这个少年不简单，妃儿，你们都说了什么？”

    此刻，大长老走了过来，望着天妃神色随意的说道。

    “也没有什么，此人只不过感谢刚才的相助之恩而已，并且此人是来自万枯山，答应将来会和我们天家联合，所以针对合作事宜，粗略的谈了一下……”天妃“认真”的说道。

    “嗯，万枯山，老夫虽然没有怎么听说过，不过门内有如此杰出的少年天才，自不会太弱，我天家确实需要多拉一些盟友，壮大实力，妃儿，这件事，你做的不错……”大长老微笑道，这个老家伙，只要不是涉及到天妃的终身大事，还是很为天家考虑的。

    “谢大长老夸奖！”天妃微微含笑。

    从天妃那里离开，洛天随意的漫步走着，这次天宫之前，又收集了两件九战兵零件，还差最后一件就收集齐了，让洛天心里开心不已，他相信，只要再收集最后一件，九战兵的威力大增。

    “冰女，你说，九战兵最后一件是什么？我感觉不出来还缺什么部件了……”

    洛天边走，边用神识观察着戒指中的那件九战兵，感觉已经近乎于完美，再往上加，似乎都是多余的了，不过既然被称为九战兵，那肯定还有一件才对。

    冰女沉默了一下，这才说道：“我也不清楚……”

    “嗯！”洛天点头，也许小凌说的对，大道有缺，天衍有损，不可能近乎远美吧。

    南天门浩大无比，云雾缭绕，虽然洛天刚才的战斗激烈，不过并不是所有的人都注意到这边的情况，毕竟地方太大了，像刚才洛天生这样的打斗，在别的地方也在上演，洛天所经之处，就遇到了两波，一个是因为买卖不公，起了争执打了起来，另一个是双方有恩怨，在进行“较技”。

    只不过对于这些，洛天并没有兴趣，他还有是些不满足，在搜寻着九战兵最后一个寒冰器，现在几件寒冰器合力，洛天真正的知道了这件九战兵的威力，如果没有这把兵器，洛天即使有强大的防御也不行。

    “攻守必须兼备啊……”

    洛天心中感叹，现在有了九战兵，他借用了落英的一次神坛花，他愈觉得防御的重要，毕竟一个门派，圣地，还有大世家的弟子，手段重多，各种宝物防不胜防，如果没有防御，一下子陷进去，他可是连还击的能力都没有了。

    “不过破罐子中那一大块混沌天罗晶确实不错，只不过太沉重了，用来祭炼防御器极佳，祭炼什么形状的防御器呢……”

    洛天抚摸着下巴，边沉思，边在南天门溜达着。

    “古公子，此放当真，你真的确定，击杀我们两家强体天才的那个人就在这南天门？”

    南天门另处，有一个中年男子面色极为的阴沉，一身黑衣，如同铁质，连声音都出金属质感的摩擦声，此刻，在他的面前，正是那风度翩翩的古潭。

    在这个中年男子的身侧还站着一个蓝的女子，身材性感，眼睛灰，而嘴唇却是有些乌青模样，这两人正是钢铁强体和蓝血魔体的家族强者，在他们的身手，还有不少的强者。

    自从听说了他们家族的希望的被人扼杀后，让这两大家族怒火中天，誓要找出凶手，现在古家的这位公子，却是提拱了线索，竟然就在南天门，让他们兴奋的同时，心中不由的涌起满天的杀意。

    “不错，在下确实听到了这则消息，此人极度的邪恶，修练恐怖的混元天经，专门击杀强体本源，壮大已身，为人所不耻，人人得而诛杀……”古潭表示愤怒的说道。

    “混账东西，断了我们家族的前途，这次谁也救不了他，誓必把他击杀！”

    黑衣铁质中年男人低声冷喝，眼中闪过嗜血的杀意，要知道，被击杀的那个钢铁战体，不但是他们家族的前途，更是他的爱子，这次来天宫，虽然也推出一个年轻的强者，不过远比不上钢铁战体，他来这里，也是为了寻找自己爱子被杀的线索，却是没有想到，得来全不费功夫。

    “只不过来此参加的天才这么多，这里又广漠无比，想找出来此人谈何容易，不知道古公子，还能不能提拱别的线索？”

    那个蓝女子，眼中也是寒意大盛，只不过眉头轻皱，沉思了一下看向古潭客气的问道。

    古潭为难的摇了摇头：“实不相瞒，这个在下也是听说而已，对方是何人在下也没有见过，不然的话，在下也会出手了，对于这种败类，古谋也是痛恨无比啊……”

    “是这样……”

    黑衣铁质男子和蓝女子对望一眼，眼中微微失望。

    “在下想问一下，不知道这两大强体是什么时候被杀？”古潭突然问道。

    “就在最近，由于我们距离天宫太过遥远，所以半个多月前，他们就出了，却是没有想到中途被人击杀夺了本源……”

    提到这件事，黑衣铁衣男子眼中明显有的痛苦愤怒之色。

    “前后也就半个多月的时间，所料不错的话，对方应该还没有把本源给消化掉，如果这里有让他心动的东西，他也许会拿出来交换……”