    “不知道大人是哪位魔神属下，如果愿意的话，希望能和我们阿古斯通家庭合作，我想这样对双方都是有利的。”威尔斯顿道。

    “你一名小小的副领主，难道还能代表你们阿古斯通家族不成？”风云无忌冷冷的道。

    “这个大人就不知道了，我们阿古斯通家族虽然是血族最大的家族，但阿尔菲家族也不比我们阿古斯通家族差多少，阿尔菲特家族数亿年前，居然和天堂联手参加神魔之战，嘎嘎……他们居然忘了血族最不可能的盟友便是天堂，阿尔菲特家族不顾整个血族的反对，参加到了神魔之战。嘿嘿，原本阿尔菲特家族可称我血族第一大家族，但神魔之战哪里是那么好参加的，数万阿尔菲特家族的长老还有数千的血亲王在天堂的唆使下，居然不自量力的跑到人类最后的保留地，太古位面和魔界一样特殊，虽说实力到了血族长老的层次已然不会受到太多来自位面的影响，但他们却忘不了血族长老的实力，最多也就是和太古人族的神级高手中期相当，血亲王也不过是相当于太古人族神级后期的境界，嘎嘎……这些蠢货，居然忘了，太古人族的高手，在同等级中，力量都要比其他种族的高手强！人族至尊级的存在，已然是除主神之外，所有生物的最高峰！便是各血族家族的族长也远不是人族四大至尊的对手！”

    “听说，还在太古留下了什么夜族？嗯，杂交的东西一向都是卑微地存在，就像这个物质位面的血族一样，血统不纯，力量永远比不上我们真正的高贵的血族。”

    “阿尔菲特家族竟然已经没落，你们阿古斯通家族自然就是第一家族，还需要什么联盟？”风云无忌索性按照威尔斯顿的理解，以上位妖魔特有的傲慢和无理问道。

    “这个……”威尔斯顿看了一眼风云无忌。他体表地最后一点血水在风云无忌地目光中。全部倒流回体内。

    “这个，却是和天堂有关！……”威尔斯顿嗫嗫道：“我们血族和天堂能量性质相反相克。这个，大人不会不知道吧……”

    风云无忌看威尔斯顿似乎不欲多说，以他血族副领主的身份说地已经够多了，若是再追问下去，虽然畏惧于自己恶魔形态的力量，但必定还是会生疑的。

    风云无忌不再开口，只是冷冷的盯着威尔斯顿，威尔斯顿已是彻底怕了，以血族副领主的力量，足以轻易的纯以物理攻击毁灭一座高山，但对眼前的恶魔却是没用的。特别是他展现的强大霸道而诡异的功法。

    对所有血族来说，血，便是一切，是生命，是能量，是精华。再强大地血族，一旦失去体内的血液也是必死无疑，若是其他恶魔，威尔斯顿还不至于如此害怕。打不过，血族的天生本领，蝠化便能轻易逃得性命，等级赵高，蝠化后。所变化出的蝙蝠就会越多，像威尔斯顿副领主级的力量。已足经刹那间蝠化出数万的金黑色蝙蝠，便是神兵利器，要毁灭一只蝙蝠，也得费些力气。而哪怕只有一只蝙蝠逃生，这名血族便能逃得性命，过上一段时间，自然能恢复本来的实力。

    蝠化之后，血族所化的蝙蝠，其速度堪称与闪电相媲美，威尔斯顿从未想过，以自己足以自傲的蝠化水平，居然有一天会无法逃生。

    更为恐怖地是，缘由血液对血族的重要性，所有的血族，几乎都很难推动体内的血液，便是血液流出来，也会呈半凝固状，然后又收回体内。但这名上位恶魔修炼的魔功，似乎是专门针对血族，连血族体内地血液，都能吸出来。这等魔功，让威尔斯顿怎能不惧？

    看看部分洒落地上的血雾，威尔斯顿心疼无比，与人族不同，血族地每一滴血液都是精血。

    风云无忌沉吟半晌，指着圣彼得大教堂下的那些棺材，说道：“哪些可是你的同族？”

    “是的，他们都是我的族人！”威尔斯顿点点头，脸上有些惨然。

    “你自己去解救他们吧。”

    威尔斯顿点点头，走到那些悬浮在空中的棺材上方，右手二指指甲迅速增长到一尺多，轻轻在腕口上一划，一滴血液从破口处拉出老长，似乎还想回到体内。威尔斯顿甩甩手，才将那滴血液甩下去，伤口处，那道深深的创口，迅速的合拢来，没留下半点伤痕。

    嗤嗤嗤！～

    一阵阵白烟从那棺材盖上腾起，副领主的血液果然霸道无比，那浮在棺椁表面的教堂细小符文一个个融化，化成青烟消散，而那滴血液却并未减少多少。穿过教廷的封印，落在棺材盖上。

    浓浓的白烟散去，威尔斯顿的那滴精血落到棺椁上，一阵嗤嗤声音传来，几乎是瞬间，以那滴滴落的精血为中心，一条条人体血管般的脉络各四面八方延伸去，如树根般，不断的分枝，再分枝，形成网状，将整个棺椁包裹起来，乍一看，似乎整个棺椁都化为了一堆有生活的活物……

    威尔斯顿脚下并不停留，每到一个棺椁前，都滴下一滴精血，一圈过后，威尔斯顿脸上已然露出青色，正是那翻作为，损耗了他不少心血与元气。

    在威尔斯顿这般施为解救同族时，风云无忌的神识辐射开来，风云无忌一时全神于应对那名蓝翼天使及随后突然出现的威尔斯顿，天使与血族，对风云无忌来说，意义重大。一心打听两族虚实，风云无忌一时忽略了被天使抓住的阴太极。

    原本以为干掉了天使，阴太极自然得救，但直到现在，蓝翼天使都被干掉了，但阴太极却还是没有出现。这才使风云无忌感到事态的严重了。神识一遍遍地扫描圣彼得大教堂周围数万里内。天上，地下。但就是没有阴太极的气息。

    天使的气息圣洁而神圣，或许他们有秘法掩盖自己的气息，但风云无忌不相信，阴太极也会隐藏自己的气息，何况，以自己帝级境界对修剑者的敏感程度，便是阴太极有心隐藏自己的气息，也不可能逃过风云无忌地法眼，在北氓山，风云无忌便是凭借剑帝境界对所有同境界以下剑修者的特殊感应，发现到阴太极地！

    威尔斯顿刚刚干完事情。转身走向风云无忌，便看到风云无忌一只眼睛的瞳孔突然变幻起来，一道竖直的银白从瞳孔深处出来，随后扩展到整个瞳孔。风云无忌的眼神，顿时变得冰冷无比。威尔斯顿看到那只银白的眼眸，心中顿时一慑，一股寒意从身上涌过，便原涌到嘴边询问的话，立刻又吞了回去。

    风云无忌运起破妄银眸。立刻眼神透过地层，扫视整个地下万米内在的状况，整个世界在眼中变得通透无比。

    碰！

    威尔斯顿被风云无忌一把推开，跌跌撞撞的退后数步，威尔斯顿讪讪的看着风云无忌，也不敢说话。血族和妖魔一样，对于强者。都是敬畏有加的。

    风云无忌数步踏出，已然浮于虚空中，一步步走向圣彼得教堂地遣址，踏步虚空，如履平地。

    在圣彼得教堂的中心处，风云无忌突然一掌轰出，无声无息，威尔斯顿没有感觉到任何能量的气息，隐隐约约的，却是看到风云无忌身前的虚空似乎有一道极快掠过的虚影。

    轰！

    风云无忌身前数丈处，空气如水波般泛起涟漪，原本空无一物的虚空，突然点点璀璨星芒乍开，一道数人高的纯由圣光组合而成的拱形门出现在虚空之中，在那拱形门地另一边，数名光翼天使，手中扯着长长的灼目圣光索链，向远处飞去。

    透过那拱形门，风云无忌看到了另一个世界，一个让人震撼无比的世界，这一幕远远超过风云无忌的预料，以致于，破妄之眼瞬间消散。

    无尽的黑暗之中，突然出现一个亮点，那个亮点迅速扩大，近了，原来是一个天使，那天使背后四根长长的光翼舒展着，迎上另两名天使，说着什么，突然之间目光转向风云无忌所处的方向，眼中闪过一抹惊色，右手一张，一柄一丈多长地圣光长矛赫然出现在手中，挥手一掷，那柄圣光长矛便带着万丈光芒，射向风云无忌。

    轰！

    空间的距离被忽略，那柄圣光长矛刺破空间，由另一边穿过拱形门射向风云无忌，长长的矛尖从拱形门这边伸出来。

    风云无忌脸色一变，轰然一拳头击出！轰！

    整个拱形门暴炸开来，一股无形巨浪将风云无忌远远的震开，那拱形门处，腾起一团耀眼的光芒，随后化为点点圣光消散无踪。

    空中，风云无忌退出数百米，终于止住抵消了那股强大的冲击，翻起右拳，拳上，一滴血水滴落下来。

    “这便是四翼天使的力量吗？”风云无忌暗道，大袖一挥，从空中飘落下来。

    正想迎上威尔斯顿，问他几句话，突然之间，一阵阵巨响，接连不断的传来。

    砰砰砰砰！～

    那被八根铁索悬于空中的棺材的棺盖，一张张的开开，棺材盖冲起老高，掉落在地上，从那铁棺之中，一个个面容惨白的吸血鬼踩着棺材口的边沿，直直的竖起，站立在棺材盖上。

    一、二、三……十，二十，二十三名血族站在棺盖边，背后的披风猎猎作响。

    “嘎嘎嘎……欢迎你们，我的兄弟！”威尔斯顿大笑着，张开双臂扑了过去。

    “不对！”风云无忌感觉这些血族有些古怪，仔细瞧去，终于发现，这些血族看似已然恢复真身，但是他们的眼睛却是鼓鼓的，似欲突出体外，脸色更是白中带青，喉头上下滑动，隐隐有咕咕声传出。

    威尔斯顿走向最左边地那个棺木。突然那名英俊的中年血族突然双手掐住自己的脖子，嘴里发出一声嘶吼。从他的嘴中，突然射出一缕数丈高的圣光，接着是双眼，无尽的圣光从他地眼睛中射出，整双眼睛在啪啪声中，化为黑水，随后又化那圣光，整个灼热成一片青烟。

    灼热的圣光从那血族的体内射出，透过皮肤，隐隐地看到那浓浓地圣光。在体内流转。

    嗤嗤嗤！！！

    一道道圣光从各血族身体各个部分迸出，那血族发出一声临死的惨嚎，飞入云宵，随后浑身冒起大火，扑在地上，翻滚了几圈，随后双腿一蹬，彻底不动了，身体迅速的化为焦炭。整个身体坍塌下去，变成满地的灰烬。被轻风吹散。

    啊！

    又是一声惨嚎！一个又一个吸血鬼从棺盖上跌落，身体各个窍穴中，圣光四射，接着浑身燃烧着大火，一个个扑倒在地上……

    “不！……”威尔斯顿痛叫道。双手犹自大的张开着，绝望的看着那一个个浑身燃烧着大火的族人，倒在地上，化为焦炭，随后被风吹散！

    威尔斯顿双手覆脸，跪倒在地上，似不敢相信般，双肩瑟瑟而抖，血族之间，对于被圣光所灭，都感同身受，这种感觉，唯有同族被天堂圣光所灭之时，所有附近的血族都有着彻骨之痛，这种死法，对血族来说，犹胜于失血而亡！

    呜呜～

    威尔斯顿跪伏在地上，痛哭起来，只有哭声，却无眼泪，这些人同他乃是同时从次元逃窜过来，同时在这圣彼得教堂下被镇压了无数年。彼此之间，还有着一丝血脉联系，怎可能毫无感情。

    一只焦炭般的手掌搭在威尔斯顿身上，那只手掌近乎碎裂，犹如无数块碎碳拼凑在一起，从那裂缝之中，还透出股火光，浓浓的青烟从那手掌升起，威尔斯顿可以感觉到那只手近距离发出的高温。

    “威尔斯顿，我的兄弟，我，没事了！”一个沙哑的声音从头顶传来。

    威尔斯顿抬起头，看见一只光秃秃的骨骼头冒着缕缕青烟，正看着他，两只眼睛中，两点红光如燃烧的***。隐隐有淡淡隐明的火焰从眼眶中迸出。

    “卡尔领主！”威尔斯顿抬起头，一脸惊喜状，那抹喜色很快敛去，威尔斯顿一脸严肃、恭敬的单膝跪了下去，恭声道：“威尔斯顿副领主，参见领主大人！”

    “嗯！”卡尔点了点头，头部的黑炭迅速褪去，从那骨骼头上迅速长出一层新鲜白皙地皮来，头顶，黑油油的长发长出。在脑后自动束成马毛状，一根吊带凭出现，将头发系住。

    卡尔领主身上，一件深黑的风衣渐渐成形，拉了拉风衣的边角，卡尔修长的手指一拂，便从那衣服上落下点点碎雨般地圣焰，洒落在脚边。

    卡尔抬起一脚，将之掐灭。

    “你是何人？”卡尔捋了捋从头顶垂下的一缕长发，英俊地脸孔抬起，看着不远处风云无忌，黑色的瞳孔中，一缕杀机掠过。

    “尊敬的领主大人，这位是魔族的……是魔族的……”威尔斯顿说着说着，突然便止住了口，抬着看着不远处的风云无忌，他却是忘了问风云无忌的名讳了。

    风云无忌没有回答，而是突然一步踏出，轰的一声，风雷惧动，天空散去的乌云又自四方汇来……

    霹雳！１

    一道雷霆划过，威尔斯顿惊惧的抬头看着天空，便在那响雷之中，便听一阵啪啪之声，两扇巨大的恶魔之翼从背后伸出，风云无忌整个化为一个高大的恶魔，狂暴的气势如狂风暴雨般扑向两位血族。

    威尔斯顿连连倒退，但卡尔却是纹丝不动，脸上一片冷然，猛的嘶吼一声，身后，那片披风，突然大大的张开，但听一声哧响，卡尔的身体拔高再拔高，披风化为一张数米宽在的半透明蝠翼，蝠翼上刻满了金色的神秘符文。

    吼！

    卡尔脸形整个变化，化成一恶魔状，一双耳朵拉长，竖起，嘴巴张开，露出满嘴细碎的獠牙，肌肉无限膨胀，鼓起，一双眼睛，黝黑而深沉。

    背后，一根数米长的恶魔之尾摆动着，那双巨大的蝠翼扑扇数下，卡尔领主变化的巨大真身已然消失在地上，数百米的高空中，卡尔轻轻的扇动着蝠翼，冷冷的盯着下方……

    风云无忌一脚踏出，方圆数十米内的地方整个化为粉末，被风云无忌脚下吐出的狂暴魔气高高掀起，便借着这一踏之力，风云无忌身形暴起，巨大的恶魔之翼一扇，已然出现在卡尔领主的对面。

    两人同时扇动着翅膀，气势如狂风暴雨同时向对方扑去，在两人之间，一缕缕黑气往来穿梭。

    轰隆！

    天空一道惊雷划过，天地一暗，威尔斯顿伯爵下意识的一眨眼，便在这时，耳中传来一声重重的撞击声，便如两座巨大的山岳夹万均之势，重重的撞在一起，整个空间都剧烈的震动了一下。

    当威尔斯顿伯爵抬起头时，发现两人已然换了一个位置，血族领主卡尔伸出一只手，优雅道：“血族阿古斯通族卡尔领主，非常荣幸见到阁下，希望我们可以成为可以依赖的朋友。”化为巨大蝠怪状的卡尔领主一双巨大的蝠翼渐渐裉去，在身后汇合在一起，化成一张巨大的披风垂下，那庞大的身躯也萎缩下去，眨眼之间，那狰狞的恶魔已然化身为一名优雅的绅士……