    襄阳城内，城西驿馆。

    这是刘表改建的专门用来安置贤达士人的招贤馆，不管你从哪里来，只要有才华，而且不管你是否愿意为刘表效力，刘表都愿意安置，提供住宿，提供免费的吃食，保证饿不着肚子。

    驿馆内，大厅中。

    许多汇聚在襄阳的士人，议论着即将到来的刘表生辰寿宴。

    这些人，许多不曾为刘表效力，可是又受了刘表的恩情，而且得到刘表的邀请，会在十二月十八这一日，一起去州牧府参加寿宴。

    “这次刘荆州寿宴，不仅有我们参加，听说南郡、江夏郡，还有武陵、长沙郡等地，都会派人来参加。可以说，这一次的寿宴盛况空前。”

    “江夏郡、武陵郡、长沙郡等地，都是荆州内部的，这有什么稀奇。这一次来赴宴的，还有扬州庐江郡的太守陆玄，他已经在来的路上，听说都要到荆州了。”

    “陆玄这个人年纪不大，听说才二十出头，不仅会做文章，而且带兵打仗很厉害，很有手段。”

    “陆玄是陆康的儿子，名门出身，的确是显赫。”

    议论声不断。

    许多的议论，忽然就转到了陆玄的身上，说着陆玄在庐江郡的事情。

    “哈哈哈……”

    爽朗的大笑声，陡然响彻了起来。

    许多驿馆内的士人，循着声音看去，看到坐着的青年，都是齐齐皱起眉头。甚至于绝大多数人的脸上，还有着一抹厌恶和敌视。

    青年名叫祢衡。

    他个子很高，修长挺拔，相貌也算俊朗，坐在大厅中，颇有些鹤立鸡群的感觉。

    祢衡才学出众，是年轻俊杰。唯一的问题，是祢衡的嘴巴很臭，说话带刺，喜欢阴阳怪气的，不管你是达官贵族，还是普通的士人，祢衡都一视同仁的嘲讽。

    关键是，祢衡一张嘴厉害，很是善辩，和祢衡争辩的人，少有能赢的，几乎都是被抨击的份儿。

    许多人都不喜欢祢衡。

    祢衡眼神锐利，扫了一圈后，高声道：“陆玄能出名，不过是狗仗人势，仗着陆家的出身。他拥有的一切，不是靠他自己，是仰仗陆家在背后运作，都是仰仗陆康在背后撑腰。”

    “当初陆玄人称陆三句，说话结结巴巴的。忽然间，他在舒县大观楼扬名，这事儿本就蹊跷。所以我认为，是陆家和乔家联手演的双簧，故意给陆玄扬名。”

    “至于陆玄能打胜仗，一方面是陆康厉害，另一方面是袁术废物，所以才有陆玄成名。”

    “陆玄，不值一提。”

    “这次陆玄给刘荆州贺寿，我要会一会陆玄，让他知道，咱们荆州不弱于他，甚至能碾压他。论相貌，俊朗儒雅的人多不胜数，能直接碾压他。论经学才情，也有人能碾压他。”

    许多人一听，轻笑起来。

    这不是自卖自夸吗？

    谁不知道，你说的是你自己？

    祢衡神色自信，不管其他的人，继续道：“陆玄能成名，是庐江郡没有英雄，才使得竖子成名。陆玄来了我荆州，是猛虎得趴着，是过江龙也得盘着。在我祢衡面前，没有什么是不能压制的。”

    许多人更是摇头。

    祢衡就是这样。

    这样的风格，就是祢衡的行事作风。

    伊籍是刘表的下属，而且和刘表是同乡，他到了襄阳为刘表效力，深得刘表的倚重。

    伊籍看到祢衡的态度，提醒道：“祢衡，陆玄是有真才实学的人，而且是受州牧邀请来的。你挑衅陆玄之前，要三思而行，不要胡来。”

    祢衡白了伊籍一眼，棱角分明的脸上露出轻蔑神色，不屑道：“伊籍，你懂什么？真金不怕火炼，如果陆玄有真才实学，就不会惧我的挑战。如果他是外强中干的人，我更要拆穿他。”

    “陆玄的人，我必须要证明他有真才实学。没有才学，还敢招摇，我拆穿他义不容辞。伊籍，你给陆玄说话，莫非你收了陆玄的好处吗？”

    伊籍皱眉道：“我是为你好。祢衡，你性情急躁，主公不计较，荆州士人让着你。可是陆玄也年轻，他不是荆州人，不会惯着你的。”

    “你才急躁，你全家都急躁。”

    祢衡眼神亮得吓人，迫切说道：“伊籍，你怕了陆玄，就直接说。你要巴结陆玄，尽管去，没有人拦着你。可是你把荆州人，都当成了怂包，这就不行，我不同意。我祢衡，要让陆玄知道，我荆州上下的粲然文风。”

    周围的许多士人，听到祢衡的话，有的人翻白眼，有的人面颊抽了抽。

    怂包？

    荆州谁是怂包？

    荆州士人和陆玄没有矛盾和冲突，更何况你祢衡是从北方来的，什么时候代表荆州士人了呢？

    只是，没有人说话。

    谁都知道祢衡是疯狗一样的人，惹怒了祢衡，对方就会狂吠，完全是疯狗的模样。毕竟这样的事，已经在襄阳城发生过很多次了。

    “你简直不可理喻。”

    伊籍大袖一拂，转身背对着祢衡，不再说话。

    他是好意提醒。

    可惜，祢衡完全是不领情。

    祢衡没把伊籍看在眼中，自信道：“区区陆玄，不值一提。我就是要看看，陆玄是什么成色。和你伊籍交流，是夏虫不可语冰。”

    伊籍面颊抽了抽。

    祢衡这厮真的是欠揍。

    许多士人看着祢衡，反倒是期待。虽然都厌恶祢衡，可是又喜欢祢衡，因为有祢衡的地方就有热闹看。他们不希望自己被祢衡针对，可是祢衡针对人，是有看头的。

    “一群人，阿谀奉承，没意思。”

    祢衡哼了声。

    他站起身，大步就离开了。

    他不喜欢和一群人相处，听着这些人阿谀奉承巴结刘表的话，听着这些人吹捧陆玄的话，他觉得恶心。

    伊籍看到后，也起身离开驿馆，来到了州牧府。

    伊籍见到刘表，道：“主公。”

    刘表捋着胡须，微笑道：“机伯，你有什么事情吗？”

    伊籍叹息一声，回答道：“卑职先前在驿馆接待来襄阳的士人，遇到了祢衡。他说陆玄名不副实，等陆玄到了襄阳，要去挑战陆玄，要拆穿陆玄的真面目，看陆玄才学是真是假。祢衡太会挑事，即便是好事，也可能被他变成坏事情。所以我认为，必须处理好这件事，不能让他去挑衅陆玄。”

    刘表眼神幽深，思考着事情。

    好半晌，刘表笑了起来，说道：“其实，祢衡去挑衅，也是好事。”

    伊籍问道：“为什么呢？”

    刘表说道：“祢衡这个人很讨厌，这一点是毋庸置疑的。当初，老夫也想重用他，只是他的性格，实在是让人喜欢不起来。可是，他去试一试陆玄，也没什么啊？”

    “陆玄也是年轻人，年轻人和年轻人的争斗，有什么呢？”

    “我看没有什么影响。”

    “祢衡只是在寄居襄阳，不是我的下属，不能代表我。如果陆玄连祢衡的挑衅，都无法解决，那么陆玄的能力，恐怕就真的是名不副实。这样的庐江郡，也就不值得我们重视。”

    “如果陆玄能解决祢衡，敲打祢衡，让祢衡吃瘪，何乐而不为呢？老夫期待祢衡吃瘪。老夫不能处置祢衡，否则落人口实，让人认为我容不下人。有了陆玄，是好事情。”

    刘表侃侃而谈，说道：“把事情控制在可控的范围内，不是坏事。”

    伊籍想了想道：“我担心陆玄抵达，祢衡可能捣乱，引发不可控制的麻烦。”

    刘表大袖一拂，笃定道：“老夫就一个标准，祢衡代表不了我。另外，关于迎接陆玄的事，你和蒯越一起去。到时候，你专门提醒陆玄，小心祢衡。这样一来，总怪不到我们的身上。”

    伊籍说道：“主公英明。”

    刘表保养得极好的面庞上，露出了一抹笑容，微笑道：“机伯，这段时间来荆州的士人很多。你负责接待，要多费一些心思，尽力为我招揽人。”

    “卑职明白。”

    伊籍点了点头回答。

    他没有逗留，起身就去见蒯越，要把事情通知下去。

