    这波A大的火拼，直接把两个队伍的血性给打出来了。

    两个队伍开始了不断地激烈交火。

    双方队员的状态也都被打出来了。

    这种高质量的硬拼，看的许多观众都直呼带劲。

    毕竟现在CSGO已经发展了很久，许多比赛都是不断地对于地图控制权的博弈。

    你控这里，我就抢那边。

    很好能碰到两支队伍目的这么一致，都上头了就不断争抢。

    但小蜜蜂却有些忘记了，现在的他们经验更丰富一点, 和G2硬拼个人能力，显然是有些吃亏的。

    最终上半场结束，比分也来到了9:6。

    因为经济问题，还有发挥不佳。

    他们在上半场的最后几个回合，只拿到了最后一分。

    这对于小蜜蜂并不是一个很好的消息。

    因为在改版之后，这张地图已经变成了一张警图。

    相比于土匪，警察在信息的获取上优势太大了。

    而他们已经把优势的15个回合打完了, 现在轮到了G2来到了防守方。

    他们掌握着优势。

    小蜜蜂的心态开始发生了一些变化, 而且不止是这样。

    阿杜和魔男的体力已经在开始流失了。

    这并不是说他们不能继续打下去，只是很难保证那种火力全开的状态。

    如果继续和G2打正面的话，他们可能会有些吃亏。

    而且他们现在重组之后，交流一直都是问题。

    当CT的交流比较简单，他们都能很快处理。

    但是进攻的时候，信息都比较复杂，他们交流的时候，需要先用组织好话语，再用英语说出来。

    再到脑海中理解清楚意识，才来做出判断。

    这一系列想法，是非常耽误延误战机的。

    进攻方有时候机会就在转瞬之间，有时候半秒的时间，对方就已经把漏洞给补全了。

    这就是母语队和非母语队的区别。

    当然，G2现在没这个问题。

    苏醒是很早就会英语的，而且他也一直是在打FPL，需要用英语来对话。

    他的英语一直没什么问题。

    太子在青训的时候，就知道自己未来基本没可能待在NAVI。

    很早就做了学习英语的计划。

    其他几人更不用多说, 一直在国际纵队兜兜转转, 现在英语水平都非常可以。

    小蜜蜂则是临时需要几个人学习，暂且处于一个勉强交流的水准。

    他们的进攻才会打得这么难受。

    现在局势已经来到了这个地步，apex当然不可能带着小蜜蜂就这么举着国旗投降。

    虽然他们进攻打得不好，可终归是要打的。

    三分之差，问题并不是很大。

    只要下半场的手枪局获胜，他们就有很大的机会，将比分给扳平。

    .......

    “手枪局有什么好想法不？”NIKO问道。

    小李子捋了捋一头地秀发，戴上耳机说道：“要不给他们整个非常规的吧，直接全压中路，去找他们拼枪。”

    这本是小李子的调侃之举，但苏醒却觉得他是可行的。

    “全压是不行的，必须得留个人在B区，我身位最好，我去B吧。”

    谷悅

    “你们4人前压，即可以拿到他们的进攻方向，也不失火力，挺不错的想法。”

    小李子懵了，仔细思考了一会，发现这真的是个不错的想法。

    改版之后CT中路前压本就是一个超高收益的打法，何况他们这抱团前压。

    “那行，苏醒我给你丢颗烟, 再给你来把双枪，这B你可得守好啊！”

    既然是打互相补枪的策略，道具的要求就不是很好。

    反而是苏醒独自在B区需求多一点。

    而且有着双枪，如果对方rush，他也能够造成更可观的伤害。

    毕竟现在的双枪只需要300块就可以购买，物美价廉，实用性相当高。

    倒计时结束，众人一股脑地冲中路走去。

    跑到沙地之后，众人开始分头行动。

    “G2这波来了一个非常规，直接4人顶了一波中路，留下了一个苏醒独自在B区防守。”

    “但是他们不知道这一把小蜜蜂也是非常规，准备第一时间rushB，只留下了一个魔男在中路进行侦查。”

    “所以这一把我们从上帝视角看起来非常有意思。”

    “中路这边是4个CT打一个土匪，B区这里是四个土匪打一个CT。”

    “但是留守的两人他们的情况也不同，魔男这边是道具全都丢给了队友，直接当起了无私奉献的牛。”

    “而苏醒呢，不仅自己起了一个半甲，手里还有一个烟雾，甚至还能拿到一把双枪，这地位一目了然好吧。”

    老枪兵找了个乐子，但也只是开玩笑。

    他也知道，这是根据场上位置不同，导致需求不同。

    魔男留守中路，只是为了让他侦查信息，所以完全不需要那么多护甲和道具之类的东西。

    他的任务就是拿到对方中路是否前压的信息。

    而苏醒呢，队友四人前压，他需要做的就是尽可能地进行拖延。

    这时候烟雾和护甲就非常必要了。

    这两样东西，能够非常有效地帮助苏醒提高战斗力。

    至于后面这个双枪，则是锦上添花。

    “暗道的魔男用跳跃的方式来查看中路的信息，但是NIKO这枪也太准了，直接给魔男爆头击杀了。

    “魔男虽然拿到了自己想要的信息，可是自己也送了进去，走单的魔男宣布阵亡，我们将视角转到苏醒这里。

    “苏醒在第一时间就丢上了B通烟雾，有点出乎小蜜蜂的意料，打断了他们的计划。”

    这一回合小蜜蜂的道具只有一烟、一火还有一闪。

    面对这种突然状况，apex赶紧掏出闪光准备突烟强出。

    闪光给出，apex开始往里面冲。

    但是苏醒的双枪威力迅猛，对着B通道就是一顿啪啪乱射。

    apex连烟雾都没出，就直接被爆头打死。

    这下他们也不敢随意动手了，因为他们不敢赌苏醒的弹夹了还有没有子弹。

    与此同时，苏醒的救援已经来临。

    m0nesy率先赶到了B1层，上来就是先发制人，在人群当中一发就把载物给秒了。

    载物：？？？

    这近点的不打把他给秒了，还有没有天理？

    这B通一时间是进不了了，阿杜只能去找B1层的CT。

    等他来到了B1层之后，就看到了B1层出口左右两人架枪，在小道还有一个NIKO架着。

    阿杜瞬间被秒，毫无还手之力。

    剩下一个米苏塔在B2层苟延残喘，苏醒直接静步慢慢压了出来。

    双枪疯狂开火，米苏塔直呼顶不住。

    10:6.

    G2拿下了下半场手枪局。

