    《一起同过窗》以所有人都没有想到的评分再一次的登录上了热搜。

    没有办法。

    在《一起同过窗》评分还没有出现的时候很多人觉得这是烂片，这片子是百芊传媒的又一次扑街，恩，上次扑街是那部网大《天外来客》。

    很多人说的更过分，说什么余小树这一次会继续的栽跟头下去了。

    结果没有人想到啊，这《一起同过窗》的评分竟然达到了6.4分，而且两个小时后评分竟然进一步的攀升了。

    从8点《一起同过窗》的评分新鲜出炉，再到凌晨12点，这已经4个小时了，然后评分则是从6.4到达了6.6分。

    这证明什么？？

    这证明沉默的大多数人越来越来力挺《一起同过窗》了。

    更证明的是《一起同过窗》不是烂片。

    豆乎的评分机制你就是想要刷分都没有任何可能的，所以这一次大家觉得《一起同过窗》并没有打余小树的脸，相反，是把他们的脸给打了。

    《一起同过窗》相比较于余小树的前边几部确实评分差一些，尤其是《隐秘的角落》评分高达9分以上，可是这并不代表着《一起同过窗》烂片。

    而在豆乎上，随着评分越来越高的情况下，一些人也是不再肆意的抹黑了。

    其中，‘鸡鸡两米八’的评论区的留言则又是发生了改变。

    “鸡大，YYDS。”

    “鸡蛋，牛逼，我是真的没有想到啊，鸡大，我要向你道歉。”

    “真的是始料未及啊，鸡大，你是怎么认为这《一起同过窗》不是烂片的？？”

    “废话，当然是因为鸡大的判断啊，不人云亦云。”

    “没错，鸡大真的太厉害了，MMP，这一下鸡大的仇恨值估计拉的更狠了。”

    “谁说不是呢？本来豆乎这些大V就不喜欢鸡鸡两米八，现在好了，更不喜欢了。”

    “没错，谁让鸡鸡两米八总是站在最正确的一方呢。”

    “对，其实好不容易《一起同过窗》大家觉得扑街了，然后可以看到‘鸡鸡两米八’被打脸的黑历史，结果哪里想到啊，又特么失败了。”

    ……

    很显然如今的评论区已经再一次的发生了改变了，之前是很多人都是嘲讽鸡鸡两米八的，现在倒好，那一波嘲讽的是已经消失不见了，然后现在出现的则是一波嘲讽那些嘲讽鸡鸡两米八的。

    而等一过12点的时候，古天琪的那篇文章直接发布了。

    这是余小树要求的。

    如果是稍早发一些的话，那么星城卫视恐怕就会有一些应对的手段的，毕竟他们的公关还是相当强的。

    既然这样，余小树就不给星城卫视反应的时间。

    12点30分，朝火娱乐则是发了一篇关于李佳冰的报道。

    这篇报道可以说直接就差指着‘星城卫视’的鼻子骂了。

    关于李佳冰做这一个《佳冰听你说》的专访的时候面对着的一些问题，还有就是台里对于李佳冰为什么不认可等等一些问题。

    还是那句话。

    星城卫视一直和李佳冰的大方向就不一样。

    对于星城卫视来说，他们想要做的就是往流量这一块去发展，可是李佳冰想要做的却是以真正的内容为王。

    现在的星城卫视已经成了艺人谁火谁上，以前的星城卫视是谁上谁火。

    这几年，星城卫视的发展李佳冰并不喜欢，因为对于她来讲，她总觉得这仿佛是在杀鸡取卵一般。

    当然，这几年星城卫视转流量还是相当成功的，这个世界就是这样，只要成功了，那么之前的任何事情就可以全部不算一回事，甚至是只要成功了，你说的就是真理。

    这不，李佳冰就是因为这个被星城卫视放弃掉的。

    以前，你李佳冰说的挺对的，那是因为你的节目收视率比较的高。

    现在呢？？

    现在你收视率已经并不行了，那么你说的就没有用了。

    星城卫视就是这样。

    他们向来也没有多少节操可言的。

    之前并没有什么媒体报道，李佳冰几乎被其它媒体给封杀了，再说了大家犯不上因为一个主持人而去得罪星城卫视，于是，李佳冰的声音就没有发出来。

    她在自己的社交平台上发是另外一回事了。

    但今天，不对，确切的说是昨天在《一起同过窗》直播发布会上，李佳冰时隔那么久第一次在公众场合主持大型发布会，最关键的是主持的还算相当的不错。

    在这么一个情况之下呢，大家第一反应是莫非李佳冰和星城卫视和解了吗？？？

    时隔一天之后，这篇关于李佳冰的稿子出炉了。

    “该死的星城卫视。”

    吴群望着这篇报道有些生气的说道。

    果然一切如他所料。

    这都是他妈的星城卫视做的事情。

    显然，是星城卫视背叛了李佳冰。

    不过当吴群看着后边李佳冰回答的几个问题的时候整个人楞住了。

    “我觉得余小树帮我可能是因为我是他的前任，他毕竟是一个念旧情的人。”

    望着这句话吴群有那么一瞬间觉得看错了。

    什么情况？？？

    前任？？？

    怎么就前任了呢？？？

    而且这怎么可能呢？？

    因为吴群喜欢李佳冰也差不多10年了，他从来没有见过李佳冰谈过恋爱，甚至他一直觉得李佳冰这样优秀的女性就应该单身才对。

    不过吴群是觉得自己应该是李佳冰的老公才对。

    恩，YY一下又不犯法是不是？？

    总之基本上大致的情况就是这样，吴群算是老婆粉。

    但现在呢？？？

    现在他发现自己的老婆竟然是李佳冰的前任？？

    我操。

    吴群有些恼怒了。

    他感觉这余小树是个王八蛋啊。

    他这是什么时候给自己戴的绿帽子呢？？

    恩。

    吴群是这么想的。

    他认为自己被余小树绿了。

    而这个时候网上虽然已经是12点30分了，但是却很多人都没有睡觉，大家一个个的都是开始疯狂的刷屏了起来。

    不相信。

    确实不相信。

    李佳冰是一个主持人，余小树是一个编剧，两个人好像从来没有同过台，也没有任何合过影，甚至两个人的社交平台上都没有互关过。

    对于李佳冰这十年干了什么，从什么时候开始出道的，从什么时候开始做事的都是了如指掌。

    毕竟是自己的‘老婆’，这不了解怎么行呢？？

    可是这李佳冰是什么时候和余小树谈恋爱的？？

    这怎么可能啊？？？

    你想啊，连吴群这么一个铁粉都不相信，更不要提其它人了。

    热搜直接爆炸了。

    “这特么谁能告诉我到底怎么回事？？？”

    “我也想知道怎么回事？余小树竟然是李佳冰的前任。”

    “我了个擦，这个余小树也太特么性福了吧。”

    “我觉得是眼瞎，竟然和李佳冰分手去娶那个绿茶当老婆。”

    “没错，有这么好看的前女友结果这余小树这么眼瞎。”

    “我也是有些醉了，这余小树确实是眼瞎啊，真的眼瞎啊，李佳冰竟然是余小树的前女友。”

    ……

    众人确实一个个的感觉到很惊讶。

    真的惊讶。

    因为李佳冰和余小树是完完全全的没有任何交际的样子，之前余小树去参加李佳冰的那档综艺的时候，两个人可是说的第一次相识的。

    那么这算怎么回事？

    很多人确实懵逼，不解，但是更多的人却是佩服。

    毕竟余小树这是为了自己的前女友却是可以做到这个地步。

    之前大家还在想为什么百芊传媒那么和星城卫视硬杠。

    原来是这样。

    “交男朋友就应该交余小树这样的啊，虽然有些冲动了，但是真的是相当负责啊。”

    “没错，真的是负责啊，一开始我还在想百芊传媒是不是脑子被驴踢了才这么做，现在我觉得原来是余小树的原因啊。”

    “不管怎么说，我觉得余小树真男人。”

    ……

    很显然很多人还是比较佩服余小树的。

    但是还是那句话，他们对于余小树的眼光就没有那么佩服了，甚至他们觉得余小树的眼光是真的差到极致了。

    这李佳冰和丁晓曼那真的是没有任何可比性的。

    一个是妖艳贱货，一个是美貌双全。

    更重要的是不管是从哪方面来看，这丁晓曼对于李佳冰来说都没有任何可比性的。

    那么问题来了。

    余小树当初得多眼瞎才选择了这丁晓曼呢？

    次日，百芊传媒。

    “小树，你这隐藏的也太深了啊。”

    王宝有些无语的说道：“你竟然和李佳冰之前是恋人。”

    “王叔，我不是告诉过你吗？？”

    余小树笑呵呵的说道。

    王宝皱眉：“你告诉过我？？”

    “对啊，我告诉过你的，你忘记了吗？”

    余小树轻轻点头说道。

    王宝仔细想了下然后摇头：“没有吧。”

    “绝对告诉过你，你估计忘记了。”

    余小树笑了起来：“王叔，这不是重点，现在是关于《一起同过窗》的后续宣传工作。”

    “对，对，小树，这一次又是我想错了，我真的应该一直相信你的，还是你看的远。”

    王宝朝着余小树说道：“《一起同过窗》米粒视频那边就已经提高了宣传了，他们之前就相信《一起同过窗》的，因为虽然口碑那个时候并不好，但是《一起同过窗》带给了米粒视频巨大的流量，所以他们本来就会重点宣传的……”

    余小树轻轻点头。

    这些他昨天知道了，不得不说这个陈米倒是有几份魄力。

    本来余小树认为米粒视频同样会减少宣传了，结果没有想到米粒视频竟然从昨天开始就加大了宣传不说，那米粒视频的张君同样来和百芊传媒谈深度合作。

    都不是傻子。

    倒也可以。

    余小树朝着王宝说道：“王叔，既然米粒视频想要深度合作，那么《一起同过窗》的续集我们可以和米粒视频一起合拍制作，但是他们只投资不得管拍摄。”

    这是刚刚余小树想起来的。

    因为他发现《无证之罪》《隐秘的角落》是在不同的播放平台的，一个在米粒视频，一个在小马视频。

    如果再拍摄第三部的话，那么说不定又会在哪个视频了。

    既然这样，那么趁着米粒视频现在焦头烂额的时候倒不如提前布局，直接和米粒视频开展深度合作，同时开辟一个频道。

    主打百芊传媒的作品。

    百芊出品，必属精品。

    这8个大字以后肯定要钉死了。

    关于怎么跟米粒视频去谈，这个余小树就交给王宝了。

    专业的事情交给专业的人来做。

    “利益最大化，王叔，现在米粒视频是有求于我们，所以……”

    余小树话还没有讲完呢就被王宝挥手打断道：“小树，你放心，我看能不能要点米粒视频的份额。”

    好家伙。

    余小树倒没有想到王宝竟然比自己想的还好。

    得。

    他朝着王宝说道：“那王叔，这里就交给你了，至于刘总哪里……”

    “我怎么？？”

    刘芊芊直接推门而进，然后快速的问道。

    得。

    刘芊芊这个真是虽迟但到。

    只要是在背后说她，那么她肯定会出现。

    绝无任何意外。

    “余老师，需要我做什么？？？”

    刘芊芊望着余小树略带佩服的说道。

    昨天晚上12点30分，刘芊芊还没有睡觉，她同样看到了那篇稿子。

    她没有想到余小树竟然是李佳冰的前男友，更没有想到余小树竟然是为了李佳冰才这么做的。

    真的是够男人。

    不亏是我刘芊芊看好的人。

    于是今天兴冲冲的来到公司，刘芊芊只想问一下余小树需要自己做什么？？

    但余小树有点懵啊。

    什么意思？？？

    “刘总，你指的是什么？？？”

    余小树朝着刘芊芊有些摸不着头脑。

    “我指的当然是干星城卫视啊。”

    刘芊芊仿佛是一个好战份子一般：“既然你是李佳冰的前男友，那么这事肯定没完啊，咱们必须干死星城卫视。”

    一旁的王宝有些无语：“刘总，您冷静一下。”

    “我很冷静，我没有想到余老师这么重情重义。”

    刘芊芊大声的说道：“既然这样，那么我们就一起干死星城卫视。”

    余小树：“？？？”

    ……

    ……

