    陈建军舍不得眨眼的看了好一会儿，才扭头对老两口道：“爸，妈，我这次去镇上取了转业信，信上说转业的事定下来了，就在我们公社的无线电厂里当工人。”

    　　他当初退伍的时候，是特意请求组织把自己转业到离家乡最近的地方，这样也能就近照顾老两口，弥补之前几年的缺失。

    　　更何况现在他还有个闺女，更不愿意离得太远。

    　　组织念在他负伤退伍，准许了他的恳求。

    　　更幸运的是，他们公社居然在去年的时候建了一个无线电厂，

    　　“真的？”陈大柱黝黑地脸上闪过一丝惊喜，沙哑着嗓音问道。

    　　陈建军一脸郑重地点点头：“组织上安排的事，是不会作假的！”

    　　马秀莲心里那叫十分高兴，虽然他们嘴上没说，但心里也是记挂着这件事的。

    　　就怕老四转业到了远地方，到时候又跟当兵一样，长时间见不到一次。

    　　现在，那无线电厂就在他们公社，而且归顾青山管辖这。

    　　两家关系也不错，还能在工作上多提携点儿老四

    　　即便他们到现在都不知道顾青山弄得这无线电厂到底是干啥子的，工人也不多。

    　　但这年头当工人都是挣钱的，吃公家饭，铁饭碗啊！

    　　福利也好！

    　　有了这样一份工作，说不准还能找个有文化的城里媳妇儿。

    　　毕竟老四长得也是家里最好的，身材高大，要力气有力气，又聪明体贴有担当。

    　　不过，不管是城里媳妇儿还是农村媳妇儿，都必须得是个拎得清的，能把乖宝当亲闺女疼爱。

    　　陈建军不知道老娘的思想已经飘远了，又道：“对了，爸妈，这件事希望你们先不要说出去，等分了家之后再说，而且这进工厂的时间也在六月份，还早着呢。”

    　　马秀莲是一听就懂，老四这是担心其他几房知道他进厂当工人，会闹幺蛾子不愿意分家，尤其是那个李春花。

    　　那蠢货现在见老四瘸着腿带着乖宝，一直盼着尽快分家，生怕被拖累了，当她是看不出来吗？！

    　　她更想把这糟心玩意给分出去，分得远远得才好！

    　　于是点头道：“成，这事儿就等分家以后再说。”

    　　乖宝跟着老四，她自然是多向着这边一点。

    　　虽说当妈的应该尽力做到一碗水端平，但五根手指还各有长短，她偏疼最能干孝顺的儿子又咋了？！

    　　说定了之后，陈建军又看了几眼熟睡中的小闺女。

    　　见她睡得正熟，白嫩的脸上带着淡淡红晕，小嘴微张的娇憨模样，心脏柔软成了一片。

    　　他现在不是一个人，也要为闺女做打算。

    　　*

    　　次日中午。

    　　顾停云留在老陈家吃饭，突然说了一句：“乖宝，下个周日是我的生日，我爷爷要从首都过来给我过生。”

    　　赫连娇顿时就一脸惊喜道：“顾爷爷要来了？太好了啦！”

    　　顾爷爷对她很好，经常给她寄很多好吃的，她很喜欢顾爷爷的。

    　　这时，周招弟来了一句：“下个周日啊，那不就是农历二月二，龙抬头。”

    　　闻言，赫连娇就鼓着腮帮子，有些不太高兴了。

