    陈凯之看着杨逍，依旧一副平静的样子。

    只是……难不成这家伙是因为上次没有为难到他，所以这一次又来找茬的？

    此时，杨逍道：“据说陈学弟进了天人榜，可喜可贺啊，陈学弟的学识，愚兄是佩服得很的，不过上次见陈学弟力气不小，想和你比一比箭。”

    陈凯之只抿嘴一笑，这等武生，其实是最好勇斗狠的，他果然是猜得没错呀，看来上一次他帮了吴彦，这家伙就一直惦记着他了。

    不待陈凯之同意，杨逍已取了随手所携的硬弓，呼喝一声，自箭壶里取了琅琊箭，拉弓、搭箭，松弦，一气呵成。

    只瞬时，那箭如流星，便直接没入了箭靶的红心。

    想来这杨逍的箭术，在武院也是出了名的，那些武生们见此，纷纷叫好起来。

    而文昌院的学生，则一个个咂舌，对这杨逍更多了几分敬畏。

    杨逍却是旁若无人的样子，看着陈凯之，虽是脸上带笑，却是一副挑衅的样子，道：“怎么样，试一试？”

    陈凯之笑了笑，却是收了弓，朝杨逍行了个礼：“学兄的箭术，我远远不如，还是不献丑了。”

    杨逍有些恼怒了，这个家伙，竟是油盐不进啊，偏生他又对陈凯之无可奈何，因为这厮是天人榜中的人物，整个学宫，怕都捧着他呢，自己虽是出身富贵之家，却还不敢冒天下之大不韪。

    杨逍自然还是有些不甘心的，便挑挑眉道：“怎么，不敢吗？”

    陈凯之想都不想，很干脆地回答他：“不敢。”

    呃……

    杨逍竟有点懵了。

    都说年轻人该是年轻气盛，挑拨几句，顿时气血上涌，哪里有自己承认自己不敢的？

    这时，先生走上前，厉声道：“杨逍，不得无礼。”

    杨逍没有法子，一肚子的无可奈何，只好悻然的领着同窗们离开。

    这先生则对陈凯之道：“方才老夫见你握箭，姿势有所欠缺，只是形似，你过来。”

    先生似乎对陈凯之颇有兴趣，甚至朝陈凯之笑了笑。

    陈凯之忙上前，行礼道：“还请先生指教。”

    先生嗯了一声，便又道：“许多人射箭，只求姿势，先生做了什么，他也学着做什么，看似有模有样，实则却是大谬。老夫问你，射箭为何要有射姿？”

    陈凯之一时语塞。

    先生笑了，道：“是为了用最节省气力的方式来射箭啊，也是用最稳的方式，来平衡自己的身体，而不使射箭的过程之中，发生偏差，所以射姿的本质，不在于需要做什么姿势，而是在于，如何用最佳的姿态来平衡自己的身体。”

    陈凯之哑然失笑，忙点着头。

    先生又道：“所以射姿是死的，因为人的身高不同，胖瘦不一，之所以老夫用统一的射姿令你们射箭，只是为了省心罢了，你自己来试一试，看看如何射箭，才最省力，最舒适，最能稳住自己的身体。”

    陈凯之恍然大悟，原来射箭的门道在此，看来所谓的武功都是骗人的，特么的，每一个人本身就是不同的，身高和体重乃至于力气都不同，怎么可能单凭一本所谓秘籍，照着做，就可以呢。

    难怪这弓马之术，非要名师一对一教导，方能成才。

    陈凯之取弓，连续调整了几个姿势，先生也不多嘴，只是笑吟吟地在旁看着。

    似乎寻到了一个微妙的平衡，陈凯之拉弓试了试，果然，这种方式拉弓，对于自己来说，一下子稳当了许多，仿佛弓在手里，不再只是工具，而是变得更得心应手，与自己的身体融合起来。

    这先生也不知是不是因为陈凯之入了榜的缘故，对于其他同窗，一副爱理不理的态度，却是足足花了一下午时间，开始和陈凯之讲授射术的一些要点。

    陈凯之这性子，要不不做，做起事来是真会用心的，他将先生所教的认真记下，尝试了一番后，果然比此前，单凭靠着身体的巨大优势所掌握的所谓‘箭术’要高明许多。

    等到下课的钟声一响，陈凯之朝这先生作揖道：“先生费心了。”

    先生捋须，道：“你是极聪明的人，且也用心，这些东西，老夫若是教给其他人，就算说干了口舌，他们怕也不能领会。”

    陈凯之莞尔，倒是对这先生多了几分敬意，看来这先生是真心教导他的。

    这先生所说的话，倒是实在话，自己倒不是聪明，毕竟是读书人，早就有一套读书的逻辑在，所以接受和理解能力可谓爆表。反观那些武生，虽是自幼习武，学习弓马，却不擅长读书人总结归纳之法，更无法启发思考，教授起来，肯定费力不少。

    陈凯之感激地看了先生一眼，他知道自己并非武院的武生，所谓的箭术课，并非是这先生的职责，原本他所要做的，就是教授一些皮毛就可以了，根本没必要这样费心的。

    同窗们已是一哄而散，只有吴彦几个人还在等着陈凯之一起下学。陈凯之又朝这先生作揖，正待要辞别。

    这先生却道：“怎么，学了一下午，难道不想试一试箭吗？”

    “呃……”陈凯之摇摇头，笑了笑道：“不必，知道奥义就可以了，下次再试吧，磨刀不误砍柴工。”

    “哈哈。”先生不禁爽朗大笑道：“那好，去吧。”

    “先生，再会。”

    在学宫里读书的日子，总是充实，甚至陈凯之愈发的喜欢这学宫的生活了。

    眼下唯一的麻烦，就是银子，他想在学宫里营造自己的书斋，一个占地三百亩的书斋，想一想就令人激动，如果可以的话，甚至陈凯之还愿意再开辟出一个菜园子，种种菜，养一些鸡鸭，祖传的手艺和天赋嘛，不能丢了。

    想到这些，陈凯之就不禁觉得美滋滋。

    现在唯一犯难的，就是银子了。

    精盐的买卖，陈凯之到了京师，就没有去过问了，也不知到底有多少利润。

    他回到了师兄家里，邓健正在门廊下等他，手里拿着纸笔絮絮叨叨，一见陈凯之回来，便口里念念叨叨地记下：“师弟戊时一刻下学，可见其尚用功，品行虽有瑕，读书尚好……”

    陈凯之对邓健道：“师兄，不要再写了，在翰林里如何？”

    邓健收了纸笔，方才道：“还不错，在院中国史馆中整理实录。”

    陈凯之点点头，他知道这是不错的差事，翰林之中，最吃香的是待诏，相当于天子的秘书，上一世俗称笔杆子，而国史馆，主要负责的是整理实录，可千万不要以为这只是图书管理员这样简单，事实上，这个时代，对于经史是极为看重的，表面上是让你整理国史，实际上，却是加深你对经史的了解，这属于储备的高级干部，未来前途不可限量。

    一连几日，天气渐渐炎热起来，终于，荀家的家书来了。

    这一次，不只是家书，传递书信的，乃是荀家的一个主事，他带着几个人风尘仆仆的从金陵赶到了京师，见了陈凯之，如见到了自己的主人一般，匆忙行礼道：“见过姑爷。”

    现在陈凯之和荀家小姐还未完婚，姑爷二字，其实是不该叫的，不过显然，陈凯之乐于接受。他将人请到了自己的厢房，这宅院也没有小厅，请他坐下，便问道：“金陵现在如何？”

    这主事叫郑东，一看便是人情练达之人，顿时明白陈凯之的意思：“夫人请小人来，就是为了带话，金陵那儿，一切都好，姑爷这边没人伺候，所以按着姑爷的吩咐，已去了王府和倚翠楼里，将两个丫头都要了来，不过他们是女眷，走得要慢一些，想来还需一些日子才到。至于姑爷的精盐作坊，而今已经不只是金陵里兜售了，附近的州县，许多盐商都在催要货物，姑爷离开金陵的时候，夫人便已扩产了，而今利润丰厚，一月下来，盈利可观，夫人说了，这几月姑爷暂寄在荀家的银子，已多达两万余两，什么时候姑爷需要，随时都可以支取。”

    陈凯之顿时呆住了。

    两万多两银子……

    这尼玛的，精盐还真是……暴利啊。

    事实上，陈凯之是有着很大的心理准备的，因为精盐对于粗盐几乎是碾压一般的存在，只要盐炼出来，就不愁没有销路，可即便如此，他还是错估了这精盐的力量。

    他想到这精盐能大受欢迎，可没想到金陵刚刚开始兜售精盐的时候，竟是一下子就风靡起来。

    其实这也正常，毕竟那粗盐实在是无法入口，何况，精盐价格虽贵了一些，可是用了精盐，却不必大费周章的去往菜里放酱料，反而只放了盐，更加可口，如此一来，却等于是给人省了酱料的钱。

    不只是金陵，便是附近的一些州县，也开始渐渐对精盐有了兴趣，按照与三大盐商达成了协议，其他州县的盐商无法直接从作坊里购货，可是他们却可以从三大盐商那儿求购，三大盐商如今相当于三大总经销商，一倒手，便是躺着挣钱。

    