    李蝉写下“我回来了”四个字，放开了笔，

    笔却仍竖着，笔毫在纸上写出一行字。

    “穿着更夫的衣服还受了伤，怎么像是被人追杀回来的。”

    李蝉捉笔，把自己的遭遇写了下来。他与笔君交流已久，只用潦草的笔画就能让对方明白含义，写起来也就十分迅速。

    笔君答道：“二十年前的一件事，现在却被捅出来。那人既然能一剑轻易杀了濮水府君，就能轻易把它砍个稀烂，却恰到好处留下了那位神女，让这神女吃掉濮水府君，生出妖胎，这不是巧合。这一剑，把襄北崔家以人饲妖的事劈了出来，还劈到了李昭玄面前，有点意思。”

    李蝉看完，把纸右移了三分，写道：“有人要对付崔家。”

    李蝉放开笔，笔君写道：“以人饲妖之事，可大可小，襄北崔家对头太多，不过能请到修行者出手，还敢对付崔家的，就只有一手之数了。你倒是抽身及时，李昭玄没人敢动，你可没有龙气护体。”

    李蝉写道：“沈青藤为何要李昭玄监察此案？鹤衣御史代天子巡视道州，李昭玄想必是以学生的身份，跟随沈青藤游历。但沈青藤要历练李昭玄，也不至于要他卷进门阀之争，除非，是天子授意。不过，这倒与我无关了。”

    李蝉还没放笔，笔君却自行写道：“不一定与你无关。”

    李蝉愣了一下，只见笔君写道：“李昭玄虽是皇子，却是要进青雀宫修道的，不干政事，这件事就算捅到他面前，也不是他能管的。杀濮水府君的那人，不会因为李昭玄来玄都而出这一剑。除非，他确保此事能落入天子眼里。”

    那人也不可能料得李昭玄会被沈青藤派来监察此案，李蝉想了想，写道：“难道皇帝要来玄都？”

    笔君写道：“君临天下，若致太平，必封太山，禅度朔。”

    李蝉紧紧盯着度朔二字。

    度朔山是桃都山的古称。

    所谓封禅，封是祭天，禅是祭地。

    天门在太山，地门在桃都。

    自古以来，人皇治理出太平盛世，必于太山祭天，报群神之功，于桃都山祭地，消众鬼之怨。

    而上溯百年，妖魔乱世，西岐失守，大庸国君已有百余年不曾祭祀桃都山。

    可如今大庸虽得太平，西岐却未收复，皇帝要祭祀桃都山，就得率满朝文武去国西行八百里，这可是古未有之的事。

    李蝉却没去想可不可能，抓过笔迅速写道：“皇帝要禅桃都山，满朝文武随行，按礼法，钦天监监正也在随行之列！”

    笔君道：“多半如此。”

    李蝉呼吸有些急促，他闭上眼，天井、西屋和厨房里众妖叽叽喳喳的吵闹着，入窗的晨风有些冰冷。

    他深吸一口气，平静下来，再睁眼时，笔君已移开话题。

    “天子西巡，不是你能接近的。还是说说你怎么被青雀宫赶下来的吧。”

    李蝉捉笔写道：“既然笔君生而知天下事，猜猜看？”

    笔君写道：“青雀宫规矩不少，却不至于轻易赶人，但只是让神咤司把你押进牢狱，处罚不重。要么，是你数次不服管教，或阑入禁地，或偷学真法，却未成功。”

    李蝉笑了笑，写道：“厉害厉害，猜对了一半。”

    笔君写道：“去青雀宫待了两年，你总归学到了点什么。”

    李蝉顿了顿，写道：“学到了一点皮毛，所以还想再听听笔君对修行的见解。”

    笔君写道：“也好，我再跟你说一说，什么是修行。”

    写到这里，一张麻纸上已密密麻麻。

    李蝉拿起麻纸，戴烛默契地把头伸过来。

    冠上烛火一触，霎时就把麻纸烧成灰烬，落在桌边。

    李蝉随手抽了一张麻纸，又铺在桌上。

    笔君一动，笔毫划过，瘦劲的字迹飞速铺满纸面。

    “所谓修行，佛门曰修持，道门曰修道，儒门曰修身，三教百家，诸圣之言，一言以蔽之，‘天人’而已。”

    “三教百家派系冗杂，单论道门，道统完善的派系就有多种。不过道用虽杂，其体如一，大庸立国之时，乾元学宫便整理三千道藏，划分出五个境界，天下道门修行者皆以此为纲。”

    “这五境由低到高，是见境、种境、知境、化境、道境。”

    “若要做出解释，可将这五境看作是见道、种道、知道、入道、成道。”

    “所谓见道，就是能见到天地间万物生化流转之机，《道纲》谓之盗机，古炼气士谓之元气，或谓之炁，或谓之道力，都异名同源。能感受到天地元气，就是见道了。”

    “世间众生都在见道初境，可惜几乎所有人毕其一生都无法再进一步。”

    “种道也可作求道。见道后方能种道。种道，便是修行者见到天地元气运转之机后，依据其中规律，窥见天道。如此便能拨动，以至于操控天地元气，修本命剑器、修术、修符、凝炼阴神，诸派各有不同。”

    “知道，是将所种之道完全掌握运用了。”

    “至于入道，已身入道中，调用天地元气不拘定式，逍遥无所待，乘风御气，已是神仙中人。”

    “至于成道，道境，就不是能述诸文字语言的了。”

    “道门有见境、种境、知境、化境、道境五境。”

    “佛门修行不以这五境划分，有苦、集、灭、道四境，道理却也大体相同。”

    “苦境能见世间诸苦，便对应道门的见境。”

    “集境能知世间诸苦之因，对应道门的种境及知境两境。”

    “灭境能灭世间诸苦，对应道门的化境。”

    “至于道境，两教同名，意义也相近。但成道者各不相同，不然也不至于有佛道之分了。”

    “道门五境，短短十字，一境之差却有云泥之别。”

    “你上青雀宫两年，可有了勘破见境的契机？”

    窗外没那么黑了，天边渐有了一丝鱼肚白。李蝉看着笔君写的文字，时而沉思，时而恍然。

    最后见到那句疑问，他提笔回了两个字。

    “有了。”

