    第548章变态（35）

    “出差。”

    男人言简意赅。

    云姒：……？

    “去哪里出差？”她有些茫然。

    男人淡淡看了她一眼，未答，

    “到了你就知道了。”

    他长臂一挥，将她揽在了怀里，

    脑袋靠在他的胸口，连带着他心口的温度都传来了，驱散了夜里的凉意。

    云姒眨眨眼睛，身上披着他的外套，视线又落在了夹层里最上方的文件上。

    她顿了顿，像是不经意地般，指了指那文件，茫然抬头，

    “叔叔，你是警察么？为什么还有审讯的文件呀？”

    她在试探，试探他的态度。

    江赫连垂眸，幽深讳莫的目光落在她单纯懵懂的小脸上，似乎闪过了什么不明的情绪，

    他将文件递给了她，平静道，

    “最近抓了个人，所以简单问了他几个问题。”

    云姒没接，闻言，乖巧地摇了摇头，

    “姒姒还是不看了，万一这是重要的事情，少一个人看会更好。”

    “无妨，不是什么重要的。”

    文件被放在了她的腿上。

    男人的声音低沉又浑厚，情绪淡淡的，没有表露出半分不悦，

    他似乎从来不对她设防，连电脑的密码都可以当着她的面输入，

    至于一份简单的文件，只要她表现出兴趣，他就给了，

    简直......

    云姒都不知道该说他好，还是该说他不好。

    她看着他的脸色，然后翻开，眼神好奇，

    清澈明亮的视线，停留在文件里的字上，微微歪头，带着几分不明所以，

    “K组织是什么？”

    她皱皱鼻子，疑惑问他。

    “一个任务组织，专门杀人放火偷东西的。”

    大掌不急不缓地抚摸着她的侧脸，淡淡解释。

    云姒长长地哦了一声，又看。

    单纯懵懂的小白兔，大概是第一次看见这种肮脏龌龊的东西，

    干净的眼睛一个劲地看着，眼神里却满是似懂非懂，

    “K1？”

    她又抬起了头，疑惑，“K1偷了你的东西？”

    男人凝视着她，眸色黑浓，“K1就在别墅里，姒姒觉得......会是谁？”

    他的大掌不断抚摸着她的脸颊，耳朵，头发，

    就像是在爱抚什么绝美的艺术品般，指尖温柔又有力，

    那温暖的手，触及她有些凉的肌肤，仿佛将她身上的凉意都驱散了，

    小姑娘茫然地望着他，小脑袋瓜子似乎还没转过来，

    “坏人......就在家里藏着么？”

    “那......家里是不是很危险？”

    男人未语，漆黑幽深的眸凝视着她，深不可测。

    云姒漂亮的眼睛里，倒映着他的面容，

    茫茫然，不知所措。

    “怎......怎么了吗？”

    她似乎被他说不出来的眼神给吓到了。

    说不上吓人，但就是有种......能看透人内心的感觉。

    此时，

    汽车已经行驶在了高架上，窗外全是风声。

    时不时有汽车呼啸而过，那车灯的光亮也是一闪而过，照亮了车内，

    男人的大掌很温暖，摩挲着她的脸颊，似乎在把她脸上的寒意驱走。

    他并没有说话，只是将她慢慢抱在了怀里。

    抱得紧紧的，就像是要把她揉进骨子里。

    (本章完)

