    第522章 轻风吹拂！旅行的序曲

    长达一周的训练终于是要落下了帷幕，从12月7日开始，一直到12月13日，长达7天的训练很快就结束了，于12月14日开始后面九个属性代性物的旅行，也就是说，又要开始麻烦的旅行了。

    这一天，是12月14日早上。

    “啊诶诶～才刚适应了训练的生活，这么快就要开始旅行了吗？”

    雪银莉从宿舍里走出来，扬起手臂伸了个懒腰打了个哈欠，轻风微微吹风她的绿发，随后她将南瓜帽戴在了头上。

    “毕竟银莉同学加入的时候正好过半了啊。”

    白慕雪在一旁整理好自己的披肩，跟着雪银莉一同朝着食堂那边走去。

    训练结束了，旅行要开始了，虽然还不知道准确时间，不过看起来是今天就要开始的了。

    “这样一来训练发挥的效果就不大了啊。”

    银莉矫正了一下南瓜帽，接着便和慕雪边走边聊了。

    “老师们也得想办法找齐五个旅人，但这又不是一天就能完成的事情，所以这段期间也不能闲着，就趁此期间训练一下增强实力喽。”

    “倒是提前适应了一些恶劣环境。”

    二人有一句没一句闲聊着，似乎是对接下来的旅行充满了期待，毕竟初次体验这样的事情，多多少少可能会有些许激动。

    不过男生那边可就不一样了。

    “啊，困死了困死了，我还想再睡会儿。”

    墨寒无奈地伸着懒腰，甚至发出了奇奇怪怪的声音，大早上被叫起床去吃饭，就不能让人帮忙带饭吗？

    “如果不是为了吃早饭我甚至想睡到自然醒。”

    棱然跟着墨寒的样子伸着懒腰，最后顺带打了个哈欠，墨寒感觉这家伙自从上次被打了之后变得乖了不少，至少看起来比以前正常多了。

    “吃完饭再回来休息也可以啊，老师只说了今天出发，又没有说是下午还是上午。”

    叶浅懒洋洋地说着，顺势扶了扶眼镜，跟着他们两个人一同去食堂那边准备吃早饭。

    “啊，待会儿去医院再看看夏辉陆羽他们吧。”

    墨寒又伸了个懒腰，有事没事就去一趟医院看看他们，看看他们恢复的怎么样了，不过似乎从今天开始以后去的机会就少了，只能逮着空再去了，不过想去应该是总会有机会的。

    “那二位打算什么时候开始去旅行啊？”棱然看向那边的二人，显然是把决定权交给了他们。

    “今天下午。”叶浅和棱然异口同声地回答道，看起来是真的都训练累了，想好好休息一个上午再开始旅行了，不过肯定能在年前回去。

    “那今天就跟老师们纠缠到底吧，一定要下午再出发。”墨寒无奈地说着，之前老师送给他的那本属性代性物大全的书还在宿舍里放着，不过下一个目的地是哪里来着他现在还真记不清了。

    “诶诶，让我看看。”

    墨寒自言自语着，从口袋里拿出来之前那个小册子。

    这上面记着前面九个代性物的最终结果，四个在他们这边，五个在黑巫师那边，剩下九个的话，就等着今后的发展吧，他现在也没有心情打开册子看看后面的属性，现在看的话就没有什么期待感了，还是等下午再看吧。

    虽然不知道老师们会不会同意他们下午再出发。

    “好了，我们到了～”

    墨寒正翻看着小册子，叶浅突然拍了他一下让他回过神来了，他们已经到食堂了，而且慕雪和银莉也已经到了，要不是这几天的相处让他们逐渐改变了，要不然叶浅和棱然差点又要“参见雪银小姐”了。

    “早啊。”

    “早啊。”

    五个人相互道了早安，一同进入了食堂。

    “各位旅人小同学早上好啊。”

    老师们一边端着早饭一边给旅人们道早，随后便坐在椅子上和旅人们一同吃早饭。

    在旅行之前，尽情的享受这一个平静的上午吧，今天下午就要开始了各种紧张刺激的旅行了。

    在紧张刺激的旅行之前，自然是要好好放松一阵子了。

    “老师，我们可以下午再出发吗？今天上午想最后再放松一下。”

    墨寒开门见山的问道，也有可能是害怕待会儿吃完饭就要出发，所以赶紧提前向老师说明情况，今天想等下午再出发。

    这个上午就让他们在学校放松放松吧。

    “当然没有问题啊。”

    老师们爽快地答应了，毕竟这几天的训练是真的辛苦了，后面的旅行更是辛苦，一开始就可能停不下来了，所以必须要给同学们充足的休息时间。

    “其实明天再出发也行的。”麦尔肯教授说着。

    “不不不，我们就要今天一个上午就够了。”墨寒挥了挥手，似乎算是替代其他人回答了，不过其他人也没有什么怨言。

    相较于枯燥无味没什么变化的训练，他们可能也觉得四处随心所欲的旅行能更加好一点，所以倒也没什么怨言，放松一小段时间就好了，今天下午就开始旅行。

    旅行期间！能阻止旅人的！只有道德和法律！

    其余的就是随心的自由了。

    嘛，想想下午即将开始的旅行，不知道为什么，四人竟然略有一些激动。

    “有点激动了啊。”墨寒望着叶浅和棱然，轻声说道。

    “好吧是有些了。”叶浅和棱然笑了笑。

    虽然墨寒觉得，他们几位也就能现在激动了，等真到了的时候，可能就是各种麻烦的事情了，这一点他已经习以为常了。

    不过这场漫长的旅行的休息时间也快要结束了。

    旅行要学会随遇而安，淡然处事，走走停停，在未知的旅途中，收获那份意想不到的真情；寻回本真，走出过往，旅行会让人清楚自己的渺小。

    在这漫长的旅行中，体会各种人情世故，去见识美丽的风景，见识最真挚的感情。

    墨寒将饭碗放在了桌子上，接着看向了窗外。

    窗户外面，轻风夹杂着毛絮萦绕在空中纷飞乱舞，温暖的阳光透过玻璃照射了进来，逐渐温暖了整个食堂。

    “嘛嘛，还好吧。”

    不知道为什么，墨寒自己也有些对后面的旅行抱有期待了呢。

    未知的前方，还会有什么等待着他们这群旅人呢？

    拉开旅行的帷幕，奏唱旅行的序曲～

    ?  ?各位书友大大们好啊，特训篇算是结束了。

    ?      下半场的旅人们，则是墨寒，叶浅，棱然，白慕雪，雪银莉五人的冒险。

    ?      后面九场代性物的旅行，木耳会尽力让大家满意的。

    ?      属性篇下半篇于此开始喽～

    ?  

    ????  

    (本章完)

