    第196章饭后谈资

    如今的凤府成了整个京城的茶余饭后谈资。

    凤老爷子才不管外面什么话呢，他打算今天带着自己小孙孙去上朝，请求陛下让他小孙孙去国子监读书。

    自从有了那辆房车，凤老爷子出行也不做马车了，上朝直接让紫龙开车送他去。

    到了皇宫门口，引得文武百官一阵嫉妒。

    也不知道凤家是得了什么造化，竟然有这样的好东西！

    凤老爷子抱着自己的小孙孙昂首挺胸下了车,一双虎目蔑视一切。

    哼！让你们这群老不死的看看，他的小孙孙比你们家那些歪瓜裂枣小孙子强百倍！

    “哎哟！侯爷，您这是身体大好了？”

    “这就是您小孙孙？”

    现任丞相杜仲笑眯眯的从马车上下来。

    看到是凤亭侯，赶紧上前打招呼。

    “咋滴？你有意见？我小孙孙可比你那个小胖孙子强多了！”

    凤老爷子还记着这货，曾经嘲笑他孙子一把年纪了还不成亲的事情呢！

    这个老东西有小孙子了，他更是有重孙子了！

    他那个小孙子长得跟个圆球似的，一点不好看！

    那里有他小孙孙好看？

    “下官哪敢有意见啊！你也不用这么记仇吧？”

    杜仲有些哭笑不得，他们也算是好友了,整天都被损习惯了。

    这个大老粗还真是记仇！

    在凤老爷子昏迷之前，他的小儿子才成亲，刚满一年就生了一个大胖小子。

    杜仲高兴的流水席摆了三天。

    他就这么一个儿子，还是老来得子，现在有了孙子自然是高兴。

    就在凤老爷子面前多炫耀了两句，结果被他记仇到了现在！

    算算年纪，他孙子跟这个大老粗的小孙孙年纪相仿啊！

    “哼！老子就是记仇！老子的小孙孙可比你家孙子俊多了！”

    凤老爷子冷哼一声，转身看着自己的小孙孙，笑的一脸褶子。

    “宝宝啊，这是你杜爷爷。”

    凤老爷子直接给杜仲降了一个辈分。

    宝宝乖巧的道：“杜爷爷好。”

    杜仲气的瞪眼，这个大老粗绝对是故意的！

    “宝宝乖，别听你祖爷爷瞎说八道，你也可以喊我杜祖爷爷。”

    他可不想在这个大老粗面前矮一个辈分。

    凤老爷子嘿嘿一笑，这个老东西还没糊涂啊！

    “杜爷爷好！”宝宝坚决不改口。

    他是听话的好孩子。

    杜仲眼角一抽，这孩子果然是凤家的种，跟他爹那个混世魔王一个样子，都是那么气人！

    “噗哈哈哈！你个老东西也会吃瘪啊！”

    凤老爷子哈哈大笑着去上朝了。

    杜仲摇摇头跟上。

    果然不是一家人不进一家门啊！

    凤家又要出一个小混世魔王喽！

    朝堂上皇帝刚坐下。

    “老臣参见皇上！”

    中气十足的声音把皇帝吓得一个趔趄

    好不容易坐稳龙椅,看到是谁后头疼的扶额。

    朝堂上他不在，刚清净了三年，他不好好在家修养，跑早朝干嘛来了？

    战昊，大秦国皇帝，四十多岁，相貌平平，长着一张和蔼可亲的脸，其实心黑着呢！

    “爱卿平身，爱卿果然身体大好了，为何不在家好好休养，着急来上朝呢？”

    皇帝笑眯着眼看着凤老爷子。

    这老爷子不但年轻了，还精神焕发，他这是吃了灵丹妙药吗？

    凤老爷子是先帝允许免跪的，所以只是抱拳行礼。

    “嘿嘿！皇上，老臣今天来不是议事的，老臣是想求皇上一个恩典。”

    凤老爷子抬起头笑着露出一口大白牙。

    众人一看，得！老爷子的牙口倍好啊！

    “爱卿不妨说来听听。”

    既然不是来议事的他就放心了。

    这个老爷子在朝堂上从来都是得理不饶人的主，每天都有大臣被他怼的哑口无言。

    问他有什么好的建议吧，他又闭口不谈。

    皇帝每次都会被他气个半死。

    “皇上,老臣想请求皇上恩准老臣的小孙孙去国子监读书。”

    “嘿嘿！这就是老臣的小孙孙，老臣今天把他也带来了,给陛下看看，也省的这一群老东西总好奇老臣的小孙孙是啥样的。”

    凤老爷子这才把宝宝从自己身后拉出来。

    他的小孙孙今天可是过了明路了，谁要是欺负他的小孙孙别怪他揍的你爹妈都不认识！

    皇帝看到宝宝的瞬间眼睛一亮，好漂亮的小家伙。

    还能从他身上看到凤明月小时候的影子，果然是他们凤家的种啊。

    凤玉堂和凤明月都长的一表人材，凤明月更是被称之为天下第一美男，这个小家伙更是胜过他的父亲和爷爷，凤家怎么就出了凤弘这么个大老粗呢？

    也对！当年的凤老夫人可是第一美女。

    结果最后嫁给了凤弘这个大老粗。

    皇帝在心里把凤老爷子吐槽了一遍。

    “你是祖爷爷说过的皇帝伯伯？”

    宝宝大眼睛忽闪忽闪的，奶声奶气的声音吸引了众人的视线。

    “是啊！你就是凤明月的儿子？”

    皇帝也被他吸引，多久没有这样小的孩子出现在他面前了？

    这小子竟然不怕他。

    他那些儿子都已经长大，见了他一个个都吓得发抖，像这样不怕他的小孩子他还是第一次见。

    不对！这小子他爹原先也是个混世魔王，天不怕地不怕的。

    “你是说美人爹爹吗？是的。”

    宝宝点点头。

    要是他跟娘亲成亲了，自己肯定就是他儿子了呗？

    娘亲要是不要美人爹爹了，那他就再换爹！

    临时是换不了爹了！

    先这么叫着吧！

    “哈哈哈！你爹的确是个美人，被称之为天下第一美男哦！”

    皇帝难得开怀大笑。

    这小家伙讲话果然好玩。

    “嗯嗯！我娘亲也喊他美人。”

    宝宝无辜的眨眨眼，娘亲确实这么喊美人爹爹的。

    有好几次他都听到了。

    扑哧！

    扑哧！

    扑哧！

    一群文武大臣没憋住笑出声。

    要是被明月世子知道，自己儿子就这么轻易把他给卖了，会不会气死？

    “笑什么！笑什么！人家小两口的事情，爱怎么叫关你们什么事情。”

    凤老爷子呛声道。

    他觉得孙媳妇这样喊挺好的，人家小两口愿意！

    谁还没个年轻的时候？

    一群大臣忍着笑望着眼前萌哒哒的小家伙，这是凤家又要出一个小魔王了吧？

    “咳咳！那你叫什么名字呢？你娘亲呢？”

    皇帝咳嗽了两声，果然是童言无忌，从小孩子口中说出的话不能当真。

    “我叫宝宝啊！大名叫池暮云，我临时跟随母亲姓，我娘亲在家里忙着呢，我是来美人爹爹这里上学的，还有陪着祖爷爷。”

    宝宝奶声奶气的话一出，众大臣倒吸一口凉气。

    (本章完)

