    温老爷子惊讶，“这是有什么大喜事么？”

    巡抚笑得合不拢嘴，“不瞒您说，我家老太君原先瘫痪在床，吃了您送的青菜，脑子变得清明，手脚也灵活了，就是胃口不太好。

    方才她吃了小碗鱼肉羹，她多吃了一碗饭，这会子已下地走动。还有我家姑娘，这几日积食，茶饭不思，方才也吃了一碗鱼肉羹一碗饭。

    可见这鱼啊，是不可多得的宝贝。我内人说，这鱼能不能天天送几条过来？就今日送的这种二三十斤一条的。”

    老爷子看了杨瑞一眼，笑道，“这不凑巧啊，杨家今日便放水捕鱼了，明日大小鱼一块捉，捉完得明年中旬才有了。”

    巡抚便有些着急，“养得好好的，捉它作甚？不许捉，给我养着。那一塘鱼估摸要多少银子，你尽管说，我掏。”

    温老爷子气笑了，指着他，“好你个李毅，你是强盗还是怎么着如此霸道？凭什么我家的鱼不能卖要留给你？”

    “先生，您听我说。您女婿放塘捉鱼，不也是拿来卖么？既然是为钱，那我出钱把这鱼给包了，这不行么？”

    老爷子摇头，“这一池鱼不知费了多少心思才养活，村里村外的乡亲早已垂涎欲滴，定然不能把鱼全给你的。”

    “不是……”巡抚正要说什么，一名家丁从门外小跑进来，“老爷，方院长、周先生、梁公都派了人来，要面见温老先生。”

    巡抚觉得稀奇，“哦？所为何事啊？”

    “说是想找温老先生再要一些鱼。”

    巡抚一诧，随之明白了过来。

    看向温老爷子，摇头失笑。

    “看来，鱼非鱼，而是鱼饵，吃鱼者才是鱼啊。老先生，为了杨家，真是颇费苦心了。”

    老爷子送鱼来，大家尝过，鱼肉鲜美，胃口被吊起了，自然会买。

    因此，鱼便是鱼饵，他们反倒成了鱼。

    家丁困惑地搔了搔头，没听懂。

    温老爷子捋须大笑，“老夫钓鱼，愿者上钩，寻个乐子罢了，子敬莫要往心里去才好。”

    巡抚笑了笑，“千里送鱼，足见先生对学生的照顾，学生感激还来不及，又怎会怪责先生？”

    他看向杨瑞，“贤弟，你这鱼是稀罕物，外边许多人等着要，你就给愚兄开个价，如何？”

    杨瑞双手抱拳，“承蒙大人和诸位先生厚爱，草民万分荣幸。草民有多少鱼，便分多少给诸位。钱财虽好，情谊价更高，是以，这银钱……不谈也罢。”

    巡抚笑道，“贤弟，你是商人，这鱼本是你养来卖的，我等怎好吃了抹嘴？亲兄弟还明算账呢，该多少便是多少，你直说，并不影响咱们的交情，啊？”

    杨瑞装作为难的样子，“这……”

    温老爷子替他解围，“子敬言之有理。瑞啊，这鱼养了一年多，每日专门有两人伺候，这成本挺高的。你这样，这鱼你就卖五两一斤吧，不求挣钱，只求回本。家里拢共也没多少，就吃点亏，当作跟子敬他们交个朋友。”

    杨瑞点头，“义父所言极是，小子便依义父之意，五两一斤。”

    巡抚大人：“……”

    别以为我没看出来你俩是在演双簧戏。

    五两一斤的鱼，比市面上的翻了一百倍的价钱都不止，还装作一副很吃亏的样子，要不要这么虚伪！

    巡抚内心好一顿腹诽。

    不过他知道这个价钱物有所值，因此，并不抵触。

    “好，就五两一斤。你明日给我送一百斤来，要新鲜的、活的，吃不完，还能养着。若是不小心弄死了，我只要五十斤，且两个时辰内送到我处。”

    杨瑞点头答应，“一定。”

    巡抚吩咐家丁把外边的人迎进来。

    几个小厮纷纷行礼后，说明了来意。

    “我家老爷说，想麻烦杨公子每日送个几十斤鱼来。”

    “是，我家老爷亦如是说。”

    温老爷子便道，“很不巧，我女婿家明日放塘捉鱼，过了明日，得等明年中旬才有。

    我方才以五两一斤的价钱卖给巡抚大人，我一视同仁给几位老友同等价钱。你们请示你们老爷，这个价钱是否接受。”

    几个人一诧，想到明日就没了，立即异口同声说，“小人斗胆替我家老爷做主，定个一百斤。”

    温老爷子道，“一百斤便是五百两，让你们老爷准备好银子。”

    几个小厮各自掏出几张银票来。

    杨瑞看得有点懵。

    他们只是说要定鱼而已，这钱却一早准备好了，这是有多急切？

    还有，大儒和院长不是勤俭节约的吗？

    竟也舍得买这天价鱼吃？

    温老爷子一巴掌拍向他肩膀，“收钱啊，发什么愣？”

    他回过神，伸手接过银票，“替我多谢你们家老爷。鱼可能在明日下晌送到，请耐心等待。”

    几位小厮回礼，客套一番之后，其中有两名小厮递给杨瑞请帖。

    大儒家的小厮道，“我家老爷在年终举办一场赏梅大会，敬请杨公子拨冗出席。”

    方院长家的也说，“我们书院举办年终诗词赏鉴分享会，请杨公子务必到场。”

    同时两家邀请？

    杨瑞迟疑了下，温老爷子便伸手把请帖接了过去。

    他看了下时间并不冲突，便道，“回复你们老爷，届时我会与女婿上门叨扰的。”

    两名小厮大喜过望，“老先生肯赏光，府上蓬荜生辉，期盼老先生的光临。”

    又寒暄了一阵，他们相继离去。

    杨瑞与老爷子吃过饭，又聊了几句，也往家里赶。

    ……

    许真真接过杨瑞递过来的一沓银票，瞪圆了眼珠子，“你把自己给卖了？”不然偶哪里来的那么多钱？

    杨瑞在她额头上敲了一记，朝她摊手，“我把自己卖给你了，给钱吧。”

    许真真笑眯眯的，把银票往身后藏了藏，“你是我穿越过来老天爷附送的，不要钱。”

    杨瑞暗自磨牙，“我以前怎的不知，你这般伶牙俐齿？”

    许真真冷嗤一声，“你整日板着脸，像座移动的冰山似的，谁敢靠近你呀？又是我顶头上司，我有个行差踏错，饭碗不保，我有多想不开，要去招惹你？”

    杨瑞：“……”

    竟无言以对！

    他默了默，悄声问，“你就没有过一丢丢喜欢我？”

    今天只有两章了。

