    “哥哥！”

    被粉色光芒笼罩住的杨飞飞有些紧张，她不由自主地叫出声来。

    杨希笑着安慰道：“放心吧，很快你就能彻底变回一个普通人类了！”

    杨飞飞红着脸，转过头去，“你……能不能抱着我！”

    她还是有些怕，有些支支吾吾地提出了这个要求。

    跟着哥哥来四海后，她一直在伪装成寒月，所以并没有多少机会撒娇。

    杨希楞了一下，哑然一笑，本以为妹妹跟着自己一路在四海冒险，应该已经成长了不少，没想到，她还是那个小怂包。

    “贤者之石，我进去没事吧？”

    “去吧去吧，这点操控能力，我还是有的。”

    杨希闻言，便进入粉色光罩的范围内，从后面抱住了妹妹。

    鼻翼间是淡淡的香水味，看来最近杨飞飞跟着季有容和布兰琪，学习了不少关于打扮的知识，以前的她，可不会用香水。

    抱着自己妹妹软软的身体，杨希不禁有些惭愧，如果他能保护好妹妹的话，现在她应该在享受大学生活。

    这种化妆打扮的知识，应该是跟她同寝室的小姐妹们一起探讨学习，而不是像现在，只能一边战斗，一边笨拙的学习这些常识。

    “我还不够强，裁决也不够强！”

    “等到我成为四阶乃至五阶的存在后，才有能力给身边的人，一个正常的生活。”

    粉光敛去，杨飞飞竟然在杨希的怀抱中睡着了。

    杨希用精神力感知一番，在妹妹的灵魂深处，那扎根的深蓝根须也消失殆尽。

    撑开妹妹的眼睛，蓝色的瞳孔，成了跟杨希一样的黑色。

    同时，妹妹身上所有毛发，也褪去了那淡淡的蓝色。

    摸了摸妹妹柔顺的头发，杨希热泪盈眶，经过了这么多场的战斗、厮杀，他终于让妹妹恢复了正常。

    他一开始踏入异能界的愿望已经被实现！

    但同样的，为了守护这个成果，他还有很长的一段路需要走！

    他的敌人——深蓝一族和奥赛德人，如果一日不除，人类就永无宁日。

    将妹妹小心翼翼地放到床上，杨希又看向了贤者之石。

    贤者之石道：“杨小子，我已经消耗了三分之一的力量，帮你妹妹变成了正常人类，该放我走了吧？”

    “你真的消耗了三分之一的本源之力？”

    贤者之石搪塞道：“我跟你们人类可不要，咱们做石头的，从来不骗人。你要知道，深蓝一族的那个根须有多难缠，也就是我有神奇的本源之力，换做其他宝贝，想要清除这来自深蓝母株的力量，根本就是天方夜谭，哪怕它再渺小。”

    杨希点点头道：“那好，我相信你的话，你的确消耗了三分之一的本源力量。”

    贤者之石没想到杨希这次居然这么好说话，登时乐开了花，“那封印可以解开了吧？”

    杨希冷笑：“我还没说完呢，你说你上次给了戴蒙三分之一的本源之力，也就是说，你在我这，一开始有的本源之力，就只有三分之二，这三分之二的三分之一，也就是九分之二，比戴蒙足足少了一成还多，你说，你是不是瞧不起我杨希？”

    贤者之石一听，有些语塞，杨希你这家伙，要不要这么斤斤计较？

    “我再给你便是！”

    哼，臭小子，顶多再糊弄你一丝本源之力！

    你可能觉得小赚，但石头祖宗我永远不亏！

    谁知杨希嘿嘿一笑，突然伸手握住了它，朗声道：“让我领悟本命异能——剥离的法则奥义吧！”

    这个愿望一出，贤者之石身上不受控制地涌出了大量本源之力。

    “哈哈，果然跟我猜的一样，你并不能抗拒我们的许愿！”

    感受着本源之力疯狂被吸收，贤者之石大怒道：“该死的家伙，你跟戴蒙一样，都是狗东西！”

    杨希丝毫没被影响到，“你这家伙白活这么久，连骂人的词汇都这么贫瘠？你这些咒骂，是在给我刮痧吗？”

    感受着本源之力源源不断地融入体内，杨希怎一个爽字了得。

    他的精神前所未有的清醒！

    恍惚间，杨希似乎看到了上百条线从他身上的蔓延出去。

    这些线连接着虚空深处，跨越了数的位面。

    这些线的源头，赫然是杨希身上一颗颗异能珠！

    本源之力不断灌输入体，那些干扰性质的“线”一条条消失。

    在此刻杨希的感知中，异能珠也随着一颗颗的在消失。

    最终，他再也无法感知到身上存在的任何一颗异能珠。

    但仍旧有一条线自他的身体蔓延出去。

    “这就是我本命异能剥离的法则奥义吗”

    本源力量疯狂消耗，这条线一般的“道”，在杨希眼中越来越清晰。

    玄奥的文字不断演变，杨希又发现了这条“道”的更多真相。

    原来，这条道，是由三条更加细小的道组成的！

    这三条更加细小的道，同样，也是由别的道所组成。

    外界的贤者之石粉光大盛，杨希的指挥官府邸都突然亮了一下。

    幸好在处理贤者之石之前，杨希已经将附近的守卫全部屏退，不然还真的不好解释，特别是妹妹扮演的寒月还躺在自己的房间里面呢。

    要是传出去什么毕月乌大人潜规则女下属，那杨希真是八张嘴都解释不清楚！

    但这波粉光大盛，也意味杨希再次得到巨量的本源之力帮助。

    在他意识所处的虚空中，这三条线代表着什么道，杨希瞬间就明悟了。

    “分解奥义！”

    “融合奥义！”

    “能量奥义！”

    一下子，在杨希对着三条道的感悟在本源之力的支持下，慢慢攀升，从0%慢慢涨幅到了5%！

    这意味着，就单单一条道而言，杨希就已经是一位四阶强者了！

    更何况是三条道路！

    “但是，这不是我想要的！”

    明显，这三种法则玄奥，只是那更大更粗的一条道的一部分而已！

    在阶位上存在着明显的差距！

    杨希低吼一声，从贤者之石吸出了更多的本源之力！

    这块粉色的晶钻，一下变成透明了！

    而杨希，也借着这最后一股助力，明悟了融合这三种奥义的大道！

    “原来剥离异能的‘道’——”

    “是掌控奥义！”

