    在洛云韵跟梵八鹏冲突的第二天早上，叶凡走入了龙都一处私人医院。

    这间医院位于郊外，占地不多，但极为僻静，而且戒备森严。

    这是神州医盟旗下一间医院，专门救治服刑中的犯法权贵。

    这既能隐藏这些过气大佬的消息，也能避免家属闹出不必要的麻烦。

    梵当斯被叶凡断腿后就送来这里疗养。

    叶凡刚刚出现，等候已久的杨耀东就笑着带人迎接上来：

    “叶老弟，早上好啊，你总算来了。”

    “你不来看他，我都想要把你找来。”

    “你不知道，这些日子，梵当斯不吃不喝，不怒不喜，整天跟死人一样躺着。”

    “看起来他失去了抵抗力，但那份直勾勾的眼睛，看得我和守卫都发慌。”

    “我大哥无所谓他死活，我却不能让他死在我手里，每天都让人给他打葡萄糖。”

    “他也不抗拒。”

    “总之，他现在给我感觉是，没想着活命，但也没有刻意寻死。”

    “你替我看看他，劝劝他，别这么半死不活折腾我们。”

    前行的路上，陪同的杨耀东轻声向叶凡诉苦。

    尽管梵当斯闹出不少事情，但身份摆着，一旦死了，很多麻烦就会冒出来。

    人死了，很多过错就消失了，让梵当斯死的人也就要承受谴责。

    到时只怕整个西方王室联合起来痛斥杨红星。

    杨红星无所谓世界骂名，但身为弟弟的杨耀东，却不想哥哥被人千夫所指。

    兄弟相互扶持相互照顾才能让家族走得更远更长久。

    叶凡淡淡一笑：“杨会长放心，我过来就是让梵当斯重新做人的。”

    “什么意思？”

    杨耀东微微一愣，随后又笑着摇摇头：“你们年轻人想法就是多。”

    “对了，听老三说，梵八鹏他们要赎回梵当斯。”

    “你直接把梵当斯丢回给他们，再顺势要个十亿八亿算了。”

    “这样既赚一点钱贴补，也把烫手山芋扔了。”

    “你不知道，梵当斯不能杀，也不能让他出事，我真是头大啊！”

    杨耀东背负着双手很是无奈。

    “梵当斯我肯定会让八王子赎回去，也一定会让梵医一事落下圆满结局。”

    叶凡对杨耀东绽放一个笑容：

    “不过一切都要等我跟梵当斯聊一聊再做打算。”

    说到八王子，叶凡眼神多了一丝玩味，也不知自己披的衣服有没有成为梵八鹏的刺。

    当宋红颜告知梵八鹏是一个喜欢争风吃醋的登徒子，叶凡就寻思着拿梵八鹏来给梵国使团添堵。

    见到娇媚如妖的洛云韵，叶凡更是当面刺激着梵八鹏。

    事后更是关怀备至给洛云韵披上衣服。

    他要让梵国使团内讧起来。

    “叶老弟，到了！”

    在叶凡念头转动中，杨耀东把叶凡引到一间戒备森严的病房。

    他挥挥手示意叶凡进去，而他捏出一支烟去吸烟室休息。

    他不想再看到梵当斯半死不活的样子。

    那是一种深入骨髓的颓废。

    “谢谢杨会长！”

    叶凡笑了笑，随后推门进去。

    病房三十平方米，有床，有沙发，有阳台，还有电视和洗衣机。

    整个房子不算奢华，但生活功能还算齐全，比起监狱更是好了一百倍。

    只是梵当斯却没有丝毫的欣喜。

    失去双腿的梵国大王子像是死人一样躺在病床上。

    脸色森白，眼睛呆滞，再也没有昔日的温润和灵动。

    叶凡看得出来，梵当斯心里蕴含着恨意，但更多是心如死灰。

    他对这个世界已经失去希望了。

    只是看到叶凡进来，他身子不受控制一颤，眼里渐渐凝聚光芒。

    怨毒迅速堆积。

    “大王子，早上好，这么好的空气，也不拉开窗帘透透风？”

    叶凡走入了房间，一边跟梵当斯打着招呼，一边走到窗边拉开布帘。

    一股晨风吹入了进来，空气顿时变得清新。

    “我对你口味不是很了解，所以早餐只给你带了一碗豆腐花。”

    叶凡缓缓走到梵当斯面前打开小桌子：“撒了白糖，你可以趁热吃了。”

    他把一碗热乎乎的豆腐花摆了出来。

    豆花的滑嫩，白糖的香气，让人很有食欲。

    “小人！”

    梵当斯行尸走肉的脸上有了波动。

    他盯着叶凡咬牙切齿的开口。

    想到那一天的梵医下跪，想到那一天的自己断腿，他心里怒意就翻江倒海。

    特别是想通‘死当’这一个陷阱，他对叶凡更是恨之入骨。

    梵当斯认定叶凡和唐若雪联手演双簧骗了自己。

    “小人？”

    叶凡淡淡一笑：“不错，大王子就是素质高，骂人也有所保留。”

    “要知道我很多敌人，都是骂我畜牲和禽兽。”

    “来，吃碗豆花，也是我谢谢你口下留情。”

    叶凡把香喷喷的豆花推到梵当斯面前：“再不吃点东西，你身体会出事的。”

    “叶凡，别搞这些把戏了，你要杀我就赶紧动手。”

    梵当斯努力挺直上半身对叶凡喝道：

    “我最讨厌你这种猫哭耗子假慈悲。”

    “如果你还是人的话，就保留我最后一点尊严。”

    他认定叶凡今天出现是胜利者羞辱失败者。

    “大王子，你是不是对我有什么误会啊？”

    叶凡把病床调好角度，接着把梵当斯扶起来：

    “我如果要杀你，那天就一剑封喉，怎可能只要你双腿？”

    “我要羞辱你践踏你，又何必让医生对你进行手术？”

    “你活了过来，得到治疗，还住这么好的病房，那就说明我没有杀你的心。”

    “断你双腿，也不过是杀鸡儆猴威慑梵医，还是逼不得已之举。”

    他近距离看着梵当斯：“换成你在我位置，一样会砍我双腿。”

    “叶凡，我不是三岁小孩，你忽悠不了我。”

    梵当斯像是看穿了叶凡的想法，他重重地哼了一声：

    “你断我双腿，坏我梵医大业，我不恨你，难道还去理解你的无奈？”

    “我脑子进水？”

    “我告诉你，我跟你势不两立。”

    “你还留着我干吗？等我报复你吗？还是想要驯服我为你卖命？”

    “我告诉你，别妄想了，本王子威武不能屈。”

    梵当斯用最后强势维护着尊严：“要杀便杀，要虐便虐，绝不皱眉！”

    叶凡保持着笑容：“这么倔？”

    “叶凡，你虽然有能耐有手段，不过你最好杀了我。”

    梵当斯目光凶横地盯着叶凡喝道：

    “一旦给我离开这里回到梵国的机会，我告诉你，我会不惜代价打击你，报复你。”

    “赶紧下手吧，杀了我一了百了。”

    “怎么？不敢？担心一万三千名梵医又闹事？”

    “你能让五千名梵医跪下，难道还不能让一万三千人跪下？”

    叶凡今天的出现，让梵当斯以为，梵医又闹事了，心里多一丝底气。

    “梵当斯，你真是幼稚！”

    叶凡嘴角勾起一抹讥嘲：

    “打击我，报复我，你相信自己说的话吗？”

    “那天你不也是牛哄哄用人心压我，结果还不是跪在我脚底下？”

    “一万三千人……整天拿你这一万三千人吓人，说的自己好像无敌统帅！”

    “先不说我已经用铁血手段证明了我不怕梵医，就算我忌惮一万三千人施压，你又从哪里去聚集这批人？”

    “五千梵医跪在我面前之前，或许你还能振臂一呼聚集他们。”

    “但现在，别说一万三千人，就是十三个人你都凑不齐。”

    五千人已经被运去晋城挖矿，剩下八千人，也被叶凡利用梵玉刚几个人分化了。

    “看看梵医学院，看看梵玉刚，看看梵文乾……”

    叶凡还直接调出一个专辑照片，一一在梵当斯面前打开。

    “他们现在已经不姓梵了，全部唯华医门马首是瞻。”

    “我现在放你出去，再给你一个亿，你也掀不起半点风浪。”

    叶凡毫不客气地打击着梵当斯。

