    富二代在华夏是一个原本带有一些贬义的词语，用来形容那些不把钱当钱，有些趾高气扬的暴发户子弟。

    真正的富豪人家是根本不屑与和底层人士争什么的，因为他们各方面拥有的东西远超平民。

    就像很多人拥有一部豪车就会感觉自己了不起四处炫耀。

    而对于景欣来说，这种豪车不过是她家很平常的东西。

    在景欣的眼中，那种什么租车来装逼的家伙是最被鄙视的。

    但是，看着现在脸色通红几乎快要恼羞成怒的陈天星，景欣却第一次感到，似乎自己的世界观也不完全正确。

    “你们那剧本不是说投资才八十万？你们这是？”

    “我家出了点事情，土豪他借了我不少钱。”

    王小乐推了一把陈天星，没有让他说话，立马回答道。

    “你们还真是好兄弟。”

    景欣扫了两人几眼没有再说话了。

    “大家走吧，走吧。今天谢谢大家了！”

    很快，在学校食堂的小包厢中，一个还算过得去的聚餐，就开始了。

    让王小乐没想到的是景欣居然也来参加这次聚会了，虽然大小姐吃饭时候没怎么说话，但是还是让王小乐有点好奇，他以为景欣这种人吃的米都会是空运的那种。

    “学长。你们不是已经出名了吗？怎么这第二部剧，投资这么少呀？”

    一名学生会的干部有些好奇的问道。

    “哎，世事难料……”

    王小乐和陈天星对视一眼，同时长叹一声，戏精上身了。

    “我们才毕业没有什么人脉，没有什么资源，除非加入娱乐公司，否则拍出电影的话，那些院线排片，上映审核的麻烦死人。”

    这是事实，拍电影从来就不是一件简单的事情。

    “可是，没有人会投资几千万，给我们这种毛都没长齐的小子拍电影的。”

    说到这里，王小乐一副怀才不遇，无力与这个市侩的世界抗争的模样。

    “我们想继续拍微电影，磨练自己的技术，可是各大网站现在不支持这种形式了。”

    “我们，又不愿意去那些公司当小职员一步一步按资历来，所以就只能去拍网剧……”

    “网剧就是视频网站自己出品的电视剧，要求不高，资金也少。”

    “但是好歹，我们可以成为导演，去拍我们自己想拍的片子，而不是被迫拍一些烂片。”

    “这部剧，投资很少，但是我们会用心去拍的，到时候希望大家多多帮忙宣传！来，走一个！”

    谁说，导演系的学生没有演技？

    谁说的？

    看着王小乐和陈天星现在声情并茂催人泪下的“表演”，谁都会相信两位才华横溢的学长，被迫在世俗面前放弃了很多很多，只是倔强的昂着他们的头，还不愿意低下！

    “学长，你们真不容易……”

    “哎，没事。还是我们学校的同学们好呀。今天我们就这么简陋一个剧组，都是你们的支持，才有那么多同学来帮忙！”

    “学长你们太客气了，应该的，应该的。以后有事，尽管说，只要我们能做到的，一定帮忙！”

    景欣看着王小乐他们的“表现”总感觉有点不太对劲，但是陈天星这种面子比天大的人竟然连车都卖了，她又说不出怀疑什么来。

    当这次聚餐结束之后，王小乐和陈天星慢悠悠的向着学校停车场走去，挥挥手，只留下了一帮学生会学生有些崇敬的目光。

    “嘿嘿嘿，我演的不错吧。”

    “好兄弟，有默契！”

    坐上超跑的两人，几乎同时露出一个奸笑，各自伸出一只手重重一击。

    “这下学校这边是摆平了，剩下的可就是片子了。”

    陈天星不由有些担忧的看着已经华灯初上的窗外。

    “放心，片子就看我的！开车吧！”

    “好呀，坐稳了！”

    …………

    陈长苏回到寝室，刚刚军训结束的他和自己室友也算熟悉了。

    “果然还是电影学院美女多。”

    大学的男生总是会有共同话题的。

    “快看论坛，陈冰冰参演古装戏大汉风云，还有剧照。”

    “景欣才是我的女神，家里有钱又有权，听说这次校庆晚会的住持就是她了！”

    “陆浅雪的高冷范，简直就是我的菜。”

    “你们都喜欢老女人，我们这届表演系的唐雨柔，才是真正的大美女！”

    看着寝室室友们的大呼小叫，陈长苏不由得微微一笑。

    今天他可是看见景欣师姐被王小乐师兄顶的话都说不出来的，室友眼中的女神，真正有才华的人根本就不会在意的。

    “嘿，陈长苏，你认为论坛中那些校花评选，谁最漂亮？”

    “都漂亮。不过我还是喜欢我的欧若拉。让开，让开。我要玩游戏了。”

    “我呸。你这家伙真没出息，就知道喜欢纸片人，动画哪有真人好玩？”

    “咦？哥们，听你意思，你对真人很有经验？”

    正当室友们叽叽喳喳的时候，坐到电脑前的陈长苏，突然他的手机响了。

    他接通电话竖起手指冲着室友们举了一下，自己向着阳台走去。

    “您好？”

    “请问是陈长苏同学吗？”

    电话中传来一个有些脆生生的女声，很是好听的那种。

    “我是。您是？”

    才入学的萌新一脸的茫然。

    “我是陆浅雪，是太子妃升职记剧组的剧务。你的面试通过了，请明天早上九点到学校逸夫楼三楼会议室签合同，准备进组，有没有问题？”

    “没问题，没问题！师姐，师姐，我一定到！”

    陈长苏瞳孔一下放大，很是激动的回应道。

    当他放下电话的时候，陈长苏不由得紧握拳头，向着夜空用力一挥。

    电影学院就是好呀，才入学一个多两个月就能去拍戏了！

    当陈长苏转过头准备回寝室的时候，他被突然出现在眼前的三双发着绿光的眼睛吓了一跳。

    “师姐？”

    “陆浅雪师姐？”

    “那个公认的校花级美女师姐陆浅雪？”

    陈长苏有些茫然的点点头。

    “卧槽尼玛，你个小白脸，你竟然不声不响的去勾搭师姐了！”

    “还说你喜欢纸片人，弄他！”

    “妈蛋的，最讨厌这种花花公子了！”

    