    傍晚，霍夫克罗端着精致的瓷器茶杯，喝着上好的红茶，在他面前的茶几上，有着一个三层的糕点塔，最上层是曲奇饼干，中间是泡芙和蛋挞，最后一层则是草莓、芒果和蓝莓蛋糕。

    一个衣着华贵，头发胡子早已花白的老者，正抬手拿起一块曲奇。

    “年纪大了，有些时候真的是有心无力。”

    “之前皇室的医生，建议我少吃一点甜食。”

    “不过……连甜食都不能吃的话，就算活得再久，又有什么意义呢？”

    老者一边吃着，一边振振有词地说道。

    “活着至少有希望。”

    霍夫克罗斟酌着话语。

    虽然打定主意要跑了，但是在这个时候还不能够露出破绽。

    毕竟，眼前的老头，虽然看起来和和气气的模样，但却是他们组织中的元老之一——而且，还是……六阶‘守墓人’！

    ‘幽魂操纵者’！

    不同于五阶的‘尸骨亵渎者’，六阶的‘幽魂操纵者’更加的诡异。

    甚至，拥有着其他职业者都避之不及的‘诅咒之力’。

    霍夫克罗没有真正意义上的见过‘诅咒之力’。

    但是，他见过被‘诅咒之力’诅咒的人。

    明明一天前还是一个二十出头的小伙子，但是一天后，就变成了白发苍苍，站都站不起来的老者。

    那个小伙子最终是老死的。

    而原因？

    自然是因为得罪了眼前的六阶‘守墓人’吉斯塔。

    怎么得罪的？

    霍夫克罗不知道。

    但他不想成为下一个‘诅咒之力’的被害者。

    所以，他小心且谨慎。

    “和那位杰森的交易很顺利。”

    “就如同您预料的那样，他对‘牧羊人’的恨，超出了想象。”

    霍夫克罗说道。

    “‘守夜人’永远是最难缠的家伙，一群看似无情，但却完全被‘亲情’、‘友情’束缚的家伙们，当有人践踏了他们的‘亲情’、‘友情’时，自然会遭到他们最为恐怖的报复。”

    “你知道‘守夜人’中的某个猎魔大师就因为有人伤害了自己的弟子，然后，就让对方所在的整个家族都被连根拔起的传闻吗？”

    吉斯塔拿起了一块草莓蛋糕，咬了一口后，也没有理会嘴角上的奶油，径直的问道。

    “我听说过。”

    “好像是在东沃克。”

    “那个惹上了‘守夜人’的家伙，本来就是勾结着一些魔物，做一些见不得人的勾当。”

    霍夫克罗回忆着。

    “没错，见不得人的勾当。”

    吉斯塔一口吞下了剩余的草莓蛋糕，然后，看着霍夫克罗。

    这位六阶‘守墓人’的目光锋锐却有凝重。

    这让霍夫克罗心底一凛。

    他以为自己的心思被发现了。

    但是，随后吉斯塔就说道。

    “‘守墓人’也是一样。”

    “每当有人提起‘守墓人’时，所有人都是一脸的敌意。”

    “为什么会这样？”

    “错的是我们吗？”

    “不是。”

    “是这个世界对我们太过苛刻。”

    “我们的能力对于他们来说太过另类，所以，才会有着这样的待遇——我到今天都记得，我曾经喜欢的女孩因为我知道了我是‘守墓人’后，和我决绝分手的模样。”

    “从那个时候起，我就下定了决心。”

    “我要改变这个世界。”

    “改变那些人对‘守墓人’刻板的印象。”

    “而这太难了！”

    “难到我从一阶‘守墓人’成为了六阶‘守墓人’都没有一丁点儿作用，在那个时候，我就开始思考了——当力量都无法扭转一切的时候，我是不是选错了方向？”

    “最终，我确定了。”

    “我操之过急了。”

    “我不应该马上改变整个世界，而是应该改变一个国家。”

    “由这个国家开始，再改变整个世界。”

    吉斯塔缓缓地说道。

    自始至终，这位老者的视线都在霍夫克罗的身上。

    曾经西沃克七世的顾问则是强忍着心慌。

    这样的言论，他不止一次听这位老者说过。

    但是，却从不知道原因。

    现在？

    知道了。

    可一股莫名的危险感，却让他大气都不敢喘一下。

    他不知道这股危险感来自哪里。

    也不知道吉斯塔为什么要跟他说这些。

    好在，很快的，吉斯塔就收回了目光。

    “所以，我不希望在我的计划中出现意外。”

    “如果有任何意外。”

    “我都会抹杀他们。”

    吉斯塔说完，一抬手。

    虚空中，泛起了道道涟漪。

    一个半透明的身影出现在了霍夫克罗面前。

    契约亡灵！

    对此，身为四阶‘守墓人’的霍夫克罗自然是熟悉的。

    但是，等到看清楚亡灵的容貌时，霍夫克罗却是一惊。

    “是、是……”

    这位西沃克七世曾经的顾问想要说些什么，但是突然一股力量出现在了他的脖颈上，让他完全无法反抗的力量直将他的话语掐了回去。

    更重要的是，他的力量。

    源自‘守墓人’的力量，被禁锢了。

    一股无形的力量压制了他的力量。

    接着——

    嘎吧！

    霍夫克罗的脖颈被扭断了。

    失去了四阶‘守墓人’的力量，霍夫克罗完全没有一丁点儿抵抗力。

    扭断这个时候霍夫克罗的脖子，并不比扭断一只鸡脖子难。

    吉斯塔甩了甩手。

    “果然老了。”

    “竟然还需要手势。”

    “年轻的时候，我一个眼神就足够了。”

    吉斯塔说着这样的话语，扭过头看着身前的契约亡灵，露出了一个笑容。

    “你说是吧……‘牧羊人’？”

    ‘牧羊人’！

    没错！

    就是‘牧羊人’！

    出现在这里的就是那个一直被‘丹’追猎，在暗中差点毁灭了洛德的‘牧羊人’！

    此刻，身为亡灵的‘牧羊人’毕恭毕敬地看着吉斯塔。

    当听到问话后，‘牧羊人’一鞠躬。

    “大人您的强大，依旧无所匹敌，现在的您，只不过是因为一些琐事分心了。”

    ‘牧羊人’这样说道。

    本该是谄媚的口吻，但是在‘牧羊人’一本正经的话语下，却显得极为真诚。

    吉斯塔笑着摆了摆手，拿起了一个蛋挞。

    “好了、好了。”

    “去做你们的事吧。”

    “虽然我不想承认，但是那个医生说的还是有道理的，我吃完了这些，就去溜溜弯——争取在睡觉的时候，走一万步。”

    吉斯塔说着，就耸了耸肩，一副他也知道什么是对自己好的模样。

    这样的吉斯塔看起来，就和上了年纪的老人没有什么区别。

    如果身前不是站着一个亡灵。

    以及那具尸体正在缓缓站起来的话。

    ……

    轱辘、轱辘！

    霍夫克罗坐在马车内。

    驾车的是他的随从之一，坐在车夫边的是另外一个随从，两人都是经过‘神秘洗礼’的‘神秘侧人士’，不仅身躯强壮，且为人也十分警惕。

    但不论两个随从怎么警惕，都无法想到，车厢内做着的霍夫克罗已经死了。

    霍夫克罗自己也没有想到。

    就如同他没想到‘牧羊人’竟然是吉斯塔的契约亡灵一样。

    “‘牧羊人’是吉斯塔的契约亡灵的话，那之前的一切？”

    “布局？陷阱？”

    “可这些又是针对谁的？”

    霍夫克罗思考着，但是成为尸体后，他的思绪显然有些呆滞。

    一些很明显的答案，到了现在还是搞不清楚。

    而且……

    他在腐烂。

    霍夫克罗撸起袖子，已经清晰地看到了胳膊上的尸斑。

    按照现在的模样，估计天亮后就是他真正的死期了。

    当然了，身躯死亡了。

    灵魂？

    估计会被吉斯塔奴役。

    不！

    吉斯塔应该看不上他。

    他现在唯一的作用就是将手中的‘赫尔克魔药’送给杰森，然后？

    静静的等死。

    反抗？

    不可能的。

    同样被契约的他，现在根本无法反抗吉斯塔。

    之后？

    也不可能。

    对方的力量已经超出了他的想象。

    “六阶？”

    “这么强？”

    “可这样的力量……不像是‘守墓人’的力量。”

    霍夫克罗下意识地想道。

    接着，就苦笑出声了。

    他已经快死了，为什么还要想这些？

    但是，他又不得不去想。

    因为，静静等死的感觉，实在是太难受了。

    那种无力感，那种绝望的弥漫。

    让他彻底的窒息。

    霍夫克罗知道，这是吉斯塔对他的惩罚。

    想要逃离的惩罚。

    “那些家伙是不是早就知道了吉斯塔的强大？所以，才表现的完全不像是‘守墓人’？”

    “还是那些家伙也只是猜测，不确定。”

    “然后……”

    “就我跳出来了？”

    霍夫克罗这个时候逐渐的从‘西沃克七世遇刺’的事件中回过了神。

    他开始发现了‘遇刺’事件后，组织内的一些反常。

    一些事的反常。

    一些人的反常。

    似乎……

    早有预料？

    而且，还推波助澜了？

    就好似那天晚上他应该是在书房和西沃克七世讨论‘下一步对东沃克的战略’，但是因为白天的时候和瑞泰亲王的冲突，不得不暂时修养。

    因此，那晚的西沃克七世是独自在书房的。

    等等！

    瑞泰亲王？

    突兀的，霍夫克罗想到了什么。

    顿时，这位西沃克七世的顾问瞪大了双眼。

    难道！

    难道！

    一个大胆的猜测出现在了他的脑海中，但是他根本无法说出来。

    契约的力量限制了他！

    但这也让他更加确认，他的猜测是对的！

    霍夫克罗苦笑地靠在了座椅中。

    “如果这个时候，我还活着的话，一定全身冷汗了。”

    “而现在？”

    “我只能是干坐着，看戏。”

    没错，就是看戏。

    虽然，他是演员之一。

    正梨树街越来越近了。

    一道身影则是逐渐在阴影中成型，他缓步而出，带着那异样的歌谣——

    “嘘嘘！”

    “夜晚、夜晚、来临了。”

    “黑色的羊羔起舞了。”

    “他来了、他来了。”

    “快快去睡。”

    “快快去睡。”

    歌谣声中，夹杂着轻快的口哨声，车前面的两个随从当即警惕地看着眼前突然出现的人，其中一人很干脆的掏出了左轮。

    但是没用。

    无形的力量笼罩了他们。

    两个身体强壮的随从随后就如同被放气的气球般，迅速干瘪起来。

    等到霍夫克罗走下马车时，两人早已经凋零。

    对此，霍夫克罗视而不见。

    他付出了高薪，自然要承担风险。

    两人都明白这一点：薪水就是买命钱。

    哪有拿着高薪却又享受生活的？

    “你想干什么？”

    霍夫克罗压低声音，质问着‘牧羊人’。

    这是契约的制约。

    径直影响到了他的身躯。

    因此，他看起来一切如常。

    “把‘赫尔克魔药’给我。”

    穿着宽大斗篷，完全遮挡面容的‘牧羊人’声音轻快地说道。

    “你知道它代表了什么吗？”

    霍夫克罗威吓着‘牧羊人’。

    “一个好运的‘守夜人’小子罢了！”

    “你们‘守墓人’已经懦弱到需要‘守夜人’庇护了吗？”

    ‘牧羊人’轻笑着。

    “不是庇护，只是合作！”

    霍夫克罗强调着。

    “嗯，合作……那你可以去死了！”

    话音落下，‘牧羊人’就消失不见。

    等到再次出现的时候，已经站在了霍夫克罗的身后，抬起的手掌就要插入霍夫克罗的背心，但是却被一只有力的手掌抓住。

    是，杰森。

    不知何时，杰森出现在了这里。

    他抓着‘牧羊人’的手腕，冷冷盯着对方。

    “嗨，好久不见！”

    ‘牧羊人’打着招呼。

    杰森的回应则是一拳。

    砰！

    轰！

    闷响声后，‘牧羊人’的身躯直接炸裂。

    诸多血肉四散开来。

    然后，化为了带着恶臭的土壤。

    杰森一皱眉，侧耳倾听，当没有发现‘牧羊人’的踪迹时，这才看向了霍夫克罗。

    “感谢您，杰森阁下。”

    “‘牧羊人’远比想象中的还要狡猾、谨慎。”

    “他的秘术应该只能够遮蔽一会【追猎】效果，为了不被您的老师追上，现在应该再次隐藏起来，不过，您千万小心，只要‘赫尔克魔药’在您的手中，他就一定会卷土重来。”

    霍夫克罗一脸感激，语带提醒地说道。

    杰森则是点了点头，接过了霍夫克罗递来的箱子。

    “那我先告辞了。”

    “您有什么需要的话，请直接来找我。”

    “任何皇室的人，都能够帮您找到我。”

    霍夫克罗说着一鞠躬，转身离开。

    而杰森？

    则是比霍夫克罗走得更快。

    在拿到‘赫尔克魔药’后，身影就消失不见。

    对此，霍夫克罗没有任何的意外。

    毕竟，一切都在吉斯塔的计划中。

    包括杰森的反应。

    包括他的死亡。

    估计很快就会有一个人代替他吧？

    不，不是很快。

    是天亮之后。

    霍夫克罗迈步行走在特尔特夜晚的街道，在契约的力量下，他掀开了一处下水道井盖，步入其中。

    “死？也要让我如同阴沟里的老鼠一般？”

    霍夫克罗很快就明白了这一点。

    他愤怒不已。

    但无法反抗。

    只能是在心底一次又一次地咒骂这吉斯塔。

    然后……

    看着自己缓慢的腐烂。

    在契约的力量上，疼痛感被加强了十倍还多，以至于霍夫克罗连连哀嚎。

    但没用。

    在这地下深处，没有人听得到他的哀嚎。

    有着的只是污水横流。

    有着的只是瞪着惨绿色光芒的老鼠们。

    逐渐的霍夫克罗的声音越来越小，身躯腐烂的面积超过了一半。

    那些老鼠则是靠了过来。

    “走开！走开！”

    霍夫克罗大声喊着。

    他无法接受死亡。

    更无法接受自己还活着时，就被老鼠啃食。

    但显然的，这些聚集起来的老鼠，并不害怕一个快死的人。

    它们越聚越多。

    它们一拥而上。

    霍夫克罗以自己完全想象不到的方式死了。

    契约限制的力量消失了。

    但更为狂暴的力量则是在其中酝酿着。

    依靠着强大的精神里，霍夫克罗化为了幽魂，它漂浮在半空，感受着即将自爆的灵魂，它很清楚吉斯塔不会给它机会的。

    它马上就要真正的死了。

    不过，在此之前，它要干掉这些老鼠！

    霍夫克罗低头看着那些还在啃食它尸体的老鼠，就要冲上去。

    但，突然它虚幻的身躯就是一颤。

    这、这是……

