    第7章 你说我会不会一不小心就被夺舍了？（二更，求推荐求关注求收藏）

    ‘人生风景在游走

    每当孤独我回首

    你的爱总在不远地方等着我

    岁月如流在穿梭

    喜怒哀乐我深锁

    只因有你在天涯尽头等着我’

    林秋风抱着钱小萌轻唱着这首地球上的经典老歌《最远的你是我最近的爱》。

    没办法，虽说这太阳都晒屁股了，然而这钱小萌不知又是哪根筋又不太对劲，都睡到早上11点了还赖在床上，还非要林秋风唱歌给她听，这林秋风也是无奈，老婆大大的话得听，只能顶着肚子咕咕咕的声音，给她唱一首歌，唱完后整个人都没力气了。

    林秋风深情的亲吻着钱小萌，他抱着她，把她的小手轻轻拿到自己的胸膛上，感受自己的呼吸。

    “小萌，你是我的人间理想。你听听，你从我心里听到了什么？”

    钱小萌揉了揉眼睛，趴在上面听了一会说道：“我只听到我的咕咕咕？”

    林秋风快哭了，点了点头说道：“萌萌，我饿了。”

    钱小萌点了点头，坐了起来，笑道：“秋风，你说我美不美？”

    “美若天仙！”

    “切，你上次也是这样说的。一点新意都没有。”钱小萌把嘴都翘得能挂上油瓶了。

    林秋风愣了一会，捏了捏她的小脸颊，肚子又在咕咕咕叫了，只能忍着说道：“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    “哼，这些又不是你写的，也是毫无新意，我要你再想想。”钱小萌嘟了嘟嘴。

    林秋风无计可施，轻轻的抱着钱小萌，笑着说：“小萌，你好美。”

    钱小萌甜甜一笑，突然小脸冷了下来，抬头给了林秋风一个爆栗：“知道老娘美了是吧，啊，知道老娘美了你就这样让老娘饿着肚子啊？还不滚去做饭，真是的，一点眼力见都没有，没听见我说了肚子咕咕咕啊？”

    林秋风直接跪了，摇了摇钱小萌的肩膀喊道：“你他妈的到底是谁刚才才要听歌的，是你！

    到底是谁咕咕咕的？

    好像是我吧！”

    “嗯？”钱小萌眯起了眼睛。

    “哈哈哈，萌萌真不好意思，小生突然间膨胀了一下下，老公这就去给您做饭。”林秋风看到钱小萌眯起眼睛吓了一跳，连忙跑下楼做饭去了。

    “嗯。”钱小萌点了点头，又躺下去美滋滋的睡了。

    一小时过去了。

    林秋风回房间把钱小萌了起来，笑着说道：“萌萌，我抱你下楼边看电视边吃，我跟你说啊，这菜肴绝对美味。”

    林秋风说着把钱小萌抱下楼轻轻放在沙发上，打开了电视，把美味佳肴送到钱小萌面前。

    “快试试合不合口味？”

    钱小萌看着眼前所谓的美味佳肴，咬牙切齿的看着林秋风说：“林秋风，你忙活了一小时，你就给我煮开水弄了两桶泡面？”

    “靠，钱小萌，天地良心，这能有泡面就不错了，我把整栋别墅都找遍了，只找到这两桶方便面是能吃的，你丫的冰箱都是空的我能有啥办法？厨房里别说吃的了，连燃气炉都没安装，老子用爱发电啊！啊呸，老子用爱做饭啊？”林秋风哼的一声不去看钱小萌这个王八蛋。

    看到钱小萌捂着脸咕咕咕又心软，蹲了下来，拿起方便面凑到她面前温柔的说：“萌萌，将就着吃吧，乖，明天就过期了。”

    钱小萌撇了撇嘴：“我不要！”

    “为什么？”

    “我要你喂我！”

    “好。”

    林秋风喂了钱小萌干掉了一桶泡面，他自己也吃了一桶。

    两人就这样依偎着，看着电视。

    “秋风，我记得你蓝星这边做任务找昆仑神镜找了十年，你看我们三个宝宝，两个都十岁了，小宝也都6岁了。那么你当时找到后穿梭回去，我记得是晴儿妹妹在场，你能说下情况吗？过去了多少年？

    秋风，我现在好怕，大宝贝还好，小宝可一刻都离不开我的！”

    钱小萌哭得梨花带雨，她怎么也想不到，就看了一眼昆仑神镜，念了一下上面的文字，她就穿越到这个平行宇宙，现在脑海中还出现了另外一段记忆。

    一个奇怪的，可怕的念头这个时候突然间出现在她脑海中，久久挥散不去。

    钱小萌尖叫一声哭泣着说道：“秋风，你说我会不会一不小心就被夺舍了？”

    ?  ?感谢 Ah萱一无是处的空气大大投了1推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

