    “让器灵和人平权？你们这的人可真会玩！”海神嗤笑，别说和器灵平等了，和人类平等他都感觉不得劲，不高人一等就是不舒服，这段时间是有钱了，这才一点点找回当神的感觉。

    “没办法，总有一些人吃的太饱了。而且要我说，让器灵和人类平等，并不是不可以，但不能是人类提出来的，而是器灵靠着自己的能力争取来的，没能力为自己的团体争取利益，那成为工具也无可厚非。

    算了，这些人就跟女权那帮人一样，一点也不考虑现实情况就瞎逼逼，不用跟他们一般见识，话说你想要定制个什么样的AI呀？一般不算太过分的，大多数厂家应该都做的呀！”

    饶是以海神的脸皮，也不由得老脸一红：“咳咳，男人都懂得嘛！你们这个年代的女的，都被惯坏了，一个个不听话不说，还脾气贼大，出来卖的都好像自己还是个大家闺秀似的，我早就看不惯这些女的了。”

    “咳咳！你这话可别到外面说去，特别是你现在这个身份，乱说话是要负法律责任的。引起了任何一个群体的不满都不是一件小事儿。

    算了！无所谓啦！反正不管什么事儿都在自己家里搞就是了，你家里属于自己的私人空间，原则上，就算是官方通过什么特殊手段，从你房间中发现了什么不检点的证据，也是不可以用这些证据找你的麻烦，否则的话，国家在信誉方面的损失要更加严重的多。”

    “嘿嘿！多谢！那个……我还有个事儿请你帮忙。你看方不方便。”海神…不好意思的道。

    “没什么方不方便的，你就说什么事儿吧！我其实没多大的本事，你就算说了我也不见得能做到。”小许叹了口气，这个新兴偶像似乎是把他当成了百晓生一般的存：…在，他就是个DIY达人，哪里知道那么多。

    “我就想问问有没有民用机甲卖？就是那种卡着民用的极限设计的，偶尔还可以打打擦边球的那种。”海神语气中充满了……，？。，，。，。向往。

    不久之前他才看了一场机甲大战，那场面简直华丽但爆炸，和斗罗大陆上的机甲根本不可同日而语，别的不说，光画风就差了好几条街。

    如果说斗罗大陆上的机甲，结构类似于洛洛历险记里的机车族，那这里的机甲就好比是变形金刚，第一眼看过去，。。你都数不清他上面到底有多少个零件，其复杂程度就像人体一样，似乎是有无数个极为微小的零件构成的。变形的过程更是看得人眼花流，机甲就像是一团混流动的金属一样。；

    战斗起来更是高能不断，恐怖的打击，随便一下落在星球上，就是要命的威胁，稍微提高一功率，那放在以前就是生态圈毁灭级的灾难。

    海神时无比想要一：台属于自己的机甲的，这玩意儿只要投入足够的钱去强化，甚至可以在他本地的市里达到至高神。之前，先一步帮助自己提升到那个层次。

    郁金香现在主流的机甲，都不分借用了斗铠的设计思路，从与自身力量共鸣并且放大的这一点上来看，斗铠的设计思路，非常的优秀，但自己的斗铠必须要自己打造，就太蠢了，可以说，光这一个缺点就已经掩盖了它全部的优点，好在这方面的缺陷，从技术上。并不难以克服。

    至于说玄之又玄的和宿主契合，心灵相通，那纯属是扯淡，一方面是掌握着技术的人，不想让更多人学会，导致自己丢了饭碗，另一方就是根本没有一套科学合理的体系，来解释其中的原因，大多数制造斗铠的大师都凭借的是经验主义，靠着经验和臆想推断出的原因，就好像穿山甲擅长钻洞就说它能通乳一样离谱。

    靠着技术克服了这方面的缺陷后，机甲就不需要自己学习相关方面的知识进行打造了，如果不要求机甲与自己百分百契合，那只需要提供自己的部分数据，工厂的人工智能就能自动的为你调试出一台合适的机甲。

    当然，定制服务是肯定存在的，即便是地球上，车子都是流水线上量产的，依旧存在着定制车和手工车，土豪从来不会在这方面上吝啬，也因此养活了一大堆相关从。，业者。

    小许也算是相关从业者之一，海神这次还算是真问对人了，他对此多多少少还是有点了解。

    “你要想定制机甲的话，最好不是单独找人订货，民间能够定做的机甲，不同于武器，很难拿到军用机会比赛机的标准，武器就是和兵器而已，涉及到的产业和知识都相对机甲少的多，所以你直接找我打造。得到的武器就算不如军队的，也不会差上太多。最多是功率不足。那也是法律规定不可以做，而不是我做不到。

    机甲就不一样。了{【】【！！…！】}，很多材料都是国家管制的，这些东西只要国家一卡，嗯，是一点办法都没有的，想让自己徒手造出来，那你就得有从原始社会徒手撸出红警基地车的本事，不然的话，那些工业设备，根本就不可能生产出来。

    这方面建议你直接找官方的机甲俱乐部，在那里可以打造比赛用机甲，只要你给的足够多。给你量身打造没问题，唯一需要注意的就是，俱乐部的机甲，是不可以在赛场和训练场之外使用的。

    。，Come On 也就是说打造出来之后，你只有使用权，并没有所有权，想要将这台机甲变成自己的，就必须要付出十倍的违约金，并且永久降低一个信用评级，才能拿到。

    这方面就看你的权衡了，十倍的违约金，虽然很贵。但以你的身价。凑一凑还是能付得起的。但我劝你最好谨慎，信用评级降低可不是那么简单的。

    降级之后你会发现很多事情都会变得极为麻烦，而且，根本没有固定的提升信用评级的方法，这东西就好比古代的爵位一样，只有你为国家做出了重大贡献，才可能给你提升。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

