    官场新贵第472章宴会（下）黄安国眉头微不可觉的皱了下。α整理被人这样拍着肩膀。旧”儿皮很不习惯，他现在所处的身份和地位。又有多少人敢这样毫无顾忌的拍着他的肩膀？官场里表达情感的方式又往往是很含蓄的，上面的领导赏识人。往往是细微处见痕迹，至于这样用力的拍着肩膀，那是基本上不可能发生的，领导也不可能做出这样的举动，至于同僚或者下属，见到黄安国，恐怕更是保持着谨慎、恭谨甚至是畏惧吧，想想都不知道有多久没这样被人用力拍过肩膀了。

    “你是？”黄安国蹙眉的神色也只是一闪而过，脸上保持着笑容，这人称呼他黄先生，却是不知道在哪认识的他又不知道他的身份，也没什么可见怪的，看对方的脸，还真有几分脸熟，就是不知道在哪见过。

    “黄先生，你可真是贵人多忘事。这么快就把我忘了？”男子做出不悦状。

    黄安国也有点不好意思，脑袋里想着在哪见过这个人，却是没多大印象，正要歉意的笑笑，夏淑兰的同学已经笑着抢先开口了，“史主任。原来你们也认识。”

    “是呐，有过一面之缘，不过看黄先生的样子，可是早把我忘了。看我自作多情的。”姓史的男子耸了耸肩，表示着自己的无奈，虽然玩笑成分居多，却越发让黄安国不好意思，这好比路上遇到一个多年不见的老同学，对方叫住了你。你却突然来一句，‘你是谁啊”这要多失礼就有多失礼。

    “这位黄先生可是在市政府工作，你可别就以为你年少多金，人家也算是事业有成了。”女子笑着指了指两人，又为姓史的男子介绍道。“这位是我大学同学，现在在海大读研，高材生哦。”

    “你好。姓安的男子朝夏淑兰点了点头，目光在夏淑兰身上逗留了一下，就稍微移开，这时女子看了下时间xち就‘啊，了一声，“时间要到了，我得上去换衣服，你们先聊。”

    女子一离开，姓史的男子似乎也活跃了起来，注视在夏淑兰身上的目光就不加掩饰起来，热烈而奔放，“我姓史，这是我的名片。男子热情的将自己的名片递了过去。

    黄安国目光微微扫了过去，海江市国际银行。财富管理中心主任，大抵能看到这些醒目的字眼，烫金的名片也做的极为考究，不**。

    看到了名片上的这些信息，黄安国有恍然大悟，心里也总算知道在哪见过这位自我感觉颇为良好的史先生，上次在海江国际银行大厦跟蔡玉寰和江小玉母女一起吃饭，恰好碰巧碰到了这个史汪坝先生，要是没记错的话，这个史汪坝好像还对江小玉有点兴趣，当时还差点把他当成情敌来着，眼下看这个史汪坝的样子，到是博爱的很。

    “谢谢史先生，；卜女子就没什么名片了，有机会一定多和史先生联系。”夏淑兰礼貌的笑了笑，史汪坝这种眼神跟她在会所当陪唱时见到的大多数人的眼神一样，都是**裸的占有**，唯一的区别恐怕只是此刻的史汪坝比那些进了会所那种欢乐场所地方的男子多了一层掩饰。戴上一副文质彬彬的眼睛，将自己的本性掩藏在镜框背后。

    “你和他认识，就先和他聊吧。我先到那边跟我同学打个招呼。”夏淑兰跟黄安国低声道，顺着的眼神看去，前面确实聚集着一群年轻男女，想来应该是夏淑兰的大学同学了。

    “把我拐过来参加宴会，又把我谅在一边。你今晚做的这事可真够靠谱的。”黄安国低声回了一句。

    夏淑兰往前走了过去，那边她的同学正在向她招手，不过去打声招呼也说不过去，而且在这里看着史汪坝也颇为不舒服，正好找了这个借口走开，到是把黄安国给晾这了。想想黄安国不是普通人，夏淑兰不敢也不能照以前那种方式跟黄安国相处。临走前倒是补充了一句，“我过去打声招呼就过来。”

    “黄兄，你这艳福不浅啊，每次看到你都是跟美女在一起，家里都养了个那么漂亮的老婆了，在外面还这么风流呐。”史汪坝上拼了一小步，正好站在夏淑兰网才的位置，边注视着夏淑兰的背影，边伸出手想要揽着黄安国的肩膀，他约莫记得黄安国只是个公务员，只知道姓黄。也没想过对方能有多高的身份。这下习惯性的想跟人勾肩搭背，觉的自己的身份跟黄安国做这样的动作，也不算有什么，他虽然只是个打工仔，口巩算得卜是银行的中高层员，普酒的公务员不知唾圳儿多少倍。心里根本没有意识到自己是不是失礼。

    “呵呵，史先生说笑了，网才那是我小妹的朋友，我也当成妹妹看待的，可没像史先生你那么风流。”黄安国笑了笑，不动声色的移了下着膀，摆脱对方的手，指了指楼上道，“我可看史先生好像对今晚的寿星有点意思啊，上次的江小姐还没搞定，这次又移情别恋了？”

    “嗨，你就别提了，江小玉的脾气就像那茅坑里的石头，又臭又硬。我都怀疑她是不是石女了，任你怎么打动都无动于衷的。”史汪坝无奈的摇头，看了看楼上又道。“网才那女的是我们老板的女儿，我倒是想对她有意思，可惜人家不一定能看得上我。”

    “我看史先生一表人才，年纪轻轻就事业有成，要是真心去对对待一个女的，可没有几个女的会拒绝你吧。”黄安国瞅了史汪坦一眼，长的也算是属于英俊耐看那一类了，再加上有钱，这种男的对女的杀伤力应该是很强了。

    “我这哪叫什么事业，在一般人眼里可能还觉得还不错，在她眼里可就啥也不走了，她父亲是顺发集团董事长严同声，也是我们银行董事。银行的几大老板之一，你说我这在人家工的，哪敢说自己事业有成。”史汪坝苦笑着一声。不经意的望向了前边，又看到夏淑兰。脸上瞬间又充满光彩，就好像看到了可口的猎物。

    “知足常乐，史先生有这样的成绩还抱怨的话，那些还在生存线上为温饱挣扎的人岂不是完全活不下去了？。

    “啧，黄兄这样说我就不认同了，人总要往高处看，有了好的就要追求更好的，不然怎么能干一番大事业。”史汪坝不以为然。

    “史先生说的也不错，人总要不断的追求自我突破，才能有持之以恒的动力。

    黄安国点点头也不反驳，瞅了看起来有点轻浮的史汪坝一眼，心里感叹每个人的成功总有其过人之处。天上总不会掉馅饼，一些人缺点明显，但也不能否认其优点。

    “黄兄，那女的你就真看成你妹妹了？我可不相信你没啥想法。史汪坝头朝夏淑兰的方向点了点，夏淑兰的长相气质都算是上上之选，看着挺撩拨人的，而且还只是个在校学生，研究生学历在他眼里一钱不值，海江国际银行里面就算是博士后都能拿得出来，博士硕士就更不用说了，对方的学历在他眼里算不得什么，他也最喜欢勾引这类在校的女生，相比较江小玉以及今晚晚会主角这样的女子，夏淑兰这种相对单纯的学生让他觉得更容易上手，而且没有什么麻烦，大都是用钱能解决的，史汪坝试探着黄安国的语气，心里也蠢蠢欲动。

    “我是没什么想法，史先生要是有本事征服她的话，我是没有意见。”黄安国耸了耸肩。

    “这可是你自己说的，君子不夺人所好，你自己说没兴趣，就别怪我先下手了。”史汪坝嘿嘿笑了两声。看了看黄安国没再说什么，心里倒是觉得对方挺有自知之明，不过想想上次看到黄安国的老婆，心说有那样的老婆，对这些野花野草怕是没那么大的兴趣了。

    黄安县和史汪坝低声说着，这时楼下的大厅突然安静了下来，所有人的目光都往楼梯望去，黄安国也跟着要和看了过去，网才穿着白色运动衫的女子也就是今晚的寿星，此时已经换上了一席白色的裸肩长裙，脖子上挂着一条晶莹雪白的珍珠项链，在灯光折射下，不时刺着人的眼球。

    “看来我是没希望了。”史汪坝瞅着穿着长裙的女子沿着楼梯款款的走了下来，目光越发的炙热。只是看到女子身旁陪伴的男子时，脸色立马就黯淡了下来。

    “咱们也就只能过过眼瘾，看到她身旁陪伴的男子没，唐勇，唐树发的儿子，全省第一富豪，我们就别奢望了。史汪坝捅了捅也在朝上看的黄安国道。

    “是你奢望，我可从来没有什么想法。黄安国收回目光，摇头笑道，他网才的目光更多的落在唐勇身上，挺意外唐勇也会在这出现，这位昔日的省城五大公害之一也不知道最近在省城低调了一点没有，至于打扮的十分耀眼的女子，他倒是只略微看了一下。（未完待续

    问：访问：

