    龙人覆灭之后，放眼天下，帝国的敌人便只剩下妖族了。

    当定武侯赵修客率领渔阳铁骑再次出关的时候，帝国武侯也终于动了。

    李牧自飞云山北上，过北方雪原，抵达雪城之下，隔着通天河，出现在妖族眼中；王贲自蛮皇山出兵，率领九原军团也出现在通天河北岸，王翦自妖族皇都而出，和渔阳铁骑汇合，直面妖族妖皇军和大雪山圣军。

    人族大军沿通天河一字排开，几乎是一瞬之间，就开辟了三处战场，自两族大战之后，妖族本就寡兵少将，如今人族三面来袭，让妖族更是捉襟见肘、雪上加霜。

    “我族力量薄弱，若是分散力量，三面作战，必将被人族逐个击破啊！”

    一尊妖族强者苦涩的说道，什么时候，他妖族居然沦落到这种地步了。

    “一旦有一支人族大军渡过通天河，其他两支大军便可以掉转方向，横渡通天河，我族将无险可守，难逃被覆灭的命运啊！”

    听着妖族强者的议论，凰九幽面色凝重，守也不行，退也不行，妖族此刻已经陷入了两难之中。

    “战吧！”

    凰九幽说道：“除了死战，我妖族已经没有其他退路了！”

    “诸位无需顾虑人族大军行进路线，凡两军相遇之地，便是战场，我妖族宁死不退！”

    此刻的凰九幽坚决无比，要么战斗到最后一刻，妖族将以失败者的姿态退出舞台；要么坚持到嬴玄陨落，等来最后的一线生机。

    “大秦长戈王嬴玄，你可要早死啊，莫要让我等太久了。”

    人族三路大军兵临通天河之后，似乎在等待什么人一样，迟迟没有动作。

    可是战争的硝烟已经无声无息的扩散，整个通天河两岸都弥漫这肃杀的气息。

    就在这紧张的气氛之中，又一支人族大军出现在通天河南岸，正是破甲武卒和上谷武卒！

    敖龙神死后，人族强者入海，斩杀龙人将士，可是难免有些漏网之鱼，隐匿在东海之中，内史腾和杨启率领帝国将士封锁东海，将漏网之鱼一网打尽之后，便得到嬴玄的命令，然后马不停蹄的赶了过来。

    哪怕妖族已经不复往日的强大，哪怕嬴玄对帝国大军充满自信，哪怕嬴玄认为没有破甲武卒和上谷武卒，妖族也没有翻身的能力，可是嬴玄丝毫没有松懈。

    狮子搏兔，亦用全力，既然长城以南，再无忧患，那么集中所有力量，给妖族致命一击，也无不可。

    若没有意外，这将是最后的战争，此战过后，这些戎马一生的帝国武侯恐怕也再无驰骋沙场的机会了。

    既然是最后的战争，那么就代表这一统天下的最后之战，对于帝国武侯来说，参与这一战，是最大的荣耀，所以嬴玄等了几日，等到所有帝国武侯悉数出现在战场之上。

    在内史腾到来的同时，帝国强者也在从咸阳来到了通天河南岸的帝国大营，妖族强者犹存，他们自然不可或缺。

    卫庄和伏念也在其中，作为人族仅有的两尊圣人，也是这个时代唯二的两尊圣贤，他们在这片战场之上，是绝对无敌的存在。

    虽然只有两个人，可是这两人便是嬴玄的王牌，嬴玄的底气，两族圣贤坐镇，足以断绝妖族的一切希望。

    和妖族预想的不一样，人族兵没有开启三处战场，在帝国武侯齐聚之后，通武候王贲和元武侯李牧便率领大军自左右靠拢，帝国大军合兵一处。

    在绝对的力量的面前，所有的阴谋诡计都不值一提，既然已经拥有了绝对的力量，那就以摧枯拉朽之势击垮一切吧！

    通天河岸，两军阵前，嬴玄虚幻的身影出现在人族大军阵前，顿时迎来如雷般的喝彩之声。

    而妖族这边，则是咬牙切齿，他们永远都不会忘记，就是眼前这个男人，让妖族步入绝境之中。

    嬴玄出现的那一瞬间，人族大军气势便更加强盛，那恐怖的压迫力，让妖族强者都隐隐觉得不适。

    “不愧是帝国军神、无败传说，仅仅一道虚影，就让帝国将士气势强势百倍，有这份能耐的，恐怕就只有嬴玄那家伙了！”赵修客感慨的说道。

    “大秦的将士们，如你们所见，在过去两百年的岁月中，秦人一直在征伐，一直在流血！”

    “怀着无尽的美梦，我们战斗至今，终于迎来这最后的战争，今日我们将终结千年乱世，成一统天下之伟业。”

    “此战为一统天下之战，此战之后，天下无战事，诸位可缓缓归家，娶妻、生子，安居、乐业，尽享盛世。”

    “你们将在此终结乱世，你们将在此成就盛世，这两百年来，无人比你们更具英雄气概，荣耀属于你们！”

    嬴玄的话响彻通天河南北，一字不差的落入帝国将士的耳朵之中，刻在他们的血肉皮骨之中。

    身在北方两百年，两百年来无人问！

    他们已经不记得，这两百年有多少袍泽战死在长城上下，没有留下显赫的威名，便化作一具白骨，化作一抔黄土。

    可是这两百年来，他们用身上的血、手上的刀，守护了大秦两百年，还成就了大秦至高无上的霸权。

    “荣耀属于我们，荣耀终归大秦！”

    帝国将士齐齐呐喊。

    “大秦的将士们，拿出一统天下的气概来，带着一统天下的意志，拔刀！”

    嬴玄的声音响起，一道道寒光亮起，正是北寒刀的光芒，饮过血的刀，本就寒气逼人，如今注入帝国将士的气概和意志，更是杀气纵横。

    “拔刀向前行，可以扫六合。抽到向死行，唯我秦儿郎！拔刀，向前！”

    这是嬴玄对大秦将士的赞颂之词，也是进攻的信号。

    一道剑光人族大军后方升起，剑气奔腾，为纵为横，是为纵横，那剑光横亘数十里，自通天河南岸，直冲通天河北岸而去。

    剑光煊赫，无可匹敌，所过之处，妖族尸骨无寸，那剑光继续向后，落在大雪山之上，在这千年冻土之上，斩出一线天来。

    出剑的是卫庄，可是这一剑，想极了十年前嬴玄在两族战场斩出的一剑。

    “大秦长戈王嬴玄，人不在战场，但心在战场，大秦的儿郎们，让本王见识你们的气概吧！”

