    李家人昨日晚饭的主菜是炖血菜。

     张氏听说是老虎血，根本就不敢动筷子。

     反而是李大郎在围在火塘边上，吃了不少。但再多也抢不过李逵和李全。

     就算是这样，第二日醒来的时候，李大郎整张脸都好像浮肿了一般，鼻子下两条若隐若现的血迹，凄惨不已。

     李大郎还是个闲不住的性子，也不嫌丢人，顶着一张妖魔鬼怪般的脸，出去找活干了。

     他没有去打短工，也没有给人做雇工。村子里没有那户人家雇得起人。山里人家，要说闲，还真闲，想在家闲着睡觉也没人管。要说忙，就算是操劳一辈子都没有闲下来的功夫。冬日里，山里的山货都已经收的差不多了，但是还有一样东西可以去捡——栗子。

     “大郎，又被你家兄弟打了？”

     “大郎，我说你也够怂的，也不知道打回去？”

     虽说是乡里乡亲，还是本族人，但是大家都没有娱乐活动，遇到点屁大的事，都要凑个热闹。李逵刚刚完成了徒手杀虎的壮举，却也挡不住山里人看热闹惹事的爱好。一个个都教唆着李大郎反击自己家兄弟，不能让那小子得意了。

     尤其是韩大虎亲口答应李逵，给一百贯的助拳花红。

     一百贯啊！

     普通人家一辈子积累恐怕也没这么多，而李逵却轻而易举的得到了。红眼病哪里都有，就算是性格淳朴的山里人家，也少不了。

     李大郎气地将手中的麻袋往地上一扔，指着人鼻子就骂道：“你们几个别说风凉话，俺兄弟的本事又不是没人看过，想要找他晦气，俺领你们去，破坏俺家里的和睦，我呸。你们也配？”

     百丈村的人都是什么人啊！

     猎户。

     山里人。

     淳朴是淳朴，脾气也个顶个的臭。

     要是之前李大郎敢如此说话，村子里的半大小子都敢叉着腰拦住他，然后一群人上去使劲的削他。可是他兄弟是李逵。

     这货还赤手空拳将老虎都给打死了。

     李大郎再不受李逵待见，也是他兄长。万一削了李大郎之后，惹出一个比大虫都要厉害的兄弟来，全村人都冲上去，恐怕也不是对手。

     村子里的爷们一个个被气地憋红了脸，忍着。可李大郎却不依不饶道：“你们几个以为俺是被人揍的？错了，昨晚上俺吃了老虎血，那滋味，啧啧啧……”

     “没想到第二天醒来就成这副样子了。俺也是想明白了，这老虎啊！毕竟是山里的凶神，俺的命太薄，压不住它。”李大郎得瑟的表示，他也是吃过老虎血的爷们，你们一个个别哔哔，想要和爷们一个样子，你们也没有那个命。

     李林排行老五，也长了一张谁也不服的嘴，但是对李逵，他是真的服了。不服不行，他连空手对付一头狼都没信心，更不要说用拳头打死老虎了。但是……李大郎算是个什么玩意？也敢在他面前得瑟，他是连老族长都敢顶撞的人，村子里谁不认识他这么一号人？

     骂李逵，他没有胆量。

     和李全置气，他怕丢人。

     其实也没胆量，谁都知道李全和李逵是一个师傅教出来的同门师兄弟。但聪明人都认为自己智商比李全高，不合傻子一般见识。

     但是李大郎，他真不怕这怂包，指着李大郎的鼻子就说：“大郎，你别胡说八道了，李逵和李全早上我都见过，他俩的脸上可没有浮肿。就你，像是被马蜂叮了似的，肿成了一个老窝瓜。”

     顶着一个浮肿的脑袋，任何表情够让人看着有点怪异，李大郎却诡异的笑道：“怎么说李逵是俺兄弟呢？他能空手打死老虎，老虎怎能不怕他。可是老虎怕他不怕我呀，俺吃老虎血，中了老虎的毒，也是俺身子骨压不住老虎的邪性。可是俺兄弟不怕，活的老虎都能让他打死，害怕死的不成？”

     这简直就是胡说八道。

     可是李林却面对李大郎词穷起来，他发现自己一肚子的道理，却根本就无法反驳李大郎的歪理，气地冷哼一声就走了。

     主心骨都跑了，围观的人群自然就散了。

     回到家里，李大郎将麻袋里的栗子倾倒在院子里，准备剥开外面一层后世的尖刺硬壳，将里面的果实弄出来，再晒一晒，等家里粮食闹饥荒的时候，也可以顶一阵子。

     “兄弟，你屋子里还有地方吗？给哥腾个地，放栗子。”

     “李全，别傻站着了，跟我一起去山里背栗子去，别光吃饭不干活，大户家也不养闲人。”

     看着家里热闹，李逵原本是不想管的，可是这个李大郎竟然连他的屋子都惦记上了，让他避无可避，不得不让他出面说两句。

     李逵指着地上的栗子，问：“这些山里的山货？你准备背多少回来？”

     栗子不仅有一层光亮的外壳，最外面还有一层带刺的硬壳，是有两层壳的硬茬子。一个硬壳下有四五个栗子不等，需要一个个晒裂了外壳之后，撬出里面的栗子。这挺费功夫，而且栗子也不能真当饭吃，这玩意虽然补肾，但吃多了上火。

     他一个大小伙子，能用这玩意充饥？

     往日里，李逵都是通过打猎收货的猎物，还有皮毛去镇子上换粮食。麦子，黍米，都有。主要还是黍米，这玩意能蒸饭，虽然热量不及小麦提供的多。但是这食物养生，吃撑了也不会反酸，也养胃。他用猎物卖钱之后换来粮食大部分都是黍米。

     栗子平日里当个消遣的食物还是不错，他没有想要当口粮往家里搬。

     可是李大郎却笑道：“漫山遍野的都是，村子里其他人家的谷仓里都是这玩意。只要肯花力气，俺们家也能存到来年粮食下来的时候。”

     “我们家没地。”

     李逵不得不提醒李大郎这个蠢货，这玩意是可以顶饥荒。但他们家没地，粮食都需要去买，天天吃栗子，这不是要命吗？

     李大郎一拍脑袋，随即安排起来：“这就更要多储备一些，俺们家都指着这活咧！”

     他看了一眼倒塌的两间房子，随即笑道：“兄弟，下午也被看书了，跟哥把房子修一修，然后等韩老爷送来了钱，再去买一些地，李全虽然傻，但力气比牛都大，连买牛的钱都能省了……”

     别的李逵最多睁一眼闭一眼，可是当李大郎让他连书都不要看了，修房子，收山货，轻快的像是个村里的汉子，这他能答应？

     他就指着读书改换门庭，成为人上人。要是连读书都废了，他这辈子除了去梁山，还有什么奔头？

     “你做梦！”

     李逵遇到这么一个话唠兄长，还是个勤快的一刻也不会停，不仅手不停，连嘴巴都不停的家伙，实在是很烦人。

     他决定将这玩意给赶出去，绝对不能让这货耽误他读书上进。

     想什么办法好呢？

     对了，给他找个营生。

     去县里的营生，让这货离自己远远的，少来烦他！