    “小笑笑，等一等哦，等你爹来救你！”陈安看了眼笑面兔，笑了笑，随后身子骤然朝着另一侧跑去！

    那里，是通往一层的楼梯。

    “现在我需要甩掉这些该死的守卫，去森林里先找剑客小妞儿看看, 她知道的信息应该更多，芽儿呦，冷血者，这场游戏不是为她而生的吧，真是个BUG。”

    嘴里自言自语着，陈安迅速来到楼梯口，却正好看到了上楼的中年男人。

    那是一个面容沧桑，眸子锐利的男人。

    是自己记忆中，熟悉无比的人。

    “陈大海？”陈安心中一怔, 一股又一股复杂的，温馨的，伴随着感动与幸福的记忆涌上心头。

    小的时候，自己坐在陈大海的肩膀上抓着迷雾森林里窜出来的镜蝶...回家以后，自己害怕黑夜中的怪物，陈大海陪在自己身旁，给自己讲述着狩猎队的故事的时光...

    老妈死后，更努力的探索着森林，也总是告诉自己，不能悲伤，要保持希望，死去的人无法回来，要珍惜现在的人...却总是在夜晚，自己一个人默默地看着迷雾森林的方向哽咽的男人...

    记忆中，是他扛起了这个家。

    “儿子？”

    陈大海的手里提着两个木篮，上面铺着白布，陈安甚至嗅到了饭菜的响起。

    微微眯了眯眼, 哪怕是在小丑解放的状态下, 陈安一时间也有些彷徨。

    “老爹，你儿子我出息了。”陈安笑着，可眸子却有些泛红。

    “你...你被污染了，你疯了！”陈大海忽然意识到了这件事情，他手中的篮子掉到了地上，饭菜跌落了一地。

    陈安还看到了白布下，散了一地的红烧肉，那是早上老爹买来的，为了庆祝自己加入狩猎队的...

    “我只是知道了真相。”陈安的面庞依旧带着小丑般滑稽的笑容。

    他看着陈大海，轻声道“老爹，让我走吧。”

    陈大海则是深吸口气，目光炯炯间，眉眼间有着悲痛与复杂的，拦住了陈安。

    “儿子，你...回去禁闭，我向大队长求情，不处死你...”陈大海的声音仿佛在这一刻苍老了几分。

    求情？陈安心中泛起惨笑。

    任何真正疯了的人，都是被污染者，是一定要被处死的...

    老爹，你是打算用自己的命去给我求情么？

    深吸口气，陈安没再说些什么，而是朝着前面骤然扩散出了一股淡蓝色的灵性波动！

    下一刻，他的身影出现在了陈大海背后。

    是“旅者”的“旅行”！

    陈安几乎是玩命的奔逃，一路无视了那些惊愕的守卫，也没再攻击，而是一路来到了紧闭的古铜色大门处。

    再度使用“旅行”穿过大门后，陈安嗅到了带着青草芬芳的空气，看到了那不够真实的灰蒙蒙的天。

    苍穹的边缘处，些许残阳已然浮现，现在已经接近黄昏了。

    而在禁闭塔的外面，陈安却看到了一个更加熟悉的身影。

    “陈安？”那声音带着三分甜美，三分清秀，四分活泼的骤然响起。

    陈安看着眼前的可人儿...

    唐思柔穿着一身蓝白相间的连衣裙，微长的头发垂在肩头，那娃娃脸上，长长的睫毛之下，水汪汪的眸子中带着惊讶的看向陈安。

    “陈安，你...”她有些难以置信道。

    陈安深吸口气，自己的脸都变成小丑了，思柔和老爹还是能认出自己啊。

    “思柔，这一切都是假的，我们是玩家，我们不是幸福小镇的居民！”陈安轻喝道。

    他的目光复杂的看向唐思柔，他可以无视任何人沉浸在小镇中，其他的玩家无法拯救，也就无法拯救了。

    可看到眼前的人儿，他却做不到无视。

    “我们是玩家？”唐思柔眨巴了下眼睛，疑惑的看向陈安，声音带着些许颤抖：“陈安，你，你是不是被污染了，你越狱了？”

    陈安深吸口气，目光温柔的看向唐思柔，轻声道：“思柔，还记得么？我在軟都第一次遇到你的时候，我多开心，我感觉我是这个世界上最幸福的人...

    还记我刚刚进入暗界，成为玩家的时候，最让我崩溃的就是我再也看不到你了。”

    唐思柔怔怔的听着陈安的话，她那好看的嘴角微微发颤。

    “可我没想到，你也成为了玩家...如果可以，我真的愿意替你去承担那一份玩家的游戏世界，如果可以的话...”陈安深吸口气，他惨笑道：“不过，那都是狗屁的不可能的了，至少我看到了你，至少我们还在一起....我们在这个疯狂扭曲而黑暗的世界，彼此勉励的走到了现在。”

    “只是我们一直没能在一起经历故事世界...在軟都事件结束后，你我决定一起加入这第三场游戏...你还记得么？”陈安很有耐心的说着。

    “第三场...第三场游戏...”唐思柔迟钝而犹豫道：“我...我都不记得了，那，陈安，你的意思是，我们在小镇的记忆，都是虚假的么？”

    陈安看了眼背后，那些守卫已经追了出来。

    脑海中，有些眩晕与疼痛。

    连续使用“旅行”对现在的他来说，灵性的负荷还是太大了，更何况，他还一直保持着“小丑解放”的状态！

    “真正的爱情与现实，怎么可能没有痛苦...”陈安猛然朝前一步，楼主了唐思柔，喃喃道：“现实的日子里，我经常惹你生气，忘了纪念日，忙于工作没有接你...有一次，你气的三周没和我说话...可镇子里的记忆中，你我之间全都是幸福与温馨...那...那是虚假的...”

    “真正的幸福，也该是充满着不好的回忆的，可更多的，现在的，未来的幸福，会朝着我们招手的。”

    陈安紧紧地拥着唐思柔，他甚至能感受到唐思柔微微颤抖的身子与喘息着呼吸着的热气。

    “我...我知道了。”唐思柔深吸口气，反手推开陈安，美眸微微眨动，她略微低头，嘴角勾起一个弧度，又目光温柔似水的看向陈安。

    “虽然我还是不记得你说的这些...但...就算你被污染了，那...”唐思柔道：“我愿意和你一起被污染，你要是疯了，我也疯了就是了！”

    听着唐思柔的话，陈安微微一怔，紧接着，他那小丑般滑稽的面庞上勾勒出一个微笑。

    “我现在要去迷雾森林。”陈安道。

    “我和你一起。”唐思柔反手拉住了陈安的手。

    “好...”陈安点了点头。

    紧接着，便是两个迅速朝着镇子边缘冲去的身影！

