    当王猛来到中微子信号接收装置前时，

    两种方案的数据图像以及运行轨道的预计图已经全部发送了过来，

    当他浏览完这两种方案的具体实施方法，

    却突然发现，这两种方法的实施区别并不大，

    若要说最大的区别，

    便是环绕太阳的圈数不同，

    方案一给出的方法是少绕太阳环绕几圈，

    直接变化轨道，进入原先预定的环绕加速轨道，

    在校准坐标后，在脱离太阳。

    方案二，则是多绕几圈，

    根据现有的轨道，重新设定环绕脱离加速轨道。

    虽然方案二比方案一多环绕了几圈。

    但重新设定后，脱离近日点后的速度将更快，

    追捕目标也可以在这段时间内校准的更为准确。

    看到这样的选择，王猛有些疑惑，这明显是方案二更好，

    地面为何要征询他的意见，

    虽然方案二更加消耗燃料，

    但帕克号经过优化设计，

    所携带的燃料，几乎是双倍于原来的帕克号，

    根本不需要担忧燃料消耗，

    再说速度更快，相同路程所走的时间也将更短，

    “地面为何要将这样的问题推给他？”

    带着疑惑王猛继续看下去，

    当看到最后的数据模拟计算部分，

    王猛也终于明白了地面在顾虑什么，

    与此同时，他的眉头也无法控制的皱了起来。

    “燃料额外剩余量只有20%！”

    正是看到百分之二十这个数值，让王猛有些皱眉，

    与那五颗卫星离开柯伊伯带后，没有目的飞行不同，

    五颗捕捉卫星的目标是极为明确的，

    而在这数百天文单位的路程中，需要飞行数十年，

    在着漫长的路途中，总会出现种种意外，

    需要不时的调整帕克号的位置，

    因此在理想的让燃料条件下，还需要准备应对突发情况的燃料，

    而现在第二种方案，将会消耗80%的备用燃料，

    这让王猛如何不担忧，接下来的路程，

    毕竟这才仅仅出发了三个月的时间，

    便有两个卫星出现了问题，那剩下的几十年时间呢？

    虽然心中很是担忧，

    但想到地面还在等着他的回话，他先将自己的担忧放在了一旁，

    在与地面进行沟通后，

    最终决定了方案二，

    而为了应对方案二的缺陷，王猛又补发了一颗新的帕克号。

    ……

    在发送完帕克号后，

    王猛乘坐着电梯，缓缓的向着坑底而去，

    然而当电梯停在坑底，

    王猛并没有动身离开电梯，反而站在那里沉思着什么。

    “不行，不能在这样下去了！”

    想到这第二个任务已经出现了两次问题，他便无法放下心来，

    “要不发送更多的追捕卫星？像是天女散花一样？”

    可想到现在的航天技术，在怎么快追上最近的卫星也得近十年的时间，

    至于等人类的航天科技进步，

    王猛一时半会还看不到希望，

    从大都地面指挥中心派人登上火星，

    再到其他势力跟进，而后引发人类对于更先进航天技术的渴求，进而导致航天科技大爆发。

    这整一个过程，最少也要几年的时间，

    而他在这五年时间该干什么？

    真的像他先前所想的那样广散网，用瞎猫碰死耗子的方法不停的向外发送卫星？

    “这办法看起来可行，就是看起来有点笨拙！”

    心中想着这些的王猛，这时才注意到自己，已经回到了坑底。

    “也许我真的该离开火星！”

    这一次产生离开火星的念头，相较于上一次来的更强烈的一些，

    纵使他并不需要追上具体的某一个卫星，

    只要到达柯伊伯带附近，把自己当做一个临时的卫星指挥中心。

    那因为延迟导致的信号控制问题便能减少一半，

    更重要的是他可以利用柯伊伯带里的星体，建造更多捕捉卫星，以备不时之需，

    “想必等我到到达柯伊伯带的时候，人类的科技有了巨大的发展！”

    “再不济，我自己也能追出去！”

    但想到他他要离开火星，

    首先摆在他面前的第一个问题便是，自己该先去追哪一个卫星？

    毕竟这些卫星的轨道各不同，

    他总要有所取舍，

    想到这里，王猛再次打开了系统，查看起了关于那五颗卫星的数据，

    当看完数据后，

    他这才发现，这里面除了先驱者10号，在太阳的另一侧外。

    旅行者1号、旅行者2号、先驱者11号、以及新视野号，

    这四颗卫星都在太阳的这一层，

    虽然这四颗卫星各自对应的盾牌座、孔雀座、蛇夫座、人马座，为四个不同的方位啊，

    但这四个方向同属于太阳同一侧的星座。

    如果将太阳系看做一个圆，

    那这四颗卫星所在的半圆，所占据的扇形区域也并不大。

    在这样的情况下，

    一面是先驱者10号，孤零零的一颗卫星，在太阳系的另一个半圆上。

    一面是四颗卫星，在太阳系的这一个半圆上，

    换做任何人恐怕都会选择捕捉四颗卫星，

    而后用广撒网的方式捕捉另一颗卫星。

    但当王猛看到系统光幕最上方那五个最显眼的倒计时，

    却对这个任何人都会做出的正常选择，产生了一点犹豫，

    在这五个鲜红的倒计时中，

    第一个便是先驱者10号的倒计时，

    这也以为着，先驱者10号在这五个卫星里限制时间是最短的。

    先驱者十号的捕获时间为新纪元2072年3月3日前。

    按照现在的日期算来已经快要少于50年的时间了，

    那可是短短五十年啊！

    虽然对于王猛如今二十多岁的年轻人来说，

    五十年后，已经开始分叉抖动了。

    但对于宇宙尺度，这样的时间只如白驹过隙，稍纵即逝。

    虽然只是犹豫，

    但他也只是犹豫了片刻，

    毕竟还这里除了考虑时间限制外，还要考虑距离，

    虽然先驱者10号走的早，

    去不是走的最远的一个，

    这里面距离最远的是那四颗中的旅行者1号。

    其距离快要达到，用光速走一天的距离。

    而且限制时间也只比先驱者10号晚了5年，

    在新纪元2077年9月5号。

    王猛这么对比下来后，发现自己的犹豫完全是多余的。

