    “啊啊啊啊……你放手啊！！”对着身后的祸灵梦大叫着，任谁在这种速度下被扯着头发都不会好受到哪里……

    “汝能奈哀家如何？”

    赤果果的挑衅，后者悠哉的一边抽着茶叶烟一边伸手拽着辰逸的头发。

    “砍了你……”辰逸手里的魔剑上立刻覆盖了一层浓厚的黑色物质，对着身后的祸灵梦砍了下去。

    “无聊！”

    一道裂缝直接出现在了辰逸向后砍的地方，辰逸手里的黑色巨剑丝毫不停顿的劈了进去，然后再前方极远的地方多出了一道裂缝一只手臂夹着巨剑直接砍在了拦截的数只强力怨灵身上，将它们劈落至下方的熔岩里，随后黑色的焰柱在熔岩里肆虐起来。

    之后辰逸速度丝毫不减的向前冲着，直接用另外一只手抓住了那只握着魔剑的手臂，是断的……空间不稳定的情况下还用这种方式，能留着手臂就算是辰逸的肉身强悍了。

    “真像壁虎的尾巴呐，汝还真是怪物。”祸灵梦看着直接将断臂接在断口处的辰逸，吐了一口带着怪异糊味的茶叶烟气说道。

    “哈！那你不也是个怪物！”动了动长好的手臂，辰逸变得全黑的眼珠动了动，“你的经历更惨吧，啧，有点同情你了，怎么破？”

    “汝的胆子变大了不少呐，死点人就好了，到时候哀家也会同情汝的，就那幻想乡开始。如何？”

    “好主意！但是……劳资不想啊！那之前你先死了如何！”脸上带着嗤笑的辰逸突然感觉到头发的拉扯力突然变大了，还有种被硬生生的拽掉的痛感，要知道之前在引力的压迫下都没有出现过这种情况啊。

    波动感知现在用起来就像是在一个无序极端扭曲的世界一般，让辰逸刚用了不到一会就直接关了，还是靠眼睛看吧，略微的扭头用余光看了一眼身后的祸灵梦，后者的速度好像变慢了很多。就是连抽烟的动作在辰逸的眼里都显得慢了半拍。

    这是……时间不统一了？忍着那种恶心感，辰逸再一次的展开了波动感知，甚至连心眼都用了。一片扭曲的环境，虽然以肉眼看不出来，但是四周的空间实打实的在扭曲着。辰逸原本直飞的方向，也不知不觉的歪斜起来，如果不出意外的话将会以旋转方式接近黑洞。

    “看不到异常，感官也正常，竟然是视觉和感官都被扭曲了，嘁！这种感觉真不爽啊！”直接拉住了祸灵梦的手臂，辰逸一用力，就好像是拉一座山一般的，缓缓的将对方拉到自己的前方。

    “……汝不怕死？”看着将她横抱起来的换辰逸，祸灵梦的眉头稍稍的抖了抖。刚才她也是突然发现了辰逸的速度突然变快了好多，就是抓着他的头发也有种脱手而去的感觉，以她掌控次元的能力，对于空间的敏感，让她也发现了他们原本的直线前进现在正在歪曲。刚想对辰逸说点什么的，辰逸就先行动了。

    “怕！刚才就想直接断了那撮头发的，然后……”

    “然后在这种空间和时间双重扭曲的情况下，少了接触的东西，汝和哀家肯定会瞬间分开不知道多远……但是汝的做法和行动不符合呐。”祸灵梦抬头看着辰逸，依旧是让人冒火的嘲讽笑容。“所谓的口嫌体正直？”

    “……卧槽！闭嘴，直接把你扔下去啊！”辰逸眉头狂跳几下，“不要忘了现在是谁带着你……嘁！”

    正在开启着心眼顶着扭曲的空间纠正着歪曲的路径，保持着直线飞行的辰逸猛地侧了一下脸，脸侧的一撮头发直接崩成了最基本的粒子，刚才透过心眼传来的莫名心悸让他还没想到什么，身体就先动了。

    “这是什么，谁他妈偷袭！”暴怒的辰逸四处张望着，一层浓厚的黑雾将他们包裹起来，除了眼前还有很远距离，但是已经显得遮天辟日的球体，虽然看着很近，但是实际距离还有着不知道多远。

    “很强大的本能反应。”祸灵梦手里刚刚探出头来的黑色灵符重新缩回袖子里，“那只是空间扭曲带来的而已，如没有发现这一路飞来，没有遇到一只怨灵吗？空间和时间的扭曲让那些怨灵‘隐藏’了起来，说不定什么时候就会撞上来一两只，一颗小铁球从高空落下砸死人的事情汝应该明白吧？”

    “我后悔了啊！早知道让幻想乡什么的……”砰！辰逸释放出的黑雾就好像是被攻城锤正面击到一般，大量的黑雾向着四周崩散，随即被卷向黑洞那里，消失。

    原本浓厚的黑色现在变的就如同薄纱一般，随即辰逸身边的黑雾猛地暴涨起来，然后变得越来越浓郁。

    “粗暴的使用方式，汝就不会一些防御的方式。”祸灵梦看着四周已经无光的空间，随着接近，外界的撞击越来越频繁起来，不过辰逸的这种黑暗力量的上限，到底有多少？

    祸灵梦看向辰逸，如果有这么庞大的黑暗力量，发挥出来的实力绝对不是现在这样了，是有什么原因？

    “劳资只会砍人！防御从来都是硬抗！”辰逸撇了撇嘴，这种无光的环境是他制造出来的，没理由会影响视觉，更何况现在视觉不顶用了。

    嘶啦——

    “卧槽，你这货要逆天了……”饶是现在的辰逸也呆滞了一下，看着眼前将自己制造出来并且不断加固，变得坚不可摧的黑色屏障直接撕开的楚白，你是怎么找过来的！？

    “你死……”

    “拜拜——”看着眼前拦在他们打算攻击的穿越者楚白，辰逸直接掐住祸灵梦的腰部。将其保持着站立的姿态，祸灵梦脸上露出了一个嘲讽的冷笑空着的手对着楚白张开，一道暗红色，如同激光炮的光柱从她手里轰了出去。

    绝对的命中，带来的强大轰击力和贯穿力……辰逸就感觉到了好像被火车撞了一下，原本掐着祸灵梦细腰的手臂也禁不住强大的外力，被撞到怀里的祸灵梦推着向后飞去。

    这尼玛是龟波气功啊。还能倒冲……

    光柱破碎，楚白已经不见了，或者说是他们脱离了那片区域。在时间不对等的情况下互相看不到而已，对方想找过来也需要不少时间了。

    “合作愉快……艹！从来都没有这么憋屈过，绝对要让那货死一百次啊！！”即使不动也被引力拉扯的向前冲去的辰逸骂骂咧咧的。

    “虽然哀家不介意。但是汝的手，不想要了？”祸灵梦风轻云淡的说道。

    “摸着跟钢板似的，你故意的吧。”再一次将祸灵梦横抱起来，辰逸毫不退让的说道，想起刚才接触到对方腰部的嫩肉时，换来的触感却像是接触到带有温度的钢板上一般，坚不可摧。

    一阵火星，祸灵梦手里的烟斗在辰逸的脖子处划过，意思不言而喻，说别人之前先看看你自己吧。

    “对了。这里的时间每前进一分就和外界不对等一分，所以汝在这里呆一秒钟，其他区域就可能过了十天半月也说不定呐。”

    “我现在只感觉头晕恶心，外加身体一直处于那种无时无刻都在被撕扯着……我们到底要飞多远，不行的话老子就不奉陪了！”辰逸显得有些急躁的说道。他现在可没有多好的脾气。

    “虽然这里的空间因为扭曲已经薄弱了很多，但是汝不想白费功夫的话，就给哀家老老实实的向前飞吧，不要像个娘们一般的。”祸灵梦慢悠悠的说道。

    “啧！”你自己不就是嘛……

    看着脸上虽然带着急躁情绪，却安静下来的辰逸，祸灵梦默不作声的打量起辰逸身上的纹路来。不像是纹身，而像是力量轻微失控带来的外在显现，这种状态对于辰逸的影响还不如那种全黑的好，至少全黑的不会对辰逸的情绪有多大影响，而现在的这种……看着辰逸脸上不耐烦以及时不时表露出一个狞笑的辰逸就知道了。

    而且，辰逸的那种黑暗力量除了质的含量同样十分的极端，比起自己的还要高上一筹，不过量就是另外一回事了，虽然看着辰逸这种大量的使用力量消耗很大，但是因为质的极端，别人需要同种力量造成的效果，辰逸可能用十分之一甚至百分之一就能达到，甚至更低。

    辰逸的力量又好像因为什么原因无法爆发出来，用出来的只能是比自身力量的质要低上很多，不求数量，极端的追求质量，这种情况曾经她和辰逸的那种黑暗力量碰撞的时候就发现了。

    而且辰逸之前可是掠夺了不知道有多少怨灵的负面力量，虽然战力有所提升，但是远远没有那种夸张的地步，不会是将那些力量全都拿来提升质了吧？

    “……”正在思考着的祸灵梦突然感觉到了一层黑雾将她包裹起来，原本被辰逸横抱着的样子也变成了被辰逸单手夹着，不过她也没有多大惊慌，这层黑雾紧紧只是用来保护的。

    “哈哈！又见面了！！”反握着魔剑，辰逸看着对面再一次的出现的楚白，远远地，楚白就对着辰逸挥动了拳头，一连串扭曲的黑色裂缝歪歪斜斜的向着辰逸这里快速的蔓延过来。

    原本就高速前进的辰逸双眼里通过两道冷光，脸上带着狂态，速度丝毫不减的迎向了那一连串如同蛛网的黑色裂缝，在黑洞的引力场下，这里的空间已经薄弱了不知道多少倍了。

    一道似乎无限拉长的x型剑气一闪而过，在那蛛网般的黑色裂缝处留下了一道x型痕迹，一直拖到了辰逸的那里，然后被扭曲破碎。

    擦！连空间裂缝都能扭曲掉！辰逸犹豫的看了一眼正在接近的巨大球体，如果不是那些无数怨灵的话，现在辰逸绝对已经死的透透的了。

    要继续前进吗？看了一眼身后，刚才的突袭后，楚白再一次的不见了，不过换来的是辰逸肩膀包括右胸差点被打爆，这还是被擦到了的后果！rv

