    这个大宋的公主，被誉为大宋最美的公主，此刻她的眼中，满眼都是秦烈。

    在这一刻，秦烈的身影，在她灵动的双眸之中，逐渐放大，形成一道无比伟岸的身影，牢牢的占据着她的内心。

    “子扬，你廋了，也更加的英武不凡了。”当秦烈伸出双臂，把她揽入怀中之时，俯身在秦烈怀中的赵福金。

    喃喃的道：“子扬，你知道吗，得知你受重伤，妾身生怕再也见不到你，在那一瞬间，妾身才知道，若是再见不到你，妾身一定会因为思念而死。”

    看着怀中这张原本白皙的反滑嫩的脸颊，因为长途跋涉，以及思念之苦，而严重消瘦的脸颊，秦烈忍不住一阵心疼。

    “没事了，以后我会一直陪伴在你身旁，直至生生世世，你说好不好？”听着秦烈神情的话语，赵福金不由感动的落下一行清泪。

    “嗯……”一个多月的长途跋涉，又经历扬州码头离乱，贴身侍女和內侍的走散，赵福金完全是凭借着一颗坚定的信念支撑下来的。

    当与秦烈再次相拥的刹那，她身上所有的坚强，在这刹那尽数消散，竟然就这样站着扑在秦烈的怀中沉沉的睡了过去。

    就像一个孩子般睡了过去，嘴角还露出一抹甜甜的笑意。

    看到这一幕的秦烈，心头忍不住伸出一股柔情，轻轻把赵福金抱了起来，俯身在她额头亲了一口，酒这样一步步抱着回到了后院。

    “嘘！”

    看到秦烈抱着一个女子回来，正在院里凉亭内晒书的李易安、李师师，纷纷起身投来好奇的目光。

    扈三娘也立刻收刀，迎了上来。

    “我先把她放下，待会再给你们解释。”秦烈轻轻说了一句，抱着赵福金走进大堂，小心翼翼的把熟睡的赵福金放在了床上。

    “子扬，子扬你不要走……”秦烈刚把赵福金放下，还没来得及转身，却听到赵福金的梦呢之语。

    “好，好，我不走。”秦烈在床榻前坐下，看着依旧熟睡的赵福金，方才知道这丫头是说梦话。

    伸手轻轻把她脸颊上发丝撩正，秦烈这才悄悄起身，走出了房间，但他却并没有掩门，他怕赵福金万一惊醒，他能够第一时间出现在她面前。

    “子扬哥哥，听说你又抱回来了一个姐姐，她究竟是谁啊？”这会闻讯而来的朱凤英，见到秦烈从内屋走出来，也是一脸好奇的问道。

    面对几女好奇的目光，秦烈苦笑一声，老实的交代道：“那是茂德帝姬赵福金。”

    “啊？”饶是众女早已经心里有准备，可怎么也没有想到，这一次秦烈竟然把茂德帝姬，皇室第一公主给拐带回来了。

    最重要的是茂德帝姬，还是一个有夫之妇，这事要是传出去，无论是皇室，还是秦烈那都是脸上无光之事。

    因为这可是属于通奸，那要要受到大宋律法惩治的。

    “子扬哥哥好厉害，茂德帝姬可是最美的公主，我在太子府中，还见过一面，她真的是好美呢。”

    朱凤英惊讶过后，说出的惊人之语，也只能让秦烈一阵苦笑。

    随后秦烈便把当初在延庆宫，因为误会茂德帝姬是迎宾的宫女，自己见猎心喜，冲动之下与赵福金发生了关系一事，一五一十的对李师师几女解释了一遍。

    “茂德帝姬倒是个敢爱敢恨的女子，让我不由想到大唐时代的高阳公主。”

    李易安惊叹之余，却讥讽的把秦烈比作了那破戒的辩机和尚。

    “姐姐，公子并没有错，公主更没有错，她能够为了公子，不顾自身安危，孤身南下，这份勇气，妹妹也自愧不如。”

    李师师见李易安不忿，虽然她也觉得这事有些荒唐，但自从了解秦烈正在积蓄实力，寻求自报之策后，她同样并没有觉得这是一件多大的事。

    “师师姐说的不错，公子与帝姬虽然只是一场误会，但帝姬的深情，让人佩服。”

    扈三娘也为茂德帝姬的表现所深深感动。

    “你们啊，就宠着他吧。这事你们务必隐瞒住，否则一旦泄露出去，那可是大罪。”

    李易安也是关心秦烈，要知道当年与高阳公主偷晴的辩机和尚，最后可是被腰斩弃市了。

    “易安姐说的不错，这事目前只有咱们府中几个人知道，以及徐宁、韩世忠夫妇知道，暂时确实不宜公开。”

    秦烈点点头，认同了李易安的话。

    “三娘，你那我将令，去前院告诉吴先生，让韩世忠夫妇前往江宁府，先把梁红玉的爷爷和父亲接回润州，之后的事情，我们再想办法。”

    “是。”扈三娘接过秦烈的印绶，立刻转身而去。

    赵福金这一觉睡到半夜才醒来，一直陪伴在她的身旁的秦烈，都已经依靠着床头睡着了。

    “子扬，对不起，把你吵醒了，人家是不是睡了很久？”睡醒的赵福金，看着靠着床头睡着的秦烈，会心一笑的她，忍不住想坐了起来。

    结果自然是她身子一动，秦烈便惊醒了过来。

    “现在应该快子夜了。你饿不饿？我吩咐厨房一直给你炖着红枣鸡汤。”

    算算时间，赵福金已经睡了十个小时，可见这一路她的身心是有多累。

    “有点饿。”在秦烈面前，赵福金并没有丝毫的隐瞒，一脸笑容的她点点头。

    “你等着，我这就去给你把鸡汤端来。”秦烈微笑的伸手摸了摸她的头，快步朝外外屋走去。

    看着秦烈匆匆离去的背影，赵福金不由的痴了，一股如蜜一般的甜意瞬间便荡漾在了心田。

    “你是说是蔡鞗安排你乘船南下的？然后在扬州码头上，你的贴身侍女和內侍，都莫名其妙的失踪了？”

    看着赵福金坐在桌前，一口一口的喝了一碗鸡汤，一块面饼，一个鸡腿，听着她把这一个月来南下的经历娓娓道来。

    秦烈突然意识到，赵福金在扬州码头的遭遇，显然不是偶然。

    蔡鞗既然能够安排赵福金悄悄离开汴京，安全送她到达扬州，那就有能力把她安全送到江宁府，可为什么赵福金下了船，却出现意外。

    这里面必然有些不为人知的秘密，蔡鞗确实没有胆量刺杀公主，但若是公主因为私自外出，死在了外面，那就跟他没有任何关系了。

    赵福金出京的时候，带着从小到大陪伴着她的侍女和內侍（太监）。

    这就属于离家出走，蔡鞗没有胆量刺杀公主，但他有办法让赵福金身边的侍女和內侍消失。

    如此一来，从未出过远门的赵福金，身无分文，甚至连官凭文书等等都丢失的情况下，在如今这兵荒马乱的江南，莫名其妙的彻底失踪，完全是顺理成章的事情。

    “子扬，难道这其中有问题？”赵福金之前没有多想，这会听到秦烈这么一说，忽然也敏感意识到其中有问题。

    “最好是没有，否则我定然会让那蔡鞗为他的愚蠢付出代价。”

    秦烈微微一笑，对赵福金说道：“要不要再吃点？”

    “饱了呢，妾身想要沐浴可以吗？”赵福金像个小姑娘似得摸了摸肚子，有些期待的含羞问道。

    【作者题外话】：第三更求银票！！！

    求支持，点击、评论，谢谢！！！

