    淼淼很害怕，她只是心情不好去喝了点酒，就碰到几个流氓。

    还好顾森及时出现，拼死保护了她。

    却因此受了重伤，那血一直流，完全止不住。

    淼淼吓得魂都没了，连自己怎么来的医院都忘记了。

    络绎从手术室出来的时候，就看到淼淼蹲在角落边，抱着自己的膝盖瑟瑟发抖。

    像是一条可怜兮兮的小狗。

    听到手术室的门开了，她立马就冲了上去，抓住其中一个医生的手慌慌张张的问：“医生，他怎么样？有没有事？”

    被握住手的李医生认出了淼淼是络绎放在办公桌上照片里的小姑娘，于是晦涩的看了络绎一眼，见后者没有表示，才道：“没事了，他已经脱离生命危险，应该很快就能醒过来。”

    “那就好……那就好……”淼淼喃喃，一直害怕不已的心终于在此刻放下。

    “那我能进去看看他吗？”淼淼又问。

    “可以。”

    淼淼当即就要往里冲。

    她浑身上下全都是血，露出来的胳膊大腿还有青紫，可她完全都不在意，一心只惦记着里面那个人。

    络绎眸色变深，上去一把抓住了她的手。

    “跟我走。”

    “络绎？”淼淼这才看到他也在这里，可她现在一门心思全都在因为自己受伤的顾森身上。

    “放开我，我要去看看他。”

    “闭嘴！”络绎沉声说道，心里有什么东西在翻涌。

    淼淼还在挣扎，“络绎，我现在真没有时间，你让我去看看顾森，就一眼。”

    她就那么在乎他？

    “他死不了。”

    这四个字，几乎是络绎咬着牙说出来的。

    将淼淼带到自己办公室，络绎一把将人推进浴室，胡乱塞了一堆衣服。

    “把你自己洗干净，否则不许出来。”

    “络绎，络绎！”淼淼在里面拍门，络绎一点回应都没给。

    那个时候的他，还不知道这种情绪叫做妒忌。

    趁着淼淼洗澡的时间，络绎将事情的来龙去脉查了个清楚。

    在看到淼淼去的地方是夜、店时，心里那团火瞬间燎原。

    几天不见，她还真是长本事了。

    “络绎，我洗好了，快点放我出来。”

    “砰——”

    浴室被猛地打开，络绎脸色阴沉的可怕，淼淼还没来得及弄清楚发生了什么。

    一阵天旋地转之下，她就被络绎禁锢在了椅子上。

    “你为什么会跑到那种地方去？”络绎问道，一双黑眸满满都是怒气。

    “我……”盯着络绎盛怒的脸，淼淼一时心虚不已，但很快她就镇定下来。

    “我去哪里是我的自由，关你什么事？”

    他不是不喜欢她吗？

    那为什么还要管着她？

    “不关我的事？”络绎咬着后槽牙，看见她肩膀上被那些混混掐出来的痕迹，眼神一片阴霾。

    “宁淼淼，你就那么缺男人吗？非得深更半夜跑到那种地方去！”

    宁淼淼一怔，完全不敢相信这样的话是从络绎嘴里说出来的。

    “你……你就是这样想我的吗？”

    她不可置信的看着他，杏眸里全都是对自己的嘲笑。

    络绎没说话，依旧恶狠狠的盯着她。

    淼淼也不知道是哪来的力气，一把推开了络绎，大声说道：“是啊，我就是那样，我就是缺男人了怎么样？我告诉你，我和你没关系了，我做什么都不需要你来指指点点！”

    “封络绎，你是我这辈子最讨厌的人！”

    淼淼捂着脸哭着跑了。

    她那么喜欢的人，她年少时一直崇拜的人。

    她大半人生都在追逐他的身影，以他的喜为喜，他的怒为怒，结果到头来，在他心里，她就这么肮脏不堪嘛……

    ……

    淼淼回到顾森病床上的时候眼眶还是红的。

    “怎么了？”顾森苦笑，浑身上下包的像是个木乃伊。

    “别心疼我了，我这可是当了回英雄。”顾森脸都是肿的，却还要做出一个拉风的姿势。

    “这身上的伤可都是勋章，非常非常了不起！”

    他顶着一个大猪头说出这样的话，不仅没让人觉得威风，反而很是滑稽。

    淼淼破涕为笑。

    “你现在好像只狗熊……”

    顾森挠了挠头：“狗熊也行，只要能哄你开心，干啥都行。”

    他明晃晃的示好，让淼淼有些手足无措。

    “你别再乱动了，回头又把伤口扯疼了。”淼淼说道，眼神都不敢和他对视。

    她一定要找机会还顾森这个人情才行。

    病房外。

    络绎将这一切全都收入眼底。

    手里的病历被捏皱了他都一无所查。

    在顾森住院的这段时间里，淼淼每天都会来医院。

    有时候抱着鲜花，有时候拿着自己煲好的汤，每次都对擦肩而过的络绎视若无睹。

    小安看的快要笑死。

    “看，不珍惜真心的人是会遭到报应的吧？”

    见自己好兄弟吃瘪，小安不仅没有一点要帮忙的意思，反而幸灾乐祸起来。

    “啧啧啧，如果我没记错的话，小奶包这手艺是为你学的吧？怎么？现在为啥用到另外一个男人身上了？”

    小安笑的浪荡，络绎第一次觉得自己那张脸如此欠扁。

    “这是不是就叫……前人栽树，后人乘凉啊？”

    不顾络绎漆黑的脸色，小安还撞了撞他的肩膀，认真询问：“如果这俩真在一起了，以我们和何家的关系，你打算随多少份子钱？”

    在小安看好戏的眼神下，络绎缓缓道：“你知道你为什么追不上颜子兮吗？”

    “为什么？”小安发问。

    “因为你长了嘴。”

    小安：……

    “封络绎，你给我站住，你刚才那话什么意思？要兄弟决裂是不是？”

    “我告诉你，你要是惹毛了我，我就把你从封、洛两个集团里赶出去，冻结你的卡，让你在街头流浪你信不信？”

    小安的叫喊声正好传入淼淼耳朵里，她下意识坐直了身体。

    顾森也听到了，眼中闪过一丝幽光。

    “淼淼，你还好吗？”

    “恩。”淼淼点了点头，话说给别人，也说给自己听。

    “我和他……再也不会有交集了。”

    顾森勾起了嘴角，握住淼淼的手，“别担心，我会一直陪着你的。”

