
　　确实。

　　联盟有如此多的不合理，但若它的存在也是经由虚空中某种大家伙的庇佑而延续，便能轻易说得通顺。

　　左吴一下子觉得一切合理了起来。

　　纯血人类的血脉为“生命之织褛”所祝福，千年前这赐福被授予一瞬的详细情况，目前看来很难考证。

　　比如虚空技术，即便现今的政权运用起来也会觉得如履薄冰，可当年的人类是怎么通过它,与织褛取得联系的？

　　无论情况如何，总该留下了类似于证据或文物的东西。

　　奠定帝联接下来千年繁荣的重要物品，理所应当要被认真保管，可惜帝联内部也并不太平。

　　别忘了帝联还是地联时，曾经发生过的那场全面内战，为十四个文明联合起来，想将纯血人类踢出政权而掀起。

　　以及,帝联作为十六个种族的联合政权,并不是人类独有的私产。

　　再将如此宝贵,可以左右一个文明及种族千年辉煌的东西放在处于内战的国内殊为不智；

　　将其存往人类另一个举足轻重的地方——也就是星海联盟里，就是情理之中。

　　理了理思路，左吴向那暗影抓抓头发:

　　“等等，你们科技猎人应该没有见过那些东西究竟是什么，怎么能肯定就是一份地图？”

　　“没有见过，也无所谓～”

　　暗影在这方面好像颇为自负，咏唱的和声稍有高亢:

　　“正如尸体本身不是地图，但不妨碍法医通过它来找到凶手，只要我们亲眼看到相关的事物，再辅以研究，一定能得出相应成果～”

　　“哪怕那样东西是个马桶盖子！”

　　左吴笑了下，这句咏叹深沉，说出的却是“马桶圈”三个字,稍微有些引人发笑。

　　但话语中饱含的意志和自负不似作伪，左吴沉思，觉得手中本不该能被他感受到重量的暗影,忽然有了些沉甸甸的分量。

　　它以及它背后的科技猎人,就像一把钥匙；通向更远更深沉处的秘密。

　　自己大可以把它扔开,去到别处旅行；但银河虽大，再遇到一伙可以让自己见识虚空奥秘的狂人，好像不是什么容易的事。

　　左吴十分意动，眼睛却不受控制的游移了下。

　　他看了圈身边的艾山山还有姬稚，被层层货架挡住身影的列维娜，又想着在金库外散步的黛拉金棉。

　　自己不是孑然一身了，怎么也得考虑其中的风险。

　　所以。

　　尽管艾山山眼里的好奇比左吴还要炽热数分，他还是顶住海妖视线传来的幽幽压力，向暗影询问：

　　“等等，你们的探查会有什么风险？”

　　暗影沉默了数秒：“风险的定义太过辽远~我想，您问的应该是对现实世界有什么影响吧？”

　　“我们认为问题不大……至少不是那么的大~”

　　“远的来说，我们挖掘遗迹，破译古代文字，远古被这样虚空中的大家伙所赐福的文明不止一家，他们虽已消亡，但银河依然好端端的~”

　　“以及，近一些的例子,你们人类为织褛祝福，不也没捅出什么幺蛾子？”

　　暗影举的例子毕竟有些不充分,其身后的科技猎人们又想了想，互相间争论了下：

　　“而且有风险，我们愿意自己承担；寻得地图后，我们是一定要进入虚空探险的；”

　　“你们地球的地理大发现时期，国王们资助了无数冒险家，归来的冒险家十不存一，但开辟的海洋新航线，却让躺在城堡里晒太阳的国王赚的飘满钵满。”

　　暗影又一次躬下身，姿态无比谦卑：

　　“左先生，您不是也一样？为我们找到‘地图’，只是您微不足道的一笔小小投资，我们若在虚空中坠毁，那自然是一件憾事；”

　　“可若我们有所收获，您却可以收获整个银河最为深邃的知识！”

　　良骨伶却轻咳了一声。

　　她没听说过什么“生命之织褛”，对科技之类的名词也有些钝感，又或许是被接连不断的冲击震的有些麻木，一来二去，还是只能暂时以律师的身份思考：

　　“你们为左客官提出的条件如此优渥，又怎么保证你们之后不会单方面的撕毁约定？”

　　暗影无比认真：“吾辈可以接受任何形式的监督~以及，我们知晓玛瑞卡教授精通生物改造，吾辈是非法团体，也愿意为此献出肉体与精神，并走出藏身的阴影。”

　　律师还是抿了下嘴：“你们为什么要这么做？究竟有……什么好处？”

　　暗影轻轻偏“头”，其匍匐在左吴脚边的形态依旧谦卑，躯体折角却忽然浮现一抹锐利，这是其在展现沉静的意志：

　　“朝闻道，夕死可矣。”

　　“吾辈渴求知识，愿意为了求知献上一切；即便追求照亮我们脑海中因为无知而笼罩的黑暗的代价，是背叛与你们的‘友谊’；是在各个政权中被列为非法组织，失去所有社会地位；”

　　“即便知识的光辉只能像天空落下的闪电，照亮我们脑海一微秒，便会让我们付出生命的代价，我们也甘之如饴。”

　　良骨伶愣愣：“一微秒？这根本不足以让知识传承下来！遑论对银河做出一丝贡献，你们压根就是白死……”

　　“小伶，你错了~大错特错，”暗影收缩躯体：

　　“求知和为世界做贡献，压根就是相悖的两件事情；难道对世界无用的知识，就没有被人研究的价值？不如说为世界做贡献太麻烦，简直是浪费我们的时间~”

　　“我们就是为了取悦自己；说到底，吾辈认同的科学家，就是为求知而上瘾的瘾君子~为贡献社会才做科研？实在太过功利~”

　　社会太脆弱，太敏感，想顾及它太麻烦。

　　若这世界存在某种代码，只要一经破译就会让银河崩溃，那科技猎人也不惮会对其进行狂热研究，在成果出现的一瞬，他们也会怀着莫大的快感与整个银河一起，安然离世。

　　哪怕死亡会无比凶猛，在他们意识到自己已经成功前的千分之一微秒前便降临，也一样如此。

　　艾山山把她的顾虑收了回去。

　　她本想问，倘若冒险之中发现的不是赐福人类的“生命之织褛”，而是与初丹精灵缔结契约的“器具”，又或者别的什么更危险的东西呢？

　　这让亲自去冒险以及探查的风险，大到不可接受，可艾山山也难以掩饰自己好奇的本心。

　　有人代劳自然最好，就如她收藏的某些造物，享受拥有的乐趣不一定非得自己加工，亲手雕琢芯片吧？

　　科技猎人当然是绝好的探险家，可在其他方面就有些靠不住。

　　比如“忠诚”。

　　他们已经展露自己毫无节操，为了早那么一点点找到纯血人类的地图，就将骨人的友谊出卖的彻底。

　　也不知道这是极致的短视，还是为了追求知识，所凝聚和提炼到了某种程度的纯真？

　　左吴和艾山山轻易的想到了一起，对视一眼，两人加在一起都有些无法下定决心。

　　他们把姬稚拉来，凑成一圈，姬稚温顺听完，对这团表面并无规则，让其联想起自己肋间肺鼻里混乱绒毛与肉刺的东西大为改观：

　　“他们说的真好，科学家就该一心一意追求知识，心无旁骛。”

　　艾山山眨眼：“可他们或许会造成严重后果……”

　　人马娘鼓了下腮，理直气壮的抱手：“那可不是科学家的错误，而是身负监督科学家之人的失职！凭什么要求科学家在求知时还自我规制？那些监督者不干活的？”

　　监督者？

　　左吴点头，觉得确实应该在监督者这方面下一番功夫；这是很有姬稚风格的回答，大半他依旧稍微觉得有些不够。

　　左吴又伸手，在视界中输入一行文字，把在货架那头无所事事逛了许久的列维娜也叫了过来。

　　独臂精灵认真听完，若有所思的摸着自己的残肢：

　　“……呜哇，也就是说，我的意见这么重要，几乎就是你们下决定的最后一根稻草了？谢谢二位老板这么重视我。”

　　“我觉得……”

　　她讷讷几下，竟然有些说不出话。

　　喜欢乐子的天性当然在大声鼓吹列维娜，恨不得让她自己马上投下尤为关键的赞同票。

　　却也让其压抑天性的理智无比警醒。

　　毕竟老板娘提出的可能性真的有些吓人，对，在虚空中凭借地图，若遇到的是庇佑初丹天使的“渴望之器具”，那又该如何？

　　织褛只是赐予人类无比强大的基因嵌合能力，以及厌恶同胞的事实，在摧毁人类的血脉而已，这种灭绝方式，无比温和。

　　那器具呢？

　　器具有没有在缓缓毁灭着其庇佑的初丹精灵？对极乐的追求，在失落后，对外界一无所知时仍保持的莫名高傲，会不会就是器具的手段？

　　若科技猎人这次再遇到祂，其索要的代价还会一模一样吗？

　　纷乱的想法于列维娜的脑海中盘根错节，精灵一时竟然理不清思绪。

　　只是。

　　她在思索中偶然抬起眼睛，看到左吴和艾山山的脸时，竟然在没头没脑的蹦出一句：

　　“对了，老板老板娘，都现在了，黛拉还没有弟弟或妹妹吗？”

　　左吴愣住。

　　艾山山的脸一下子红透，抓住列维娜的肩膀便开始来回摇晃：“等等，给我想正事，没头没尾的，说这个干嘛呀！”

　　看这反应，应该是没有了。

　　列维娜独臂提起裙摆，赶紧低头认错：

　　“抱歉，老板娘，我只是有些开小差……不对，等等？”

　　精灵眯起眼睛，打量地让艾山山愈发羞恼。

　　可她脑海中忽然闪过的，却是夕殉道和离婀王的脸。

　　他们的女儿，离姒的出生如此离谱，茶余饭后中，精灵每看到他们，都会发自内心的感叹一次。

　　这侧面印证经由织褛所祝福的基因，嵌合能力有多强大。

　　所以列维娜认为黛拉早该快有弟弟或妹妹了。

　　居然没有？

　　是老板和老板娘的游戏太过糟糕？不对，再糟糕也不应该有夕殉道那般离谱吧？

　　是织褛的赐福，在星海联盟这里，忽然出现了什么微妙的问题？

　　可能性不大，但还是让列维娜找到了说服自己的理由，她为自己的定位是完美的女仆，关心这个本来就是天职之一：

　　“我同意让科技猎人进入虚空，研究一切，一丝一毫的异常现象都不要放过！”

　　左吴被列维娜忽然改变的态度吓了一跳：“你想到什么了？明明刚刚还犹犹豫豫的。”

　　列维娜眉眼弯弯：“自然是因为老板你的终身大事，我这样的女仆还能去哪找？体贴老板，只能用细致入微来形容了！呜呕……抱，抱歉！”ŴŴŴ.23sk.com

　　左吴眯眼。

　　在艾山山还面颊绯红时，很快理清了列维娜这没头没尾的话究竟出自什么原因。

　　他心中说不上感激，只是涌着一抹奇怪的温暖。

　　不得不承认，哪怕列维娜动机不纯，或许还是本能间被寻求乐子的天性所掰歪了思路。

　　但纵使异样，毕竟也是一种另类的关心；左吴和家里这些无论是气氛还是族类都热热闹闹的同伴相处久了，早就学会去尽力感受他们最本质的想法。

　　否则也不可能和相看两厌的夕殉道保持和谐这么久。

　　所以。

　　左吴只是轻敲了下列维娜的脑袋，让她跑去墙角“哇哇”吐了许久，直到肚里只剩清澈而粘稠的胃液，表示自己稍稍的报复。

　　现在。

　　支持票居多，同意科技猎人替代他们前往冒险已经板上钉钉。

　　左吴寻思着姬稚提出的“监督者”，又摇了摇这温顺又乖巧的暗影：

　　“所以。你们的研究需要多长时间？”

　　暗影跟着左吴的动作摇了摇：“因为重力因素，虚空中的时间映射和现实不太一样，吾辈……短则现实的三五天，长则数十年吧。”

　　这么久？左吴不是不能理解科研工作的费心费时，但他也确实没有如此宽裕的生命耗在监督科技猎人上。

　　得找找场外帮手。

　　良骨伶？不太行。先不说科技猎人本就是非法组织，不太会受律师监督；科技猎人也轻易背叛了他们间的友谊，没有一点悔恨的模样。

　　得找别人。

　　对了。

　　裔羿斯将军？

　　左吴眼睛一亮，将军被自己用天神裁决，洗脑成要尽力活下去，以及拼尽全力，去对抗生命之织褛。

　　现在，将军肯定会因为根本找不到虚空大家伙的踪迹，而不得其门；自己若将科技猎人介绍给他，不是一举两得？

　　唯一的问题时让夕殉道回避一下，这也不难；联盟上下，知道其实有两个纯血人类的事的人其实少之又少，左吴完全可以李代桃僵，掩盖他的踪迹。

　　还得向良骨伶嘱咐一下。

　　科技猎人看到左吴点头，忽然无比狂喜。

　　他们的和声商量了阵：“吾辈将中断一切现有项目，全力攻关虚空的探索。”

　　“已经以及尚未取得成果的研究，会一并向你们移交，看看诸位会不会有什么感兴趣的？”

　　左吴饶有兴致：“说说看？”

　　“比如，从燎原那边泄露过来一种灵能武器，帝联也相当重视的那个，”暗影轻巧摇曳：

　　“在联盟也出现了它的踪迹，其源头，好像是叫‘毛绒绒拍卖会’的东西。”

　　“那拍卖会的主人还自称为‘天然神灵’，吾辈一直想把他抓来切片研究，可惜未曾得逞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百六十七章 监督免费阅读。https://xs.23sk.com 