    这次罗旋在进山之前，先去戴红梅家里的代销店里，赊了一条“春雷”牌香烟。

    这条烟，罗旋准备分给卜队长、还有那位不知道是谁的向导，以示感谢。

    一盒“春雷”牌香烟，卖1角6分钱。

    当时罗旋打算在山里面，最多呆上3，4天左右。

    这样算下来，自己用一条烟，给那位为知的向导作为酬劳的话，勉强也说得过去。

    另外罗旋身上还有1元7角5分钱，这是自己准备用来支付在别人家里借宿、吃饭的钱。

    以罗旋估计：自己进山以后，多半时间都是露宿在荒郊野岭之中。

    这样一来，自己顶大也就吃别人2，3顿饭，1元7角钱给别人折成粮票、饭食钱的话，算下来也差不多够用了。

    但万万没想到啊，自己刚刚一进山，就被杜仲叔父女俩给截胡了！

    现在。

    自己只不过给了杜仲一条烟而已，但杜仲父女却认为，那就是罗旋给自己的报酬。

    对此，罗旋却并不认同。

    自己只觉得那不过是正常的人情往来，罗旋反倒认为自己还欠下了吃人家一顿饭、和借宿一晚的钱。

    如今。

    杜鹃却以罗旋是和她是雇佣关系为由，要将这一趟所有的收获，都归于自己的名下？

    拿着这么值钱的猎物，罗旋心中感觉亏欠的慌。

    人的一生说长不长、说短不短。

    有的人陪你走着走着，就不见了。有些人情债欠着欠着，就是一辈子...

    罗旋可没打算陪着杜鹃走一辈子，更不想欠下这种人情。

    于是罗旋叹口气道：“娟姐，我并没有给你任何酬谢，刚才你这一套说辞，似乎行不通啊！这样吧，老话说‘平山打猎，见者有份’，你出力更大，我和你四六开，你拿六。”

    “我六你个头！走罢，什么行得通行不通？咱们山里面就这规矩！别看我爷爷他老人家出生不正...咳，但他们其实特别的注重规矩。

    若是有谁犯了规，轻点就是黄荆棍抽打；重了，还要点天灯哩！”

    杜鹃一边说着，一边放下自己手里已经用茅草捆绑住的老鳖、螃蟹。

    然后伸手将罗旋手中的麻袋接过去，冲着罗旋娇声道：“还愣着做什么？赶紧拿竹筒来装鱼啊，你想把琵琶鱼都养在麻袋里吗？”

    罗旋闻言，心知杜鹃恐怕是不会改变主意的。

    山里的人，基本上都是属葛藤的，韧性那才叫一个好！

    像杜鹃这样的直性子人，哪有那么容易改变她的主意？

    既然杜鹃不接受自己平分猎物的提议，那就只能以后想办法，再给她一笔补偿了。

    只不过。

    刚才杜鹃那句‘将琵琶鱼养在麻袋里’的无心之言，倒是让罗旋脑子里灵光一闪，顿时有了一个主意。

    “娟姐，你说我们要是把这些鱼养在麻袋里，把口扎住，然后我们就将它放在这条小溪当中。

    罗旋开口道：“这样我们再继续往山里面走的时候，不就轻松多了吗？”

    先前自己和杜鹃弄到手的那个马蜂窝，也是装在麻袋里，放在原地养着。

    只等两人回去的时候，再顺路将它取回。

    那如今这个琵琶鱼，也可以如法炮制啊。

    杜鹃一听，顿时拍掌叫好：“好啊，还是你们读过书的人脑子灵活，我怎么就没想到这个办法呢？”

    说着。

    杜鹃提着麻袋，顺手在岸边扯下几根茅草、枯藤，三下五去二就将麻袋口子扎住。

    然后找来一块石头，把麻袋上半部分压在小溪里的石头上。

    忙完这一切，杜鹃拍拍手。

    笑道：“罗旋，你找个地方将竹筒放好，把老鳖也放在一个麻袋里，养在水里吧！然后把螃蟹提上，我们晚上吃螃蟹、啃竹鼠。”

    罗旋望着手中提着的那几只大螃蟹，心想螃蟹倒是有了。

    竹鼠在哪呢？

    只不过，既然杜鹃这样说了，罗旋也相信她肯定有办法抓到竹鼠。

    就这样，两个人在山沟里走走停停，停停走走。

    等到下午，太阳已经不再那么毒辣的时候，杜鹃又领着罗旋慢慢往山坡上走。

    一路走来。

    罗旋和杜鹃，下午倒也没收获太多值钱的东西。

    山坡上的野生杜仲皮，也能稍微值点钱。但这种药材，得晒干了才能卖给收购站。

    罗旋嫌刚刚剥下来的杜仲皮太沉，又占地方，所以对剥杜仲皮没什么兴趣。

    要是杜鹃不在自己跟前的话，罗旋倒还愿意，弄一麻袋杜仲皮回去换几块钱花花。

    反正把它放进空间里面，自己又不费事。

    但要是靠肩挑背扛，辛辛苦苦背着几十斤树皮，然后再走几十里山路将它拿到红星乡去卖，打死罗旋也不愿意干这赔本买卖！

    既然连杜仲皮罗旋都不愿意要，那更加不值钱的黄柏树皮，罗旋就更不愿意碰它了。

    至于什么鱼腥草、蝉蜕、龙骨化石这些药材，罗旋和杜鹃更是看都懒得看它一眼。

    这一路上，罗旋只是挖到了十几棵川贝。

    这个时期的野生川贝很多，完全是一种“供大于求”的状态。

    因此罗旋挖到的这十几棵川贝，其实也卖不了几块钱。

    但总比扛树皮轻松，而且更值钱吧？

    所以这一整个下午，罗旋都是专挑那种轻一点、值钱一点点的药材下手。

    等到走到一个叫做“老鹰嘴”的地方，杜鹃停下脚步。

    只见她指着两旁的低矮峡谷石壁道：“今天晚上，我们就在这里落脚。你看好了，那个山崖对面，就是蝎子的老窝。而这边呢，则是我们晚上睡觉的地方了。这边避风，也没有蝎子。”

    说着。

    杜鹃在前，罗旋跟在身后，两人便往半坡上的一处洞穴走去。

    到了洞穴门口，举目一看。

    却是一个并不大的石窟，地上的石头地面平整光滑，里面还有不少以前遗留下来的锅灶痕迹。

    而洞窟的角落里，竟然堆积着不少干柴，还有用来引火、或者是铺地而睡的稻草！

    杜鹃放下包裹，对罗旋道：“这里老早以前，是那些‘棒老二’(土匪)的一处观察哨。后来变成了进山采药、寻找山货那些人的落脚处。你先在这里等着，我去找点柴禾回来。”

    罗旋朝着那一堆柴禾努努嘴，意思是这里有现成的干柴，干嘛还要出去找柴禾呢？

    杜鹃笑笑：“这是干柴，给那些走到这里，天色已晚，来不及去搜寻柴禾的人准备的。

    还有就是半路遇到下雨，实在是无法出去寻找枯枝的人预备下的柴禾。

    等到他们用过了之后，第二天，或者是下一次他们再来此地之时，就会把自己先前用过的柴禾补齐。要是实在是找不到这么多柴火的话，他们就会在柴堆里放上一点点钱，作为补偿。”

    “不信你看。”

    说着，杜鹃伸手一指那堆柴禾堆。

    罗旋定睛一看：只见那柴禾里面，果然夹杂着几张毛票！

    

