 林婉清的手被叶凡牢牢握住，坚定的内心柔软下来。

“叶凡，你……你知道不知道血魔宗？”

林婉清低声问道。

“当然知道。”

叶凡点点头，“呵呵，你是不是怕我卷进你的麻烦里，被血魔宗的那些人盯上？”

“既然你知道了血魔宗，那就肯定知道他们有多可怕吧？”

林婉清叹了一口气，“他们都是魔鬼！叶凡，你很难帮得了我的。”

“如果他们是魔鬼，那我就阎王爷。”

叶凡打了个哈哈儿，笑道：“再说了，就算没有你，我的名字也在血魔宗报复的名单上。

虱多不怕痒，帮你就是帮我自己！”

“啊？”

林婉清顿时愣住，“你跟血魔宗也有矛盾？”

“死仇。”

叶凡缓缓吐出两个字。

“……”林婉清哑口无言，“你，你是怎么惹上他们的？”

“大姐，你觉得我是那种没事儿找出招惹是非的人吗？”

叶凡翻着白眼，讪讪问道。

“是！”

林婉清捂嘴一笑：“自从我认识你开始，你不晓得惹了多少大麻烦。

不管是上层大人物，还是底层小混混，你都能过几招。”

“好了好了，往事不要再提了，咱们现在是一条绳子上的蚂蚱，什么事情都得往前看。”

叶凡打了个哈哈儿，没有否认林婉清。

“现在，可以说说看，他们找你到底有什么事情了吧？”

“嗯。”

林婉清想了想，点头道：“在两个月前，血魔宗的一个人找上了我。

原本我是不想理会他们的，但是……他们太可怕了！我身边雇佣的保镖，根本无法抵挡他们，甚至那个人还会催眠术，轻易就能操纵我的保镖！”

“能操纵别人？”

叶凡愣了愣，“血魔宗大长老，华功林？”

“没错！”

林婉清连声说道：“就是他！”

“这老家伙最近很蹦跶的很厉害啊！”

叶凡摸了摸下巴，问道：“他把你怎么了？

看你的情况，不像是被他控制了。”

魔瞳想要控制人类不是那么容易。

就好比朱婉婷，她平时都是正常的，只有触犯到那些禁忌的时候，才会进入爆发状态。

魔瞳能量，更多的是对魔族有显著的效果。

叶凡融合了华龙煌的魔瞳，对魔瞳能量非常敏感。

刚才叶凡的精神力进入了林婉清的体内，一点魔瞳能量的影子都没有。

要是这样他都无法感知到林婉清体内的魔瞳，那只能说明华功林对自身的实力和魔瞳的使用，远远超过了自己。

呵呵，不是叶凡自大。

就华功林那水平，估计连自己三招都挡不住。

他若真强到那种地步，夏国武道早就被他统一了，他哪里还会像现在这样，做一个缩头乌龟啊？

林婉清闻言点头，“他当初的确想对我使用催眠术，但是没多久就失效了。

我的保镖也是这样，他们清醒后想反抗，可都被那个华功林杀死了。

后来，他强迫我服用了一颗红色的毒药丸，每隔十天，我就会很痛苦，生不如死，只有他那里才有解药。

所以……我只能屈服于他。”

“每隔十天？”

叶凡皱起眉头。

这有点像朱婉婷的情况。

但是朱婉婷那丫头，每天十二点都会爆发。

不对，不对，华功林应该是魔瞳拥有者。

如果说朱婉婷身上的魔瞳能量，是华功林打入的，那么不至于两者间的效果差距会这么大！难道说……血魔宗拥有魔瞳的人，不止华功林一个？

叶凡曾经怀疑过董玥君，但是他并没有发现董玥君有什么异样。

他或许跟血魔宗有一些联系，但是通过前几天那变种魔人的事情，他基本就不怎么怀疑董玥君了。

毕竟，想要炼制变种魔人的基本条件之一，就是魔瞳！而血魔宗就华龙煌和华功林拥有。

华龙煌已经死了，他身上的那颗魔瞳，被自己炼化吸收。

剩下那一颗，基本就是在华功林身上了。

叶凡之前虽然怀疑过董玥君，但是从来没有把魔瞳往她身上套过。

此时此刻，叶凡忽然觉得，血魔宗很有可能不仅仅有一双魔瞳！华龙煌留下来的那一颗，也不是华功林继承的！这颗经过三次淬炼的高级魔瞳，很有可能是其他人继承！而且，这个人一定就在自己身边，而且跟朱婉婷接触过。

答案呼之欲出，很有可能就是董玥君！叶凡的思绪顿时混乱起来。

“呼！”

叶凡深深吸了一口气。

这事儿还没有确认，他最好不要随意下结论。

“你刚才说你被强迫服用了一颗红色毒药？”

叶凡问道。

“嗯！”

林婉清点点头。

“我好好看看！”

叶凡让林婉清坐起来，自己盘膝在她身后坐定，调动精神力，跟着林婉清的血脉游走整个身体。

果真，在她的体内，叶凡发现了一股十分弱小的魔瞳能量。

叶凡精神力一靠近，便主动将其吸收殆尽，没有一丝阻碍。

过了许久，林婉清体内的魔瞳能量没有复苏，看样子是被清除了。

叶凡讶然。

这股魔瞳能量跟自己吸收的那颗魔瞳，完全不是一个级别，更没有朱婉婷体内那股魔瞳的韧劲。

“我靠！”

叶凡基本可以确定了，血魔宗拥有魔瞳的人，至少有两个！华功林融合的魔瞳，级别很低！林婉清不知道叶凡在干什么，只觉得有体内有一种特别的感觉，暖洋洋的，很是舒服。

半个小时过去了，林婉清不敢乱动，小声问道：“好……好了么？”

“好了。”

叶凡站起身来，两眼看着林婉清，淡淡笑道：“当时，你感觉到华功林的催眠术，是这个样子吗？”

话音一落，叶凡的双眼红了起来。

林婉清大惊失色，尖叫一声躲进被子里。

“叶凡，你……你为什么……不，你不是叶凡，你到底是谁？”

林婉清惊恐尖叫。

“傻女人，我就是叶凡！”

叶凡拉开被子，暗暗想了想，说道：“我之所以被血魔宗记恨，就是因为我偷了他们宗派的镇派秘籍！”

“啊？”

林婉清愣了愣，“你不是……不是跟军区合作的么？

怎么跑去血魔宗了？”

“咳咳，我曾经在他们那里卧底了一段时间。”

叶凡摸摸鼻子，继续扯谎，以此打消林婉清的顾虑。

林婉清张了张嘴，眼中依旧是浓浓的戒备，“你没骗我？”

“骗你干什么？”

叶凡摇头一笑：“如果我是血魔宗的人，肯定知道他们的目的啊，还要问你这么多废话？”

“也是。”

林婉清点点头，神情有些失措：“那你刚才……”“我已经化解你体内的毒药了，放心，以后你不用再受苦了。”

叶凡坐回林婉清的身边。

“不过，戏你还得演下去，否则他们会看破的，你反而还会有危险。”

“嗯。”

林婉清应道。

“刚才的感觉，有什么不一样吗？”

叶凡问道。

“你……你刚才的更恐怖，我在你眼里看到了一个巨大的血色漩涡，几乎覆盖了整片天空。

那个华功林的眼里也有漩涡，但是跟你一比，至少差了几十倍！”

林婉清说道。

“嗯，我知道了。”

叶凡淡淡一笑，心中更加笃定了，“好，现在说说，华功林威胁你干什么？”

“他们让我每十天往云南大理运送一大批物质……”“云南大理？”

叶凡眉毛一挑，“云南？

！具体位置呢？”

“洱海！”

林婉清说道：“那批物资就送到洱海周边，每一次送达的地点不一样。

我觉得，他们的老巢应该就在那附近！”

“是什么物质？”

“乱七八糟的，有吃的，有金属，有上了年份的药材，甚至还有一些很特别的化学材料。”

林婉清从一旁拿出电脑，打开一个隐秘的文件夹，随后把电脑递到叶凡面前。

“你自己看！”

“我去！”

叶凡扫了一眼，顿时觉得脑袋发懵。

文件里面写了一大堆莫名其妙的东西，除了明眼人就能看出来的衣裤食物，另外就是那些稀有金属，药材，化学药剂。

几乎没有什么能联系在一起。

“这什么玩意儿啊？”

叶凡拍了一张照片。

自己孤陋寡闻，但是身边还有三个见识广博的大佬，他们应该能认得出来一些。

“他们就让你送这些物质过去，没其他事情了吗？”

叶凡问道。

按理来说，林婉清坐拥上千亿的资产，真要威胁的话，也是直接窃取李氏集团才对。

不然的话，李少在李家潜伏这么多年，为了什么？

除非李氏集团，还真有其他大秘密。

林婉清张了张嘴，犹豫了许久，低声说道：“他们……还要我李家在太平洋建立的一个海岛港！这个海岛港，是我前夫留下来的，在此之前，我前夫……一直跟血魔宗的人有联系。”

“嗯？

！”

叶凡被惊着了，“你前夫……还特么的是血魔宗的人？”

“是的。”

林婉清长叹一声，“这件事情，我也是前段时间才知道。

其实，从我前夫的父亲开始，就一直跟血魔宗有瓜葛。

到了我前夫这儿，就正式加入了血魔宗。

我们李氏集团是做外贸起家的，其实从一开始，我前夫就在筹备那个海岛港！后来，李家内斗，我前夫被李家的那几个叔伯害死，海岛港的投资计划就暂时搁下了。

华功林找到我，就是要我再开起这个计划，他们好像想在太平洋那边，搞什么大动作。”

 