    季月儿焦虑寻找的许郎许小闲正坐在马车里往凉浥县县衙而去。

    竹林书院文台上，竹林书院的院长张长举张老夫子、北秀书院的院长魏长清老夫子，以及大辰名仕张桓公老大人，三人携手登台，宣布了本次文会正式开启。

    张长举看着铺天盖地的那些广告，总觉得浑身不得劲儿，以至于他说话的底气都不是很足：

    “诸位学子们，肃静！”

    全场安静了下来，张长举清咳了两声，又大声说道：

    “百花蚊香，天下无双！”——这是需要插入的广告词！

    “现在我宣布，百花蚊香，你值得拥有，由百花蚊香冠名的百花蚊香端午文会，现在正式开始！”

    掌声顿时响起，只是学子们一脸懵逼——这算什么？这还是文会么？怎么像邪、教的洗脑？

    他们脸上的惊讶尚未曾散去，张桓公踏前一步也开口说话了。

    张桓公面带微笑的脸抽了两下——

    许小闲，许繁之，老夫可是按照你的吩咐完全照办了，你若是拿不下这文魁……老夫老脸丢尽不说，还要损失了纹银千两！

    看老夫怎么收拾你！

    不过就凭着许小闲那三首诗词的水准，他坚信许小闲可轻易夺得魁首，毕竟那是有资格入选文峰阁的诗词，造诣之高天下罕见。

    要赢了这那所谓的北秀三杰简直不要太简单。

    张桓公脸上的喜意渐浓，因为今儿个魏老夫子那一千两银子可就要落入自己的口袋了。

    可是，咦，许小闲人呢？

    张桓公的视线在学子中徐徐扫过，心里顿时咯噔了一下，他倒是看见了季月儿，可许小闲那小子他没来！

    这么重要的事他居然还没来！

    张桓公的心情瞬间就不美丽了，他脸上的笑意渐渐凝固，还咽了一口唾沫。

    那双老眼徐徐眯了起来，心想反正这文会要弄一天的时间，可能许小闲正在忙着他的蚊香的事。

    于是，他开口说道：“老夫便是张桓，想必诸位都知道，本次文会老夫将行使手中的这份举荐名额，所以诸位学子们，请拿出你们的真本事，在这场文会上证明你们的能力。”

    啊，忘记了广告词，都是被许小闲这家伙给害的！

    “百花蚊香，天下无双。所谓蚊香，便是驱蚊之物，而今在梨花巷子的百花蚊香院正式开售，老夫亲自用过，效果极佳。”

    “百花蚊香，你值得拥有。诸位学子们，在你们的面前有书桌，书桌上有笔墨纸砚。百花纸业，天然工艺、自然享受。”

    “接下来我宣布，本次文会诗词之主题为……”张桓公看向了一旁的那荷塘，荷塘里荷花开得正艳，许小闲府上也有一池荷塘，想来他对荷花是有研究的，“本次文会之主题为夏荷！”

    张桓公这话一出，所有的学子们顿时躁动了起来。

    夏荷，夏日荷花最美，那便是写景，这样的诗词平日里其实多有写过，许多的少年脸上露出了欢喜。

    可齐文杰三人却皱起了眉头，因为这题目看似不难，但要将这么一个平凡的题目写得不平凡却极有难度。

    纵观上下千年，写荷花的诗人无数，要再将这荷花写出一朵花来……这其实真的很难。

    “百花蚊香，天下无双，买蚊香请认准百花蚊香。诸位，百花蚊香端午文会评审团由竹林书院的院长张长举张老夫子、北秀书院的院长魏长清魏老夫子以及老夫三人共同评审。”

    “百花纸业，擦亮生活、快乐有我，请学子们开始构思作答！”

    宋煦杰觉得自己脑子嗡嗡的，倒不是因为改了题目，而是这无处不在的百花蚊香百花纸业。

    他坐在桌前低头看向了桌面，这特么的，就连这桌面上也贴着一张关于百花蚊香的广告。

    所以，这真的是文会么？

    怎么感觉很像是百花蚊香和百花纸业的宣传大会？

    这究竟是谁的主意？

    斯文人的脸皮都不要了？

    宋煦杰心浮气躁，其实不仅仅是他，许多的学子们同样心浮气躁，他们自然是被这百花蚊香和百花纸业给弄得眼花缭乱心绪不宁。

    作诗词文章，需要的是一个相对安静，最好有美丽景致的环境。这里倒是安静了下来，可你想想，你想要触景生情得了那诗句，但抬眼所见皆是五颜六色的广告，这灵感从何得来？

    魏长清三人坐在文台上，他端着茶盏皱着眉头看了看张长举张老夫子，低声责问了一句：“老张啊，你这究竟是个啥意思？”

    张长举就很无辜了，可张桓公身份太高，他也不好意思当着张桓公的面说出来呀。

    “啊……就是想让这文会的气氛不要那么压抑。”

    “这百花蚊香，真有那么好？”

    张桓公立马应道：“长清，是真的很好，老夫用过，蚊虫不近身，读书安然啊。”

    “这东西谁做出来的？”

    “许小闲、许繁之。”

    魏长清一怔，“就是去岁乡试未能上榜的那个解元许小闲？”

    “正是！”

    “……他不是疯了么？”

    “疯不疯我不知道，他还要来参加本次文会呢。”

    “是哪一位？”

    张桓公顿时就郁闷了，他的视线投向了广场的入口，许小闲，你丫究竟跑哪里去了？

    ……

    ……

    在这文会广场的一处偏僻角落，罗灿灿双手抱剑一脸笑意的看着，他也转头问了福伯一句：“许小闲没来，这是啥意思？”

    “老奴不知。”

    “昨儿听说了许多许小闲的事，他似乎对季月儿用情极深……不过那季月儿确实生得漂亮，倒是能配得上他。”

    福伯一怔，三少爷是怎么得出许小闲对季月儿用情极深这个结论的？

    不是说许小闲退了这桩婚事么？

    不是说许小闲患了不治之症，将不久于人世了么？

    福伯反倒是对许小闲要对百花村扶贫这事更感兴趣，可是罗灿灿对扶贫这破事毫无兴趣。

    他对撮合许小闲和季月儿这事很有兴趣。

    他眼珠子滴溜溜一转，脑子里冒出了一个主意：“许家可不能绝后啊，这么些年也倒是可怜了许小闲，季月儿她爹好像是这凉浥县的县令，福伯，要不这样，让季县令将他这女儿嫁给许小闲，把季县令调去凉州任刺吏……”

    “凉州刺吏曹不动……该动动了。”

    福伯一怔，低声说道：“三少爷，曹不动可是东郡侯府夏家的人。”

    “就因为他是夏家的人，才更应该动动了。查吧……先引而不发，等御吏台童老头开始京查的时候报上去，让齐文珺把这事办了就行。”

    “也让齐文珺亲自来凉浥县，将许小闲和季月儿这桩婚事一并办了！”?

