    “沈大人，这里交给你我也放心了！”

    “等会儿，什么就交给我了，跟我有什么关系！”

    什么江湖的未来，什么皇朝的希望，把这些青年高手们说的好像是没他们不行一样。

    合着你前面全是铺垫，就是为了后面来这么一下，让自己去护住他们。

    你说得轻巧，这么多人他可照看不过来。

    再说了，这群人贪心之下自己来送死的。这属于自己作死，谁能拦得住，这又怪得了谁。

    “我在这里，那你呢？”

    “我还有更重要的事情要做，不过沈大人放心，我们会在暗中协助你！”

    “暗中协助？还我们？”合着咱们这些人，就是分我，和你们呗！

    你直接说需要拿我档靶子来吸引注意力，你们在偷偷暗中动手不就行了么，转那么一圈跟我绕什么呢。

    就这事情沈钰是真不想掺和，他在合昌城那边干的好好的，凌家那边牵扯出一大票人来，祸害百姓者不计其数。

    要是把他们都干掉，轻轻松松又是一大票签到奖励到手，他不香么。

    跟你们这拼死拼活的，还不知道有没有收益，图啥，难道是要为爱发电不成？

    就算是爱，也是爱那些普通百姓，那些受欺负的底层人。眼前这些个少侠们就算了，他们大部分未必值得。

    “沈大人，实不相瞒，在八盘山我们还无意间见到了血手温洛，刑夫尚冲，或许这里还聚集很多这样杀人如麻的高手！”

    “我是担心南疆这些布局的人，把这些人也都请来了。”

    “万一八盘山的事情一了，他们从这里离开出去了，必将在南疆掀起腥风细雨。所以我们想不如将这些人一网打尽......”

    说到这里，郭易不再说话，而是悄悄看了沈钰一眼，看看他什么反应。

    眼前沈大人什么脾气，他们早就摸透了，最是嫉恶如仇。像这样作恶多端的主，他若是遇到绝不会轻易放过。

    也正因为如此，陈大人才对他另眼相待，这是一个真正可以为百姓着想的人！

    “血手刑夫？”眉头微微一皱，这两个人的名字沈钰听说过，是一对搭档，平日里算是形影不离。

    血手放血，刑夫杀人，他们二人都是以杀人为乐，也是以杀人为生，武功更是需要杀人来铸就，而且两人的武功恰巧相辅相成。

    所以在一次杀人时两人相遇，自此之后便引为知己，从此形影不离。

    这些年来，做下案件无数，死在他们手上的人不计其数，这其中有山匪盗寇，也有普通百姓。

    他们屠杀山匪盗寇，并不是为了行侠仗义，只是纯粹是为了拿他们的血来练功而已。

    当然，死在他们手上最多的还是无辜百姓。甚至传闻两人曾在醉酒之后，直接屠灭一座繁华小镇，数万人一夜之间被他们屠杀殆尽。

    而他们之所以能逍遥活到今天，正因为他们足够隐忍，而且实力够强。

    前期弱小时，他们偷偷动手，流动作案。而且只对背景普通的人下手，妥妥的欺软怕硬。

    等实力强大之后，才开始渐渐嚣张，行事才逐渐肆无忌惮。

    至今时今日，许多他们对手都已作古，而他们却已入蜕凡境。两人配合之下，更是纵横天下。

    放眼整个江湖，能与他们放对的又有几人？

    这个江湖很现实，到了这个程度，没有几个人愿意招惹他们。对他们的所作所为，也多是睁一只眼闭一只眼。

    是以这么多年过去了，他们依然在江湖上肆虐，却一直活的好好的。

    而死在他们手上的人却是越来越多，日积月累之下，这个数字何止十万。

    若不是顾及朝廷的影响，他们怕是连屠城的事情都能干的出来。这样的人若是不杀，只会遗祸无穷。

    再说了，遇上血手刑夫这样大奸大恶的机会可不多，若是把他们干掉，说不定就能签到出好东西来。

    富贵险中求，干了！

    “沈大人，你好好想想，我先告辞了！”

    “等会儿！”抬头刚想要说什么，可是郭易已经消失在了他的眼前。算了，走了也就走了吧。

    至于血手刑夫两人，哼，不是沈钰轻视他们。他现在金钟罩已至十六重，蜕凡境之内已是无敌。

    若是没有遇到还好，遇到了，非虐死他们不可！

    “是邢莫语，怎么连他都来了！”

    突然间，远处传来一阵阵的讨论声，也将沈钰的注意力吸引了过去。

    一个长相俊俏的如女生一般的男子，慢慢的向着这边走来。此人一身黑色长衫，连手中的剑都是黑色的，脸上的表情更是面如寒霜。

    邢莫语，江湖上最具盛名的青年剑客。在沈钰之前，他就是最受人瞩目的剑客。

    哪怕是这个无比璀璨的江湖，剑道高手层出不穷，但每个时代总有夺目的剑光冲天而起，照耀整个时代。

    而邢莫语在众人的眼中，无疑就是那样的存在。真正的剑道天才，他日必成巨擘。

    “是青坊的人，连他们也来了？”

    这边邢莫语刚刚到，那边莺莺燕燕一群绝美的姑娘也往这边走来，所过之处掠起香风阵阵。

    只不过当看向这些姑娘们的时候，那些少侠们多是不屑，却又忍不住多看两眼。

    实在是这群姑娘个个千娇百媚，仿佛能夺人心志一样，青坊的姑娘还真是名不虚传。

    “八盘山大会，也是你们这些青楼歌姬能够来的地方么？”

    也许是青坊众人的出现，吸引了太多少侠的目光，这也引起了诸多女生不满。

    我们这边男才女貌谈的这么投机，说不定就有更进一步的可能，结果你们这些青楼歌姬一出现就开始勾人，是可忍孰不可忍！

    所以，终于有一女子忍不住爆发怒喝了一句，瞬间整片山头仿佛都为之一静。

    青坊的人虽然迎来送往，但真正了解她们的都知道，这群女人可不好惹！

    “青楼歌姬？姑娘，我们是歌姬，那你又是什么。你舔着脸在那些少侠身边，又比我们高贵到哪里？”

    “说到底，只不过你更懂得装模作样而已，可事实上，比我们还不如呢！”

    “你，你们这些上不了台面的歌姬，竟然敢......”

    “姑娘，祸从口出，你们家长辈没告诉过你，出门在外要管好自己的嘴么？”

    “青坊！”看着这些人，沈钰忍不住轻轻点了点头。这是一群可怜人组成的门派，里面的人多是些失足妇女。

    青坊在各地解救失足妇女，还有那些被逼良为娼的可怜姑娘，而后愿意留下的就会被她们留在青坊，不愿意留下的就把她们送回家。

    而青坊所修炼的功法，是采阳补阴的双修之法，而且这一点她们从来不遮掩，是光明正大的采阳补阴。

    之所以没有人会追剿他们，是因为青坊从来都是公平交易，童叟无欺。

    让你快活一晚上，不过付出一点点功力，练上几天也就回来了。大家各取所需，何乐而不为。

    刚刚那姑娘说的没错，她们的确是青楼歌姬，但却也是实力不弱的大派。

    况且，青坊弟子在各地多有解救逼良为娼的姑娘们，所做之事还算侠义。也正因为如此，青坊才能屹立多年而不倒。

    当然，要想让那些高高在上的名门大派的弟子看得起，那估计是不好办了。

    按照青坊弟子的说法，这群人表面上对他们满是不屑，暗中还不知道光顾多少次。

    不过也不指望他们能看的起，多是些提上了裤子就不认人的主，江湖上的男子多是负心薄凉之辈。所以他们不谈感情。

    只是让沈钰意外的是，无论是邢莫语还是青坊的人，在到了这里之后都向他这边走来了。

    怎么着，这是要干啥，这些人他也都不认识啊？

