    “现在不是生气的时候，如果我的猜测是真的，那咱们就不能再坐以待毙下去了。不知道父皇打算怎么毁了你四弟呢，等他们成亲后，估计父皇就要对你四弟下手了。”

    “怎么毁？莫不是他还得给老四安排一个谋反的罪过不成？他现在撼动不了赵家，没办法对老四下手。”

    仔细一想，叶婉兮纳闷儿了，“你说得也对啊，他要能这么干，又何必这么麻烦？”

    两人猜来猜去也不晓得君上下一步会怎么做，君心难测，还真是难测啊。

    “派去潼关的人怎么样了？”

    李夜璟：“这才几日啊，人家快马加鞭也才刚到潼关。”

    咳咳……

    “好吧，我确实太急躁了。”

    ……

    让李宴琦娶宁安郡主的女儿，对他的打击还不是最大的，最大的是当他知道君上给他与单小姐赐婚之后，又给景诗韵与谢东宸赐婚。

    她已经是自己的女人了，又怎么能再嫁给别人？

    李宴琦向羽林军表示要进宫，不过羽林军往上报，却君上拒绝。

    后来他又让羽林军传话，“父皇不是说我娶诗韵会辱没了皇家吗？我不做皇子了，让他将我贬为庶民吧。”

    羽林军吓得面色发白，慌忙的进宫，向君上禀明此事。

    君上心中暗笑，面上却是大骂自己养了个白眼狼，一副痛心疾首的样子。

    “王禄，这混小子竟然说出这种大逆不道的话来，朕不如遂了他的愿。看他失去了皇子的身份，能不能饿死他。”

    王公公吓一跳，忙道：“君上不可啊，梁王年轻气盛，说的是气话呢，再说赵首辅那边也不会同意的呀。”

    君上挑了挑眉，“若是这逆子与朕抗争到底呢？”

    王公公纳闷儿，他怎么觉得君上不像说的气话，反而真的动了将梁王贬为庶民的心思？

    不会是自己的错觉吧？

    “还是再看看吧，不行再让楚王去劝劝，或许过几日梁王就想通了呢。”

    有些事，不能操之过急，君上觉得有理。

    “那就再看看，不行让楚王去劝劝。”

    另外，赵家这边也听说了，梁王宁愿放弃自己的身份，不认祖宗，也要与景家的女子在一起，可将赵家吓得不轻，赵首辅更是给气得喝了两大碗的药才缓过来。

    “他真是这么说的？”

    “真的，千真万确。他说如果他不是皇子，那他与景小姐就般配了。”

    “他怎么能说出这种话来？真是气死个人，他这么做，全然不顾赵家的死活，怕是已经忘了他还有一个生死未卜的母亲了吧。”

    赵老夫人跟着着急。“老头子，要不咱们见见梁王去吧，看看他到底是吓唬人的，还是真的。”

    “怎么看？梁王府外全是羽林军，没有君上的允许谁也看不了。”

    赵老夫人低着头不敢说话了，只能跟着干着急。

    赵毅在一旁说：“但凡我还有别的外甥，咱们也不扶持他。我看他就是一个扶不起的阿斗，咱们在背后累死累活，他连坐享其成都不会，竟然还给我们拖后腿。”

    赵家人个个满脸阴霾。

    宁安郡主说：“爹娘也别太担心了，梁王还年轻，又从小在你们的保护下长大，做事难免失了分寸。再看看吧，或许梁王只是想吓唬吓唬君上。”

    赵毅长叹了口气说：“不看看还能怎么样？羽林军守着，咱们又进不了梁王府，能传些消息到咱们手上就不错了。”

    赵首辅揉了揉眉心，只觉得一股气血直往脑门儿冲去。

    “来人啊，再端一碗药来。”

    赵毅瞪大了眼睛，“爹，你今儿已经喝了三碗药了。”

    “再来一碗。”

    赵首辅叹了口气，心道：自己终究是老了，想想年龄与自己差不多的老王爷，听说都已经老糊涂了。

    自己这脑瓜子还能转，上天已经对自己不错了。

    如果子孙们再能聪明些，让自己少费些心该有多好啊。

    ……

    想尽了办法都不能如愿的李宴琦为了抵抗，开始作践他自己，开始绝食。

    不吃不喝的，没有几个人扛得住。

    君上烦躁不已，不想见他，让李夜璟去劝。

    李夜璟就很生气，好事轮不到自个儿，这种糟心的事必有自己。

    叶婉兮劝说道：“这有什么可烦的？老四现在这样子你也不放心，正好顺了父皇的意思，你去劝一劝他好了。”

    “说得轻松，我要怎么劝啊？老四肯定让我帮忙，可他的忙，我帮不了。”

    “那你就劝他认命。”

    “开什么玩笑？我怎么能劝他认命。还不知道父皇憋着什么坏水，他要顺意认命了，万一将来怎么着，倒是成了我害了他。”

    左也不行右也不行，还真是个糟心的活儿。

    “罢了，既然是父皇让我去，再为难我也得去。你去让厨房做几个可口的小菜，我去让管家拿几壶好酒来，我去看看他。”

    “成，那你是打算劝他认命还是帮他反？”

    “我一不劝他认命，二不帮他反抗，我把目前的形势说给他听，让他自己决定。”

    ……

    李宴琦已经绝食两天了，披头散发像个快饿死的疯子。

    这已经是第二次他将自己弄成这样子。

    李夜璟将食盒放下，酒也放在桌上，拔开了塞子，一股酒香味儿就溢满了屋子。

    李宴琦喉咙蠕动着，本能的就咽了下干涩的嗓子。

    “想喝吗？想喝拿去。”

    李宴琦抬头看了一眼，果断的摇头，“父皇让你来当说客的，可是？”

    “是。”李夜璟笑了笑，直接承认了。

    “哼，连你也觉得我应该认命吗？三哥，我以为你是懂我的。”

    “嗯，我懂你啊。”

    李宴琦冷哼一声：“你说谎，我看你根本就不懂，不然你也不会来做父皇的说客。”

    李夜璟嗤笑道：“我为什么不懂，你很复杂吗？”

    李宴琦：“……”

    “我当说客又怎么样？当年我不愿意娶叶婉兮的时候，你不是也来劝过我吗？”

    李宴琦嘴角一抽，回想几年前的画面，这还真是风水轮流转。

    “啊，让我想想你当初是怎么跟我说的，我要一字不落的还给你。哦对了，你说婚姻大事向来都是父母之命媒妁之言，天下间有几个男子正好娶的女子就是自己满意的呀，你好歹还知道自己娶的女子是谁，多少夫妻婚前没有见过面，连娶的是人是鬼都不知道。”

