    “区域频道：我触发了帮神农帮采通天草的任务，可是被无量剑派的人拦住了，附近有人吗？一起来接任务。”

    忽然一条信息引起了龙剑渊的注意。

    很显然，有玩家就在无量剑派那边。

    “兄弟，坐标。”

    “无量山剑湖宫，快来。”

    “叫个鸡儿，麻烦大家触发任务都选神农帮这边, 这好像是个对立任务。”

    有人在区域频道发言，很明显接到任务的不止一人，只是他们都没暴露出去。

    如今既然被暴露那也没办法了，只能沟通选同一个阵营，不然大家对立起来难度高一倍不止。

    这也是玩家一贯的作风，如无太严重的冲突，大家都会结成临时联盟共同完成任务。

    “大家不要信他们的, 我接到了守护剑湖宫的任务，无量剑派有个无量玉璧，底蕴深厚，说不定能挖掘出绝世功法，大家选我这边。”

    果然，任务一曝光，其他人也纷纷藏不住了。

    “我们神农帮是隶属灵鹫宫统领的，有个天山童姥非常厉害，会用一种叫‘生死符’的东西。”

    开始的玩家也没想到，自己一嗓子让这么多人冒头出来，还纷纷在区域频道上拉人。

    然而大部分玩家却心生喜悦，就连附近玩家都纷纷赶来。

    一般来说，能触发这么多任务的，绝对是个大型场景，而看样子两边都有大底蕴，这种机会怎么能错过？

    “我前两天刚降临的时候触发了个任务跟随段誉去找人帮忙，可他摔下悬崖去了，不会是挂掉了吧？”

    然后又有一人发言，大家都暴露任务了, 也无所谓了。

    “段誉？江会长不是说这可能是重要人物吗？”

    “早应该把他干了看看有没有攻略度，这一百倍的压制难受。”

    有人推进攻略度后，大家的实力也都跟着恢复的，攻略度可以看作是对世界规则压制的对抗。

    所以在大型副本中，大家的心态向来纠结，都希望没人推进攻略度，机会留给自己，又希望有大佬推进攻略度，好恢复实力更好做任务。

    “掉下悬崖？这不是主角奇遇的标配吗？快下去找啊！”

    “找个屁，我被一对狗男女追杀，要不是及早用技能躲起来都挂掉了。就是和那个段誉赶路的时候撞破他们奸情被追杀的。”

    “要是我也铁定跟着跳崖。”

    “跳你妹，老子没复活卡！”

    “悬崖下不会就是那什么无量玉璧吧？”

    “兄弟给个坐标？大家一起找悬崖的出路。”

    “兄弟们还等什么？快选无量剑派阵营！”

    “草拟大爷！”

    “选啊快选，等下我让神农帮的人炼制毒药毒死你们这群小比崽子！”

    “忘了告诉你们，神农帮擅长采药炼药制毒。”

    ……

    看着区域频道的热闹，龙剑渊也猜出来了，其他玩家降临的时间线应该是从段誉在无量山出场开始，已经有不少玩家在偷偷摸摸的接任务。

    段誉掉下悬崖一共是四天，前三天都在外面的无量玉璧那里, 第四天才进入琅嬛福地学到【北冥神功】和【凌波微步】。

    他设定时间线在段誉进来的前两天, 也就是说段誉就在外面，已经掉下悬崖两天了。

    而自己比其他玩家降临晚了两天，自己选择的降临时间确实可以和其他玩家不一样的。

    现在，【北冥神功】和【凌波微步】早已在自己手中，先学了再说！

    鬼知道那些玩家会不会真的找到悬崖下面来。

    【名称】：北冥神功

    【等级】：史诗级

    【描述】：内功功法，吸取他人内力，化为北冥真气，北冥真气阴阳兼具，防御护体。

    【学习要求】：未学习过任何功法、无内力，资质10以上。

    ……

    竟然是史诗级功法，估计和这是噩梦级副本有关，难度不一样，出产肯定不一样的。

    介绍极为简单，龙剑渊却知道北冥神功的强大，尤其是吸取他人驳杂的内力却并不会走火入魔，估计这就是阴阳兼具的属性。

    就这一点已堪称逆天，丁春秋会个化功大法已经让江湖闻风丧胆了，毕竟练了几十年的内力说没就没，换谁不怕？

    而北冥神功却能吸取别人内力全部归为己有，不外泄一分，也无任何后遗症。

    这挂，开得很大！

    也不怪乎要把段誉写成懦弱不爱练武了，不然把整个武林吸干，还有其他人什么事？

    不过原著里段誉也没练全，三十六幅图他就练了第一幅。

    其实北冥神功还有一个特性，逍遥子在开篇引用《逍遥游》介绍时说道：“内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。”

    也就是说只要内力深厚，可以学习使用任何武功！

    估计这也在阴阳兼具的属性里，至于是不是真的，还要验证一下才知道。

    游戏里很多东西的内涵，都需要玩家自己去挖掘。

    到了武侠世界，又多了一个资质的属性。

    不过这也并不是武侠世界的专属，之前柳梦寒在西游世界的遭遇就早已告诉大家资质这东西的存在。

    龙剑渊看了下自己的资质：仙石灵体、绝世无双。

    好吧，数字已经不足以说明他的资质，这是神话中的存在！

    再看【凌波微步】。

    【名称】：凌波微步

    【等级】：史诗级

    【描述】：轻功身法，步法神妙，以动功修习内功，运转周天，内力自生。

    【学习要求】：资质：8。

    ……

    凌波微步步法精妙不说，使用的时候不但不需要消耗内力，反而会源源不断产生内力，这就是它最大的特性。

    当初段誉不过初出茅庐，乔峰和他比试轻功都输在了持久力上。

    两大神功到手，龙剑渊毫不犹豫学习起来。

    他之前在菩提祖师那里拜师就学过不少道佛儒三家的典籍，对人体脉络穴位等东西也很了解，后面做完任务的几十年闲着没事干也会偶尔读读书，提升一下腹有诗书气自华的气质形象。

    加上本身的仙石灵体，资质无双，两门功法学起来没有任何阻碍。

    打开卷轴，就看到三十六幅图每幅上面都有一个果女图像，姿态各异，美不胜收，上面还标注有各种脉络穴位、运功路线。

    难怪当初让段誉这初哥把持不住，估计这也是他只学了第一幅图的原因。

    这李秋水确实够骚的，功法卷轴竟然用自己的形象来标注。

    不过自己好歹继承了人家的遗产，也算半个师傅，怎能如此编排不敬？

    好吧！其实他很喜欢的！

    这可是神仙姐姐的图像，得收藏起来，这书画卷轴、古典文雅，比起视频别有一番风味。

