    叶凌云向着凉冰身后大喊：“看！凯莎！”

    ？？？

    “碧池。。。”凉冰瞬间抽回叶凌云身体内的暗夙银锁链向身后射去。

    emmm，射了个寂寞。。。

    “你敢骗我？”

    凉冰回过头来就看到还在飙血的叶凌云一把抱住了她，又是一头埋在了邪恶之中。

    啊～爽～

    “刷！”！

    黎明之光内，众人看着消失不见的叶凌云焦急道。

    “人呢！叶哥呢！”

    “赶紧的搜索啊！”

    琪琳缓缓的坐了下来，拿出叶凌云送给她的匕首喃喃道：“叶子，你一定会没事的，对吗？”

    蔷薇握住琪琳的手坚定的说道：“放心吧！他一定不会有事的！”

    “他可是华夏的天策上将啊！”

    太阳国，精分肾社，鸟居前。

    两个肾社工作人员正在进行着清扫工作。

    “喂，井上君，你小时候是不是在在井边出生的！”

    被叫做井上的矮矬子摸着头道：“不是的，我是在井边怀上的！你呢，田边前辈？”

    “我啊！我好像是在田边生下来的。”

    田边拿着扫帚伸了伸懒腰突然被一道光闪到了眼睛，揉了揉眼睛发现在鸟居上竟然插着一把明晃晃的匕首。

    这怎么可能，会不会是年纪大了眼花了，最近也没下海啊？

    “喂喂喂，井上君你看看鸟居上是不是插了一把匕首！”

    井上抬起头一看真的是一把匕首看向田边道：“前辈，真是一把匕首，鸟居上怎么可能会被人插上匕首。”

    下一瞬，突然有两个人出现在鸟居上。

    凉冰躺在鸟居上，叶凌云趴在她的身上。

    “葛小伦这特么又是哪里？你个碧池！”

    凉冰刚要将叶凌云怼飞，叶凌云将头拔了出来连忙挥手。

    “等一下！我告诉你个消息很重要！关于天使的！”

    “那你先把手给我拿开！”

    叶凌云骑在凉冰的腰上，左手放在了凉冰的左边的邪恶上。

    “咳，不好意思。”

    叶凌云收回左手把右手放在了凉冰另一边邪恶上。

    。。。

    “老娘宰了你！”

    凉冰一巴掌就把叶凌云扇飞，叶凌云浮在空中，小腹上还在飙着血慢慢愈合，但是喷着鼻血的叶凌云还是看着双手傻笑。

    “咳，这波不亏，不亏！”

    凉冰站在鸟居上一挥手，恶魔之爪出现在了叶凌云身旁。

    “老娘拍死你！”

    “砰！”

    叶凌云瞬间移动到凉冰面前。

    “等一下！我告诉你！”

    凉冰放出暗夙银链子将叶凌云包成了个粽子。

    “葛小伦，老娘再给你最后一次机会再敢耍花招我砍死你信不信！”

    “信信信，我葛小伦用我今后十年单身发誓绝对不耍花招！”

    ？？？

    葛小伦：叶哥，你真狗！╭∩╮?_?╭∩╮

    “说，到底是什么消息！”

    叶凌云蹦蹦跳跳凑近凉冰在她耳边道：“天使！要来啦！”

    “靠，这群碧池怎么哪里都有他们！”

    凉冰看了看眼前的粽子道：“你是怎么知道的？”

    “我就是知道，你管我，话说你身上好香啊！”

    叶凌云深吸一口气。

    啊～爽～

    凉冰撩了撩头发道：“那是，女王我身上的香味喜欢吗？”

    “喜欢！”

    凉冰抬起叶凌云的下巴道：“那么，你要不要当本女王的战士？”

    叶凌云看着面前的凉冰上去就是一口，直接亲在了凉冰的嘴唇上！

    ？？？

    凉冰呆愣了两秒！

    “葛小伦！老娘杀了你！”

    叶凌云看着面前抓狂到凉冰直接就是一句。

    “这波不亏，血赚啊！”

    “互瞬飞雷神之术！”

    下一秒，叶凌云悄悄分出的分身出现在凉冰的暗夙银锁链中。

    分身看着凉冰大笑道：“哈哈哈，艺术就是爆炸！”

    “我靠！自爆！”

    凉冰瞬间发现这具分身体内的能量瞬间暴走！

    “轰！”

    世界核平！

    精分肾社连同周围的建筑瞬间被清空。

    叶凌云将体内剩下的百分之三十的能量全部交给分身交换位置瞬间能量暴动。

    小怼怼：我感觉这笔喜欢上自爆了。。。迪达拉本拉？

    黎明之光号上，叶凌云出现在了琪琳身边。

    “卧槽，叶哥！”

    “叶凌云！”

    “叶子！”

    琪琳一把抱住叶凌云眼泪刷的一下就流下来了。

    “咳，琪琳，琪琳！轻一点！我快被你送走了！”

    琪琳扶着叶凌云躺在自己的腿上，看着叶凌云还在飙血的小腹道：“你怎么又逞强啊！说了多少遍了就是不听！”

    蕾娜走上前来检查了一下叶凌云的身体除了受了点伤还有能量不足外没什么大碍松了口气开口道：“放心吧，他没事，死不了！”

    众人也松了一口气道：“呼，叶哥没事就好！”

    刘闯伸出大拇指道：“叶教官，不是，叶哥我服了，我刘闯彻底服了，你是这个！”

    叶凌云伸手摸了摸琪琳的小脸道：“放心吧！没事的，你看我这不是活的好好的吗？”

    蔷薇在叶凌云出现的一瞬间就跑去拿医药箱，来到叶凌云身边和琪琳一起包扎。

    葛小伦他们围了一圈都焦急的看着叶凌云。

    叶凌云冲着琪琳和蔷薇摆摆手道：“不，不用包扎！”

    葛小伦看着叶凌云道：“叶哥，你还是包扎一下吧，你这，你这还飙着血呢！”

    “蕾娜，我。。”

    叶凌云伸出手摸向蕾娜的大腿，吓得蕾娜赶忙后撤。

    “哎，你注意点啊！你这还飙着血呢！”

    “我。。。”

    “我什么我啊！你要是想当我妃子能不能私下里悄悄的，这里这些人呢！”

    叶凌云气的喷出一口血道：“我特么注意你妹啊！我要能量！你特么再不给我能量你就等着去我家吃席吧！”

    “早说啊！”

    “你妹。。。”

    叶凌云喷出一口血直接被蕾娜气晕过去了。

    “叶子，叶子！”

    “卧槽，叶哥！”

    蕾娜赶紧走上前去给叶凌云输送能量。

    随着能量的补充，叶凌云腹部的伤口缓缓愈合。

    众人都松了一口气，蕾娜，你真强！差点就把叶哥送走了！

    赵信摸着下巴看着蕾娜道：“娜姐原来你还是个奶妈！”

    蕾娜白了他一眼道：“奶妈你妹！不关我的事，他的身体应该有自愈能力，只是因为能量不足才不能恢复的！”

    小怼怼：爽！这波赚翻了，不过宿主这回大出血，看来得好好去挑点高档的便宜货好好犒劳他。

    哎，他出完血就得到我了，emmm那个驯兽系统那里好像来了一批好货。

