
　　周牧摇了摇头，把手机搁到一边。

　　总算明白了怎么回事，搞清楚了情况，他才好对症下药。道歉是不可能道歉的，他本身又没什么错，不可能低头服软。

　　不过想个办法，缓和一下彼此关系，倒也没有问题。

　　实在不行，就这样僵着呗。

　　对他来说，拍电影是个临时的工作，没必要为了这个工作，让自己受委屈。

　　周牧琢磨了片刻，才萌发了模糊的念头……

　　冷不防，一阵敲门声响起。

　　谁呀？

　　周牧错愕，起身去开门。

　　胡英商站在门口，一脸爽朗的笑容，“周牧，晚上有个聚会，你跟我一起去。”

　　“什么聚会？”周牧询问，顺便换衣服穿鞋。

　　“几个投资商来了，我搞个接风宴。”胡英商直接道：“给你引见一下，多交个朋友，以后也能多条路。”

　　“谢谢胡哥。”周牧由衷道。

　　这种事情，不是胡英商关照，肯定轮不到他。

　　事实也是如此，等到抵达聚会地点，他就注意到一群人中，除了幕后的编剧、武术指导、艺术指导之类的主创。

　　剩下的明星，就虞妲与黎姝。

　　哦，还有他，与胡英商。

　　两人入场，一群人就涌了上来。不仅有投资商，还有投资商的亲戚朋友、属下员工之类。

　　一些人有追星的心态，难免热情、激动。

　　“老胡！”

　　“胡哥！”

　　“英商，怎么才来……”

　　拥挤中，周牧识趣闪开，站到了旁边。

　　当然，他已经不是小透明，很快就有人叫唤，“阿牧，过来！”

　　一个肌肉壮实的汉子，举起高高的啤酒杯示意。他是剧组的动作演员，武术指导团队成员。

　　这段时间，就是他教周牧，怎么拆解、套招。

　　两人熟悉了，他欣赏周牧的勤奋努力。作为胡家班核心成员，他又不靠外人吃饭，自然有资格不鸟黎姝。

　　所以该怎么交际，就怎么交际，不怕有什么后果。

　　“乐哥！”

　　周牧走过去。

　　“再来一杯啤酒。”

　　阿乐举起手，向调酒师示意。

　　呼……

　　须臾，一个厚厚的玻璃杯飞来，里头是清澈淡黄的啤酒，杯口上高高的啤酒花，在桌面挪动的过程中，纹丝不动。

　　嗒！

　　阿乐一挡，接过了啤酒，反手递给周牧，“尝一下，正宗的原浆，口感非常捧。”天籁小说网

　　“谢谢乐哥。”

　　周牧举杯喝了口，清凛冰凉的感觉，立即贯穿全身。

　　爽！

　　两人闲聊，觥筹交错。

　　一会儿，胡英商带着两三个人走来，示意调酒师，来几杯鸡尾酒。在调酒期间，胡英商引见了一番。

　　看在他的面子上，两个投资商随意点头，算是打招呼。

　　连名片都不给，显然对周牧不感兴趣。

　　也是。

　　娱乐圈，二线的明星、演员，多了去了。

　　周牧算哪根葱？

　　等他什么时候上位一线，估计投资商才会另眼相看。

　　不过也有例外，除两人以外，还有一个年轻人投资商，似乎对周牧有些好奇，朝他看了两眼，就露出笑容。

　　周牧反而怕了。

　　据说……

　　嗯，听许青柠说的。

　　一些投资商，爱好比较特殊。

　　所以男孩子在外面，也要注意安全。

　　周牧连忙喝酒，压了压惊。

　　他眼睛余光一瞥，只见那个年轻人，长得不差，一身合体西装，显得身材笔直。斯文的金边眼镜，不仅没把英朗的五官遮住，反而添加几分儒雅书卷气息。

　　乍看，有几分女频小说中，暖男总裁的韵味。

　　“这是祁先生。”

　　胡英商趁机介绍，“阿牧，祁先生可是我们电影的主投，如果没有他的支持，恐怕电影也不能立项。”

　　“大家来，敬祁先生一杯。”

　　鸡尾酒调制好了，胡英商举起了杯子，向四方示意。

　　“不敢，不敢。”

　　祁先生态度随和，微笑回应道：“应该要感谢胡老师，给我们一个赚钱的机会。”

　　……祁？

　　周牧第一瞬间，就想到了祁青希。

　　想到许青柠，还有杨红，对祁青希背景，讳莫如深的样子，他不免得多想了几分。

　　喝了口鸡尾酒，一个投资商似乎有什么事情，要与胡英商商量，就提了一句，找地方休息。

　　“阿乐，帮忙招呼朋友。”

　　胡英商心领神会，他叮嘱一声，就带着几个投资商，去到了旁边的雅间静室。

　　一行人才离开，周牧就问道：“乐哥，那个祁先生，什么来头？”

　　“这个我不清楚。”

　　阿乐摇头道：“反正是有钱人，不知道通过哪条线，搭上了大佬的关系。投资一个亿，分成却要得不多。我琢磨着，应该是其他行业的老板，初涉足影视产业，打算试试水。”

　　一个亿，还叫试水。

　　真有钱啊。

　　周牧得不到答案，并不觉得气馁。

　　回头有空，再找胡英商打听就行了，想必这种小事情，他应该不会隐瞒自己。

　　“来，喝酒……”

　　阿乐举杯，周牧才想奉陪。

　　冷不防，咣一声脆响，让大家寻声望去。

　　在附近角落，黎姝端着一个空杯子，她旁边则是一个油头粉脸，湿了衣襟的小青年。

　　这情况一看，大家就脑补了过来。

　　或许是意外，或许是故意。

　　反正黎姝杯中的红酒，浇在了小青年的身上。

　　众目睽睽之下，小青年脸色阵青阵红。从小娇惯，没受过社会毒打的他，立即炸了，“XX，装什么纯，瞧你干的好事……”

　　砰！

　　黎姝摔杯起身，眼神凌厉如刀。

　　小青年下意识退步，又觉得丢脸，继续叫嚷道：“怎么，你还想打我不成，来啊。”

　　“别动，不要冲动……”

　　周牧疾步上去，大家以为他是劝架的。没想到他转身，就按住了小青年的双臂，“千错万错，都是她的错，千万不要打脸。”

　　什么？

　　小青年懵了下。

　　黎姝眸光一闪，手掌扬起来一挥。

　　啪！

　　耳光响亮。

　　小青年脸上，多了一个巴掌红印。

　　他呆滞几秒钟，才反应过来怎么回事，顿时狂怒挣扎，“XXX，看我今天不弄死你。”

　　“不要生气，有话好好说，凡事以和为贵。”周牧劝说着，按住了小青年的手脚，让他难越雷池一步。

　　“让开，你滚开，我要……”

　　小青年口吐芬芳，各种淫言秽语。

　　周牧听了几句，脸色就沉了下来。冷不防，一道身影出现，然后劲风掠过，似乎有什么砸下来。

　　砰！

　　玻璃片炸碎，黄的红的液体，飞溅流淌。

　　小青年瞳孔上翻，眼睛彻底白了，身体更是晃荡了下，再软绵绵倒地不起。

　　大家定神一看，不禁骇然喧哗。

　　“怎么回事。”

　　就在这个时候，胡英商与几个投资人，闻讯走了出来，恰好看到了狼籍的场景。

　　其中一个投资人，发现被开瓢溅血，倒在地上抽搐的小青年之后，更是慌乱扑上去叫唤，“阿诚，阿诚，你醒醒，谁干的……”

　　周牧瞄了眼旁边。

　　只见虞妲拍着小手，一脸若无其事的神态。

　　显然她没把这事放在心上。

　　“怎么回事？”

　　胡英商再次询问，虎目生威，煞气十足。

　　“胡哥……”

　　周牧轻声开口，才准备提醒胡英商。

　　“他干的。”虞妲抢先一步，指向了周牧，充分诠释了，什么叫恶人先告状。

　　“我……”

　　周牧一口气上涌，差点没呛着。

　　“妲妲，不要胡说。”

　　幸好黎明，主动站了出来，“胡老师，他冒犯我，出言不逊，我就把他打了。”

　　“呃……”

　　胡英商一怔，他转身环视。

　　阿乐立即上前，以最简洁的语言，把刚才发生的事情，一五一十告诉胡英商。他保证这其中，没有任何偏向，就是把小青年的淫言秽语复述一遍而已。

　　一瞬间，胡英商脸色就变了，仿佛在怒喝，“来几个人，把他送去医院，别死了……”

　　“还有，李先生，我们合作的事情，到此为止。”

　　“送客！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第140章 千万不要打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 