    车厢内安静了片刻,许久后宋母才眉眼柔和的看着自己的女儿点头：“当然可以,只要你想。”

    “那爸爸呢。”

    宋父：“…………可以。”虽然这句可以说的心不甘情不愿,但宋嘉兮听着,依旧觉得开心。

    “谢谢爸爸妈妈。”

    “不客气。”宋母伸手揉了揉她头发,感慨着：“一眨眼我们家宝贝儿都长大了。”

    宋嘉兮嘿嘿一笑,蹭着宋母撒娇：“哪有啊,我明明还很小，我还是妈妈的贴心小棉袄的。”

    宋母笑：“是是，真可爱。”

    一家三口其乐融融的,回家之后宋嘉兮跟宋父宋母出门玩了几天，之后便收心留在家里做作业了，再两天过后便是过年。

    过年的时候,宋嘉兮给蒋慕沉发了消息,蒋慕沉隔了良久才回复过来。

    宋嘉兮的本意是说让蒋慕沉来自己家吃个饭，一个人实在是太孤单了,但蒋慕沉说自己回家了,再之后,两人在寒假期间就断了联系。

    宋嘉兮忙着被宋母拉出去拜访亲戚,至于蒋慕沉,什么动态都没有了。

    直到高三下学期开学，宋嘉兮才看见那个人。

    原本以为十天,很快就过去的宋嘉兮，到在家待了几天后才明白过来,自己当初说只有十天这个话有多傻,才回家两天，她就已经有一点点想蒋慕沉了。

    到后来，如果不是被忙的晕头转向的，估计能更想。

    两人隔着挺多人流对看了眼，而后蒋慕沉伸手指了指另一边的地方，示意了一下宋嘉兮。

    宋嘉兮点头，乖乖的跟着宋父报道，再乖乖的坐在了宿舍里，听着宋父对她最后一学期的期待。

    “别乱来。”

    宋嘉兮：“我什么时候乱来过？”

    宋父瞥了她一眼：“小七，最后半年了。”

    宋嘉兮乖乖的点头：“爸爸我知道的。”

    宋父笑了声，伸手揉了揉她头发：“外面冷，就别一直往外面跑，我刚刚好像看到你那个同学跟你打招呼了？”

    “嗯。”

    宋父想了想，还是没很直白的说话。

    “行，我知道了，你们高三也没多长时间了啊，好好加油。”

    宋嘉兮唇角弯弯，笑的甜甜的看着宋父：“爸爸我知道呢，你放心吧。”

    “嗯我先回家，钱不够的话给爸爸打电话。”

    “够的够的。”宋嘉兮压岁钱多，而且宋父宋母一直都把她富养着，她自己本身不怎么喜欢花钱买乱七八糟的东西，基本上就正常的那种，所以从小到大，私房钱存了不少。

    宋父走后，宋嘉兮飞快的掏出手机，头一次拨通了蒋慕沉的电话，以前他们联系，全靠微信。

    嘟嘟了几声之后，那边才接通，蒋慕沉那边有些吵，过了一会后，宋嘉兮才听到他说的话：“你那里刚刚为什么那么吵？”

    蒋慕沉回头看了眼，示意了一下：“嗯，宿舍里有几个同学。”

    宋嘉兮哦了声：“你现在在宿舍呀，报道好了吗？”

    “嗯。”蒋慕沉弯了下嘴角，压着声音问：“想我了？”

    “啊？”宋嘉兮装傻：“什么想你了，我就是随口问一问。”

    蒋慕沉挑眉一笑，对着电话那端的小可爱轻笑出声，声音酥麻入耳，他可以说是相当了解宋嘉兮的一个人了，一般来说，宋嘉兮很少主动给人发消息，更何况是打电话，她一直都不是一个会主动的人，一旦主动了，那就意味着她在意了。

    蒋慕沉深知这个道理，所以刚刚看到宋嘉兮电话的时候，忍不住笑了声，明显的笑意让王翼跟张维都有些嫌弃他。

    “真的不想？”

    宋嘉兮重重的点头：“真的不想，我就是问下你在哪里而已。”

    “在宿舍，你待会还有事吗？”

    宋嘉兮一怔，“没有啊，我收拾一下东西就可以了，初初她们还没来。”

    蒋慕沉轻嗯了声，看着外面的天气，阳光很不错，这会时间也还早：“待会一起出去？”

    “去哪儿？”

    “先保密，去吗。”

    宋嘉兮歪着脑袋想了想：“去。”

    “那你好了给我打电话，或者发个消息也行。”

    宋嘉兮看了眼自己放着的东西：“我二十分钟就好了。”

    “好，我在楼下等你。”

    “等会。”宋嘉兮一顿，好像知道了什么不得了的事情一样：“就我们两吗？”

    “嗯？”蒋慕沉微怔，勾着唇角问了句：“约会你还想要几个人一起？”

    宋嘉兮：“…………”心口猛的一跳，她快速挂断电话：“二十分钟后见。”

    蒋慕沉对着被挂断的电话，难得的心情好到不行。

    小可爱啊，又害羞了。

    *

    一挂断电话，宋嘉兮就飞速的把行李箱里的衣服全部都给拿了出来，她在思考，穿什么衣服出门。

    外面的太阳不错，阳光丰沛，这会还是上午，可以说是很早了。

    翻找了好一会，宋嘉兮总算是找出来一件红色的外套出来，直接换上，照着镜子觉得满意之后，宋嘉兮才心满意足的把行李箱给合上。

    这件衣服是新年的时候，宋母给她买的。

    宋嘉兮皮肤白，穿红色的衣服衬的整个人更是红润到不行，特别的白嫩，总之宋母对这件衣服是满意的，至于宋嘉兮，也喜欢的紧。

    二十分钟一到，宋嘉兮就跑下楼去了，肩膀上背着一个小巧精致的包包。

    心有灵犀的，她一下去蒋慕沉便抬头看了过来，像是有一瞬间的停顿，过了会蒋慕沉才信步朝她这边走了过来。

    站定在宋嘉兮的面前，蒋慕沉垂眸盯着她看：“好了？”

    宋嘉兮也不知为何，总觉得心跳加快，有些按耐不住的感觉了。

    “好了。”

    蒋慕沉轻笑：“那走吧。”

    “我们去哪里啊。”宋嘉兮跟在他旁边，对于要去的地方，依旧想要知道。

    蒋慕沉挑眉，侧目看着她：“到了你就知道了。”

    宋嘉兮皱眉：“就不能现在告诉我吗？”

    “不能。”

    宋嘉兮：“……好吧。”她瘪了瘪嘴，不开心的明显。

    蒋慕沉唇角微扬，低头看着她插在口袋上的手，顿了顿道：“放心，我不会把你卖掉。”

    闻言，宋嘉兮眉眼弯弯的笑着：“那我不担心，你可舍不得。”

    蒋慕沉脚步一顿，对着宋嘉兮狐疑的视线，低笑出声：“你说的对，我舍不得。”

    一怔，宋嘉兮对着蒋慕沉促狭的目光，才反应过来自己刚刚说了什么……她低头嗯哼了声，破罐子破摔的，“本来就是啊。”

    “是，你说的都对。”

    宋嘉兮抬头瞪他：“我说的都对那你笑什么？”

    蒋慕沉一怔，咳了声：“一看到你，我就忍不住。”

    “忍不住干嘛？”宋嘉兮翻了个白眼给他：“不准说忍不住想要笑我。”

    蒋慕沉顿了顿，一字一句道：“不是忍不住笑你。”他目光灼灼的看着宋嘉兮说：“是忍不住开心。”

    一看到你，我好像就变得不会控制自己的情绪，只想要开心，没有半点的烦恼，就是愉快。和你在一起的愉快。

    闻言，宋嘉兮怔楞了须臾，才红了红脸，咬着下唇有些不好意思说：“我知道了，快走吧。”

    蒋慕沉继续笑，也不开口揭穿她的害羞。

    两人并排往校外走去，一出学校，转个弯的不远处便是地铁口，蒋慕沉带着宋嘉兮刷卡上了地铁。

    “到底去哪儿啊？”宋嘉兮看着这条地铁线路，说实话她还没怎么来过。

    蒋慕沉垂眸，把人牵着往角落里带，摁着宋嘉兮的肩膀，蒋慕沉看了眼：“站在这里，别乱动。”

    宋嘉兮乖乖的哦了声，背靠着车子，抬眸看着面前的人：“你还没说带我去哪里。”

    蒋慕沉笑，对于她的坚持也是佩服：“待会到了就知道了，一下车你就知道了。”

    宋嘉兮抱着半信半疑的态度，跟着蒋慕沉一起在某个站下了地铁，一下来，她突然就知道蒋慕沉带自己去干嘛了。

    “去看电影？”

    蒋慕沉点头：“还没放假之前你不是就说想看这个了？”

    是一部童话故事改编出来的电影，宋嘉兮很喜欢，只不过那会还没上映，她记得自己就跟宁诗言说了一下，道没想到蒋慕沉记下来了。

    这部电影是春节时候上映的，只不过宋嘉兮也没时间去看，看了的话，她一定会跟朋友说的。

    所以蒋慕沉这会，才会这么准确的带她过来这边看电影。

    “能买到票吗？”

    “买了。”

    宋嘉兮眼睛一亮：“真的啊？我们几点的？”

    蒋慕沉失笑，看着她激动的模样：“一点半的，所以我们现在去吃个饭，再去电影院。”

    “好。”

    这里的电影院很大，宋嘉兮一直都夸着，所以来这里一定是没错的。

    两人去吃了午饭，再到电影院的时候时间就已经差不多了，蒋慕沉给她买了一大桶的爆米花，两人现在这样子，就跟一般的情侣，完全没有差别了。

    电影开场之前，宋嘉兮还在跟蒋慕沉低声说话：“你刚刚来的时候买票的吗。”

    “嗯。”

    “真好。”

    宋嘉兮吃了口爆米花，侧目看着他：“吃吗？”

    “你喂我就吃。”

    宋嘉兮：“…………”抱着爆米花的手僵硬了那么一瞬，她最后还是喂了蒋慕沉吃一个，好在蒋慕沉特别的乖，并没有如她想象中的那样，乱来。

    两人安静的看着电影，应该是说只有宋嘉兮在安静的看电影，蒋慕沉偶尔侧目看一看她，注意力一直都在旁边的人身上，而不是在电影上面。

    电影快要到结尾的时候，宋嘉兮才扭头看人，正好跟蒋慕沉的目光对上：“你…你不看电影嘛？”

    蒋慕沉顿了顿：“嗯。”

    “那你还带我来？”

    蒋慕沉盯着她，不说话。

    宋嘉兮小声的往他这边凑了凑道：“其实可以不来看电影的。”

    蒋慕沉嗯了声：“看电影是约会的第一步。”

    宋嘉兮错愕的看他，下意识问：“那第二呢？”

    刚一问完，唇上一热，蒋慕沉低头亲|了下来。

