
　　地契：位于汴京城东十里之外，一处依山傍水之地所新建庄园的地契。带着地契进入庄园，可以正式成为这个庄园的拥有者，并有权为之命名。

　　不用问，这个任务奖励肯定是来自神捕司那边的。

　　这算是什么，官方分配的私人豪华别墅？

　　夜未明将地契收起，跟着起身说道：“时间不早了，你既然来了，就跟我跑一趟，去市场里买一些食材吧。”

　　“再晚的话，就要影响我晚上答应大家的盛宴了。”

　　“不用那么麻烦。”

　　刀妹一边继续喝着茶水，口中却是十分随意的说道：“因为你这次进入前朝秘境的方式不同，我早料到你会在回归的第一时间整理秘境收获。索性食材神马的，都已经帮你买好了，现在东西都被我放在了新庄园那里，一会喝完茶，咱们一起去看看你的新家，顺便把晚宴的地点改在那里，岂不方便？”

　　食材都帮我准备好了？

　　夜未明甚至有些不敢相信刀妹会忽然变得这般热心：“话说，你购买的食材，不会都是按照你的口味，做出的选择吧？”

　　刀妹眼睛一瞪：“看透不说透的道理你懂不懂？我都帮你省去了一番采购食材的麻烦，选一点自己爱吃的东西，怎么了？”

　　夜未明立刻表示：“没毛病。”

　　对于这种自讨腰包帮忙买东西，只图吃一个顺口的行为，夜未明感觉自己必须要予以鼓励才行。

　　最好下次继续！

　　两人并没有耽误太长的时间，只是将一壶茶水喝完，便没有再续第二泡水。而是立刻动身离开了四合院，双双展开身法，直奔地契上面所指的庄园而去。

　　夜未明的官配庄园位于汴京城城东十里之外的一处小山旁边，依山而建，其景色也是借由山川之美，再经人工雕琢，使其变得更为典雅秀丽。

　　远远看去，镶嵌于山水之间的庄园与周围的景色完美的融为一体，仿佛一幅水墨画卷。青砖红瓦与山林树木融汇为一，却好像是万绿丛中的一点微红，将周围的小山、河水、树林等等景物串联起来，使其成为周遭所有美景的核心，而那些绚丽美妙的自然造物，都将自身的灵韵毫不吝啬的输入到了庄园之中。

　　因为此刻庄园尚未完成正式的交接，所以大门前的匾额之上并没有名字，看起来倒是给人一种完美中的残缺之感，观之不免觉得有些遗憾。

　　两人在大门前方三丈开外的地方停下脚步，刀妹随口说道：“之前因为地契在我的手中，我才得以获得暂时进去其中的权限，将那些食材提前安置进去。一会完成了庄园认主的手续之后，别忘了给我开通一个权限。”

　　“再次聚餐，我还可以再帮你去买食材。”

　　“好说！”

　　对于刀妹这种愿意倒贴的行为，夜未明自然是举双手欢迎的。

　　迈步进入大门，一则系统提示立刻在夜未明的耳边响起：

　　叮！你作为这个庄园真正的主人，并带着地契来到这里，满足庄园认主的全部条件，可以立刻进行认主。

　　一旦认主完成，地契将立刻消失，而这个庄园也会随之成为你名下的资产，可以自己使用，也可以贩卖出售。

　　但在出售的时候，需向神捕司备案，并交付一定的转让手续费。

　　请问是否现在进行认主？

　　是/否

　　没有任何的犹豫，夜未明直接选择了“是”。

　　下一刻，夜未明包袱里的地契在一道光芒之中消失无踪，跟着又是一则系统提示悠然响起：

　　叮！成功完成庄园认主，请为你的新庄园命名。

　　对于新庄园的名字，你的选择是？

　　1、二巷伯府。

　　2、我自己取一个好听的名字。

　　3、暂时空着，想好了再说。

　　……

　　看着系统给出来的三个选项，夜未明感觉有槽要吐。不过考虑到刚刚得到了好处，于是便将吐槽的欲望压了下去，于是选择了第二个选项，随之在弹出的对话框内输入了自己在来时的路上，便已经想好的名字——天剑山庄！

　　这个名字虽然不说有多好听，但好歹听起来更像是一个武林圣地，而不像“二巷伯府”那么槽点满满。

　　随着夜未明命名结束，山庄的匾额之上，立刻多出了“天剑山庄”四个铁画银钩的金色大字。

　　保守的估计，写下这些字的人，其书法造诣绝对不在张翠山之下！

　　朝着右下角的落款之处看去，却见上面还有三个同样苍劲有力，内涵道韵的小字——黄裳题！

　　我勒个去，居然是系统自动用黄首尊的书法为自己的庄园提名。这个面子，简直已经大到没边了好吗？

　　带着兴奋的心情，夜未明如约给刀妹开通了一个可以随时进入的权限，顺便又给小桥、三月、莜莜各自开通了一个，其余的小伙伴们则是添加到了今天的受邀名单之中。

　　区别在于，后者只有在今夜子时之前可以自由进出此地，而前者却是可以不受限制的随意进出，啥时候都行。

　　当然，如果夜未明哪天突然改变主意除外。

　　二人并肩进入其中是一座假山，假山上下布满了各式各样的奇花异草，相映成趣，却又井然有序的没有蔓延到假山下的青石路上。

　　在假山的一侧，耸立着一座凉亭，依山势而建，丝毫也不显得突兀。

　　青石路的两侧，则是以整齐的榆树墙构成的隔离带，其后分别是两个小园，左边种着一些应季的新鲜蔬菜，其中还有着三株李子树与三株桃树。右边则是花团锦簇，看似是一个格局考究的花园，实则那些所谓的“鲜花”都是各种珍贵的药材。

　　绕过假山，终于来到这座庄园的正厅，其造型端庄大气，倒是没有什么特别之处。

　　在正厅的两边，则是整齐的建有几座厢房，分东西两侧相对而立，显得十分均衡对称。期间更有阁楼、回廊将各处房舍连接起来。

　　夜未明正想去正厅里面看看，却听刀妹在旁开口说道：“那些食材，都被我安置在正厅后面不远处的厨房里了。要不，咱们直接过去？”

　　这个小馋猫！

　　夜未明摇了摇头，也便随了她的心意。

　　绕过正厅，立刻听到潺潺的流水之声不绝于耳，却见在正厅之后，还有着几座不同的房屋建筑。不过相比起来，还是宽敞开阔，小山上垂下的瀑布直接与池塘相连的院内风景，要更加吸人眼球一些。

　　在刀妹的带领下来到厨房，却见里面已经布满了猪肉、牛肉、处理好的白条鸡等各色肉类，以及整整一篮子的鸡蛋，木桶之中，还有这一套少说十来斤的大鲤鱼在游来游去。

　　夜未明左右看了一圈：“蔬菜呢？”

　　刀妹理直气壮的答道：“我爱吃肉。”

　　夜未明禁不住以手扶额，早知道，就应该在出发来这里之前，先问问她都买了什么东西。

　　看着刀妹一脸天真的大眼睛，夜未明只能无奈的解释道：“话说，如果没有素材搭配的话，光吃肉很容易腻的。一旦吃到腻了，胃口就会大减，什么都吃不进去了……”

　　“呀！”听到夜未明的解释，刀妹顿时一惊，跟着连忙说道：“你都需要什么蔬菜，我这就去买。”

　　面子是小，影响品尝美食才是天大的事情，此事容不得半点马虎！23sK.com

　　夜未明回忆了一下之前在菜园里见到的鲜菜品类，之后又简单的列出了一个清单，也不客气的直接丢给刀妹，顺便说道：“此行路途遥远，你在赶路的时候也别闲着，顺便帮我通知下今天晚上要来的小伙伴，让他们直接来这集合，进入的权限我都已经给他们开通好了。”

　　刀妹翻了一个白眼：“你还真会使唤人。”

　　夜未明表示：“我需要从现在开始处理这些肉类，必须要专心致志，加上精工细作，才能保证菜品的口味达到最佳效果。”

　　刀妹：“联系他们的事情，交给我就对了！”

　　……

　　夜未明在之前的十几天里，嘴巴都快被慈航静斋的斋菜给淡出鸟来了。作为一个自己拥有手艺的顶级大厨，他需要好好的做上一大桌子美味，来犒劳一下自己的五脏庙。

　　刚好一回来就见到一大堆的问候飞鸽，自然也就顺带着把大家伙都一起叫过来，好好的聚上一聚。

　　一顿饭吃得宾主尽欢。席间，夜未明更将此次“双龙秘境”之行得到的高级武学和宝器全部拿了出来，现场拍卖。

　　原本，师妃暄掉落那几样他暂时用不到的神器装备和绝学秘籍，夜未明也是打算在朋友圈内部处理的。

　　但可惜他这些装备的主要受众小桥妹子因为一个紧急的任务，陷入到某个特殊地图之中，并没能来参加这次聚会。夜未明在考虑了0.1秒之后，还是决定先将那些东西留着，等小桥从那个特殊地图里出来之后，先问问她是否感兴趣再说。

　　抛开之前弄死四大寇时掉落的那些，已经被莜莜丢进了拍卖场的垃圾不提，剩下的两件宝器和高级武学《花间游》秘籍，还是很受小伙伴们欢迎的。

　　在经过一番融洽友好的竞价争夺之后，殷不亏远程代替他的小伙伴玄小笔，将侯希白掉落的那件“墨竹长衫”和与之配套的《花间游》一起买走了。

　　三月对师妃暄掉落的那双名为“踏雪寻梅”绣花鞋更感兴趣，不过夜未明并没有让她拿钱买。鉴于她对自己平日里的帮助颇多，夜未明决定将其免费赠送以做奖励。

　　一顿饭吃完，三月、刀妹和莜莜主动留下来帮忙收拾东西，一边商量着之前那个四合院的用处。

　　在确定汴京城的房价最近的确在暴涨之后，众人当然不会打算将这个可以继续增值的资产卖掉。最终便在夜未明的提议之下，将其作为首席装备点员工的宿舍楼，让她们先住着，也不收他们的房租，只要顺便帮忙打理一下卫生神马的就好。

　　之后，几个女生便在天剑山庄住了下来。

　　反正山庄里的房子比较多，夜未明自己能用到的也就只有一间卧室而已，至于厨房、炼丹室神马的，都是可以与其他人共用的。

　　因此，他也乐得让几个小伙伴入住进来，给山庄增加一些人气。

　　第二天一大早，夜未明早早的便起身离开了天剑山庄，乘坐他的单人飞椅直奔汴京城的神捕司而去。

　　此番离开主世界那么长时间，而且一回来就白捡了一个如此给力的任务奖励，这种近乎于资本家的腐败生活，夜未明表示很是喜欢。

　　加上山庄的牌匾还是系统借用了黄首尊的书法来进行题字，显然也是经过黄首尊本人允许，甚至是主动授意的结果。

　　于情于理，他都应该在接受了房产之后，去向黄首尊主动道谢才是。

　　控制着阿红在神捕司门前的街道口降落下来，而后收起阿红和飞椅，快步朝着神捕司走去。进入熟悉的大门，穿过熟悉的院落，夜未明透过熟悉的会议室大门，不出意外的看到黄首尊正捧着一本道经，有滋有味的细细品读着。

　　“属下夜未明，求见黄首尊！”

　　“滚进来。”

　　“好嘞！”

　　看着夜未明此刻身披“天龙之翼”，意气风发的模样，黄首尊满意的点了点头：“坐吧。”

　　夜未明没有任何扭捏的直接坐了下来，现在大家都这么熟了，除了一些标志性的礼仪必须要遵守之外，私下里也没必要太过于客套。

　　夜未明的屁股才刚刚挨到椅子，就听黄首尊随口问道：“你对于那个天剑山庄，可还满意？”

　　“满意！”夜未明立刻表示：“不论是风景、格局还是布置，都可谓十分的讲究，属下在‘双龙秘境’中见过一个名为鲁妙子的园林设计大师。就连他所居住的庄园，在格局之上与‘天剑山庄’也只能算是各有千秋。”

　　“如果非要说有什么美中不足的话，大概就是离城太远，有没有马车、驿站，来回不是很方便。”

　　夜未明当然也知道鱼与熊掌不可兼得的道理，之所以提起交通的事情，也只是随口一说。毕竟对于拥有“私人飞机”的他来说，这点距离还算不上什么事。

　　却不料黄首尊在听到他的分析之后，脸上却是忽然露出了一丝高深莫测的笑容：“如果想让天剑山庄的交通变得方便一些，或者直接说是添加一个可以用来传送的马车，其实也不是不可以的。”

　　夜未明闻言先是一愣，跟着便醒悟过来，原来从一开始黄首尊就是在用“天剑山庄”在套自己。

　　无奈的苦苦一笑，夜未明立刻站起身来，冲着黄首尊一抱拳道：“黄首尊有事尽管吩咐，属下为了神捕司大业，一定赴汤蹈火，将事情给你办的漂漂亮亮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1115章 未明新家，天剑山庄！免费阅读。https://xs.23sk.com 