    天都市。

    协会内一片沉寂。

    雾草。

    这就结束了？！

    被击飞的李昊然更是半天没回过神来……他甚至没来得及动弹，就陷入了永久的魅惑之中。

    好强！

    这就是李甜甜的实力？！

    就连赵云山的表情都变得凝重，刚才那股力量……

    “热血又阳刚的小伙子呦~”

    “还来吗？”

    李甜甜看向这群可爱的剑卡师。

    嗯……

    可爱的小家伙们，你们是不是忘了，本大小姐终究是陆颜的闺蜜呢……陆颜那丫头都不愿意跟我动手，谁给你们的自信？

    “我来！”

    严苏奇决定为师弟出头。

    他如今也到了四星，拥有了越级挑战的水准，或许……

    于是。

    他上场了。

    “哇，好可爱的。”

    李甜甜惊叹。

    嗡——

    严苏奇眼前一阵恍惚，仿佛看见了曾经暗恋的那个大姐姐，以及自己曾经梦想中的不可言喻的事情……

    砰！

    一个踉跄。

    严苏奇一跟头栽倒。

    刷！

    众人一片沉寂。

    “很可爱。”

    李甜甜笑眯眯的说道。

    “……”

    严苏奇和李昊然默默起来蹲在一边，面色惭愧，对不起，给剑卡师一脉丢人了……

    “我来吧。”

    赵云山叹口气。

    魅惑么？

    太年轻果然不行……

    他相信，自己能抗住李甜甜的魅惑。

    因为他拥有绝对的意志！

    他就算再弱，曾经也是五星剑修，主修意志！所以，只要抵御哪怕几秒钟，也足以击败李甜甜！

    轰！

    寒光闪烁。

    赵云山出手就是杀招。

    以卡代剑，出手就是最强大的剑术！

    他肯定，在卡灵、印染等各种能力的增幅下，此刻赵云山爆发出来的威能，早已超越现阶段！

    然而……

    咻！

    原卡绽放。

    森冷的寒光，在空中的时候，忽然转弯，噌的窜到了某个墙上，找了一张类似的小卡片，开始疯狂磨蹭。

    ？？？

    赵云山一脸懵逼的看过去。

    原卡蹭的那张卡牌，竟是一张酒店广告小卡片……正面一个半果的小姑娘若隐若现，下面还有一些字‘包小姐，请联系xxxxx’……

    等等！

    你他娘的原卡也能魅惑？！

    是的。

    这次李甜甜根本懒得理会赵云山，直接对卡灵动手了……

    然后……

    原卡就跪了。

    刷！

    周围再次沉寂。

    这、这特么也行？！

    众人懵了。

    看着眼前这个柔弱的姑娘，他们第一次感觉到了惊恐……或者，只能说，不愧是陆颜的闺蜜么？

    着实恐怖！

    如此。

    剑卡师三人，竟全部败北！

    “输了……”

    三人脸色有些难看。

    他们自认为如今实力堪比五星，竟在李甜甜手下揍不过一合！

    太惨！

    “调皮的小家伙们。”

    李甜甜似笑非笑。

    “……”

    小白歪着脑袋看了看她，竟主动站了出来，“我来呢。”

    “大师姐？”

    众人心神一颤。

    是的。

    小白准备出手了！

    她终究是剑卡师一脉的大师姐！

    如今剑卡师一行遭难，作为大师姐的她，必须站出来！

    嗯……

    好像就是这样。

    “小姑娘，你就算了吧。”

    李甜甜叹口气。

    这坑爹的协会，怎么十二岁的小姑娘都骗呢……

    “我可以的。”

    小白很认真的说道。

    “你们啊……”

    李甜甜无奈，这些孩子，真以为魅惑对女生无效？如果真是这样的话，魅惑也太弱了吧，也罢，既然你们想看……

    刷！

    光影流转。

    李甜甜再一次出手，火力全开。

    然后……

    砰！

    她被小白的原卡轰到胸前，出现一道红印。

    所有人惊了。

    攻击……

    攻击到了？！

    “无效？”

    李甜甜自己都惊了。

    她的魅惑，怎么可能无效？！

    然而，她不知道的是，在小白姑娘已经完善的世界观中，颜值低于师父，一律按照丑八怪处理……

    魅惑？

    不存在的！

    “小孩子……”

    李甜甜回过神来。

    哦。

    对了。

    这丫头年纪太小，初潮都没来，懂什么情窦初开？

    本能都没有呢吧！

    魅惑个屁啊！

    所以，想要和小白战斗，只能生生靠着战斗力打了！她倒是不怕打架，可是真要跟人家小孩子打？

    尤其是陆鸣的小徒弟……

    “陆鸣！”

    “你不来试试？”

    李甜甜忽然目光流转，看向旁边看热闹的陆鸣。

    “我？”

    陆鸣惊了。

    “对呀。”

    李甜甜笑眯眯的看着他，“你的几个徒弟都失败了哦~小白年纪太小，我又不能真的动手生打，你确定不给他们争口气？”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    这姑娘真的是……

    不过话说回来，他看看赵云山等人的脸色，的确不算好看……

    唔。

    这算是被李甜甜姑娘打穿了啊……

    “我可以的呢。”

    小白很生气。

    这个甜甜姐赖皮呢，明明是她赢了呢。

    “没事。”

    陆鸣揉揉她的小脑袋，“师父帮你出气。”

    “好的呢。”

    小白握紧小拳头挥挥，给师父加油。

    “来吧。”

    陆鸣神色淡然。

    当然，在这之前，陆鸣还有一个小小的疑惑。

    “小小剑，你能抗住魅惑么？”

    “能。”

    “这么肯定？”

    “你是不是忘了一点，我和那该死的……咳咳，我和猫爷心意相通，想魅惑我，根本不可能！”

    “也是。”

    于是。

    陆鸣缓缓入场。

    有些战斗，终究是要打的。

    ……

    “来了。”

    李甜甜有点小兴奋。

    对于这小家伙连续几次无视自己，她其实也有点深受打击，但是那仅仅只是最低级的魅惑！

    更高的……

    就是战斗了！

    所以她平时根本不敢使用！

    可是在这里……

    她很想试试，如果在战斗中，如果最深层次的魅惑，陆鸣到底能否抵挡得住？自己的魅惑是否有缺陷？！

    刷！

    李甜甜抬手，就是最高级别的杀招！

    嗡——

    淡淡的流光涌动。

    就连坐在最外围的赵云山等人都感觉到一阵气血上涌，几乎冲到场中，将李甜甜按倒在地……

    噗！

    他们吐口血，才生生稳住身影。

    那陆鸣呢？！

    刷！

    他们下意识的看向场中，那里，陆鸣安稳如山，一动不动，只是那样淡漠的看着眼前的李甜甜……

    “不行么？”

    李甜甜皱眉。

    不科学啊！

    理论上，有些东西可是生理性质的！

    怎么会没用的……

    你是不是男人？！

    刷！

    她再次加大火力。

    然后……

    依旧无事发生。

    刷！

    她尝试对付赵云山的原卡那种魅惑手段——依旧无效！眼前的陆鸣和陆鸣的卡牌，就像是一座不朽的顽石，扛住了所有攻击！

    “还没开始么？”

    陆鸣淡淡的说道。

    “哼！”

    李甜甜小嘴一撅，“小弟弟，这可是你逼我的哦……”

    嗡——

    流光涌动。

    李甜甜瞬间将火力提升到极限。

    不远处。

    赵云山等人迅速逃离，直接退到了门口的位置，距离李甜甜和陆鸣数百米，这才算是勉强避过了风波。

    “这魅惑……”

    赵云山心中充满骇然。

    天呐！

    这就是陆颜的朋友？

    太恐怖了！

    而此刻。

    场中。

    那无穷的魅惑已经将陆鸣淹没，看似平静的陆鸣，脑海中早已经浮现出无数莺莺燕燕又充满欲望的影像……

    其实。

    所谓的魅惑，大多时候都是激发内心的想象……

    而陆鸣呢？

    作为一个穿越党，他看到的小电影何止千万……于是，他脑海中几乎是疯狂的跳跃那些曾经令人悸动的人物……

    体内更是血脉喷张。

    然后……

    陆鸣深吸一口气，潜入意识海，对着黑猫就是一口气撸到底……

    砰！

    正睡觉的黑猫下意识的就是一尾巴过去，将陆鸣呼死，陆鸣那浮躁的意识，瞬间消失的无影无踪……

    如此往复。

    砰！

    砰！

    砰！

    陆鸣的意识不断的摧毁、凝聚。

    然后……

    稳住大局。

    而在众人眼中，李甜甜那已经火力全开的max，对陆鸣竟然无效，这位大爷依旧是面色如常，平淡如风！

    师父好强！

    众人发自心底的佩服！

    果然。

    他们师父虽然明面上只有四星，可终究是战斗力最强的存在！

    “他已经到了这一步吗？”

    赵云山心神震撼。

    只有他最清楚陆鸣开始是什么实力，大家一步步走来，陆鸣竟然已经走到了这一步，而他呢？！

    刷！

    赵云山双拳紧握。

    剑卡师……

    他相信，他一定可以做到的！

    这一次，他不会被任何人甩下去！

    ……

    “这也不行么？”

    李甜甜震惊。

    只有她自己清楚，现在这魅惑什么级别，就连许多六星都扛不住，但是在陆鸣这里，却根本没反应！

    这情况……

    她曾经还真的遇到过！

    那是一个孤独一生的对手，他一生只爱一人，为了这个执念，他走过了漫长的岁月，所以无视李甜甜……

    普通魅惑根本无效！

    最终，靠着那一招才获胜！

    而现在，自己对陆鸣也要用那一招了吗？

    刷！

    李甜甜瞳孔变了颜色。

    嗡——

    光影流转。

    李甜甜再一次出手。

    这一次，她全方位的调动陆鸣所有情绪，进入最终极的魅惑阶段。

    因为你设定的美女，并非其他人眼中的美女，更别说，有一部分人，本质上的性取向跟明面不一样！

    所以，经过她的调试，这个能力改成了朦胧的面容……

    模糊面容！

    模糊性别！

    你能感受到的，只有你心中最美的那位……

    你能看到的，也只有你心中最想的那位……

    这就是终极魅惑！

    也是李甜甜的绝杀！

    嗡——

    陆鸣眼前，是那个让他把持不住的朦胧身影……

    唯美唯幻。

    这一刻，陆鸣感觉那身影向着自己走来，竟然生生的撩拨自己的本能，忽略了一切意识和思维的运转……

    挡不住！

    也没法挡！

    一直稳步不懂的陆鸣，终于向前走了一步。

    “动了！”

    李甜甜心中喜悦。

    她知道，自己终于成功了！

    陆鸣终究还是屈服在了男人的本能之下！

    轰！

    那燥热的身躯靠近陆鸣……

    她甚至都看到了陆鸣即将触碰自己，她知道，一旦陆鸣碰到自己，本就摇摇欲坠的陆鸣，会彻底沦陷！

    来吧……

    她心中发起呢喃。

    幻影中的影像，更是如梦似幻，让陆鸣恍惚。

    好美……

    陆鸣感觉自己的思考能力在直线下降，他的判断能力，也在被不断削弱，这样下去，怕是要跪……

    然后。

    陆鸣抬起头，看着那模糊的身影，在心中种下了一个执念。

    许久。

    当那幻影靠近，即将贴到身上的时候……

    刷！

    眼前的虚幻终于清醒。

    砰！

    陆鸣毫不犹豫的一脚踹去，正打算击败陆鸣的李甜甜登时就被踹飞了出去，不可思议的感受这一脚。

    “你……”

    “你刚才想的是谁？”

    李甜甜震惊，她怎么可能会失败？！

    难道说，陆鸣这混账小子幻想的是陆颜，但是又因为伦理的纠结自卑又复杂的情绪，而停下手来？

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    “抱歉。”

    “看不见脸……”

    “一律按照张小胖处理！”

    ……

    刷！

    世界一片沉寂。

    张、张小胖？

    李甜甜一脸懵逼。

    虽然她不认识这货，但是听名字看，也不是什么好东西，她很想知道，为什么自己的能力下去……

    你能想到张小胖？！

    还有……

    看不见脸，一律按照张小胖处理……

    她从未想过，自己的这一招杀招，破解起来，竟如此简单！！！

    是啊。

    何止是她，就连敌人也没有想过！

    “怎么……”

    “怎么会这样？”

    李甜甜迷茫。

    虽然她本身战斗力依旧在这些人之上，可是魅惑是她的根基，是她超强战斗力的基础，现在竟然被破解……

    如此简单！！！

    怎么可能？

    是能力的漏洞？还是自己太弱？又或者，正好就是这一招的弱点？

    李甜甜陷入沉思，彻底自闭了。

    “甜甜姐？”

    陆鸣在她眼前挥挥手。

    “哦。”

    李甜甜恍惚，“既然把你送到地方，也安全了，我就先回去了……”

    说罢。

    她带着一脸茫然离开。

    终究，这位试图把剑卡师打自闭的李前辈，现在被陆鸣怼的自闭了……

    ……

    “师父。”

    李昊然等人恭敬的说道，眼神中充满狂热。

    时隔许久，师父依旧是如此霸气！那位李甜甜姑娘强到这种地步，也顶不住师父一脚踹过去……

    霸气！

    “师父。”

    “您和大师姐劳累一天，早点歇息吧。”

    “清明市发生那么大的事情，您和大师姐又急匆匆赶来，还是好好休息吧，协会的事情，我会处理好的。”

    李昊然恭敬的说道，“我会尽快让协会运转起来的。”

    “好。”

    陆鸣非常满意。

    你瞅瞅。

    这才是合格的弟子啊……

    也是，自从清明市出事之后，他就没怎么好好休息，眼看这边没什么事，就和小白先洗澡睡觉去了。

    次日。

    当他醒来已经是中午。

    “师父。”

    “起床了呢。”

    小白从隔壁过来叫他起床。

    “嗯。”

    陆鸣伸个懒腰。

    恍惚之间，他竟有种回到店铺的错觉……

    虽然这里更明亮，也更大了，一切都跟店铺完全不同，但是熟悉的生活风格，依旧没什么变化。

    忽然。

    陆鸣竟笑了出来。

    是啊。

    有小白的地方，不就是家么？

    他起床，洗漱回来，小白早已将饭菜准备好。

    “嘶——”

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    嗯……

    熟悉的味道。

    真棒！

    “……”

    小白脸一黑，师父、师父脑子坏掉了好像……

    ……

    PS：感谢‘钟馗小号号’大佬的盟主支持，能在各方邪恶黑粉势力占据的书评区中，发现一条带红色的书评，看的真是心神舒畅。

