
皇宫？

杨浩然皱了皱眉头，这是代表日本政府方面也不再无视这场赌局而正式入局吗？

挑选在这个时候入场，显然是对方已经不再对各大流派抱期望，认为他们已经再也无力挽回败局。

杨浩然的眼光落在面前那副潇湘卧游图上，神色有些意外的惊喜，也有着几分担忧。

杨浩然没想到日本官方会参与赌局，更没有想到他们会将国宝级的潇湘卧游图当作赌注，最重要的是他们既然参与了，而且主动的押上了这么重要的国宝级文物，那是否代表他们有致胜的把握？

他们的出战，显然是要避免最重要的两件具有代表性意义的物件被当作战利品带回华夏。

他们可是代表是官方的颜面，他们为何这么有自信？

渡边野已经是天人巅.峰，实力在天人境会堪称最强大的，都败在了秦阳的手里，难道日本皇宫还有比渡边野更加强大的高手?

潇湘卧游图杨浩然固然想赢，毕竟它是华夏遗失的瑰宝，能够将它带回华夏那可是一桩大大的成就，但是秦阳还能赢吗？

杨浩然是文物方面的专家，堪称火眼金睛，所以很快，他便确认来这副潇湘卧游图确实是真品，杨浩然抬起头，看向了旁边的秦阳。

秦阳微微眯着眼睛，看着这行人，沉声问道：“挑战的规矩，你们明白吗？”

杨浩然能想到的，秦阳自然也能想到，杨浩然看字那一眼里的询问之意他也明白，这是把决定权交给他，由他来决定是否接受这一场挑战。

领头的中年男人沉声回答道：“天人巅.峰实力，规矩我们懂！”

秦阳眼光扫过人群：“谁是挑战者？”

人群里一个四十多岁的中年男人跨前一步：“我！”

秦阳眼光落在他的脸上，沉默了几秒，轻声点头：“好，我接受你的挑战！”

秦阳的眼光落在是对面一行人脸上，他明显的看到当他答应挑战的时候，那几个人脸上似乎都松了一口气，原本紧张的眼神也变得轻松了几分。

秦阳心中略微一沉，这些家伙似乎都很有自信啊，似乎他们担心的并不是那个挑战者能不能赢，而是担心自己会拒绝这条挑战。

看来这又是一场恶战啊！

秦阳回头看了一眼桌面上摆着的潇湘卧游图，咬咬牙，md，又一件国宝，拼了！

再说了，自己都打到这里了，难道要半途而废吗？

当初他们抢走华夏文物，如今自己通过赢文物狠狠的打他们的脸，这不是很爽的吗？

领头的中年男人问道：“什么时候开始？”

秦阳笑笑：“四点吧。”

中年男人皱了皱眉头，但是终究还是什么话都没说，只是平静点头：“好！”

中年男人的反应落在秦阳眼里，让秦阳心中越发的多了两分担心。

这家伙，真的很自信啊！

自己定的规矩是上午一战，下午一战，这个下午的时间区域是很长，从一点到六点都是下午，自己上午刚刚血战了一场，如果能尽快逼迫自己再次战斗，不让自己有恢复和喘息的时间，挑战者的胜率自然会更高，但是对方似乎并不着急。

在渡边野都已经输掉了比赛的前提下，对方还能这么淡定和自信，那只能说明对方是真的自信能够取得胜利，不在乎让自己多休息一会儿。

那么他们自信的根源在哪里？

直觉告诉秦阳这个挑战恐怕不简单，但是秦阳却还是接了下来。

打不打得过，总得打了再说。

这群人得到肯定的回复之后，便走到了一边的等待区域，静静的等待着约定好的四点。

“小秦，我觉得这场挑战恐怕有些猫腻……”

杨浩然低声的提醒道：“你小心一点，如果真赢不了就认输，这没啥大不了的，就算输了这两样，你还赢了两百多件精品以上的文物呢！”

秦阳眼光扫过那几个男人，点头道：“我先试试吧。”

杨浩然叮嘱道：“或许对方有什么很大威力的杀招又或者一些特殊的东西，不管如何，你一定要小心！”

秦阳沉声道：“我会注意的，如果这一战我再赢了，我估计也不会再有挑战者了。”

杨浩然点头：“很可能。”

“距离四点还有点时间，你再休息一下。”

日本皇宫来人，不仅让秦阳等人震惊，就连旁边各大门派的修行者们也都颇为吃惊。

“这事闹得挺大啊，都惊动皇宫里的那位了！”

“是啊，那位一向都不怎么管事的，如今却派人出手，显然是动怒了啊，想来这一次秦阳应该要倒霉了吧！”

“天皇从来都是日本的精神象征，他既然派人出手，想必一定有把握吧，更何况还押上了潇湘卧游图，这可是国宝，如果不是很有把握，又怎么会押注它？”

“虽然还不知道这位挑战力来历以及战斗力，但是我觉得这一次秦阳输定了！”

“话说这次既然这么有把握，那你们还押注不？”

“押个锤子！我所有身家刚才那一把都押了，输的一干二净，就算想押注也没有了！”

“我去问问！”

很快，有人跑到秦阳等人面前提出问题：“这一次如果我们还要押注，你接招吗？”

秦阳神情略微有着两分犹豫，如果对方只是以为普通的挑战者，秦阳可能会毫不犹豫的答应，但是对方却是来自皇宫，显然是日本那位天皇派来的，从他们各方面的表现都证明着这一场战斗自己想赢很难！

杨浩然靠在椅子上，没有说话，显然如同之前一样，将决定权交给了秦阳，毕竟这些文物都是秦阳一拳一脚流血流汗赢回来的，他最有发言权。

就在秦阳犹豫的时候，周围很多想下注的人已经开始了鼓噪。

“怎么，赢到手里，就不想吐出来了吗？”

“胆子这么小，都不敢赌吗，那还开什么擂台赛，滚回华夏去吧！”

“之前都敢接，现在为何不敢接，怕输吗？”

秦阳皱起了眉头，怒上心头。

md，你们想赌是吧？

那就赌！

老子连超凡高手都干掉过，还不信搞不定一个天人境！

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45784131"  chaptername="第一千三百八十四章  要玩大的？">加入书签</a>
</div>
