
    万妖葬场！

    听到这四个字的刹那，楚言感觉自己的心脏，像是被一只无形的大手，狠狠捏了一下。

    算他平时再会隐藏心事，但是此刻，这关乎到母亲留下讯息的四个字，他的眸，还是湛出惊人的神芒。

    花暮颜疑惑看他一眼：“你反应这么大做什么？”

    “因为学生——”楚言心神一动，立刻道：“此次外出历练，听起过万妖葬场。”

    眼见花暮颜深深看向自己，楚言知道，自己刚刚的反应，已经引起对方怀疑了。

    不过这也更加可以说明，万妖葬场绝对不是普通的地方！

    此次机会，要是自己搞砸的话，别说成为花暮颜的弟子了，自己能不能安然回去，都是问题。

    但要是把握好的话，不仅可以得到更多关于万妖葬场的信息，更可以让花暮颜对自己更加看重。

    那——赌一把好了！

    楚言略一沉吟，脑已经构出一个极为大胆的念头。

    反正自己连楚严这个身份都是假冒的，那再多骗一次吧！

    一念如此，楚言已经抬头，迎向花暮颜略带疑惑的目光。

    很显然，在花暮颜看来，万妖葬场这种地方，不应该是楚言这种阶层的弟子该知道的消息，除非是有人告知。

    要真是如此的话，不仅是那人，连楚言的身份都会引起花暮颜的怀疑了。

    花暮颜的眼神，此刻仿佛带着可以一下子洞悉人内心秘密的光芒。

    而楚言不闪不避，直接迎去，同时取出一块牌子，展示到花暮颜面前：“老师，事情这样的，学生此次外出历练，曾经无意闯入了一片幻阵之，那片幻阵以山河为阵，极为宏大，之后学生在幻阵其见到了一只猪妖。”

    楚言将这一次回去南元郡国的事情掐头去尾，只讲见到英俊的那一段。

    他相信，英俊那种妖兽被自己带入碎星楼的事情，花暮颜必然已经知晓了。

    楚言此刻赌的，也是这件事。

    既然花暮颜没有派人对英俊出手，那么自己将这件事都推到英俊身，应该不会引起对方的怀疑。

    而且万妖葬场这四个字，楚言第一次也是从英俊口听到的。

    见花暮颜不做声，楚言于是讲述了自己离开幻阵的时候，发现那扇青铜门的图案，和洛山河赠给自己的这块牌子的花纹相同。

    而猪妖则说这花纹来自万妖葬场，所以自己才听说过那处神秘的地方。

    这段话真真假假，掺和在一起，其许多细节，只有楚言和英俊才知晓，所以算花暮颜怀疑，也找不到证据。

    更何况，楚言将洛山河也拉了进来，如此一来，最后的一丝破绽，也被补。

    所以这番说词，根本没有哪怕一点漏洞。

    说完之后，楚言低下头道：“学生不知道有没有做错什么，如果有，还请老师责罚。”

    “洛堂主交给你的？”看看那牌子，花暮颜眨眨眼，像是在回忆着什么。

    在这期间，楚言一直低着头。

    他的心情也很紧张，但是脸却没有表现出一丝一毫。

    终于，花暮颜道：“能早点知道万妖葬场，这一次对你而言，应该也不算什么坏事，至于你说那是猪妖——”

    楚言抬起头，看到花暮颜脸露出一副想笑却又努力憋住的神色。

    “算了，这个不重要。”花暮颜摆摆手，转过话题，“万妖葬场的事情，你先不需要知道得太详细，要是到时候你有机会的话，我再详细和你说，总之这一次，无论是代表碎星楼参加国教大选的资格，还是前往万妖葬场的名额，你都要得到，这是我对你的要求。等你得到参加国教大选资格的时候，我会宣布收你为徒。”

    楚言听闻，心头一凛，点头称是。

    “哦对了，还有一件事。”花暮颜想了想，道：“无论是去万妖葬场，还是其他什么原因，你早做准备都是没错的，炼星谷里有一处修炼地点，叫做冥妖厉火，有时间的话，你去感受一下，对你前去万妖葬场有帮助。”

    “冥妖厉火。”楚言暗暗记下这四个字。

    “好了，没有其他事情，你先回去吧，那本唐长老的笔记，你好好研读一下，对你大有好处的，毕竟武技术法，万变不离其宗。”花暮颜叮嘱道。

    “是。”楚言急忙点头。

    花暮颜无论是作为师长，还是自己仙路的前辈，他的经验，都要自己丰富得多。

    既然他特意提醒自己，那么楚言自然不会怠慢。

    向花暮颜再行一礼，楚言转身离开。

    “老师今天既然告诉我这些事情，那么自然说明国教大选名额的事情，很快要公布了，这么说来，应该在这些天了。”楚言心沉吟。

    既然如此，楚言打算尽早将还没有拜访的人都拜访完，然后开始进入闭关状态。

    原本是打算回自己大宅的，不过花暮颜的召见，临时改变了楚言的决定。

    他思索了片刻后，便先去拜访秦师师。

    秦师师似乎有事情要办，不过得知楚言来访，她还是抽出时间，和楚言见了一面，聊了一会儿。

    从秦师师这边，楚言也得知了一件让他记挂的好消息，那是苏雨情已经顺利提升到地元境，在他当时离开碎星楼后不久。

    不过这段时间，苏雨情接到宗门任务，外出历练去了，所以楚言暂时没有办法见到她。

    带着遗憾的心情，楚言和秦师师道别后，又去见了范成等人。

    范成他们暂时还不知道楚言已经晋升外门的消息，见到楚言之后，顿时又惊又喜。

    惊的是楚言的晋升速度，他们想象得要快得多，喜的自然是楚言晋升这件事本身了。

    最让楚言感动的是，得知楚言晋升外门的消息后，李耀、徐雅和窦欢欢都立刻放下自己正在做的事情，专程赶了回来。

    特别是徐雅，她原本在附近的城镇里做事，收到范成的传讯符后，花了平时不到一半的时候，回到了宗门。

    于是这天晚，又少不了范成他们为楚言举办的庆祝酒宴。

    依旧人数不多，但是却都是好友。

    当天深夜回到自己大宅之后，楚言闭门不出，开始研习唐亮的剑法心得。

    五天之后的清晨，楚言正在打坐，突然听到外面传来悠扬的钟鸣声。
