    午门，曙光照耀，城楼上的琉璃瓦折射出淡淡光晕，使得这皇城更加庄严肃穆起来。

　　徐谦已经下了车，却没有让禁卫们盘查，对方明显是来找茬的，就算妥协，那接下来怕是又要寻其他的麻烦。

　　徐谦看着张镇抚，随即道：“为何方才这么多人进出，张将军不查别人，偏偏要查学生，怎么，莫非学生的面相可憎，非要特殊对待才能令张将军心安吗？”

　　张镇抚冷冷一笑，道：“本官只是怀疑你身上藏着违禁之物而已，少不得要搜一搜才放心。”

　　徐谦叹了口气，道：“如此说来，张镇抚是非要和学生为难不可了，既然张镇抚不欢迎学生，那么学生索性就打道回府吧，进不了宫，难道躲着还不成？”

　　张镇抚没有想到这徐谦说走就要走，居然当真一副动身的样子，他不由皱起眉头，为难徐谦是一回事，可是真让这徐谦走了，到时宫中问起，他还真不好交代，不过他也并不慌，只是冷笑道：“这里又不是你家，你说走就走，说留就留，宫中请你入宫，你敢不去？”

　　话说到这份上，就有耍横的味道了，显然张镇抚铁了心要给徐谦一个下马威，秀才遇上了他这个兵，张镇抚也不打算讲理。

　　徐谦却是朝他一笑，道：“我要走便走，谁能留我，就算宫中不高兴，那自然也会有圣旨来申饬，如何要你多口？”

　　他并不客气，抬腿就走。

　　张镇抚冷冷看他，喝道：“来人，截住他！”

　　两个禁卫便要上前去，徐谦驻足朝他们大喝道：“我乃浙江解元。忠良之后，天子钦赐御匾以示嘉奖之人，我父乃锦衣卫百户，赐穿麒麟服，你们谁敢动我，到时少不得找你们麻烦！”

　　两个禁卫面面相觑，似乎也被徐谦的来头吓了一跳，毕竟他们只是低级禁卫，背景会有一些。却也怕麻烦，若是徐谦的要和他们卯上，只怕将来不好脱身。

　　只是禁卫不敢动弹，张镇抚就不一样了，他仗着背后有人撑腰。本身就是禁卫军官，却也不怕，直接上前扯住徐谦，大喝道：“别人怕你爹，老子却是不怕，这里是皇城，可不是你撒泼的地方。”

　　他揪住徐谦的袖子。几乎要把徐谦的袖子扯下来，而这时，徐谦终于怒了。

　　徐谦大喝一声，道：“你受了谁的指使。竟敢毁伤贡品？”

　　听到贡品二字，张镇抚不由呆了一下，一时不知贡品到底是什么。就在他松懈的一刹那，徐谦已是抽回了袖子。冷冷笑道：“你好大的胆子，连上贡给两宫太后的礼物你也敢毁伤。真是胆大包天，没有了王法。你可知道，这一件儒衫便是上贡给两宫太后的礼物？你身为禁卫武官，与人暗中勾结，故意阻挠我入宫，又试图抢掠上贡两宫太后礼物，这个干系，你承担得起吗？”

　　徐谦说自己的衣衫居然是进攻两宫的供物，张镇抚不由哈哈一笑：“信口雌黄什么，你拿这东西进献太后就是大逆不道，谁稀罕你这破烂东西！”

　　他这时候已经认定了徐谦耍他，更加勃然大怒，现在既然找到了理由，便巴不得趁机教训这小子一顿不可，而在这时，徐谦却又掏出一块黄锦来，抛向张镇抚道：“你好大的胆，我有天子密旨在身，你也敢对我动手吗？”

　　眼看黄锦飞向自己面门，张镇抚狠狠一抓，此时他却再也不肯上当了，这厮又是密旨又是贡品，每一句话都不是真的，他伸手去接住要飞向面门的黄锦，随手一甩，一脚踩上去，冷笑道：“就这点三脚猫的本事，也敢班门弄斧？”

　　而在这时候，一个眼尖的太监打了个冷战，这太监接徐谦入宫，现在遇到这么一件事，他一直袖手旁观，谁知这时候，他看到了那地上满是靴印的黄锦，眼珠子竟是不动了，沉默片刻，他忍不住尖叫道：“圣旨，是圣旨，司礼监的云纹，咱家认得！”

　　他这一叫，顿时把所有人都吸引了，这太监如恶狗扑食一样扑上去，把这黄锦捡起来，接着便看到里头司礼监的批红，里头的内容却是命徐谦为钦差，督办倭寇事之类的话，太监忍不住打了个冷战，道：“这真是圣旨……”

　　听到这话，张镇抚呆住了……

　　他只是想给徐谦一个教训，好生刁难一下徐谦，毕竟谢家在亲军之中势力很大，他借着这个机会巴结上，就算宫里觉得他做得有些过份，给他一点处分，将来飞黄腾达也是指日可待。

　　可是谁知道……

　　张镇抚不寒而栗地打了个冷战，连忙冲上去抢过圣旨，仔细一看，却真是圣旨无疑，他的脸色瞬间苍白，一时之间竟然茫然无措，此事若是往重里说，便是杀头也不过份，他口里不禁喃喃念：“这……圣旨哪里来的？一个读书人还没有官身，怎么会有圣旨？这……这……”

　　徐谦此时已经整了整衣冠，踱步过来，伸手抢过圣旨，朝他冷笑道：“张镇抚，看来图谋不轨的不是学生，而是你哪，我说怎么初见你时便觉得你獐头鼠目，不像好人，这可是正儿八经的中旨，不可轻易毁伤，学生一向小心保存，贴身珍藏，不敢有丝毫懈怠。反倒是你，居然这般作践圣旨，这是什么意思？”

　　“我……我……”看到圣旨上的靴印，还有上头的灰尘，张镇抚百口莫辩。

　　徐谦又冷笑道：“这笔帐，自然会有御使跟你算，你等着上头处置吧，你还挡着学生做什么？怎么，你莫非恼羞成怒，一不做二不休，想要杀我造反？滚开！”

　　张镇抚衣襟已被冷汗浸湿，良久才艰难地道：“我……徐解元……这件事……这件事实在是误会……”

　　“误会？莫非是我冤枉了你，还是所有人都冤枉你？你做的好事可是有这么多双眼睛在盯着，此次入宫，我定会如实禀奏，你的这些话还是自己去向宫里的贵人解释吧。”徐谦完全一副得理不饶人的样子。

　　张镇抚深吸一口气，连忙道：“其实……其实本官……我和徐解元并无仇怨，只是……只是有人授意……不……不是授意，是有人百般裹挟，我才不得已屈从……还请……”

　　徐谦喝道：“是谁裹挟了你！”

　　张镇抚咬咬牙，似乎也下定了决心，事到如今，再解释也没有用，还是索性坦白出来为好，他连忙道：“宜州侯谢衍。”

　　徐谦笑起来，道：“你是说笑吗？久闻宜州侯素来忠义，你好大的胆子，居然敢把这污水泼在他的身上！”

　　张镇抚连忙毒咒道：“不敢欺瞒，此事千真万确，若有一句假话，让我天打五雷轰。”

　　话说到这份上，徐谦眼中却是掠过了一丝不怀好意，随即咳嗽一声，道：“这是你自己说的，到时可不要反悔。”随即便跳上马车，向他问：“不知大人肯让学生入宫了吗？”

　　“自然，自然……”

　　………………………………………………………………………………………………

　　宝相楼乃是慈宁宫中的一处重要宫殿，这里被郁郁葱葱的树木包裹，许多亭台楼榭都隐在绿色枝叶之中，远远看去，竟难以分别出哪里是楼，哪里是林。

　　此时宝相楼里已经高朋满座，这些个杭州籍的士子已经落座，不过大多数人都显得有些不安，对他们许多人来说，入宫绝对是他们前所未有的体验，虽说像他们这样的人，大多都是有功名傍身，好歹都是个举人身份，而且颇受别人推崇，只是在这里，他们却一个个显得惶恐不安。

　　唯一镇定自若的，怕也只有谢诏了，他举止儒雅，谈笑风生，眼眸子在许多人的脸上掠过，与这个招呼，与那个谈笑，端的是风采照人，众人有不少都和他关系不错，也愿意和他攀谈。

　　两宫太后随时都可能会来，不过大家却是发现，所邀的宾客之中却独独少了一个人。

　　这个人如今声誉正隆，名声很大，虽然是刚刚到京，可是大家却都有耳闻，原本正好想趁这个机会见识见识这新近声名鹊起的人物，谁知道左等右等，也不见此人的踪影。

　　于是便免不了有人问起了：“诸位，浙江新任解元徐谦徐相公，为何迟迟不见踪影，莫非是因为什么事耽搁了？不对，不对，世上有什么事比今日的事还要重要？莫不是出了什么意外吧。”

　　其实许多人心里都在猜测，现在终于有人问起，话匣子不免就打开了，有许多和谢诏交好之人，也知道一些内情，此时自然幸灾乐祸，道：“此人虽是中了解元，可是品性极坏，像他这样的人出一些意外却也是稀松平常，谁知道此人新近又得罪了谁？在浙江的时候，大家看在同乡的面上不会痛下毒手，可这里是京师，咱们都是客居异乡之人，若是还不知天高地厚，不晓得厉害，也难怪他倒霉。”（未完待续）