        所以在明白了这些之后，他终于将过去的一切放下了，只不过心里还是隐隐有些担忧，被困在那个时空里的常卿也不知道是什么样了，也不知道会不会对现在的乔乔姐有什么影响。

    所以他在闲暇之余也会在这方面进行钻研，他想上辈子自己都能在这边闯出一条路，虽然最终困在了时空里，但这也不是一般的人可以做到的。

    既然上辈子能做到，这辈子他也一定会做到。

    而且对于困在时空里的常卿，他现在到底在做什么？有什么想法他也一无所知。

    但心里隐隐的却总是有一丝担忧，担忧那个场景已经变了，变得谁都无法控制。

    而这时候的顾乔乔其实和常卿想的是一样的，不过顾乔乔心里想的却是她的通天符咒和常卿现在研究的这些东西有着异曲同工之妙，如果她们两个联手是不是能够将时空之门打开找到困在那里的常卿呢。

    可现在问题最麻烦的就是这一点，找到之后该怎么办呢？

    那个常卿和现在这个常卿已经是独立的个体了，合在一起那是不可能的，但是这个世界上也不能有两个常卿同时存在啊。

    于是常卿将顾乔乔叫到另一边，两个人就这件事情发表了相互的看法，毕竟这也没必要瞒着对方。

    没想到常卿他有自己的想法，“乔乔姐我是这么想的，如果能打开时空之门，然后我们反向推演，将时空之门永久的关闭，我在这个世界他在那个世界就是两个平行时空，彼此互不干扰，永远没有任何联系。

    这样的话才能维持两个世界的平衡，也许我这么说或许危言耸听，可是现在的事情已经朝着可预控的方向发展，已经不是我们可以用单纯的科学道理讲明白的。”

    顾乔乔点点头，“最近这段时间我没有再看到他，也不知道他那里什么样了，但是常卿我可以告诉你，他是可以到这个世界来的，但应该停留时间不长，我上次是在街道边看到的……”

    “那么肯定是有可以联通的通道。”顾乔乔思忖了一瞬，又接着说道。

    然后不禁想起了云萝，也不知道她最近是否看到过，但两个人没有联系的方式，已经好长时间没有交换这方面的意见了。

    “乔乔姐你说有没有另一种可能，他在看到你和秦大哥之后，知道你现在一切都好，心里没有了牵挂，然后他主动将那条通道给切断了。”

    顾乔乔眼睛一亮，她怎么没有想到这个可能呢，忙问道，“常卿，你这个猜测有什么根据吗？”

    常卿犹豫了一下，脸红了红，不过却还是笑着对顾乔乔说，“乔乔姐，说出来不怕你笑话，你也不要放在心上，在他给我邮寄东西之后就是那个木珠手链之后，我经常会做一些另一个时空的梦……”

    说到这里常卿停顿了一下，看了一下顾乔乔的神色，发现乔乔姐依然笑盈盈的就放心了，其实他还是没有全部说实话。

    因为那些梦里差不多都是他和乔乔姐的，他也不知道是怎么回事，总是能梦到这样的梦境，有的时候能梦到和乔乔一起在草原上奔跑，有的时候能梦到他开着车载着乔乔姐飞驰在原野之上。

    总之在那个梦里，应该都是他从前梦想的结果。

    “但是突然有一天之后，再也没有这样的梦了。”

    常卿声音轻轻的说道。

    “你还记得那是哪一天吗？”顾乔乔问道。

    常卿想了想却摇摇头，“不大记得了，但应该和你最后一次看到他差不多的时间。”

    顾乔乔看了一眼常卿，心里有些复杂，其实那就是另一个他，可是现在根本就是两个人。

    而这个时候，顾乔乔心里忽然慌了一下，心脏本来跳的很正常，却突然似乎停止了，虽然很快就恢复了，但这种感觉是她从来没有过的。

    顾乔乔忙将手指放在攥起来，仔细的查看了一下自己的身体，什么问题都没有。

    可不由的还是看向常卿，低声的问道，“常卿，你对于那个时空的你是有什么样的感觉呢？？”

    常卿皱了皱眉头，随后慢慢的舒展开，“乔乔姐，我觉得是两个独立的不同的人，我们各有各的生活，各有各的想法，自然各有各的人生轨迹。”

    顾乔乔点点头，似乎应该是这样的。

    可她的心慌是为什么呢？

    实在解释不出来的顾乔乔就将它抛到了一边，到了这个时候她和常卿两个已经确定了另一个时空的常卿，肯定是主动关闭了通道，这样的话就算是她开启了通天符咒加上常卿的配合，也不可能找到另一个时空的常卿。

    除非她能将通天符咒练到最高层也就是练到大圆满，但这目前是不可能实现的。

    如果那么容易练，也就不叫通天符咒了。

    不过如果事情是这样的，那已经是如今最好的结果了。

    中午的时候，顾乔乔下厨做了不少常卿爱吃的菜。

    倒是没有想到秦以泽开车来了。

    当看到桌子上的炒菜的时候，秦以泽脸色似乎有似乎有了一点微妙的变化，不过在睥睨了一眼顾乔乔之后就消失不见了。

    常卿亲切自然的和秦以泽打招呼。

    秦以泽伸出手拍了拍他的肩膀，夸赞道，“小伙子，我听我的朋友说了，你现在的科研项目，已经领先了世界，因为有你的这项研究，我们国家与那些发达国家缩短了很大的距离……”

    听到秦以泽的夸赞，常卿似乎很激动，因为也许顾乔乔不知道，但是他却清楚无比，在他们这个领域里秦以泽也是一个神话一般的存在。

    在他们的科研所，有两个实验室就是秦以泽带人建立起来的。

    在这里也有他的科研成果。

    是一个当世不可多得的人才，如今回了家族，只用了几年之间，就让秦氏集团屹立在世界之端，同事们有人知道他和秦以泽的关系，都非常羡慕他，而他自己也说不清是种什么样的感觉，但是在这里面，骄傲也是有的。