，(首字母+org点co)！

冰寒荒原与两大陆.巨神海都相隔甚远，中途还有重重罡风阻隔，非天君不能横渡，乘船而往，少则三月，多则一年半载。所说的三月，还得借高阶战舰之利才能达到。

湛长风是没几亿中品灵石去买高阶战舰的，然在冰寒荒原时，她能打开通道瞬息至点将台，却无法再直接回到冰寒荒原。

索性来之前，她在望君山的外务峰建起了传送殿，子母双向传送阵的母阵已经完成，这次再寻地方建立子阵便可。

地点选了昼族这十年居住的无妄岛，此岛位置隐蔽，离两大陆又不远，经营得也比较完善了，现在干脆当做昼族的外派驻地，方便与两陆上的势力接洽，金不换有什么事，亦可及时联系昼族。

湛长风重新布置了岛上的防御，将其中一间偏殿改成了传送殿。

通源石常用作界与界之间的空间传送阵的材料，昂贵非常，一座稳定的传送阵的造价抵得过百座高阶战舰，她目前是完全负担不起的，除非她找到一座通源石矿。

所以她现在用的是，适合用作短途空间传送阵材料的三元石，然这也是付了五百万中品灵石，赊了三百万上品灵石，从翊天中换来的。

她在殿中画好阵基，将三元石排列上去，渐渐漾起了空间波动，外面的敛微等人察觉到动静，尽管在望君山时已经见识过一次，心情依旧微妙，十年时间，她的阵法造诣竟高到了这个程度，连空间阵法都悟出来了，称她为阵道大师也不为过。

余笙笑言温雅，“昼族要真没收入了，劝我们的族长出去兜售阵法也行啊。”

“还可以让凌老卖符，花间辞摆摊算卦，硕狱胸口碎石，左逐之弯弓打猎呢。”敛微神色冷艳，却语隐笑意，三分揶揄。

“那巫非鱼岂不是要街头表演玩蛇？”

“你们别太旁若无人，我们都在这儿呢！”

“大材小用，岂非蠢哉。”

“我更愿意表演蛇吞人。”

帮不上什么忙的一行人坐在传送殿外的亭中，喝喝茶，叙叙话，谈谈时事，十分写意快活。

湛长风造好子阵，将他们叫了过去，“如无意外，一月后，我要和巫非鱼.摇光兵团去寻找古战场，其他人注意着点荒原上的动静。”

“这次秘境，金池侯一直跟在东临旁边，尚不确定他与东临有什么打算，东临如果是借金池侯手中的大鹏部落压迫北境，那让大鹏部落彻底一蹶不振，如果是要让金池侯前往北昭大陆接受册立，就先不要管他了。”

在场的都不是蠢人，无需她告知如何具体实施，所以她大致交代了一些事就开启传送阵，让该回荒原的人先回去了。

此阵不是很大，一次只能传送十人，她先让几个生死境站到阵中，“实不相瞒，我是第一次建造双向传送的空间阵，你们先探探路。”

这要不是对她有一定信心，当场就跳下传送台了。

敛微吐了两字，“慎重。”

“不会失误的，但因经费有限，我没有加减震防晕的罗天水银。”湛长风不给他们表态的机会，微笑开启了阵法，“改天我还得多兜售点阵法卷，完善传送台。”

嗡~一阵轻响，白光笼罩了传送台，遮去了他们难言的表情。

敛微.余笙几人踏出外务峰上的传送台，果真是天旋地转，勉强不失态，后头又一阵白光，是安在常.乌晓等脱凡，他们直接跌下台，奔出传送殿吐去了。

安在常吐完，眼巴巴地跟敛微道，“请给族长拨灵石，我们实在吃不消！”

那边硕狱.左逐之.叙鞅.游不悔几个摇光兵团的人庆幸自己不用坐传送阵，全都笑开了，被湛长风扫了一眼，个个挺胸收腹，一脸正义。

“小气。”巫非鱼对着她那条金色小蛇笑语晏晏。

湛长风无言，她是真没钱买罗天水银了。

将进酒没有再去荒原，言说山海界目前有点混乱，关卡重重，不适合搞大动静，于是带着探幽团潇潇洒洒去广陵界寻秘境了，

现在的山海界确实一有风吹草动就会叫无数人注目，明里暗里地刮起了一股抢占秘境福地的风潮，他要是进去插一脚，可能会被群起而攻之。

送走了将进酒不久，付闻博联系湛长风，请她到点将台外的小茶馆一叙。

付闻博自然是为了神殿线索的事，她接到邀请就带着巫非鱼前往赴约。

点将台所在的振远城鱼龙混杂，散修.门派修士.王朝修士比比皆是，它由多方共同管理，外面的动静再大，也不会波及这里，如连它都乱了，那就说明，涉及整个山海界的大战来了。

振远城确实相对安全，但也聚集了许多视线，她们若与东临明目张胆地接洽，难保不会引起注意，这于她们之后寻找古战场的行动是有碍的。

因此湛长风敛了气息，存在感比尘埃还低，从人群中走过而无人觉，巫非鱼则隐了身形。

走进清幽的小茶馆，湛长风朝二楼的雅室而去，付闻博已在等待她了。

付闻博没对她身边的巫非鱼做什么表态，问了声好，就进入了正题，“东西我都拿来了，希望凛爻侯不要食言。”

“当然。”她在交易会时与他拟了一个协议，她会在下一次秘境开启时，让东临借用一次石像，而东临要将他们曾在秘境得到的所有文献借阅给她。

付闻博又或出于试探，又或怕湛长风拒绝交易，没有将文献都是看不懂的巫文这回事告诉她。

等两人正式签下了契约书，付闻博才拿出几份拓印的文献交到她手中。

湛长风一份份翻过去，站在她后面的巫非鱼也跟着看过去，等她翻到第三份时，巫非鱼传音道，“这是请神赋。”

她随意又不动声色地将几份文献都翻完，问付闻博，“贵方难道没有译文吗？”

“惭愧，没有。”实际上东临王朝在前百年就辗转找到了一位研究巫文的儒家修士，将它七七八八地翻译出来了，可光翻译出来没用，巫的力量在语言，能用巫语将它念出来，才能真正见到它的妙处。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    