    楚风眠大手一挥，一股空间之力在他的面前凝聚，便是化为了一道空间隧道。

    以现在楚风眠的力量，在三大圣域的任何一处，都可以打开通往血武世界的空间通道，通道逐渐完成，一尊老者从其中走了出来，看向楚风眠，恭敬的行礼道。

    “门主。”

    这老者，便是云霄老人，现在云霄老人也是加入到了剑道门之中来，算是剑道门中的一位长老了，他对于楚风眠，也改了称呼。

    “这两个小家伙，资质不错，你先将他们带到血武世界之中去，传授剑道门的剑术，当做核心弟子来培养吧。”

    楚风眠开口道。

    他在离开剑道门的时候，也是为剑道门留下了不少的剑术，除了第一剑术等几道极为珍贵的剑术之外，楚风眠将剑道古籍之中融入其中的不少剑术，都是刻入到了玉符之中，留在了剑道门之中，让剑道门弟子所修行。

    这些剑术，许多都是仙尊，仙帝留下的剑术。

    单单是论起武道的底蕴，现在的剑道门，都已经不亚于三大圣域许多称霸一方的势力了。

    当然若是跟青锋宗这样的庞然大物相比，还是相差甚远，可也是一个好的开始。

    “遵命。”

    云霄老人虽然也不知道，楚风眠是从哪里弄来的这两个人，但是楚风眠说话，他只需要遵命就行了。

    “你们两个，跟我来吧。”

    苍家兄妹跟这云霄老人，走入到了空间通道之中，身形逐渐消失。

    看着云霄老人跟苍家兄妹离开，楚风眠这才心神一动，面前的空间通道，再次消失，血武世界的坐标，所有的痕迹，被全部抹除。

    哪怕是一位仙帝到来，也看不出这里打开过空间通道过。

    这就是大成的空间法则。

    楚风眠这一次没有选择跟苍家兄妹一起回到血武世界之中，是他这一趟前来离恨天的旅途，还没有结束，他还要去一个地方。

    嗖！

    楚风眠的遁光，消失于无形。

    下一刻楚风眠便是来到了亿万里之外的一座城市上空，这一座城市，看起来要比起楚风眠之前过的那些古城，要小上不少，其中也就有着百万人左右。

    这样的一座城市，在离恨天之中，也只能够算是一个小城了，其中像样的宗门，也就只有一个。

    楚风眠缓缓降落在城门前，抬起头看着城门之上写这的度城二字。

    这样的小城，在离恨天之中，不知道有多少，所以并不起眼，来往的人也不多。

    就连城门口的看守，也不算森严，楚风眠随意踏入其中，也没有人前来阻拦。

    楚风眠之所以来到这样一座小城，并非是无缘无故前来，而是有人，在这里正等着他。

    楚风眠踏入城中，随便的在街道上逛了逛，便是走入了一条比较偏僻的街道之中，这一条街道上的武者，并不算多，只有寥寥数人。

    楚风眠一路走着看着，最后踏入到了一个药铺之中。

    药铺柜台上，摆放着不少的圣药，仙药，以及一些已经是炼制好的仙丹。

    这样的药铺，在这一座小城度城之中，都有着数十家之多。

    楚风眠进入的这一家，并不起眼，其中一眼望去，就连一个客人都没有，只有一个打杂的小厮，在柜台上，打扫着灰尘。

    “不知道客人需要些什么？圣药，仙药？还是一些炼制好的圣丹仙丹？我们药铺都有。”

    小厮看到楚风眠进来，热情的招呼道。

    “我是来找来老板的，特意从远方而来。”

    楚风眠平静的开口道。

    “客人从何而来？”

    小厮出声问道。

    “极北。”

    楚风眠只是说了一句，突然周围的空间变幻。

    从一件小小的药铺内，却是变化成为了一个宫殿之中。

    而那小厮，早已经是消失不见，在他的面前，却是出现了两名足足有着三米多高的壮汉。

    这药铺，本就是隐藏的外表，实际上别有洞天，楚风眠从刚刚踏入其中的一刻，就察觉到了。

    “朋友，来自极北？”

    那两名壮汉，盯着楚风眠，眼神之中还无比警惕，似乎是随时准备出手。

    楚风眠也懒得废话，从他的手心之中，飞出了一枚玉符，在那两名壮汉面前晃了一眼，那两名壮汉，便是一下子跪在了地上，恭敬说道。

    “原来是绝剑巫帝大人。”

    “拜见巫帝大人。”

    这两名壮汉，不是人类，而是巫族，这一间药铺，实际上便是巫族在离恨天之处的一处据点。

    这样的药铺，在离恨天，甚至三大圣域之中，都有这不少。

    这些药铺，一是为了将北境之中大量的圣药，仙药拿出去出售，换取仙丹，兵器等等，送回到北境之中去，第二也是为了收集情报所用。

    知己知彼才能百战百胜，这一点巫族也清楚，所以巫族早就在三大圣域，有所布局。

    黑巫帝可是这么快的知道凌霄得到了第一剑帝传承的消息，也是跟这些药铺的情报网，息息相关的。

    楚风眠这一次前来，正是因为有玉符，给他传音，让他特意前来一趟，说是有关于第一剑帝的消息。

    “鬼斧王，是你特意传音，让我前来的？”

    楚风眠看向站在右侧的那名巫族，开口道。

    这鬼斧王，便是这一处药铺的首领，楚风眠的传音，应该便是来自于他。

    “大人果然是在离恨天之中，如果我猜的不错，那凌霄陨落……”

    鬼斧王开口道。

    “是我杀的。”

    楚风眠点了点头道。

    之前关于凌霄得到了第一剑帝的消息，也是这鬼斧王告诉黑巫帝的，所以楚风眠对于这鬼斧王，也没有隐瞒。

    “而且我也知道了苍家兄妹的事，他们手中第一剑帝的传承，我也已经得到了。”

    “果然是巫帝大人出手。”

    鬼斧王也并没有多意外。

    毕竟以凌霄的身份，在三大圣域之中，敢杀他的人，都寥寥无几。

    而楚风眠，身为巫族巫帝，跟青锋宗乃是死敌，自然是毫无顾忌，最有可能杀了凌霄的人选。

    鬼斧王在得知凌霄陨落的消息后，就猜到了这一点。

