    “有了这一次粮食收割，整个天空市就真的稳住了。

    粮食终究是一切的生命线，我们以后无论如何发展，在没有彻底解决粮食问题以前，就一定要保住种植用地的红线。”

    李阳有感而发的说道。

    “说的不错，这一次丰收，就代表我们凭靠自己，就能彻底吃饱饭了。末日之后，再一次进入了不用担心饿肚子，物资丰裕的时代。”

    周扬走到地头上，看着远处升腾的烟雾，又被喷洒的细密水雾压制了下去。

    “老板！”

    “总理！”

    “BoSS！”

    一见到周扬，众人纷纷尊敬的喊道。

    周扬微微点头示意。

    “幸存者们经历了末日浩劫，肯定会珍惜眼前这来之不易的生活。”

    李阳感慨说道。

    李阳的这句话，不只是这个世界的幸存者，周扬心中也很有感慨。

    来到这个世界以后，那些东躲西藏，吃不饱喝不好的日子，那些和吉尔被区区一只舔食者，就逼的来了一场横跨数州的逃亡日子，细细想起来还仿若昨日一样。

    他转头看向吉尔，吉尔漂亮的桃花眼也正看着他，她的一双眸子里，满是对于自己老公的骄傲和爱意，柔情似水，快要溢出来了。

    “无论是科学培育，还是魔法种植，亦或是灵修一脉的灵田培育学，都要抓起来。以后不只是吃得饱，还要吃得好，吃的健康。

    不求能大幅度的提高人的身体素质，增强人的修行天赋，只求能够潜移默化的增强人的身体强度，能满足修行基础武道就够了。”

    周扬还是提出了自己的意见。

    毕竟粮食是凡人每天都要吃的东西，即便是灵气很少，时间久了也能让人养出强健的身体，改善人的修行天赋。

    而如今天空市所掌握的，无论是科学培育育种，还是魔法，亦或是修真灵修一脉，数种文明之中都有着关于培育植物的科目和经验，这都是非常值得借鉴的。

    如果能融合成自己的一套方法论，那肯定能够更好的支持和指导农业的繁盛，为天空市居民的身体强健，打下坚实的基础。

    “总理提出的意见我一定会在仔细钻研，之后列入接下来两年的发展方案之中，在农业发展之中趟出一条新路子来。”

    李阳保证说道。

    看过农场以后，周扬又带着吉尔和豆豆她们，去看了看天空城的建设情况。

    这里已经成为了一片热火朝天的大工地。只有牧场别墅的区域，被防尘罩挡住，防止被周围的施工破坏到。

    超人今天也没有去太空晒太阳，而是开着一辆老皮卡，带着莱恩和玛莎，来了天空市一趟。

    他们一家人都不太喜欢热闹，在距离天空市四十多公里外的，位于黄石公园一侧的农场中找了一栋房子。

    克拉克亲自动手，在将房间重新修葺一番后，就搬了进去。

    倒是莱恩，在镇上的广播站找了个工作，准备重拾老本行，做一名新闻主播。

    晚上热闹的庆祝活动，万人空巷，上万人狂欢活动，即便是别的世界来的移民都参与了进来。

    在李阳主持，周扬致辞的环节过后，歌声在空中飘扬，彩色的光束在空中闪烁，人们尽情的发泄着自己积压在心中的感情，歌舞声中比盛大节日的时候更有氛围。

    结束庆祝之后，周扬带着吉尔和豆豆，返回了马耳山别墅。

    接下来的日子，就过得非常悠闲。

    有着李阳带领的十几个人的班子，将整个天空市的发展打理的井井有条。

    周扬舍得放权，不会去细扣每一个细节。

    除非涉及到发展纲要上面所要求的，或者李阳等人认为有必要的，必须周扬亲自确定的重大事项，其余的周扬都大胆放权给了天空市的班子。

    有他们的辛勤，周扬就不用操那么多心。

    只要抓住这些人的忠诚，就可以掌控整个天空市了。

    周扬平日有时间在家修炼巩固自己的境界，偶尔带着豆豆去地球的各个角落观光游览，顺便修炼自己的法术。

    在修成一丝斡旋造化的神通之后，周扬去了一趟迎仙松处，给它一丝造化之力，助它快速生长到了少年期，成长成了一株一百八十米高的参天大树，巨大的神树，树冠直径就超过了一百米，一根根闪烁着翠青的光华，整个天空市任何一个方位都能清楚的看到它！

    甚至在马耳山的一些山峰上极目远眺，都能看到它的身影。

    身体长到这么大，产生灵气的能力自然也变得极为霸道。

    方圆一千八百公里，灵气形成了一个大循环。越往后，它所产生的灵气都是指数级增长，等它真正成长为成年神树，整个地球都能在它的循环范围之内。

    就这样，两个半月后，周扬得到了主神的第一次调节任务。

    而就在调节任务之前，吉姆的半月-1地内机甲，终于在数次实验以后，确定了最终的三个版本，开始批量生产，并开始批量交付。

    三个版本，分别是5米高突击手机甲，8米高拳击手机甲，12米高守卫者机甲。

    这三种机甲，性能都很不错，都采用了赵圆实验室新研制出的仿-震金合金金属，应用了神经连接系统，装载的武器系统更硬，除了能量武器，动能武器，制导导弹的标配之外，拳击手和守卫者配置了纳米武器，还有解列炮，守卫者更是连远程战术核弹头都装配上了。

    无论近战肉搏，还是远程破坏，都是真正的战争利器！

    非常霸道，警卫兵团的大兵在试用之后，感觉非常好。

    所以，半月机甲，也加入了警卫兵团士兵的钥匙扣豪华大餐之中。

    他们会根据战局的需要，自由选择更合适战斗的武器。

    半月机甲的加入，警卫兵团的实力大增，不过不等他们进行熟悉训练，就跟着周扬开始了第一次调节任务。

    第一次调节任务，周扬除了带上了警卫兵团，还带上了自己的头号马仔，超人克拉克。

    克拉克站在周扬的身边，在他的战袍之外，还穿了一件纳米作战服。

    在一阵天旋地转之后，就已经离开了马耳山的别墅，来到了一个新的世界。

