    “感觉如何？”方倩雯笑问了一声。

    “还不错。”苏安然点了点头，然后略微活动了一下手脚。

    他试着在屋内行走了几步，虽然稍有些微的生涩感，但比起之前连动都没办法动的情况，无疑是要好上许多。

    他已经渐渐取回了身体的控制权，虽然有几只幻魔并不甘心就这么坐以待毙，有机会的话还是会跟苏安然抢一下身体的控制权，但随着苏安然的主意识逐渐彻底恢复，这些幻魔就很难翻起什么风浪了。

    哪怕再怎么心有不甘也没用。

    如今住在苏安然神海里的五只幻魔里，以苏失智的能力最强，苏捣蛋紧随其后，苏剑阵和苏剑涌则半斤八两，不过这两只联手的话，倒也能够应付得了苏捣蛋，因此这三只的相性其实是最差的。

    而最与世无争的，便是苏诗韵了。

    苏安然目前唯一能够完美发挥的，就是苏诗韵的力量——它非常乐意将自己的力量交付给苏安然使用，而且它的能力也是五只幻魔里与苏安然相性度最高的：它可以让苏安然的剑气获得最少一倍的增幅，而且这种增幅可不是简单的剑气杀伤力，它包括了剑气的影响范围、杀伤力、速度等等。

    但也仅有剑气了。

    剑招和御剑方面的能力增幅，是苏失智的领域，它也是苏安然目前所能够控制的幻魔力量中最弱的——高傲如它，对于苏安然的招募很是不屑一顾，所以苏安然理所当然的也就无法借用它的力量。

    至于另外三个，虽然有些不太情愿，但它们对于被苏安然控制这一点倒也没有太大的抵触，只是不像苏诗韵那般听话而已。所以苏安然可以借用它们所具备的能力，只是这些能力并不像苏诗韵那样会有更强的增幅，不过苏安然依旧还是将这三项能力当作了自己的底牌。

    事实上，苏安然其实是可以强行征用这些幻魔的力量。

    毕竟它们都是苏安然召唤出来的，而且也“住”在苏安然的神海里，本质上来说是要交“房租”的。只是强制征用的话，苏安然能够借用和发挥的增幅就相当有限——如果说苏诗韵自愿将力量借给苏安然，能其能够百分之百发挥苏诗韵的力量，那么强制征用的话，最多也就只有百分之二十左右的程度，甚至比不上另外三只幻魔的百分之五十。

    所以，这也是苏安然并不想采取强硬措施的原因。

    不过根据系统的说法，其实苏失智的智商才是最高的，它甚至懂得“唇亡齿寒”的道理。

    之前在天穹梧桐秘境的时候，系统将苏失智复活召唤出来，并且给它表明了如果苏安然死了的话，它也得跟着一起死，所以在思考了一瞬间后，它就以绝对强势的力量压制住了争夺身体的三只幻魔，彻底拿下控制权，让几只幻魔一起协同作战，如此才保下了苏安然的身体。

    否则的话，苏安然很可能没办法活到今天。

    当然，事后的手尾也挺麻烦的。

    至少苏安然一直到今天，才算真正的重新夺回了身体的控制权。

    “那么小师弟你接下来，有什么打算吗？”上官馨开口问了一声。

    “我打算前往北岭一趟。”苏安然想了想，然后才开口说道，“魂殇之地是在天元秘境的极北，根据嫣然从玲珑阁那边询问到的情报，这个秘境里的宗门世家并不知道‘魂殇’的说法，不过她们根据魂殇之地的地理环境描述来看，猜测应该是位于北岭以北的地方，那里在此界好像是被称为极北雪岭。”

    玄界与天元秘境，不仅功法不太一样，而且因为此前万事楼遵循着不干涉此界发展的原则，因此鲜少与此界的修士接触，如此自然也就使得很多地名说法与此界的常识认知皆有不同。

    苏安然等人来到天元秘境已经两年有余，这次还是苏嫣然逮到了玲珑阁这么一只肥羊，才整理出相对比较完善的各类“知识”储备。不过天元秘境向来是以九大皇朝为代表的势力更为强势，各地域的宗门发展相对比较困难，所以玲珑阁能够探知的各类知识也并不算多，因此终究还是需要太一门的人多下山历练才行。

    苏安然此次打算前往极北雪岭，便有部分原因也是打算亲自去看一下这个秘境世界的情况。

    “小师弟，你一人出行，会不会有危险啊？”上官馨疯狂眨眼示意。

    “二师姐，小屠夫会跟我一起走的。”苏安然笑了一声，“想当初在玄界的时候，我有不少时候也是一人外出历练，更何况这次还有小屠夫随行，所以你不用太过担心，我没问题的。”

    方倩雯的目光扫了过来。

    上官馨不敢眨眼了。

    她有些搞不清楚，苏安然是真的蠢，还是在装蠢，但总而言之，此时她气得有点肝疼。

    “真的不打算再点人手吗？”宋娜娜也开口问道。

    “关于那只大蜘蛛的事，暂时没有确切的消息，所以我先去看看情况，具体有什么行动安排计划，还是等我这次回来后再说。”苏安然摇了摇头，“若非此事牵扯到我的因果之说，我是不打算离开的，毕竟现在太一门才略微有点起色，我作为一派掌门，是不应该轻易离开的。”

    “那些命魂人偶，你有什么安排打算吗？”

    “短时间内，他们肯定没办法晋升到通窍境，所以我大致上已经规划好了，也跟大师姐交代过了，基本上只要不放他们下山历练的话，应该不会出问题。”苏安然开口回答道，“而且我也已经跟五师姐提过了，准备开几个小世界给他们进去磨练一下，顺便也可以为我们太一门积攒一些资源，相信七师姐和八师姐对此会表示高兴的。”

    “嗯。”方倩雯点了点头，“小师弟离宗期间，我会暂代掌门一职，太一门的一应事务都会由我接管。”

    虽然方倩雯并不怎么乐意从事这种麻烦的工作。

    但苏安然这次离宗是要去办正事的，所以方倩雯也没办法说什么，只能接过这个重担，毕竟整个太一门里也只有她在这方面有比较丰富的经验了——光凭只有方倩雯才能压得住上官馨和宋娜娜这一点，就没有人敢跟方倩雯争这个代理掌门的职务：沈世明倒是有些蠢蠢欲动，但他也很清楚，自己打不过这两位全家桶成员。

    所以只能老老实实的当自己的兵家传人。

    “老五那个弟子，你们打算怎么安排？”上官馨突然开口问道，“总不能误了人家吧？”

    “五师姐说过，她想走肉身成圣的路子。”苏安然开口说道，“但这个体系，五师姐教不了，所以我想让二师姐你来负责教她，毕竟你跟五师姐所学是最为相似的。”

    就如剑道的修炼，分凶、绝、杀三个理念核心一样——不管剑修是以修炼剑招为主，还是修炼剑气、御剑术也好，本质上这三者皆属于“式”的类型，是剑修核心理念的一种表现形式，并非剑修的核心理念：亦即是一剑破万法、一剑灭万灵、一剑毁万物。

    苏安然走的剑修之路是一剑破万法的凶剑，与唐诗韵的路数一致。

    空灵本来走的是杀剑的一剑毁万物，后来跟随苏安然后才转变了自身的剑道理念，改修一剑破万法的凶剑之路。至于奈悦、苏小小、赫连薇等人，则是万剑楼一脉相承的绝剑之路：一剑灭万灵。

    剑修有三个理念之分，武道自然也有两个不同的理念。

    其一，便是像王元姬那般的技巧派。

    这个分支流派的体系，并不过分追求肉身的修炼，而是以感悟武道技巧的修炼为理念核心，走的是追求技艺巅峰的路子，因而很容易出产所谓的剑圣、枪王、刀皇等等之类拥有奇奇怪怪称号的武道修士。而这个流派最为典型的代表宗门，便是天刀门、刀剑宗等宗门，有点像剑修的一剑毁万物那种理念。

    另一个核心理念，则是如上官馨这般，走肉身成圣的修炼之路。

    其核心理念就一个：把肉身当作法宝那般来修炼。

    这是源自于玄界第一纪元时期的传承，其代表宗门便是大荒城和神猿山庄。

    舒婉长得柔柔弱弱的，但没想到她的性子却是如此刚烈，竟想走最为纯粹的肉身成圣之路。

    在这方面，太一门里最有话语权的便只有两个人。

    上官馨和泰迪。

    不过如今泰迪还在昏迷之中，因此真正能够教舒婉的，便只有上官馨了。

    “有点麻烦啊。”上官馨的脸色显得有些不太乐意，“走肉身成圣的话，就只能从拳脚方面下苦功了，可我观察过她的，她的四肢不够健壮，这会让她在通窍境的阶段要花费更多的时间去打磨，可不是一件容易的事情。”

    “如果她连这都坚持不了的话，那只能说明她不适合走这条修炼路子。”大师姐方倩雯开口了，算是给这件事定下了调子。

    眼见大师姐都发话了，上官馨也只能耸了耸肩，表示接下这个棘手的任务了：“行吧。……明天开始让这孩子来找我吧，我从头再教一遍了。不过这可能需要大师姐你帮忙了，她的资质真的不是很好，只能搭配药浴来修炼了。”

    “需要些什么灵植？”

    上官馨随口报了几种灵植。

    但听完后，方倩雯却是不由得皱起了眉头：“天灵草已经用完了，鬼爪花可能也不太够了……如果要等我药田新一轮收割的话，起码还需要十五年左右。”

    “有点久啊。”上官馨咂舌。

    “这段时间，消耗量有些大。”方倩雯摇了摇头，“所以要么回玄界从万事楼那边买货，要么就只能在这边想想办法了。”

    “双管齐下吧。”苏安然叹了口气，“我们先和万事楼联系，让他们想办法给我们送货，另外就是在此界发展新的渠道吧，这方面应该可以让嫣然去和玲珑阁那边问问看。……大师姐，如果你还有什么欠缺要补货的东西，也一起列一张清单吧，我们必须先想办法让储备的资源重新开启循环。”

    “也只能如此了。”方倩雯点了点头，“玲珑阁那边先不提，万事楼那边的话，估计也要个一年半载吧。”

    “那我倒是可以先教她些别的，等药浴的灵植齐了再说。”上官馨耸了耸肩，“正好让她重新打下基础。”

    苏安然建立了太一门后，看似顺风水顺，但实际上也是积累了不少的问题。

    此时，上官馨、宋娜娜、苏安然、方倩雯等几人便在讨论中开始将这些事情一件件的安排解决。许心慧和林依依并没有参与此次的会谈，她们都有着自己的事情要忙，尤其是林依依，若非方倩雯和宋娜娜压着，她早就下山去给乾元皇朝添乱了。

    至于太一门的其他人，他们大多数则是因为相信苏安然，所以并没有前来参与讨论，反正他们只要听命行事就行了。

    约莫小半天后，苏安然等人便算是将所有事情都商议讨论完了，等苏安然离开太一门后，如果到时候再出现什么问题的话，那么就将由方倩雯来全权负责了。

    出了门后，苏安然便看到了小屠夫。

    宋白夜、空灵、青玉等人也在。

    “你准备一下，然后随我一起北上。”苏安然对着小屠夫说道。

    “我也想去。”宋白夜开口说道。

    “你跟着我去干什么？”苏安然一脸不解。

    “你是我爹。”宋白夜一脸的理所当然。

    苏安然的脸色就黑了。

    青玉的脸色也跟着黑了。

    “我不是。”苏安然叹了口气，“我和你……”

    “我答应帮苏屠夫找十柄好剑，她已经同意让你当我爹了。”宋白夜直接打断了苏安然的话，“所以我也要。”

    “屠！夫！”苏安然当即转过头，一把抓住正打算偷偷开溜的小屠夫。

    “爹爹，我也不想的。”小屠夫没能逃跑成功，只能舔着脸露出一个讨好的笑容，当然她也没有想到，宋白夜居然会这么干脆的就把自己给出卖了，“但是……十柄绝品飞剑耶！我拒绝不了。”

    “你为了十柄绝品飞剑，就敢把我卖了！”

    “哪有。”小屠夫小声的嘀咕了一声，“你只是多了个儿子，又不吃亏的。”

    “呵，行啊，能耐了。”苏安然冷笑一声，“你真以为我没办法整治你了是吧？”

    小屠夫不开口。

    苏安然冷笑一声，望着宋白夜开口说道：“你答应给小屠夫的十柄绝品飞剑，到时候直接送给我，我就让你跟着。”

    “好。”宋白夜可不管那么多，直接点头答应了。

    这下子，就轮到小屠夫傻眼了。

    “你带着宋白夜好。”宋娜娜开口说道，“它是诡所化，本身就是一件因果，不受其他因果之事的干涉牵扯，反倒很可能会有一些额外的惊喜。”

    苏安然点了点头。

    他表示，这方面自家九师姐是专业的，听她的准没错。

    “那我呢！”青玉突然嚷道。

    “你当然得跟着我一起走了，那只蜘蛛的事，你也牵涉其中的。”苏安然一脸奇怪的望着青玉，“你不想离开吗？”

    “没啊！”青玉拨浪鼓式摇头，“那我现在就回去准备一下东西，什么时候出发呀？”

    “明天吧。”苏安然开口说道。

    “那我呢？苏先生。”空灵也开口询问道。

    “这次事牵我的因果之事，带着你的话会把你牵扯其中，就暂时不等着你了。”苏安然摇头拒绝了空灵的跟随，“而且，接下来太一门也会变得非常的忙碌，大师姐应该会有需要你帮忙的地方，所以接下来这段时间，就要拜托你多听从我大师姐的吩咐了。”

    “我明白了，苏先生。”空灵点了点头，表示明白。

