    夏繁星随意的拍了几张后，取出相机里的内存卡，将相片扔给宁萌萌。

    “夏繁星，你不会把我们的相片，交给别人吧？”

    宁萌萌想问的，也是其他几位女同学想问的。

    “楚有惟不是让你们送我回家吗？”

    最终，宁萌萌等人，只好送着夏繁星回夏家别墅。

    夏家的别墅是一幢浪漫的法式风格。

    “夏繁星，这是你家吗？”

    宁萌萌去过冷泠家，冷泠的家，都没有夏繁星这么奢华。

    “进来。”

    夏繁星带着宁萌萌四人，进了夏家别墅。

    奢华的水晶灯折射着耀眼的光芒，宁萌萌还没有来得及仔细查看四周，便看见优雅的池婉清走到夏繁星的面前。

    “星星，这是你同学吗？”

    “妈妈，麻烦你给我同学们准备一些水果。”

    宁萌萌等人坐到了夏家客厅，池秋影捧出一些进口的水果。

    宁萌萌紧张的吞了吞口水，这些水果，她以前只在进口超市见过。

    夏繁星招呼着有些手足无措的宁萌萌等人吃着水果。

    “妈，爸呢？”

    池秋影温婉的笑道，“你爸在楼上书房。”

    “萌萌，你们在客厅坐一会，乖~”

    夏繁星小跑的上了门，轻轻地推开书房的门，她温声道，“爸，你能不能叫有惟哥过来呀？我刚告诉我同学们，说有惟哥是我说谎，我想证明一下，我没有说谎。”

    夏远山放下手中的钢笔，问，“星星，你到底喜欢不喜欢楚有惟？”

    “不喜欢。”夏繁星坐在夏远山的面前，“爸，以后的男朋友要只喜欢我，无论是美是丑，都喜欢我。”

    夏远山点头，他是一个宠女儿的父亲。

    他亲自给楚有惟打了一通电话。

    夏繁星蹦蹦跳跳的下了楼，对着宁萌萌等人道，“萌萌，一会让你们见见我的未婚夫。”

    “未婚夫？”

    宁萌萌心想，就夏繁星这个蠢样，还有未婚夫？

    她未婚夫该不是眼瞎了吧？

    夏繁星一直看着门口，见楚有惟从玄关处走了进门，便小跑到楚有惟的面前，亲亲热热的挽着楚有惟的胳膊。

    “萌萌，这就是我未婚夫哦~”

    楚有惟被夏繁星挽着手臂的时候，全身蓦然僵硬，与此同时，宁萌萌等人瞬间傻瞎了！

    楚有惟竟然是夏繁星的未婚夫？

    这怎么可能？

    “萌萌，你们是不是很惊讶？”夏繁星仰起一张灿烂的笑脸，看着楚有惟那冷漠的脸，脆声道，“到了东城中学后，有惟哥就不让我告诉别人，他是我的未婚夫。”

    宁萌萌等人，下巴都惊掉了。

    楚有惟实在忍受不到夏繁星，他抽出自己的手，对着夏繁星道，“星星，伯父找我。”

    “有惟哥，爸一会就下楼了，对了有惟哥，你今晚不是约我去公园吗？我去了公园后，根本就没有看见你，反而被人用帕子捂晕了，幸好我长的丑，不然的话……说不定会被拐进山里卖给光棍当老婆！”

    “星星，你说什么？”夏远山问。

    夏繁星一下松开楚有惟的手臂，小跑到夏远山面前，拿出手机。

    “爸，肯定是有人故意用有惟哥的手机给我发的微信……”