 “什么，南华圣主被解体了？”

很多人都惊悚。

公孙无忌出手也太狠辣了吧，一代圣主，就这么陨落，给人的震撼太大。

“公孙无忌，你好样的，想杀我，哪有这么简单，今天这笔仇，迟早有一天，我会跟你算的，啊。”

不过，就在这时，那解体的碎片中，飞出一道光芒，朝着远方急射了过去，留下一道南华圣主愤怒无比的大吼。

“元神？”

不少人瞳孔骤缩，这才暗暗释然，当修炼到一定程度之后，修者的元神也是越来越强大，有时候肉身死亡，只要元神还在就可以重生。

南华圣主毕竟是一位天尊，元神达到这一步，倒也正常。

公孙无忌看着南华圣主的元神飞走，倒也并没有去追，他知道到了他们这个等级，想要打败对方相对容易一些，但想要杀死，就很难了。

纵然他追上去，很有可能也会无功而返，当下，他目光一转，直接盯住了神宫宫主，淡笑道：“到你了！”

声音虽说平淡，但却带着一股彻骨的寒意。

唰！话音刚落，他便再次出剑，几乎没有人能看清他是怎么出剑的，像能够影响时空般，一个“了”字一落，那冰冷的剑尖，就来到神宫宫主面前，直指他的天灵盖。

迫人的杀气，让得神宫宫主，顿时身上的皮毛，一下子就乍立了起来。

神宫宫主见状，也是脸色剧变，他当然不愿意落得跟南华圣主一样的下场，虽说元神还在，尚有重生的可能，但需要诸多条件的限制，十分困难。

当下，他身体一转，直接化为一道闪电，就朝着远方飞走了，道：“公孙岛主，算你有能耐，来日我再找你较量！”

他已经看出来了，公孙无忌的实力，比他强了不少，他一个人根本不可能是对手，留得青山在，不怕没柴烧，他现在自然只能先溜了。

瞧得这一幕，不少人都有些发呆，南华圣主和神宫宫主联手对付公孙岛主，竟落得个一人重伤，一人仓惶逃走的局面。

这件事情，若是传出去，公孙无忌的威名，必然一下子会名震四方，再次引起人的惊憾。

“想走哪有这么容易？”

然而，更让人吃惊的还在后面，面对神宫宫主逃走的身影，公孙无忌却是冰冷一笑，手中的长剑一扬，一道可怕的剑光，立刻贯穿长空飞了过去。

剑光速度很快，虽说神宫宫主都快飞出地平线尽头了，仍旧是追了上去，而现在神宫宫主一心逃跑，根本没想到公孙无忌，会爆发出如此凌厉的一剑。

噗！鲜血喷洒，这一剑，直接在他背后划出一道可怕的伤口，深可见骨，差点让神宫宫主，从虚空中坠落下来，发出一道惨呼。

“公孙岛主，这一剑之仇，我也记住了，有朝一日，我必然会找你报复。”

神宫宫主留下这句话，才彻底消失在地平线尽头。

公孙无忌见状，摇了摇头，同样没有去追，接着望着下方的众人，笑道：“好了，这里的事情，告一段落，回去吧。”

说完，他转身率先离开了这里，瀛州仙岛的人，也都跟了上去，看着岛主如此大发神威，让仙岛的每一个成员，都十分兴奋。

林寒与小胖子等人对视一眼，同样也跟上了。

…就这样，这件事情，告一段落，吞噬魔帝大墓，彻底落下帷幕。

林寒成为了最大的赢家！谁都知道，以后在西海，他将势不可挡的崛起。

在接下来的二个月内，林寒回到瀛州仙岛之后，就一直在沉淀自己。

在造化之光的洗礼下，虽说他实力突飞猛进，达到了神君境巅峰，但也正是因为进展实在太快，导致境界有些虚浮，只有好好磨砺一下才行，否则说不定会影响以后。

在沉淀自己的同时，林寒也在钻研至尊法象！毕竟，这至尊法象太过高级，需要不断参悟才能更加的熟练。

就这样，时间在不知不觉中，缓缓流逝。

嘿、哈！这一天，在瀛州仙岛一处不知名的山林中，一座大瀑布前，一个少年，正在背着一个巨大的铁块，正在做着深蹲、跳跃等等动作。

那铁块，巨有四五米大小，在阳光下，闪烁着冷幽幽的沉凝光泽，显得厚重无比。

如果有人看到的话，一定会吃惊，那铁块应该是一种特殊的矿物，名为“寒刚铁”，深埋在地下上千年才会诞生出来。

若说珍贵，它倒也并非多么珍贵，只不过它有一个特性，那就是——重！平常拇指大下的寒刚铁，就会有上万斤，十分骇人听闻。

少年背部的寒刚铁，却足有四五米大下，那份量之重，更是令人难以想象。

少年不过，才只有十七左右的模样，竟然背着这样的铁块做训练，实在惊人。

他自然就是林寒了，这两个月来，他一直在压榨自己，使自己的境界更加牢固，毕竟修炼就如同盖房子一般，每一个环节都要十分扎实，以后才会盖的更高。

所以他这两个月来，才一直辛苦打牢自己的境界！经过两个月不懈的努力，他现在的确觉得，自己那原本有些漂浮的境界，已经稳定了下来。

轰！最后，一道沉闷的铁块落地声音响起。

林寒终于将背部巨大的寒刚铁放了下来，擦了一下额头上的汗水，累的有些气喘吁吁。

对于这两个月的成果，他无疑是非常满意的。

林寒咧嘴笑了笑，看了一眼天空，忽然喃喃自语道：“算算日子，现在已经是过年了，我已经十八岁了。”

是的，他又长大了一岁！只不过，瀛州仙岛四季如春，在这里完全感觉不到寒冬的酷暑。

早在三天前，就已经过年了，瀛州仙岛之内，对于世俗的过节，并没有什么特殊的概念，所以在这里感受不到任何一点年味。

“呵呵，你原来在这里修炼啊。

  ”就在这时，一道苍老的笑声，传了过来。

林寒转头望去，瞧见一条路上，走来一个老人，顿时眼中一喜，迎上去道：“药枫兄，你回来了！”

没错，来的人正是药枫，自从上次在天龟城，他让药枫将九十万神晶，带给皇朝，这已经转眼间，两个月过去了，他终于回来了。

“不错，让林寒小友久等了。”

药枫风采依旧，并没有任何风尘扑扑之感，瀛州仙岛距离洪州大陆，路途遥远，光赶过去都要大半个月之后，再加上在那里耽搁几天，一来一回，用上两个月，再正常不过了。

瞧得林寒，他不禁笑着点了点头，他看了看林寒赤裸的上半身，虽说略显削瘦，但肌肉线条分明，一身大汗的样子，又看了看那被仍在一旁的巨大寒刚铁，不有眼皮跳了跳，暗暗咂舌。

如果沉重的寒刚铁，光凭肉身的话，就算是他，想要举起来都不容易，林寒只是一个刚满十八岁的少年，竟这么锻炼，真是一个典型的怪胎啊。

而且林寒在吞噬大墓内的事迹，他已经得知了，现在林寒的名头，绝对不弱于仙岛任何一个天才。

按照他的估计，如果林寒真正的爆发出实力，就算是他，都未必是对手了。

“那批神晶送给我父皇了？”

林寒笑问道。

“当然，如果不成功送到的话，我还有脸回来见你吗。”

药枫笑着点头。

九十万神晶，实在太贵重了。

“现在我父皇，还有皇朝，怎么样？”

林寒这才放心，然后问道。

“很好，你父皇果然是个雄才大略的皇主，我这次过去，面见他时，竟然发现有些看不透他的深浅。”

药枫郑重说道。

“不会吧。”

林寒不由变色。

他刚离开洪州大陆时，父皇也不过是在突破神灵境左右的范围，现在竟然让药枫都看不透，父皇的进步，未免也太夸张了吧。

“是真的，你父皇绝对不是一般人。

而且现在洪州大陆的灵气，十分浓郁，出现了不少高手，如果你回去的话，一定会惊喜不小。”

药枫点头，连他踏临洪州大陆的那一刻，都不敢相信，那是洪州大陆，那里的灵气浓郁程度，都快比得上海外了。

“一定是大地灵脉主脉的原因！”

林寒暗暗沉吟。

在他离开之前，只是将大地灵脉开启了，然后布置下了周天玄灵阵法，改善大陆的灵气状况，现在那周天玄灵阵法，应该是已经布置妥当了，大陆的灵气才会逐渐的旺盛。

而且父皇，也的确是一个天命所归的男人，在这种情况下，会快速崛起，倒也正常。

再加上这次他送去九十万枚神晶过去，他相信皇朝高手，势必会更加多起来，实力也会得到巨大的提升，这才是让他比较欣慰的地方。

“这是你父皇，让我交给你的玉简，你捏碎看看吧，里面有记载他的一段影像。”

药枫又交给林寒一个玉简，笑道。

一些实力强大的人，可以通过精神力，承载在玉简之内，保留影像，这并不算多少罕见。

交给林寒后，药枫暂时离开了这里，他知道里面肯定承载着古黎皇主对林寒要说的话，他毕竟是个外人，并不方便听。

啪！待林寒道谢，目送着药枫离开后，这才将玉简给捏碎了去。

玉简捏碎后，便有一股股精气，四溢了出来，然后在虚空中交织，勾勒出一个图案。

那里有一个身穿蟒袍的中年男子，矗立在那里，雄姿伟岸，面庞刚毅，双目深邃，带着一股雄视天下的气度，气度非凡无比。

“父皇！”

林寒见到这男子，顿时眼眶一红，跪了下来。

离开洪州大陆，已经快一年了，再次见到父皇，自然不免心中亲和。

 