    两人正说着话的功夫，外面有雪凌的声音响起：“公子，小姐，有宫里的内侍来了。网  ”

    “什么事？”萧诗道。

    雪凌道：“给公子送腰牌来的。”

    “让他放下腰牌就是了。”萧诗道。

    “是。”雪凌应一声退下去。

    萧诗哼一声：“够迫不及待的，生怕你反悔似的！”

    楚离笑道：“这说明皇上看重我嘛。”

    “哼，个个都不安好心！”萧诗白他一眼：“凭着这个腰牌，你能直接进宫的。”

    楚离眉头挑了挑。

    萧诗道：“甚至你可以凭这腰牌直接见皇上。”

    “皇上……”楚离沉吟：“他什么模样？”

    他说着话，催动大圆镜智，看萧诗的脑海景像。

    顿时一个俊逸中年人呈现在他眼前，满面温和的笑容，亲切随和让人如沐春风。

    楚离若有所思。

    皇上看起来是一个不会武功的平常人，与自己差不多，难道他也如自己一般，能以虚空天地为丹田？

    萧诗撇撇红唇，哼道：“皇上？一看就知道是个虚伪家伙！”

    “虚伪……”楚离笑起来。

    萧诗哼道：“反正肯定不是什么好人。”

    楚离点点头：“对于皇上来说，好人坏人没什么两样。”

    轻盈的脚步声响起，雪凌袅袅进来，双手呈给楚离一个紫漆小匣子，与饰盒差不多大小，泛黝黝光泽。

    楚离接过来打开，里面是一块巴掌大小的黑乎乎的圆牌子。

    他拿出来仔细打量。

    圆牌握在手上轻飘飘如无物，比木头还轻几分，如一片羽毛，正面阴刻着几个小字：“秘卫楚。”

    另一面阴刻着一座大山。

    乍看上去仅刻了寥寥几下，用刀简洁，仔细凝视，却现这座山好像散着莫名的气势，越看越觉得自己与此山越近。

    再看下去，山势变得巍峨高耸，遮天蔽日，而且正在缓缓的倒下来，要压到自己身上。

    此时，但凡有一点理智之人，都会情不自禁的把腰牌抛掉，转身逃开。

    楚离微眯眼睛，仔细感受着腰牌上传来的浩荡庞大的气势。

    “这腰牌有什么古怪吗？”萧诗看他一直盯着看，好奇的问。

    楚离把腰牌拿开，摇头笑道：“不知是哪一位大师的手笔。”

    “好像是皇上亲自刻的。”萧诗道：“以示对禁宫秘卫的重视，也是对他们的警策，哦，现在该说你们了。”

    “这样……”楚离慢慢点头。

    如此看来，果然如自己所料，天神高手的精神力量不凡，远非天外天高手可比。

    “到底有什么古怪？”萧诗玉手一探，从他手上抢过去。

    楚离笑眯眯看着她。

    萧诗打量几眼，翻来覆去看，最终摇头：“就这么一块黑不溜秋的牌子，有什么可看的？”

    楚离笑道：“你盯着那座山看一会儿。”

    萧诗翻过腰牌盯着看了一会儿，几次呼吸之后，抬起头：“有什么稀奇吗？手法非常一般，比你差多了！”

    她至今还想着楚离所刻的九天玄女玉像，当真是一绝，这座山仅是几笔，虽隐约有点儿模样，却远楚离差得多。

    “……这关键不是手法，是气势。”楚离道：“我不如。”

    萧诗哼道：“有什么气势？”

    楚离笑了笑。

    他明白了，此山的威势需要有人触，修为越强的人越能感受得到，这是类似于阵法一般的存在。

    萧诗把牌子抛给他：“好好收着吧，这牌子可不一般。”

    楚离笑道：“禁宫秘卫认牌不认人，是不是真的？”

    “说是这么说呗。”萧诗哼道：“真要一个陌生人拿着一个熟人的腰牌，禁宫秘卫就会把他当成那熟人？”

    楚离道：“这倒也是，那我拿着这块牌子去秘卫府，他们不会趁机难，杀了我吧？”

    萧诗抿嘴笑起来：“你怕了吗？”

    “觉得很有趣。”楚离笑道：“看看他们会有什么反应。”

    “越是狂妄的人，会渐渐变得越愚蠢。”萧诗轻笑一声：“你不要小瞧了禁宫秘卫的愚蠢程度，他们真能干得出来，还是小心一点。”

    楚离点头笑道：“我迫不及待的想去看看了。”

    ——

    第二天一大早，楚离练完功，就出了王府，沿着大街往西走，来到一座府邸前。

    这里集中着神都大多数的富贵之人，一座座宅子都有数进之深，深宅大院，气派森严。

    楚离眼前这座府邸看上去与周围的宅子没什么不同，高大门楼，朱漆大门铜钉闪光，门口有两个护卫，皆是二十多岁的青年，按刀而立，气势凌厉。

    楚离一靠近，两人便跨前一步，气势森然的瞪他：“你是何人？此处不得擅闯！”

    楚离从怀里掏出腰牌，抛到一人手上。

    圆脸青年警惕的拔刀出鞘，以刀挑过腰牌。

    刀身搭着腰牌送到他近前，仔细打量几眼，然后收刀归鞘，把腰牌接住，端量了又端量，最终抬起头，上下打量几眼楚离，不屑的哼一声：“你是新来的楚离？”

    楚离也打量着他，平静的道：“我就是楚离，腰牌不假吧？”

    “假倒是不假。”圆脸青年冷冷道：“听说你很厉害，是一品？”

    楚离道：“是。”

    圆脸青年嘿嘿笑道：“任你再高的品级，进了咱们禁宫秘卫，那就得从头做起，你是新人，不是什么一品，懂了么？”

    楚离笑了笑：“禁宫秘卫还有这般规矩？”

    “不错！”圆脸青年哼道：“听着，我姓董，名叫董其飞，这一位姓杨，杨宗文，都是你的前辈！”

    “董其飞……”楚离轻颌。

    董其飞哼道：“你知道新人要做的第一件事是什么吗？”

    楚离道：“愿闻其详！”

    “在这儿守值！”董其飞指了指自己的脚下：“这么办吧，你也甭进去了，直接就在这里站着，我进去给你说一声，算是点个卯。”

    楚离露出笑容。

    董其飞皱眉：“你笑什么！”

    一直沉默不语的杨宗文长脸，身形修长挺拔，翩翩有儒雅之气，他摇头沉声道：“老董，别太过分了，让他进去点个卯，见见统领再说吧。”

    “见什么统领！”董其飞哼道：“统领根本不想见他！”

    杨宗文道：“统领想不想见是统领的事，咱们不能擅自做主。”

    “老杨，就你老好人！”董其飞不满的瞪他一眼，哼道：“我今天还不信了，一个新人也治不了，还怎么在秘卫府里混！”

    楚离笑了笑：“谁指使的你？”

    他是觉得可笑，这般低劣肤浅的招数也好意思使出来，实在让他无话可说，只能笑。

    “哟，好大的口气！”董其飞嘿嘿笑了起来：“你这口气挺像是统领的！”

    楚离打量着他。

    董其飞被他看得心里毛，却越恼怒，冷笑道：“姓楚的，这里不是王府，也不是国公府，而是秘卫府，明白吧，你在这里什么也不是！”(未完待续。)8

    
