 诺曼家族！    一个无论盟国统治者是谁，无论是何年代，都横行在这片大地的家族。

    而，眼前这黄金马车，就是诺曼家族下任继承人，洛克皇的专属座驾！    也只有洛克皇，才能乘坐这黄金马车。

    当马车门打开，身穿黑红斗篷的红发，从车上走了下来。

    当看到红发的时候，布鲁尔感觉自己的呼吸都有些困难，这是从精神上传来的压迫，从思想上传来的压迫，在布鲁尔心中，眼前这个青年，就是天生的统治者，而自己，天生就要为臣，面前这个青年的话，便是自己的天！    布鲁尔之前的嚣张，在红发出现之后，完完全全的消失无踪。

    红发抬头看了眼站在二楼急救室门前的张玄，嘴角露出笑容，随后大步朝二楼走来。

    “这小子，什么时候都喜欢搞这大排场啊。”

张玄看着周围这无数精英士兵，那满天的飞机，一地的坦克大炮，有些无奈。

    红发的到来，自然就是张玄通知的，当内尔医生带着警察出现的时候，张玄就感觉不对劲，随后，内尔医生执意要让警察抓人时，张玄就给红发发了个消息，消息很简单。

    “来一趟医院，不然我可就要被人抓走了。”

    和这条消息一起发过去的，还有一个定位消息。

    红发所住的地方，就在柏市，当收到张玄消息的瞬间，一路飞机坦克开路，以最快的速度，来到医院。

    红发上到二楼，布鲁尔伯爵颤颤巍巍的走上前去，面色恭敬的开口：“洛克皇大人，我是……”    “闭嘴！”

红发神色不悦的冷哼一声，“这有你说话的资格么？”

    布鲁尔伯爵被呵斥的立马闭嘴，脸上也没有任何气愤或者尴尬之类的表情，因为他知道，自己的确没这个资格，只是让布鲁尔伯爵疑惑，洛克皇，为什么突然会出现在这里。

    正当布鲁尔伯爵疑惑的时候，就见红发走到张玄身前，重重的给了张玄一个拥抱，大声开口：“老大，你也太不够意思了吧，来了也不告诉我一声。”

    张玄笑笑，“琢磨着来办点事就走了呢，谁让你小子每次搞这么大排场。”

    “其实我内心也挺拒绝的，只是家里那群老顽固非要这么要求，话说老大，你这多少年没来了，我家那老东西可是经常念叨你，好酒都给你留着呢，今天要不要去喝一杯？”

    “算了。”

张玄摆了摆手，“这边的事忙完我就赶紧回去了。”

    “行吧。”

红发点头。

    一旁站着的布鲁尔伯爵，看着面前发生的一切，脸都青了，洛克皇，竟然喊这个华夏人喊的是老大？

而且看两人的模样，关系还非常要好，并且，这个华夏青年还认识洛克皇的父亲，也就是诺曼家族，当代家主！    一股浓烈的不祥预感，充斥在布鲁尔脑海中。

    兰斯医生等人，也感觉到了大事不妙，他们虽然地位不如布鲁尔伯爵，不清楚这红发青年到底是何身份，但看对方出行架势，也知道，这绝对是自己惹不起的人。

    红发跟张玄叙了叙旧，便把目光放到四名警员身上，呵斥道：“谁允许你们抓人了？

你们抓人的理由是什么，告诉我！”

    四名警察你看看我，我看看你，最后统一将目光放到布鲁尔伯爵身上，如果不是布鲁尔伯爵出现，执意要抓人，他们只会依法行事，去查张玄的行医资格证号。

    “你让抓的人？”

红发将目光放到布鲁尔伯爵身上。

    在红发目光看过来的瞬间，布鲁尔伯爵的后背就被汗水给打湿，脸色也变得惨白一片。

    “我问你，是不是你让抓的人？”

红发语气平淡，但却带给布鲁尔伯爵如山的压力。

    布鲁尔伯爵艰难的点了点头。

    “告诉我，理由？”

红发轻轻开口。

    “我……我……”布鲁尔伯爵哆嗦着嘴唇，给自己找着借口，“我怀疑他没有行医资格证。”

    “不是这样的！”

闫立当场发声，“小神医明明已经告诉了他行医资格证编号，是他执意要抓人。”

    “呵。”

红发轻轻咧嘴，随后，一巴掌抽到布鲁尔伯爵脸上，“行医资格证？

我老大的行医资格证，是你们的领导者求着我老大收下的，你说我老大没有行医资格证？”

    布鲁尔伯爵一听这话，双腿哆嗦的更加严重了，他很明白，洛克皇说的领导者，是什么样的身份，那是联盟国最大的官政领袖！    这个青年的行医资格证，竟然是被求着收下的，他到底是什么人？

自己到底惹了个什么样的存在啊！    布鲁尔伯爵目光中充满恨意的瞪了眼内尔医生，如果不是这个人，自己怎么会过来找这些麻烦，现在给自己也搭进去了，现在的布鲁尔，都无法想象，自己要面临什么样的后果，不说这个华夏青年的真实身份是什么，光是洛克皇大哥这一个身份，就足够毁了自己一生。

    “打断四肢吧。”

红发轻轻开口，“随后，把立墓碑的地方通知给他们的家人，这个人，是想策反一场政变。”

    政变！    布鲁尔伯爵双腿一软，“噗通”一声就跪到地上，政变两字，足以判他无数次死刑了！    “洛克皇大人，求求您了，求求您了，饶我一次吧，这都是他，是内尔，是内尔让我这么做的啊！”

布鲁尔此刻顾不得什么情分，再大的情分，能有自己的命重要么。

    红发眉头一皱，“内尔又是谁？”

    布鲁尔连忙将手指向一旁。

    被布鲁尔指着的内尔，脸色一变，“按谋策叛国处理吧。”

    两名士兵走上前，根本没有多余的废话，直接举起枪托，狠狠的砸在内尔医生的腿上。

    内尔医生发出一声痛苦的惨叫，摔在地上。

    “对了。”

张玄突然出声。

    “怎么了，老大？”

红发回头。

    “让人调查一下，那两个人，谁给急救室里面的患者用药了。”

张玄伸手指了下兰斯医生和那名西方医生。

 