    ……

    朝堂诸事，目前的李适还不得而知。

    处理政事和众多战后事宜，已经让他很烦闷了。

    自荒鹿原一战过后。

    修炼变得更加刻苦，短短一月沉淀，先天一炁已然圆满，妙气横生间，他的五感被大幅度强化。

    特别是冥冥中的第六感, 变得格外明显。

    朔方府。

    朔城，原庆王府邸。

    现已改成西凉王府。

    李适站在练武场的中央，双眼蒙上了一层黑布，周围是几个陆续晋级罡气境的血煞禁卫。

    都是他一手提拔出来的，今时不同往日。

    作为西凉王，身边有一对禁卫很合理。

    此时，明明被蒙住了双眼，李适却能在五名血卫的攻击下，完美闪避每一次攻击。

    心跳声、风声、血液流动的声音、乃至人体发力后, 肌肉绷紧的声音他都能听见。

    这就导致，哪怕蒙上眼睛。

    他也能根据感知“看”到周围的一切，和双眼没什么不同，甚至更加清楚，只是颜色比较单调。

    除此之外，特殊体质同样让先天一炁变异了，感知更强，效果更多，甚至能看到独特的能量视野。

    比如罡气、天地间的灵气、练气士的神识之力，诸如此类，辅助功能非常强大。

    这就是妙气产生的独特作用，至于预知战斗中的未来，李适主动激活了几次，可惜作用没有想象中的强大。

    一来，看到这个词，并不妥当。

    那种一瞬间的感觉, 不像他看到了，反而像身体看到了，产生本能的反应，几乎不用发力，就能产生自动闪躲的功效。

    身比意识先，差不多就是这么一个情况。

    让几个血卫全力出手，辅助他掌握身体情况后，李适便停了下来。

    先天一炁未来还有更大潜力。

    修炼圆满后，李适便可以尝试用枪势突破天人境界，借天人交感，将枪势推演晋升成意，也不是不可能。

    不过，在此之前，他还要尝试一下先天一炁只能使用一次的特殊能力。

    反本归源，让身体处于母胎之中，重新发育一遍。

    这点，他需要准备大量营养物质、血气之流，满足重新成长的能量需求。

    这方面，之前积攒的大量宝药、王妃储物袋里的财富，都是如今蜕变的资本。

    让众人退下。

    李适回到静室之中。

    准备闭关尝试。

    面貌之困，已经迷惑了他很久，现如今也是时候尝试将其解决, 看看到底用了什么手段。

    凝神静气。

    李适闭目，周身间间弥漫出清香味道，似奶的醇厚，又有新生的生机。

    透明的清气将他包裹。

    渐渐形成一个椭圆大茧，空气从中排干，摆在周围的宝药，在他已经初具意念移物的神识下，与清水接轨。

    觉醒紫阳异瞳的时间越长，李适天门神穴内的灵魂也就越强。

    等纯阳效果发挥到极致，练成纯阳灵魂（纯阳元神），也不是不可能。

    前一段时间，发现自己具备了练气士的神识之力后，他就相当开心，因为这玩意不仅探查厉害，还比武道传音更加隐蔽。

    此时用来辅助修炼也不错。

    自身无法动弹的情况下，用神识移物。

    大量宝药渐渐被炼化，变成液体状，注入这个奇妙的清气胚胎。

    同时，李适体内那滴莫名修出的生命灵液也在悄然绽放光辉，不停强化李适的先天体质。

    随着时间流逝。

    李适身上的衣物脱落，肉身居然开始退化，修为境界一步步消减。

    这是他意料之外的。

    早知如此，就该找个更安全的密室，这间地下静室还不够。

    修为和肉身的衰退，却也溢出大量能量，与羊水般的药液融合，形成一种独特的物质，先天源液！

    外层有清气胚胎包裹，气息不漏，能量不泄，给了他完美的发育环境。

    当他修为和肉身跌落谷底。

    一如当初尚未练武的瘦弱凡人模样时。

    他的年龄开始了变化，身体开始缩小！

    “卧槽！”

    李适心底不由感叹，这功法，是真让他重长一遍？

    他还以为只是淬炼身体，固本培元来着。

    “别啊！”

    眼见自己越来越小，李适的记忆却越来越清楚。

    那是原主的记忆！

    由于穿越的原因，当初，记忆他并未全部吸收，遗失了相当大一部分。

    这次借助先天一炁的神奇效果。

    身体每退化一个阶段，他对这个阶段的记忆就越发深刻。

    于是乎。

    他看到了假父母、假亲戚。

    看到了一个十一、二岁时，经常来看他的陌生漂亮姐姐。

    身体退化到三岁时期。

    他看到了另一个和他长相相似的同龄人。

    继续往后，他成了婴儿。

    似是出生的时候，一个眼熟但很陌生的中年男人抱着他，面无表情。

    最后归于黑暗。

    烛光摇曳的地下静室中。

    一团清气胚胎静静悬浮在半空，内里是浑浊的先天源液，再往里，一个小臂长的婴儿正在沉睡。

    身体表面绽放出经脉一样的灰色纹路。

    一滴灰血，从他肚脐上空凝聚。

    很快被清气胚胎排斥出去，似乎是不属于他本身的东西。

    排出这滴血后，婴儿李适快速醒来，身体疯狂吸收着先天源液。

    身体天赋、根骨开始大幅度上升。

    肉身发育，修为如同重盖基石一般，在李适的主动引导下，察缺补漏，弥补当初境界提升过快造成的一些隐患。

    肉身渐渐冒出金光。

    身体深处的金丝能量，也就是易筋洗髓经练出的特殊能量，与身体彻底融合，如同从来没有修炼过它一般。

    完美融合。

    肉体潜力大幅度上涨，恢复力大幅度提高。

    然后是瀚海无量功练出的磅礴罡气，经脉强化不止

    而那滴生命灵液，也因此融入大量先天一炁，从丹田中飞出，融入李适的天门神穴，给他的元神，披上一层薄纱般的长袍。

    顿时，脑海中清明一片。

    思考速度都快了几倍。

    藏于神穴的武道意识受此感染，枪势快速蜕变，一瞬间居然晋升成了枪意种子。

    “太离谱了。”

    这经历太离谱了。

    李适小脑袋瓜一边摇头，一边等待下一步变化。

    接下来，是血煞真罡。

