    开了门，柳烟走下去，拿着手机递给聂攰。聂攰接过她的手机，柳烟看着环境，站在草坪的中央，她拨弄了下头发，看向镜头，很随意，她说：“拍好看点。”

    聂攰嗯了一声，很久没帮拍照，他多少有点手生，他今日穿着军靴，这会儿为了找角度，单膝跪着，看着镜头里的女人。

    咔嚓一张。

    柳烟笑着转身，手插腰，而这条裙子后腰处开了一个口，白皙的腰线隐隐若现，聂攰镜头再往上一下，拍了她美丽的后背。柳烟本身就美，什么样的角度她都能拿捏住。

    侧脸也拍了好几张。

    “怎么样？”柳烟踩着高跟鞋走回来，直接从身后搂着他的脖子，搭在他的肩膀上看。

    聂攰低头滑动着相片，给她看，他说道：“很久没拍了。”

    读书时候，他拿单反，相机里全是她。柳烟搂紧他脖颈，笑眯眯地道：“不错啊，拍得还是那样好。”

    聂攰眉梢挑了下，没应。

    他看了几张，删掉，说道：“这几张重新拍…”

    柳烟嘟囔，“不去了，脚累。”

    聂攰微顿，“但只有几张能用。”

    “没事，有几张能用的就行。”柳烟松开他，绕回了前面，推他的肩膀，聂攰眼眸从手机里抬起来，“嗯？”

    “坐下。”

    聂攰眯眼，沉默几秒，坐到草丛上。这草丛是有点斜着，他长腿曲着，柳烟坐过去，侧坐在他腿上。

    聂攰立即伸手扶着她的腰。

    柳烟坐稳后，低声道：“我们也拍一张吧？”

    聂攰：“好。”

    他指尖挑了下镜头，举起来，柳烟立即挨过去，挨在他的肩膀上。要按下去之前，聂攰下巴抬了抬，吻了她的眉心。

    咔嚓。

    一张合照出来。

    相片里的男人只露了下颌线跟薄唇，他落了吻在柳烟的眉心，喉结跟刀锋一样，往下便是修长的脖颈跟微敞的领口。

    柳烟是下意识地闭上了眼，睫毛很长。

    她被爱着。

    被这个男人爱着。

    柳烟看着这相片，设为屏保。聂攰则把这条发朋友圈，但仅她一人可见，柳烟拿过他的手机，滑动了下通讯录，发现他的好友也太少了，也是，新开的微信，他平日里也不怎么拿，战训的时候基本也都不能带手机，晚上十点半就关灯，他几乎不再拿手机给她发微信，军区的生活是真的忙啊。

    再翻他的朋友圈。

    仅发了两条，都是对她一人可见的。

    柳烟啧啧一声，她靠了回去，靠在他的怀里，风吹过来，聂攰收拢手臂，把她抱得更紧。

    柳烟抬头看他下颌跟喉结，问道：“在部队那些年，你到底想没想过我？”

    “有。”

    “我说的是那种想。”

    聂攰垂下眸光，看她一眼，随后说道：“你说呢？”

    柳烟笑起来，她手臂用力想撑起来，聂攰给她接力，柳烟不一会儿便高于他，她换个姿势，看着他的眼睛。

    接着，她低头，含住他的薄唇。

    聂攰薄唇轻启，给她机会，等她舌尖探入，他就反而含住她舌尖。

    他总是这样，面对她极其有耐心，把所有的技巧都用在她身上。柳烟捧着他的脸，缩着肩膀吻着。

    聂攰一手握着手机一手搂着她，给她主动的权利又时常抓住机会进攻。

    风挺大。

    河面水光波动。

    而身后的大路传来了车声以及摩托车的声音，聂攰一顿，把她抱了下来，偏头吻她的唇角，随后把她的头按在自己的怀里。柳烟脸颊耳根都红的，呼吸也乱，靠在他肩膀上。

    有车子停下，摩托车也停下，十几个人背着画板，从坡上下来，都好奇地看向这两个人。

    聂攰眸光冷淡，搂紧了她。

    那些人看聂攰的气势，感觉到压迫，没敢再看，更不敢看他怀里的女人。柳烟轻笑了声，挨着他亲他耳朵下方的肌肤。

    聂攰喉结滑动，问道：“午饭想吃什么？”

    柳烟：“都行吧，有没有什么特色的菜？”

    聂攰：“吃农家乐？”

    “好啊。”

    柳烟从他怀里起来，聂攰站起身，牵着她的手。柳烟顿了下，看一眼二人交握的手，她笑着收拢五指，聂攰细长的手指也用力，带回了车子。而坐在河边的那群人，偷偷摸摸地往回看。

    看到了那个俊帅的男人牵着的女人，身材高挑，玲珑有致。

    没看到脸，但是光着身材就令人浮想连连。

    上车后。

    聂攰启动车子，再往里开，又穿过一个桥洞，抵达了一家写着“农家乐”的餐厅，这餐厅很大，老板跟聂攰似乎也认识，看到人张嘴想问，结果看到他牵着的女人，对方一愣。

    笑道：“交女朋友了？”

    聂攰顿了下，偏头看柳烟一眼，随后他道：“嗯。”

    柳烟唇角勾起来，盈盈带笑看着他。老板一听，赶紧领路，“你们这些当兵的不容易，一年到头不着家，为了大家顾不了小家，难得有这么漂亮的妹子要跟着你，今天我送你们一只走地鸡，庆祝一下。”

    聂攰：“不必。”

    “要的要的，你不吃，你女朋友也要吃啊。”老板很热情，安排他们坐下，便倒了热水。

    接着喊人上小菜。

    柳烟坐在聂攰身侧，支着下巴，眉眼全是笑意。聂攰给她洗碗筷，这时，一个扎着低马尾的女生端着小菜进来，她一进门便看着聂攰，放下小菜时，也看柳烟一眼。

    柳烟含笑。

    女生并不开心，也没什么笑容，她眼神一直看着聂攰，很久才迟疑道：“你很久没来了。”

    这话听着有点意思。

    柳烟偏头也看着聂攰。

    聂攰抬起眼眸，没什么表情地看着那女生。

    那女生慌了下。

    聂攰：“你的话让她误会了。”

    女生匆匆地看向柳烟，柳烟笑着问那女生，“他经常来？来干嘛？”

    女生抿紧唇。

    这时，老板端着茶进来，见这情形，赶紧拉着那女生往后，笑着对柳烟道：“他们经常过来吃饭，我女儿跟阿枪关系不错，偶尔他们休假，阿枪过来还会陪她玩游戏。”

    “但聂队不玩，他那老人机，谁看了都摇头。”

    柳烟哦了一声，拉长了声线。

    老板干笑了下，有点生气地推着那女生，嘴里嘀咕道不是让你呆在房里别出来吗，走走走…

    父女俩走了出去。

    沙门关上。

    柳烟轻笑出声，她扭头看着聂攰，“看来你每次来，这女生都很开心吧。”

    聂攰抬眼跟她对视，道：“休假的时候跟战友来吃顿饭，我连她长什么样都不太记得住。”

    柳烟眯眼：“是吗？那我问你，她脸上有一颗泪痣，在左边还是右边？”

    聂攰拧眉，“泪痣？”

    他沉吟了下，在想对方的泪痣在哪边。柳烟见男人沉默思考的样子，笑起来，一个女生脸上长了泪痣是很吸引人的，这狗男人居然真的不太记得，柳烟笑着转过头，长腿晃了晃。

    聂攰又沉默几秒，说：“我不记得她有泪痣。”

    柳烟笑起来，“好啦，知道了。”

    聂攰抬手，将她的头发往后撩，指尖抚摸了下她的耳垂，“但我知道你这里有。”

    有一颗黑色的小痣。

    柳烟笑问：“你怎么知道有。”

    聂攰没应，指腹摸着那颗小痣。

    柳烟唇角勾着，也没强迫他回答。高考完的那个暑假，柳烟觉得成人，心情很激动，有一次晚上两个人在他家对答案的时候，对着对着就亲到了一起，那时门窗紧闭，门也反锁。

    他靠着书桌。

    抱着她。

    等回过神，衣服凌乱，而她的耳垂滚烫，他反复地亲着她的这颗小痣。带着少年的隐忍以及些许的失控，那时他们以为两个人还有很长的路要走，不急于一时，总会走到的。

    谁知道，能分离六年之久。

    沙门推开。

    老板端着菜进来，放在桌子上。

    聂攰收回了在她耳垂上的手，拿过一次性的手套，先撕开最肥沃的鸡腿放在柳烟的碗里。

    柳烟喝一口茶水，闻着鸡肉散发的香味，也戴了手套，低头开吃。

    鸡肉很香甜，原汁原味。

    老板含笑：“好吃吗？”

    柳烟点头：“不错。”

    “你喜欢就好。”老板说完，转身出去。聂攰又给柳烟夹了菜，大多都是柳烟喜欢吃的，而他看起来平时没少点。

    这儿环境不算高档，但别有风味，小包厢也不像包厢，一眼可能看到外面的后山，还能看到跑动的走地鸡，墙壁上贴着很复古的一些装饰画。吃完饭，柳烟擦拭唇角，喝了一口茶水，起身走出去，看着对面的河流。

    她点燃一根细烟。

    聂攰付了钱，从沙门走出来，看到她站那儿，他走过去，柳烟见他来了，笑着把烟递给他。

    聂攰挑眉，半响，他低头咬住烟。

    但他没离开，咬着烟后吸了一口，眼眸看着她，柳烟笑看他，聂攰将烟雾吹散，问道：“下午带你去射击？”

    柳烟：“好啊。”

    她夹着烟，余光扫了眼不远处的女生，她笑了笑，收回视线，抬起手，整理了下他的领口。

    后拨开他领口，看着那疤痕，道：“怎么弄的？”

    聂攰：“执行任务的时候弄到的。”

    柳烟点点头，指尖在他的疤痕上滑动，聂攰抬手把从树上掉落在她发间的树叶拿开。

    随后低头亲吻她的唇角，说：“走吧。”

    柳烟笑道：“好啊。”

    随后，被他牵着手，往车子走去。

    而那女生看了全程，满脸的不甘。柳烟看着前方高大的男人背影，心想，这一路走来这狗男人估计身后一串桃花，只是他不曾在意而已…

