
　　李朗眯了眯眼睛，“赵兄，至于这么大火气么？”

　　	“如果你不喜欢这位李老板，我可以再帮忙介绍别的合作伙伴。”

　　	赵东调侃，“看不出来，李总的能量还真不小。”

　　	李朗仿佛听不出其中深意，“做中间人这个行当，吃的就是这碗饭嘛，怎么样，赵总还有什么其他要求么？”

　　	赵东反问，“那如果我不想让你掺和进来呢？”

　　	李朗笑了笑，“赵兄这是对我有成见？”

　　	赵东也跟着笑，“这都看出来了？”

　　	李朗提醒道：“赵兄，这件事我已经跟苏小姐接洽的差不多了，现在合作告吹，未免有些遗憾吧，你就不用跟苏小姐打个招呼？”

　　	赵东随意道：“不用，现在这件事我来处理。”

　　	见李朗不说话，赵东突兀问了句，“怎么，你好像很失望？”

　　	尽管明知这种时候不应该跟赵东发生冲突，可话题涉及到苏菲，再加上赵东的强硬表态。

　　	李朗也不知道被触碰了哪根心弦，颇有些挑衅的意思，“是有点失望！”

　　	赵东再度开口，“以后你会更失望的！”

　　	李朗听懂了，“那这么说，这一次的合作是谈不成了？”

　　	听见赵东的表态，李朗长长叹了口气，“真遗憾啊！我还想通过这一次的合作，跟赵兄交个朋友呢。”

　　	“没事，买卖不成，仁义在。”

　　	“哦，对了，赵总，有一件事忘记跟你说了。”23sk.Com

　　	“我最近把公司的业务重心转移到天州了，也就是说最近一段时间，我可能会经常来天州。”

　　	“天州不大，抬头不见低头见，如果以后有什么业务上的需求，尽管联系我，没准咱们之间有合作的地方也说不定。”

　　	“嗨，你看我这记性，我忘了，你好像没有我的电话？”

　　	“不过没关系，苏小姐有我的电话，让她联系我也是一样的。”

　　	“那就先这样，赵总，祝你有一个愉快的周末，期待下次再会！”

　　	赤裸裸的挑衅，赵东平静接了下来，“我也很期待！”

　　	话音落下，赵东将电话扔了回去，然后带着姑姑离开了酒店。

　　	李老板有些傻眼，迫不及待的将电话给李朗回拨了过去。

　　	不出意外，听见的是忙音，他被拉黑了！

　　	李老板身体僵在原地，一颗心也渐渐坠入谷底！

　　	几乎就在同时，李老板身上的电话再次响起。

　　	李老板仿佛看见希望一般，迫不及待的接通，“朗哥，你听我解释，求你，求你再给我一个机会，这件事我一定可以挽回！”

　　	电话那边足足愣了好一会，这才试探道：“李总，是我？”

　　	听见秘书的声音，李老板反应过来，“不是说了，我这段时间在天州谈业务，没有重要的事不要给我打电话么？”

　　	秘书那边声音艰难，“李总，出大事了！”

　　	李老板眼皮一跳，“怎么了？”

　　	秘书解释，“就在刚刚，五公司那边切断了咱们的所有供应合同，并且让咱们在三天之内，从项目组撤出来！”

　　	“李总，为了后续的合作，咱们已经追投了不少设备进去，如果现在退出来的话，损失……”

　　	不用秘书提醒，李老板也听懂了。

　　	为了这个项目，他几乎投入了全部身家，如果合作一旦告吹，他恐怕会在一夜之间回到解放前！

　　	想到此处，李老板面目狰狞道：“都是你们，是你们害得我一无所有，我要让你们陪葬，陪葬！”

　　	另一边，李朗站在窗前，拨通了手里的电话。

　　	不等李朗开口，朱静率先道：“怎么，谈崩了？”

　　	李朗苦笑，“你好像并不意外？”

　　	朱静叹了口气，“我告诉过你，让你不要打苏菲的主意。”

　　	李朗解释，“没办法，控制不住。”

　　	朱静也没多说，“接下来打算怎么办？”

　　	李朗兴致盎然道：“这件事我才刚刚有点兴趣，现在退出怎么行？静姐，你放心，我会想办法把局面挽回来的。”

　　	朱静知道自己拦不住，简单说了句，“不要过线！”

　　	李朗突然问道：“你是担心苏菲，还是担心赵东？”

　　	朱静皱眉，“我没心情跟你开玩笑，提醒你一句，苏菲不是一个简单的女人，不要把自己赔进去！”

　　	“还有，蔡家现在的下场你看在眼里，你应该清楚赵东的能量。”

　　	李朗舔了舔嘴唇，“简单的事，我也没兴趣！”

　　	另一边，赵东将姑姑送回了家。

　　	临下车之前，姑姑问了句，“你之所以针对李老板，是因为那个章桐么？”

　　	赵东闻言一愣，“姑姑，你想哪去了？那个李老板什么为人，你今天看的清清楚楚，跟这样的人合作你放心么？”

　　	姑姑点了点头，“这件事干系太大，姑姑拿不定主意，所以只要是你做出来的决定，姑姑都支持！”

　　	“就一点，不管你怎么做，不要寒了小菲的心！”

　　	“过几天，县里应该有人会来天州落实这件事，到时候我告诉你。”

　　	“最近别瞎忙，小菲状况不好，抽时间多陪陪她。”

　　	目送姑姑离开，赵东缓了口气，其实不用姑姑提醒，他自己也看出来了，刚才有点冲动。

　　	只不过跟章桐半点关系没有，而是因为苏菲的缘故。

　　	赵东不是木头，他能感受的到，李朗这个人怕是对苏菲产生了兴趣。

　　	现在只希望这家伙别来挑衅他的底线，否则的话，赵东也不知道自己冲动起来会做出什么事！

　　	就在这时，身上的电话响了起来！

　　	赵东似乎有所预兆一般，稳了稳情绪，这才接通，“有消息了？”

　　	电话那头传来梁子的声音，“嗯，人找到了，我已经把他带回来了！”

　　	赵东手掌攥紧，一股无法形容的强大气场，以他为中心瞬间弥漫在车厢之内，“在哪？”

　　	片刻后，伴随着发动机的轰鸣，赵东将油门踩到底，汽车好似离弦之箭，疯狂驶离！

　　	另一边，苏菲和苏晴坐在一处。

　　	见苏菲手里时刻拿着电话，苏晴忍不住调侃，“怕我姐夫找不到你？”

　　	苏菲也被问的一愣，现在无论走到哪，下意识就会把手机带在身边。

　　	难道真是在乎赵东的缘故么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1831章 李朗挑衅【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 