    出现在圣朝的叛乱仅仅维持了几天，圣朝派出的士兵，就只能来帮助徐长安拆除一些僭越建筑，还有帮助他把一些东西搬回圣朝了。

    　　人族迅速恢复了平静，除了幽州之外，其余地方恢复了安静。

    　　至于陈氏，因为徐长安知道衮州汪氏被人抓了之后，便直接请了墨家的前辈前去救援。结果等墨家前辈到的时候，陈氏的摇星境早已毕恭毕敬的守在了城门口，压根没有出手的机会，就是去衮州旅游了一趟。只不过，回到圣朝的时候，墨家的几位老爷子带上了陈氏之人，陈氏之人带上了降表。

    　　至此，人族四方安定。

    　　至于徐长安，则是在知道陈氏投降了之后，便直接赶往了铁剑山。

    　　而在封印之中，则是暗流涌动。

    　　一女子手持长剑，从樊城进入了相柳一族的封印之中。

    　　她穿着一袭白衣，一张似乎永远都不会笑的脸上结满了冰霜，虽说模样不算差，又是人族，可自打她踏入封印之中，便没人敢来招惹。

    　　毕竟，这是一位半步扶月境的女人。

    　　这女人来到封印中，便直接设下了擂台，若是扶月境以下的能够战胜她，她便做牛做马；若是输了，只需要完成她的一个请求便行。

    　　虽然这女人脸如冰霜，可终究算得上个美人儿，而且此事对于他们来说，只赚不赔，自然引起了无数妖族的注意，纷纷来打擂台。

    　　但可惜的是，连续几日下来，皆无人能够战胜她。

    　　这些输了的妖族，她倒也没有为难，只是要求他们在一块白色的布上写下八个字，短短数天内，这白布上写满了字，哪怕是这些妖族不会写，这女人也会尽心尽力的教他们，直到他们会写方罢休。

    　　这块白布很快便写完了，便被这女子高高挂起，随风飘扬，又找了一块布来，继续摆下擂台。

    　　“相柳一族，皆为废物！”

    　　柳承郎和荀法也来到了这擂台前，看着这随风飘扬的旗帜，柳承郎嘴角露了出了一抹笑容，轻声念道。

    　  人族传来消息正准备收复亳州，但褚良却不慌不忙，继续进行着经济攻势。在湛胥受伤的这些日子里，相柳一族大大小小的事物便交到了他们二人手里。

    　　若是有什么事儿无法决定，也是由相柳老祖亲自和二人商议。

    　　这二人如今在相柳一族中，可谓是地位显赫。

    　　出现了这么一个侮辱相柳一族的人族，相柳老祖便让他们二人前来查探。

    　　“你说，他到底想干什么？”荀法皱起了眉头，不解的看向了擂台上，淡淡的问道。

    　　柳承郎摇了摇头，也是眉头紧锁，最终叹了一口气说道：“此女的来历和身份我们一无所知，只知道她是人族。这相柳老祖也当真离谱，就因为这个原因把我们派来接触她了。”

    　　荀法双手拢在袖子里，看着擂台上的女人一脚将一个修士给踹了下来，随后这女人来到了擂台边上，白色袖袍一挥，擂台边上放着的一排毛笔，便有一只朝着她飞来，最后落在了这落败者的身上。

    　　“写吧！”

    　　这落败的妖族恶狠狠的看着白衣女人，眼中充满了愤怒。

    　　“去你娘的小娘皮，老子不写！就算你这小娘皮杀了老子，老子也不写！”

    　　说罢，这落败的妖族抬起了头，一副视死如归的样子。

    　　这白衣女人的眼睛眯了起来，前些日子的确有不少人前来挑战她，可却没有一个相柳一族的族人来战，更没有相柳一族的族人在白布上写那八个字。

    　　而此时战败的妖族，正属于相柳一族，还是在荀法和柳承郎的建议下相柳老祖亲自派来让他故意失败的。

    　　柳承郎和荀法明白，这女人的目的肯定没那么简单，她的目的很简单，就是相柳一族，应该还对相柳一族有所求。

    　　来投奔相柳一族的人不少，可若是直接投上拜帖，基本就只有一个结果，那便是石沉大海，没有下文。

    　　若是反其道而行之，或许还会有不错的效果。

    　　根据柳承郎的判断，这个女人便属于反其道而行之来投奔相柳一族的，但具体这女人想干什么，他还不清楚。

    　　所以，他才会让这么一个人前来打擂台，还输了不认账。　　果真如他所料，这女子冷哼一声，直接怒道：“你相柳一族，可有血性之人？湛胥一出事，你们相柳一族便被徐长安和裂天吓得龟缩在封印之中，可有半点男儿气概！我王某虽为女儿身，但也知道绝对不能屈服于徐长安！绝不能可徐长安等人妥协！”

    　　这一番话，说得大义凛然，让人暂时忘记了她人族的身份。

    　　荀法听到这话，低下头小声的对着柳承郎说道：“王某？莫非是王氏之人，就是前些日子被徐长安灭了的王氏？”

    　　虽然荀法尊重徐长安，很想称呼一句长安王，可若是被人听见，恐惹人怀疑，这才直呼其名。

    　　这王姓女人自然听到了荀法的话，她直接看向了两人，眼中带着一丝谨慎，特别是看向荀法的眼神中，充满了防备。

    　　虽然荀法和柳承郎都投靠了相柳一族，但世人皆知，荀法来到樊城，是被逼的。

    　　“正是，我王氏与徐长安不共戴天！”

    　　柳承郎看着不远处站在擂台上的女人，心里莫名的有了一股不详之感。

    　　他正要继续质疑这女人的身份，找机会把这女人赶出去之时，天空之上传来了一道声音。

    　　“既然是王氏之人，那可来见本座！”

    　　柳承郎眉头皱得更紧了，这声音是相柳老祖的，他听得出来。原本湛胥受了重伤昏迷不醒，他和荀法的地位越来越高，话语权也越来越重，也能更好的帮助圣朝和人族，但这个女人的出现，让他有了危机感。

    　　有些时候，说不上是什么原因，但他总觉得他和荀法会死于这个女人之手。

    　　随即，便有两位摇星境出现，将这女子接走了，至于柳承郎荀法也被送回了樊城。

    　　等相柳一族的修士离开之后，二人立马去到了书房中。

    　　“荀先生，将这女子的消息传给长安吧！这个女人，不简单！”

    　　荀法虽然没有什么男女偏见，但见得柳承郎这副如临大敌的模样，还是忍不住问道：“何以见得？”

    　　坐在轮椅上的柳承郎长叹一声，靠在了轮椅上，闭着眼说道：“此女身份若是属实，她与徐长安便有深仇大恨，若是相柳老祖听信于她，恐怕人族将会有一场浩劫。到时候，你我二人都讨不了好。特别是荀先生你，本就是被逼过来的，而且还刺杀过轩辕仁德，毁过荀法的计划。若是此女有了权势，凭借荀先生和徐长安的关系，她必然会对你动手！”

    　　此话绝对不是危言耸听，他们二人虽然身处相柳一族中位居高位，但自打柳承郎从金乌一族的封印中出来之后，明里暗里都在帮助人族。

    　　至于荀法更是如此，他如今努力维持局面，也只是不想让亳州的百姓遭受苦难而已。

    　　“那，我该怎么做？”荀法急忙问道。

    　　“向长安求救，请他们查清楚此女的身份。甚至，伪造一个身份给她，伪造她是人族内奸的证据，借相柳一族的刀将她给……”

    　　柳承郎话没有说完，只是用手比划了一下自己的脖颈，其意不言而明。

    　　荀法闻言，急忙动手写信。

    　　……

    　　墨绿色犹如瀑布一般出现在了这王氏女人的面前，她越往里走，便越发的昏暗。

    　　周围全是墨绿色的植物，流水潺潺，声音并不清脆，反而给人一种沉闷之感；就连这空气，都给人一种阴冷、沉闷和压抑的感觉。

    　　越往里走，这女人越觉得压抑。

    　　突然，一道声音如同闷雷一般响起。

    　　“介绍一下你自己吧！最好说实话，要不然，你有命进来，没命出去！”阴冷的声音从相柳老祖口中吐了出来，他并没有现身，只是亮出了一双绿色的眸子。

    　　这女人听得这话，深吸了一口气，急忙下跪道：“在下王氏王费霞，拜见老祖。”

    　　相柳老祖没有说话，王费霞急忙接着补充道：“王屋山脉王氏之女，王腾乃是我弟弟，王蹇家主便是我父亲！”

    　　相柳老祖听到这话，思索了一下这才问道：“可本座怎么却从未听说过你，本座只是听说过王氏有子，名腾，有登神之姿。只不过，这所谓的王腾被徐长安一剑斩杀了。”

    　　王费霞听得这话，心中充满了愤怒，但人在屋檐下，不得不低头，只能咬着牙说道：“启禀老祖，舍弟等人乃是井中之蛙，未曾见过天地，故有此言，还请见谅。”

    　　她明白，自己如今寄人篱下，肯定不能太过于张狂。况且，别说王氏不在了，就算王氏还在，也没有和相柳一族叫板的资格。

    　　“至于晚辈，则因为是女儿身，故此声明不显。虽然晚辈的修为一直比弟弟强，但为了避免抢走弟弟的风头，故此不出名也正常。但晚辈，的的确确是王氏之女，是王腾之姐！”

    　　相柳老祖点了点头，到没有纠结此女的身世，只不过一阵风刮了过来，随后这王费霞只觉得自己结结实实的挨了一巴掌，直接飞了出去，摔在了小溪里。

    　　但她还是挣扎着爬了起来，擦了擦嘴角，又继续跪在了地上。

    　　“这一巴掌，可知为何？”相柳老祖冰冷的声音传了过来。

    　　“因为晚辈侮辱相柳一族！”王费霞咬着牙说道，随后继续补充了一句，“但晚辈不后悔，若不用这种方式，老祖能亲自接见晚辈吗？况且，现在外面的人族都认为相柳一族怕了，都认为相柳一族被徐长安和裂天杀破了胆！”

    　　“老祖的确可以杀我，但杀我改变不了相柳一族给人的印象。若是相柳老祖能够用我，借兵给我，我必然1会带着相柳一族杀出去，打出威风！”

    　　相柳老祖沉默了，对于所谓的制度、政治、攻心之术他不懂，之前一直迁就湛胥，一是因为湛胥的确用最小的损耗，给金乌一族和人族造成了极大威胁和损失；其次便是因为，他体内的老祖宗之魂！

    　　但凭心而论，根据他自己的想法，的确出兵大战才是最好的法子。

    　　至于什么损耗不损耗的，什么管理不管理的，什么人族的思想文化，他才懒得去理会，懒得去学习。

    　　他妖族以种族和实力为阶级存在了那么久，不也没出什么问题。

    　　妖族都是好战的，更别说这属于大凶之一的相柳一族，更是喜欢战争。

    　　再加上湛胥昏迷的这些日子，他们相柳一族处处受制，还得管亳州百姓的死活，早就让他厌烦了。

    　　相柳老祖想了想，还是继续问道：“那你倒是说说，你觉得我相柳一族，应当如何做！”

    　　“广纳贤才，出兵长安！”王费霞掷地有声的说道。

        “具体点！”

    　　“由晚辈去联络圣朝之中反对徐长安的人，让他们投靠相柳一族。亳州如今不是有灾荒之年么？百姓的死活，何必管他们，倒不如直接将这些人族赶往前线。徐长安此人虚伪至极，定然会以百姓为由，不断的退让！倒时候，我们便可以一面占领地盘，一面收拢妖族部众，一直南下，攻入长安！”王费霞掷地有声的说道！

    　　若是湛胥听到这话，定然要被气得喷出一口鲜血来。

    　　这个方法会毁了他之前打下的基础，反而会让相柳一族陷入连年征战之中。况且，在外征战，若是徐长安进行斩首行动，压根没有人可以阻止；更何况，战争一起，最大的获利者便是裂天，而裂天现在和他们相柳一族的关系，足以用不死不休来形容，所以这话虽然听起来不错，但着实是臭棋一步。

    　　但很可惜，相柳一族只有一个湛胥。

    　　最为重要的是，王费霞这话，正是原本相柳一族的想法。他们是妖族，凭什么要学习人族的东西，凭什么还要管人族的死活？

    　　而且，之前湛胥出兵，多有克制，完全体现不出他们相柳一族的战力！

    　　相柳老祖其实已经决定采取王费霞的法子，但还是不动声色的问道：“那我该如何相信你呢？”

    　　王费霞沉默了，不知道该说什么。但一想到家族之仇，她便直接跪了下来，咬牙切齿的说道：“只要相柳一族肯出兵，想要晚辈做什么，都行！包括要晚辈的性命或者贞洁，都可！”

    　　相柳老祖听得这话，轻笑了一声说道：“没那么严重，只要服下这个东西，我便相信你。但你要想好，若是吃下这滴血，你的生死，便全都在掌握在我相柳一族的手里。当然，你也可以不吃！”

    　　说罢，屈指一弹，一滴绿色的血液便出现在了王费霞的面前。

    　　王费霞没有丝毫的犹豫，直接服下那滴血！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　王腾的姐姐，王腾死之前提到过一句，怕看得太快，会觉得莫名其妙，提醒一下。

