    　　情况已经到了岌岌可危的程度，柳无邪别无他法。

    　　再等下去，他的肉身就要彻底毁灭了。

    　　就算吞天神鼎战胜了巫胎，也改变不了他死亡的结局。

    　　黑色丹药一口吞服下去，犹如一股狂风，刮向柳无邪的四肢百骸，以及浑身每一寸窍穴。

    　　“这是乾坤丹！”

    　　沐天黎花费了无数年，才炼制成功。

    　　其价值，不知道比天尘丹高级多少倍。

    　　只要你还剩下一口气，吞服下去乾坤丹，都能起死回生。

    　　乾坤丹！

    　　扭转乾坤。

    　　可以把死人从鬼门关拉回来。

    　　柳无邪的肉身，以肉眼可见的方式，不断的修复，越来越快。

    　　血肉重组之后，力量更强悍，里面不仅拥有神龙之力，还有巫胎改造后的成果。

    　　被巫气改造后，肉身的力量，提升数十倍不止。

    　　“轰隆隆……”

    　　地下世界彻底沉沦，无数千年死侍，沉入无边的黑暗当中。

    　　“快走！”

    　　石屋已经升到了地面上，唐红一手抓住纪秋，一手抓住柳无邪，飞速的离开此地。

    　　跳出石屋的那一刻，整个阴阳谷，彻底消失不见，连石屋，也化为齑粉，沉入无边的地下。

    　　施展身法，半个时辰后，唐红带着他们两个，进入一处山洞之中。

    　　附近看不到一个人类，基本都死在了阴阳谷。

    　　柳无邪整个人进入封闭状态，并不知道外面发生的一切。

    　　乾坤丹在改造他的身体，巫气同样在改造他的身体，真龙之体也在改造他的身体。

    　　得到乾坤丹的修复，太荒世界上的裂痕，逐渐修复，吞天神鼎表层的裂痕，慢慢消失。

    　　魔焰竟然朝黑色发展，这让柳无邪很是吃惊。

    　　巫胎彻底被束缚住了，无法挣脱魔链，只能在吞天上空不断的挣扎。

    　　面对无边无际的魔焰，巫胎发出痛苦的惨叫声。

    　　还未彻底苏醒，不能算是完整的巫神，巫胎之中蕴含一丝奢比尸的意志，还有一丝残存的记忆。

    　　而柳无邪的境界，得到乾坤丹的帮助，飞速提升，直奔星河六重而去。

    　　乾坤丹主要是修复伤势，提升境界反倒是顺带。

    　　沐天黎赠送这枚丹药，是给柳无邪保命用的，不是用来突破境界。

    　　达到星河六重之后，气势更加强横，炼化巫胎的速度更快。

    　　巫胎惨叫声逐渐衰弱，远不如之前。

    　　大量的巫族物质，融入吞天神鼎，化为新的法则，充斥到太荒世界当中去。

    　　天道神书上，也留下一道巫神印记，永远的刻画在上面。

    　　时间一天天过去……

    　　柳无邪不清楚过去了多久。

    　　纪秋的伤势已经恢复了，夫妻二人，一直守在洞府外面，以免有不测的事情发生。

    　　关键他们两人想要靠近都不行，柳无邪身体周边，有股强大的气场，常人根本无法靠近。

    　　这些是巫神之力！

    　　随着巫胎不断被炼化，一丝丝巫神意志，钻入柳无邪的魂海。

    　　“这是……这是巫神奢比尸生前的一些记忆。”

    　　柳无邪一脸骇然。

    　　巫胎之中，居然残存一丝奢比尸的记忆，这让柳无邪即是吃惊，又是惊喜。

    　　能得到上古巫神的记忆，对柳无邪来说，将有莫大的帮助。

    　　不仅知道了巫族一些状况，更为重要，可以掌握一丝巫神的力量。

    　　上古巫神奢比尸，以毒著称，可以操控万千毒蛇为己用。

    　　柳无邪如能掌握这些技能，那还了得。

    　　可惜这些记忆太少了，只是零碎的几段。

    　　毕竟奢比尸还未彻底复活。

    　　就算复活，只是一个躯壳，本体死去太多年了，记忆不可能完整。

    　　就这零碎的几段，也让柳无邪受益无穷。

    　　最可怕是巫神的意志，加持到魂海之后，柳无邪发现自己的意志更加强大了。

    　　魂海犹如一座金山，神圣不可侵犯，任何人休想踏足他魂海半步。

    　　包括他的太荒世界，加持了巫神法则后，变得牢不可破。

    　　吞天神鼎吸收巫神法则，飞速提升，魔焰从褐色变成纯黑色。

    　　祭出魔焰的那一刻，周围空间居然在不断塌陷，承受不住魔焰的煅烧。

    　　连空间都能点燃，可想而知，魔焰强横到何种程度。

    　　太荒吞天诀运转，气势还在不断攀升，直逼星河六重巅峰而去。

    　　周围的巫气，还有灵气，阴阳之气，全部被吸收进来，填充到太荒世界里面去。

    　　阴阳之力形成后，太荒世界形成了白天跟黑夜，演变出来生之力跟死亡之力。

    　　这是好的现象，代表柳无邪的太荒世界，越来越完善。

    　　当一缕阳光照射在柳无邪脸上的时候，终于缓缓睁开双眼。

    　　可谓是死里逃生。

    　　没有吞天神鼎自动护主，没有宗主赠送的保命丹，柳无邪此刻，可能早就是一具尸体了。

    　　感受一下身体带来的变化，嘴角微微上扬。

    　　“我的肉身，已经堪比高级化婴境了。”

    　　柳无邪运转一下真气，感觉真气流淌的速度更快。

    　　更可怕真气的纯度，要比之前提升十倍左右。

    　　目光朝外面看去，看到纪秋夫妇一脸的担忧之色。

    　　“夫君，这都半个月了，柳公子还未出关，会不会有什么危险？”

    　　唐红一脸的担忧之色。

    　　这么久过去了，柳无邪丝毫没有苏醒的迹象。

    　　“放心吧，柳兄绝非常人，他一定没事的。”

    　　纪秋摸了摸唐红脑袋，示意她不用担心。

    　　两人的谈话，柳无邪听得一清二楚，脸上露出一丝笑意。

    　　破城相遇，无意巧合中，柳无邪救了他们夫妇一命。

    　　这次从地下逃生，他们也同样救了柳无邪。

    　　最后时刻要不是唐红带着他们出来，柳无邪早就沉入无边的黑暗世界。

    　　有因必有果！

    　　柳无邪种了善缘，得到了善果。

    　　没有着急出关，柳无邪神识进入魂海之中。

    　　关于巫神奢比尸的记忆并不多，主要是一些关于毒之类的东西。

    　　信息太片面了，柳无邪需要不断的推演，才能找到一些线索。

    　　祭出天道神书，柳无邪将这些信息串联起来。

    　　经过天道神书反复推演，这些记忆一点点连贯起来。

    　　“毒术！”

    　　柳无邪陷入沉思。

    　　推演这么久，柳无邪只得到一门毒术的修炼之法。

    　　传言上古时期，天地有三千道法，大剧毒术就是其中的一种。

    　　施展此剧毒术，可以毒死一座世界。

    　　以柳无邪现在的境界，别说天地道法，连自己领悟的寒冰道法，也刚刚入门而已。

    　　“这门毒术不错，可以改变自己的真气，击中对方，让他毫无还手之力。”

    　　目前来说，柳无邪不具备参悟毒术道法。

    　　一门寒冰道法，足够他修炼一段时间。

    　　等突破化婴境之后，再领悟第二种道法。

    　　炼化了巫胎，好处不仅仅是得到一门毒术，让柳无邪收获最大，而是他的肉身。

    　　蕴含了一丝远古之力。

    　　这种好处，是伴随他一生的。

    　　得到宝物；还是提升境界只是一时，只有他的肉身，才伴随他一生一世。

    　　肉身的承载越强，将来的成就越高。

    　　无形之中，柳无邪得到远古之力加持，有很大的希望，超越远古之神。

    　　远古时期，那才是诸神的天下。

    　　借助远古之力，激发了真龙之体，柳无邪这次收获可以说是太大了。

    　　按照毒术的指示，柳无邪第一次施展巫族道术。

    　　太荒真气不断的变化，开始压缩，变成了墨绿色。

    　　伸手一点，一缕真气爆射出去。

    　　“滋滋滋……”

    　　远处石壁不断的塌陷，出现一个大洞。

    　　“这么厉害！”

    　　柳无邪怔在原地，看着自己手指头发愣。

    　　他以为只是一篇普通的毒术而已，没想到威力如此之强。

    　　这要是击中低级化婴境，只能化为一堆血水。

    　　“太强大了，又多了一门杀手锏。”

    　　柳无邪嘿嘿笑了两声。

    　　正好被外面的纪秋夫妇听到，快速跑进来。

    　　“柳兄弟，你终于醒过来了。”

    　　看到柳无邪没事了，纪秋一颗心终于落下来。

    　　“多谢两位替我护法这么久。”

    　　柳无邪站起来，一脸的感激之色。

    　　他们两个没有趁火打劫，趁着他受伤的时候，搜刮自己的身体，两人值得结交。

    　　“你救了我们两次，我们做这些，都是应该的。”

    　　纪秋连连摆手，没有柳无邪，他们早就死在天冥战场了。

    　　不管如何，这份恩情柳无邪记在心里。

    　　“我闭关多久了？”

    　　矫情的话，柳无邪还是咽回去了，想要知道自己闭关多久了。

    　　“正好半个月了。”

    　　纪秋快速说道。

    　　柳无邪点了点头，他进入太冥战场，前后已经二十七八天了。

    　　跟最初一个月的约定，基本相差无几。

    　　接下来指点一番纪秋夫妇修为，帮助他们突破到星河九重。

    　　再告诉他们突破化婴境一些方法，让两人受益匪浅。

    　　离开天冥战场回到北城，有七成的希望突破化婴境。

    　　以免宗主太担心，三日之后，三人分道扬镳，柳无邪朝进来的入口赶去。

    　　纪秋夫妇，则是朝北城那边赶去。

    　　此番出来，他们的历练目的已经达到了。

    　　柳无邪的指点，足够他们消化好几年。

    　　“父亲，这都大半个月了，为何无邪还没出来。”

    　　他们出来已经过去十七八天了，柳无邪还没出来，一脸的担忧之色。

    　　“放心吧，无邪一定会出来的。”

    　　沐天黎非常相信柳无邪，却无法隐藏眼神深处的一抹担忧。

    　　三人看着天冥战场裂缝，每个人心情都很沉重。

    　　尤其是林彤，心里很不是滋味，柳无邪因为救他们才深陷阴阳谷。

    　　“咻……”

    　　就在三人一筹莫展之际，一道人影从裂缝钻出来。

