    “你胡说八道什么！雪霜域主的孩子，还真是口无遮拦，竟然也敢质疑本尊！谁给你们的胆子！？”

    神女恼怒。

    北冥渊一个幽冷的眼神一扫，只一眼，就是吓到了对方。

    那神女只觉得一阵心悸。

    不知道为什么，她明明拥有与在场诸位域主，甚至于高于诸位域主的实力。

    但一看见对方这一双眼睛……

    就莫名感觉到害怕。

    那是一种，穿透一般的，令人无所遁形的眼神！

    “行了，既然结果都这么明显了，那就没有什么好说的了。”云暮挽十分不耐，她扫了对方一眼，冷声开口，手中长剑就是赫然出现，对准了对方。

    对方一愣：

    “你竟敢言而无信，本尊已经证明了本尊的身份，在场这么多人，甚至于本尊手下的两员大将，都已经承认了本尊的身份，你小小一个域主，也敢如此嚣张！”

    她说着，便是扫了旁边的司寇余和宁城霖一眼，道：

    “本尊命令你们，现在，立刻，给本尊拿下雪域之人，若是不从，杀无赦！”

    冰冷而带着极致寒意的话音落下，她一双眸子之中划过了杀意，已经是不想再说什么了。

    司寇余和宁城霖没有动。

    这两个人都没有动，对这个神女视而不见。

    这意思已经是表现得很明显了，就是不想理会对方。

    云暮挽见此，也是笑了。

    “你们还愣着干什么，怎么，难不成你们也要造反？大不敬之罪，可不是谁都能承担得起的，再不动手，小心本尊废了你们。”

    “废了我们？神女大人，还想干什么？”

    司寇余挑眉。

    “你们什么意思？”那神女蹙眉。

    “什么意思？”宁城霖接过话，唇角接近于嘲讽的弧度上扬，开口道：

    “意思就是，你的废话太多了。”

    “神女大人，是风域之主，神界之主，是带有至尊地位的首领，但同时，她也是天地间的一个生命而已。”

    司寇余冷然：

    “你们以为她想要高位，实则不然她从来都不需要这些虚名，更不需要拿身份来压人，只要她站在那，就是绝对的命令。”

    “你永远都不可能是她。”

    “你和君上最大的区别就是，你，话太多了！”

    君上想让他们做什么，都会直接说，简单干脆，之后，只需要一个眼神，他们都知道接下来应该干什么。

    若是真正的君上，就不会像这个人一样。

    他们的对话，终于是让快要吓死的众人猛地回过神来，他们倒吸了一口冷气，议论纷纷：

    “是假的……假的。”

    “难怪啊，但是那功德金光是怎么回事？”

    “你们确定那是功德金光嘛？不对，万一是他们合伙骗我们呢！”

    众说纷纭之下。

    那神女脸色剧变，她手中的琅月长刀此刻就是再也忍不住，直接挥手斩向对方！

    “你给本尊闭嘴！”

    天神级别的实力展现，琅月长刀散发的力量，破空而来，凌厉而可怕，甚至于还带着那一点极致压迫而可怕的东西！

    压迫性的力量冲击而来，眼看着就要落在那两人身上的瞬间，攻击骤然消散！

    狂暴的力量消散之下，众人几乎就是倒吸了一口冷气，还没有看清楚究竟是怎么回事的时候，却是只见，少女指尖一点灵力微微闪现，道：

    “本尊不是说过了嘛，本尊的琅月，用得可还顺手？”

    “你……”

    她的话音没有发出，云暮挽就是接过话，道：

    “不是早就说过了么，冒犯神女，犯上不敬者……杀无赦。”

    清冷的话音落下，云暮挽伸手将自己身上的幻术抹去，在那同时，带着象征性的紫眸和金光同时出现，下一瞬，那还在别人手上的琅月长刀也是瞬间落入了她的手中！

    恢宏而磅礴的气息落下，带着圣洁而不可侵犯的光芒，万道光芒伴随着灵力落下，威压降下的瞬间，在场除了云暮挽和雪域这边的人之外，全部的人，都是被这一道力量冲击，直接跪在了地上！

    众人齐刷刷倒地，场面震撼不已，那一股子浩然气息，是在场没有人能够将之取代的！

    少女就这么静静地站在那里，所散发出来的气质，就连天地，都不能与之比肩。

    神女不可取代，不可比拟，哪怕是天地都不行，更遑论一个小小的跳梁小丑？

    她身上所有的一切，都在昭示着身份，而此刻，旁边的司寇余和宁城霖更是恭敬而虔诚地半跪在地，郑重道：

    “臣等，恭迎君上，回归神界。”

    臣等，恭迎君上，回归神界。

    这才是，真正的认可。

    来自于真神级别的威压，已经是将周围所有的人压制住了，除了北冥渊，没有人，能压得过云暮挽。

    “你……”

    “不可能！你怎么可能是神女！我！只有我才是！你这个假冒的人！活该受死，本尊现在命令你们，全部，全部都起来，将她给杀了！”

    “行了，刚刚不动手，只是想看看你到底有什么问题而已，现在看来，是一点问题都没有，甚至于，你竟然，只有这什么功德金光，还是从别人身上那偷来的。”

    宁城霖吊儿郎当地起身，此刻就是漫不经心地扫了对方一眼，似乎是完全没有将她放在眼里。

    这也是。

    毕竟这个人在他们眼中，那最多就只是，一个小小的跳梁小丑而已，根本就不能算什么事情。

    就这么点本事，还好意思出来？

    他们开始还以为是对方多有本事，甚至于还隐藏了什么底牌而已呢，原来也不过如此。

    云暮挽将手中的天月收了回来，随后，淡淡开口道：

    “你是如何，窃取的这个功德之光，又是如何，探知白虎的位置，更是如何，如何能将自己，变成如此模样？”

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下。

    “啊哈哈哈哈哈哈，我听不懂你在说什么，本尊就是神女，什么乱七八糟的，我不懂，你说的这些，本来就是我应该拥有的。”

    “是你！是你将这一切都夺走的！你别以为自己很厉害，得罪了天道，天都要杀你！终有一天，你会彻底魂飞魄散！”

