    被打倒的大块头，怒视着秦越等人，眼神却对冷雪充满了畏惧。

        看到这种情况，秦越也明白了，君主之间丧尸也有着很大的差距。

        “她去给你准备礼物了，因为我告诉她人类之间的亲情长时间不见，都会为了拉拢感情，准备一些特殊的礼物，来缓和两者之间的关系。”冷雪想了想说道。

        萧琳：“……”

        萧雪羽：“……”

        薛梦之：“……哎……什么情况！”

        “另外我来通知你的，你的处境很危险。！”冷雪缓慢上前，嗅着他身上的味道，已经整整过去三年了，这种味道还是那么熟悉。

        “什么意思！”

        秦越皱皱眉头，让丫头们等待命令，虽然知道冷雪不会轻易伤害自己，可她终究是高级是高阶丧尸。

        毕竟她的身后还有一个更加不可控制的丧尸，比起冷雪，后边儿那个没有理智的才是危险性的存在。

        冷雪对自己没有多大的仇视，可后边儿的男丧尸虎视那眈眈的盯着自己的眼神，那充满嗜血的杀意，恨不得活泼了自己。

        难道，君主丧尸还是不能控制自己对肉的渴望吗。

        “战争开始了！”

        “你说什么？”秦越眉头上扬。

        “更加高阶的丧尸诞生了，他进化的程度比我们任何一个同类……都要完美！”

        闻言，秦越有些错愕，君主之上的丧尸。

        君主丧尸已经够恐怖了，难道病毒还是无穷无尽吗，还在不断的进化。

        “我要见孩子！”

        当然，秦越关注的不是这个，而是眼下的事情。

        作为一个父亲，他没有尽到任何一个责任，他深感愧疚，但是同样深感期待。

        闻言，冷雪挑起他的下巴，轻冷道：“本来我是带她见你的，可是出现了变故。”

        “变故？”

        “对，变故！，就在刚刚又一个同类诞生，哑雪她去狩猎这个同类，作为你的礼物。”    “同类！”秦越大脑空白，能被君主丧尸称为同类，只有这同阶的情况下，也就是说对方也是君主，信息量一下跟不上来，他脑袋有些昏昏沉沉的。

        “越！”萧琳轻扶他，有些担心他。

        “喂……你激动什么，没事的了，不过你有事儿了，我来这里就是想通知你，逃跑，越远越好。！”

        冷雪轻声道。

        闻言，秦越有些迷茫：“什么意思？”

        “那个家伙，盯上了你，因为你可以让丧尸与你同存！”说着还不忘瞅瞅萧琳她们。

        “那个家伙？君主之上的怪物吗！”秦越一阵思索，面对君主都已经束手无策了，更何况是君主之上。

        “对，而且他的野心很大，不可否认，不得不承认他，进化的完美程度，他保留了智慧的大脑，无论在任何情况下，都能做出绝对的判断力，而且有领袖的能力，会让我们这些同龄，不知不觉的去听从他，按照你们人类的话来说，就是……洗脑。”

        冷雪轻笑道：不过我很讨厌她，因为它太自以为是，妄想改变现状，杀掉所有的怪物与人类，创建一个只有丧尸的国度，它这种行为让人很烦，但是不可否认，它很强大。

        冰冷生姿的靠了过来，让秦越目光一侧,顿时呆了一下。

        领口打开,裸出颈胸间的大片雪肌,简直是容光照人。

        撇了一眼，秦越没有忍住，上手帮她系上绸结，茫然的动作，让冷雪先是呆了一下，看着他一脸认真，温柔的样子，亦雪幻轻咬着嘴唇：“这就是人类所说的……温柔吗。”

        “她叫什么？！”

        “她？”冷雪想了一下，半天才回过神，说道：“哑雪……”

        “全名？”

        闻言，冷雪点点头，这个名字她想了很久，就算是高级丧尸，取名也不是她的强项：点点头：“嗯，全名！”

        “秦哑雪吧！”

        “哎……为什么？”。

        “这也有我的一份，我给她加个字，莫问题吧。”   闻言，冷雪好像找不到理由反驳，只能点点头：“这……好像没问题。”

        秦越叹息一声，看样子丧尸的确没有保留人类的习俗，华夏姓氏对她们并不重要。

        “你说的那个家伙，能具体说一下她的情况，他为什么盯上我？就因为我和丧失生活在一起？”

        秦越有些好奇，他好像除了冷雪和丫头之外的丧尸之间并没有多大的联系。

        “它说，你能和丧尸共处，它说你要么是特殊的中间人，要么有一股特殊的能力可以控制丧尸，它想把你抓起来解剖，研究一下。”说完盯着秦越，对于这方面，她也是非常的好奇。

        听到冷雪这么说，秦越确定这个家伙的进化程度不是一般的高，而且智商更是偏高于人类了，居然猜的那么准。

        不可否认，控制丧尸这的确是他的能力，解剖我……秦越汗颜，昨天还想着抓个首领丧尸解剖一下，没有想到今天就有人想解剖我，真的是天道有轮回，苍天饶过谁。

        柿子都会挑软的捏。

        不过秦越此刻非常好奇，为什么冷雪为通知自己，她可是一个丧尸，难道说她已经进化到用亲情了。

        “你为什么要帮我？”

        这句话对于人类可能是废话，但对于丧尸却是一个致命的问题。

        果然，冷雪想了半天，整个眼神与表情陷入纠结之中，许久后，才缓缓开口：“不知道，起初只是把你当做实验品，玩弄猎物的感觉，可是总觉得有了哑雪之后，想让你……活着！”

        秦越笑了，这是希望，丧尸进化到这种程度，已经开始拥有亲情，只不过他们并不理解，并不知道这种感情是什么。

        不过这个是希望的苗头，这让他看到了丧尸也会拥有感情的那一天。

        只要有希望，有苗头，离末日结束已经不远了，2099年的人类终结末日或许可以阻止。

        【宿主分析错误，如果君主丧尸真的拥有亲情，那为什么那个男丧尸还是对你虎视眈眈，他们对人类的渴望，对人类肉的期盼，始终没有消失，请宿主注意判断力。】

