    而周刑抓出的手，直接撞上了那层正在扩张的光幕。

    见状，周刑脸色顿时变得狰狞起来。

    看着那在自己身前逐渐成型的光幕，他心中没由来的无比烦躁，无比狂怒。

    那是一种无能为力的烦躁狂怒。

    眼前这三人的实力明明不如自己，甚至自己一招就能将他们击杀，但是偏偏他们有着强力的保命手段。

    最主要的是，那保命手段纹道大阵，他无比想要得到。

    然而他不断得不到，甚至还得眼睁睁地看着它们被李欣然他们用掉，自己却毫无办法。

    这种感觉足以让任何一个人抓狂。

    不仅是周刑，那两名黑衣人看到这一幕也是气得浑身发抖。

    他们努力了这么久，没想到竟然是这样的结果。

    “现在可怎么办？”魁梧男子那沙哑的声音带着压抑的杀机和怒火道。

    摆在他们眼前的是又一道纹道大阵形成的光幕，而且是和之前一模一样的光幕，也就是说他们若想将眼前这个光幕破开，须得和之前一样出手一点点轰开。

    这个过程并没有什么难度，也不会受到什么阻碍。

    但若是轰开之后，里面的三人又拿出一个纹道大阵来，那他们岂不是如小丑一样当着这么多人的面被耍？

    这种情况他们三人也都想到了，虽然心中想要杀掉李欣然他们的念头无比强烈，但是他们知道这并不是最正确的做法。

    “我倒要看看他们能在里面待上多久，我们先去将林天给杀了，到时候再来弄死他们。”周刑声音冰冷的说道。

    他用冰冷如刀的目光扫了一眼光幕中的李欣然三人，随即转身朝被雷电笼罩的山峰群走去。

    见状，李欣然眉头微微一皱，随即舒展开。

    林天现在被雷电不断劈打，虽然看起来危险，但她相信林天不是托大之人。

    在进去之前，他便嘱咐他们若是来了打不过的人，使用纹道大阵防御便是，所以他也必然料到了接下来要发生的事情。

    说不定他早就注意到了周刑三人的到来，只是一直没有动作而已。

    想到这里，李欣然便没有什么担心的了。

    只见周刑三人直接来到了山峰群的边缘，前方是不断劈落的雷电，虽然只有筷子粗细，但是威力也不小。

    周刑转头看了一眼两名黑衣人，几人交换了一下眼神之后，便一起抬起拳掌，朝处在雷电中的林天轰出几道拳印掌印。

    砰砰……

    随着那些拳印掌印轰出，一道道炸响声响起。

    尽管只有五六米的距离，但是那些拳印掌印在一进入到雷电范围内，便受到了极大的影响，形状开始扭曲，里面蕴含的法元能量也变得极为不稳定。

    只见那些拳印掌印在飞入雷电范围内两三米之后，便开始崩裂，最终被劈落下的雷电给轰得粉碎。

    见状，周刑三人均是脸色微微一变。

    他们本来还想着自己可以占据很大的优势，毕竟林天处在雷电区域内，而他们在外面，完全不受雷电的影响。

    但是没想到是他们想多了，那些掌印拳印根本靠近不到林天身前，便会被那些雷电散发出的能量给波及到，最终湮灭在雷电的轰击下。

    “这样可不是办法，我们还得进去取他的性命。”魁梧男子眉头皱起，沙哑的说道。

    周刑点点头，随即看向那阴狠黑衣人。

    只见他也点点头，对两人的决定没有什么异议。

    随即，三人身上法元涌动，在体表形成一层法元防护，便迈步进入到了雷电之中。

    噼啪……

    雷电落下，带起一连串的炸响声。

    砰砰……

    随着那些雷电落在他们身上，略略减缓了他们前进的步伐，但是却不能轰破他们身上的法元防护。

    然而就在这时候，林天依旧处在修炼中，好像根本没有差距到周刑等人的到来。

    看到这一幕，众人纷纷惊呼出声。

    “林天难不成被雷给劈傻了？周刑他们都到他身边了，他怎么还无动于衷啊。”

    “估计是完全沉浸到修炼状态中去了，毕竟在那些雷电的轰击下修炼，不全神贯注的话很容易出错的。”

    “这岂不是玩完了？这都还没发现，他必死无疑了。”

    正在众人议论间，周刑等人已经来到了那筷子粗细雷电的边缘，距离林天不过两三米的距离。

    他们尝试了一番，轰出几道掌印之后，发现这个距离依旧轰不到林天的身上。

    虽说轰出的掌印拳印威力不小，但是离体之后也脱离了他们的掌控，并且没有后续的法元支撑，况且林天所处的雷电区域中，雷电的威力已经增强了好几倍，对那些掌印的影响自然也更大了。

    “我们还要不要进去了？”魁梧黑衣人转头看向周刑问道。

    他能感觉到，林天所处的那片地方的雷电威力有多强，若是他们进去的话，得需要花费大力气来对抗那些雷电的轰击。

    周刑脸上浮现思忖之色。

    想了好一会之后，周刑目光再次落到距离他们几米地方的林天，这时候放弃的话他实在是不甘心。

    跟着林天的那几个跟班他们没有办法杀死，进入雷电区域中又杀不死林天，这丢人不是丢到姥姥家了？

    “肯定要进去！要知道这小子可是在里面修炼，他都能挡得住里面的雷电轰击，我们自然也能挡住。”周刑面色狠厉的说道。

    “况且我们可是三个人，他只有一个人，我倒要看看他这次怎么逃。”

    说着，周刑扭了扭脖子，当先一步踏入了前方更强的雷电区域内。

    嘭！

    一道拇指粗细的雷电落在，重重轰在他身上，使得他的身形微微摇摆了一下。

    不过好在他法元运转，及时抗住了那道雷电的威力，身形也很快稳定了下来。

    同时，他心中也在暗暗震惊，若不是他有着天法境三层的修为，并且实力远比一般的天法境三层强大，这样威力的雷电还真会给他带来不小的麻烦。

    只不过现在这些雷电，对他来说还在可控范围之内，至少轰不破他体表的法元防护。

    看到周刑走进那片区域，那两名黑衣人也不犹豫，紧跟了上去。

