    刘强回到东厢房，金若梅已经带了丫头，准备好了一桌子酒菜，给他接风洗尘。

    刘强草草吃了几口，忽然哎呀一声捂住了嘴。

    金若梅吓得飞扑过去，问道：“是不是石子咯到了？小桃，你怎么挑的米！”

    小桃扑通一声跪下：“小婢都是一粒粒挑的，不可能有石子的。”

    翠儿哼了一声，看了眼胸前，侧身将小桃挡住了。

    刘强看的清楚，女人多了就是麻烦，就屋子里面这三个，都能演出几百集的连续剧了。

    不过，这些女人虽然是这个时代的杰出女性，但是在自己超越时代的认识下，很快就会丢盔弃甲，泣不成声了！

    李强松开手，手心里面静静的躺着一块美玉。

    金若梅惊喜交加，一把抱住了刘强，娇嗔不依。

    夫妻两个嬉笑打闹，伺候的小丫鬟很有眼色的退了下去。翠儿捏紧了拳头，小脸犹豫，还是留下没走。

    小桃也没走！

    翠儿的眼睛立了起来，牢牢地看住了这个狐媚子。

    小姐没怀上之前，谁想窥视姑爷，谁就是狐媚子！

    ......

    三日之后，巡抚衙门，大厅上。

    禁军众将和晋州文武一起跪在厅上，听着太监宣读圣旨

    “奉天承运.....李思齐，公忠报国，赏双眼金翎，封勇军伯。”

    李思齐拱手谢恩，刘强挺开心，晋朝爵位尊贵，子爵以上更是非军功不封，能封到伯爵，已经是很难得了。

    接下来，金海山去掉了暂代的帽子，正式成为晋宁总兵，下辖五营一万五千兵额。

    最后，轮到了刘强，刘强忍不住竖起了耳朵，虽然早就知道什么官，但是从圣旨上听到还是第一次。

    这不是新鲜么！

    “......刘强，奋勇杀敌，赏银百两，升任西苑校尉，带领本部人马，追击高天王余部，取得高天王首级之后进京，另有封赏！”

    刘强脑子嗡的一下，这特娘的跟系统说的不一样啊。

    身后被人捅了一下，刘强抬头，马上惊醒：“谢陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    这个狗系统，不出意料的出来作妖了！不拆了丫的，我誓不为人！

    打开系统记录，刘强浏览信息

    【镇国公许下厚礼招揽你，你接手关盛部下】

    【你成为西苑校尉】

    【万安十五年，你带着五千人马踏入京师】

    十三年就成了西苑校尉，十五年才踏足京城，这两年干嘛去了，自然是剿匪去了。

    他娘的，竟然没毛病，

    狗系统又在演我！

    考虑到高天王几年后仍然二打晋宁，说明没杀死高天王，也没起多大作用！朝廷啥意思，浪费钱粮不说，主要是耽搁老子时间。

    太监收好圣旨，众人山呼万岁，走出巡抚衙门。

    李思齐快步跑过来，满脸凝重：“原本说好了，直接进京当西苑校尉，却没想到护国公那条老狗插了一嘴，说你勇猛善战，这才改了旨意，二弟，这次辛苦你了！这是我父亲带来给你的洗髓丹，等你冲击五品时候使用，效果非常好！”

    刘强点头，收下了洗髓丹，镇国公应该是看到他二十岁六品，所以才给了重礼，后面出击鞑靼的时候，更是让他当前锋，白捡了许多功劳，准备大力扶植的。

    要是镇国公知道自己六七十年才聚集两滴精血，连六品巅峰的尾巴都看不到，估计要冲过来直接把这颗宝贵的药丸拿走吧。

    “大哥，这也不是坏事，高天王已经是惊弓之鸟，断然不会跟我缠斗，我只要在外围晃荡，也没有多大的危险！还有，我需要些硫磺，大哥可有办法凑出来！”

    “这个没问题，二弟，刀枪才是好汉，那些烟火看着响亮，实际上效果并不好，不要沉迷其中。”

    刘强应了，忽然想起来一件事，走到自己马前，掏出一柄五尺的八面汉剑、还有一把三尺偃月刀，交给了李思齐：“大哥，上次所说的拼装长刀，我已经做好了，你看下行不行！”

    李思齐拿起汉剑，挥舞了一下，惊诧的看向刘强，这把汉剑重心刚好落在手柄上，挥舞起来毫不费力，八面棱角上，依稀有些雪花的纹路！

    ‘百炼精钢！’

    再看腰刀，也是百炼精钢打造，刀身厚重，刀刃飞薄，锋刃未开，却有一股寒气。

    “好刀，好剑！”赞过之后，李思齐将两把兵刃合在一起，变成了一柄朴刀，挥舞几下之后，满意的收回手上。

    无论是汉剑、腰刀还是组合起来的朴刀，都十分合手，李思齐都想替下青龙刀，当做自己的主要兵器了。

    李思齐这番耍弄，惊动了禁军的众多将校，除了周强之外，都围了过来，看着这个稀罕物。

    “小公爷，这朴刀能实战么，可别是样子货！”

    李思齐也不确定，不过这时候也不能怂，当即挑选了一块大石头，一刀劈了下去！

    刀光迅疾，没入石头之中，大石头摇晃两下，裂成了两半！

    这下，不但围观的将校齐声喝彩，就连远处的周强，也眼角直跳。

    好锋利的刀！

    能够切开石头的大刀就不多，不卷刃就是精品，这把朴刀不但轻松切开石头，而且刀头没有卷刃，已经是难得一见的宝刀。

    有一把削石如泥的宝刀，战力至少提升一倍，虽然大家都跟刘强动过手，但是重宝在前，那点不愉快也无所谓了。

    “刘校尉，能不能替我打造一把，银子好说！”

    “给我也来一把！”

    刘强急忙摆手拒绝：“这是我给小公爷专门打造的，用了三百斤海底寒铁，锻造了数年才锻造成型。现在我还要追击高天王，哪有这个时间！”

    见谈不拢，众校尉失望散去，刘强现在是西苑校尉，又跟镇国公小公爷交好，平级的校尉已经压不住他，只是有些偏将裨将仗着资历官位，还是恳求。

    “刘校尉，咱们没有小公爷的底蕴，打造一把差一级的也可以。”

    “刘校尉，帮我打造一把，日后必有厚报！”

    刘强看着这些将军，内心盘算，这些人都是领兵的将军，全都得罪了也不好，当即笑道：“打造一把长枪或者长刀，需要消耗万斤精铁，锻打百次，一直打到只剩下百斤精华，才能开始锻造，一把长枪......。”

    看着几个将军脸色热切，一咬牙狠心要了个高价：“长枪一万两，长刀一万两千两，半年交付一把！”

    话一说出，周围顿时鸦雀无声，众人目瞪口呆的看着刘强，一时间竟然说不出话来。

