    被黑城天鬼口中那个“见鬼”牵引到了这第二层的聊斋世界，卓景宁转了这么久，除了发现此方世界的人道意识对自己挺不错的外，这桂花仙子可是他遇到的第一只能达到难缠标准的鬼怪，如何让卓景宁不念念不忘？

    那白仙贞和小青倒也是可以，只不过卓景宁隐隐觉得这里头有点不太对劲。

    还是用来借此“扩列”吧！

    弄一个鬼怪身份，然后凭借白仙贞和小青的人脉，扩展下自己的鬼怪类“好友列表”。

    这座县城里有白仙贞和小青，卓景宁唯恐后头冒出个叫“许素”的书生来，所以卓景宁是离得越远越好。

    这一路不停，卓景宁行了三日，尽是在荒山野岭的无人处出没。这远不着村近不着店的，卓景宁也是没想到，自己居然来了这么一个去处。这荒山野岭的不安生，光是野兽就不时遇到，此外还有一些山里头的孤魂野鬼，卓景宁就撞到了好几个。

    这些孤魂野鬼虽然没啥实力，但眼力劲都挺不错，远远瞧着卓景宁过来，不是恭敬的问好请安，问他能不能施舍点元宝蜡烛，纸衣纸钱的，就是转身就跑。

    前者属于胆大的，多数是美貌女子形象，后者自然是胆小的。

    不过卓景宁一律不偏袒，不管是问好请安讨要元宝蜡烛、纸衣纸钱，还是立马逃走的，亦或者美貌与否，他都一拳头下去。

    红尘仙的武道，依仗卓景宁的可怕肉身，一拳下去，虚空震荡，空气嗡鸣，山风阵阵涌动间，这些孤魂野鬼全都被打成了重伤，要不是鬼怪很难杀死，恢复力强大，卓景宁又没有动用如是我闻观想法，这些鬼怪直接就是魂飞魄散的下场。

    卓景宁出了这么一拳后，接下里的路，就无比安生太平了。多半是那些孤魂野鬼把消息传出去了，知道这地方来了一个煞星。

    清廷境内的有能耐的人很多，但鬼物数量还是不少。

    卓景宁在离开渠县后，一开始遇到这种事情，还很惊讶，这和他设想中的不同，但随后遇到了一个鬼仙，卓景宁就明白了。

    若是香火鬼仙开辟之初，那些鬼仙多半是兢兢业业，竭尽全力去灭杀驱逐。但盘踞久了，见到个美貌女鬼或者俊朗鬼物，多半是要动心，一旦开了口，那么就有无数鬼物巴结投靠上来。

    自然而谈，从灭杀驱逐，变成了听话就好。只要不在繁华县城出现，只在荒山野岭徘徊，哪怕偶尔杀了人，只要能说出缘由，不是无缘无故，当地的香火鬼仙也都是睁一只眼闭一只眼，不再追究。

    毕竟鬼怪很难杀死。

    尤其是这鬼物，几乎是源源不绝。

    何必费那么大劲？

    天庭都可以和梦魇鬼神互相妥协，那么这些香火鬼仙又为什么不能？

    至于那些被朝廷下令通缉，鬼仙出手灭杀的，无一例外都是闹出了很大动静的，不肯老实听话的。这一类鬼怪，若是不灭杀，不光是有损清廷和天庭的威严，还会让人道意识不满。

    当然，像白仙贞那种程度的。

    不被天庭发现还好，一旦被天庭发现，那么基本上就是鬼仙围剿的下场。

    卓景宁微微摇头，这清廷境内的鬼物，他遇到的，无一例外都是这幅样子，一来是这些鬼物都感觉他的大概实力，知道惹不得，二来也是这些鬼物和清廷形成了一种另类的“以人为主，人鬼共生”状态。

    这其中，卓景宁觉得潮廷之上的那位大帝君恐怕是“居功至伟”！

    香火鬼仙，遵从的是天庭苍穹昊天帝。

    清廷皇帝自号大帝君，再三要让天庭迎他入主，那位苍穹昊天帝要是仍然不动怒，那才是见了鬼的！

    大帝君看苍穹昊天帝不顺眼，认为那个位子该自己坐。但苍穹昊天帝修成十八道年轮印记，加上一门三至人，祖辈人脉积累，才有了今日的至高无上，又怎么能够容忍清廷皇帝如此挑衅？

    说不定，这荒山野岭鬼物如此多，是这位苍穹昊天帝刻意吩咐的。

    卓景宁忽然停下，脸上露出若有所思之色，他好像清楚白仙贞会出现在清廷境内的原因了。

    真正的白蛇传，讲的是蛇妖白素贞修行路上欠下了一份救命之恩，因此不得圆满，这才下山，以身相许，嫁给了许仙，报答那一段救命之恩。结果佛祖弟子法海认为人和妖不可结合，有违天道轮回，于是将白素贞打入了雷峰塔。直到白素贞的儿子考中状元，靠着皇帝的谕旨，这才救出了白素贞，一家得以团圆。

    眼下这位白仙贞，有些似是而非，但如此强大的实力，却安然无恙的出现在清廷境内，则无疑说明了其中有猫腻。

    “若真是清廷皇帝的手笔，那么这位清廷皇帝还真当得起一声大帝君的称呼。”

    卓景宁心中想到，儒家拥护清廷皇帝，儒家有浩然之气在身，可不是手无缚鸡之力，香火鬼仙的做法，想要不然儒家弟子发现，是很难的。

    这无疑表明那位清廷皇帝早就知道这些了！

    如果白仙贞进入清廷，明面上看似受影响最大的是清廷皇帝，但实际上，却是在直指苍穹昊天帝的不作为，手底下的鬼仙全是一帮酒囊饭袋。

    这绝对会让人道意识对天庭产生不满，从而动摇苍穹昊天帝这天庭之主的位子。

    “当然，这是建立在白仙贞和小青，只是名字巧合的情况下……”

    卓景宁寻思着。

    名字只是巧合，那么他这一猜测是可以成立的。

    但要是真的出现了一个“许素”、“许庶”或者“徐庶”的，那么这就绝不是清廷皇帝的手笔了。

    因为清廷皇帝没这能耐。

    能做到这一步的，只有人道意识和聊斋世界本身！

    哪怕在此方世界，人道意识最为眷顾的，是清廷皇帝，但人道意识也不会为了清廷皇帝的阴谋，做出如此影响。

    不然的话，这人道意识就不是人道意识了！

    人道意识从不属于个体。

    天一亮，卓景宁就从自己打坐了一晚上的岩石上下来。他体质强横，水火不侵，蛇虫鼠蚁退避，在这野外露宿自然是无碍，无非是不太舒服罢了。

    这一晚上的打坐，并没有什么收获，他只是一个俗人，心境修行这方面，早就卡死了，能有今日的十四道年轮印记，全是靠惩戒加成强化堆起来的。

    惩戒强化体质的时候，被聊斋世界限制，因此有几次额外生成了年轮印记，加上体质强化三十三层圆满后，选择了心境方向的强化，才有了现在的十四道年轮印记。

    在某些人眼中，他可能是个奇才。

    但卓景宁心里头清楚，他只不过是做人一直比较勤奋罢了。

    勤奋的增加惩戒加成。

    从这山上下去，卓景宁总算是瞧见了官道。这上了官道，不仅是意味着一马平川，更意味着附近就有县城。

    总算是远离这无人的荒山野岭了，这一路上吃没味道的烤肉，卓景宁嘴里都快淡出鸟来了。

    人活着最大的幸福就是吃肉。

    可这说的是有味道的肉。

    卓景宁本身是有些厨艺，但这些年大老爷当惯了，那点厨艺早不知道让他给扔哪儿去了。

    一路上提气纵劲，卓景宁跑着比马儿还快，有人见到了，便忍不住喊道：“那位兄台，可是要去往前面的县城，方某也刚好赶去，不去上车一道走？”

    “多谢兄台好意，既然如此，卓某有多有打扰了。”卓景宁闻了闻，发现这马车上似乎有烤鸡的味道，原本到嘴是拒绝的话，立马变成了同意的话。

    上了马车，卓景宁才发现马车内还有女眷，便告了声罪，坐在了马车的门口位置。

    “卓兄尽管武艺非凡，但一身锦缎坐在风沙口，他人知道了，是要笑话方某不懂礼数的。”方才招呼卓景宁的人连忙说道。

    卓景宁等的就是他这一句，若是他一身粗麻布衣，别说这马车主人不会喊他上车，就算真的喊，看到他坐在马车门口位置喝西北风，也不会说多半句。

    于是钻进马车厢，对那男子说道：“是卓某的不是，竟让主人家失礼了。”

    “卓兄客气了！”那男子面露笑容道，然后抱了抱拳，道：“鄙人方伟成，敢问兄台如何称呼？这是贱内和舍妹。”

    这男子指了指一旁两名年纪差不多大的少女，因为马车内不方便，这两名少女只是对卓景宁微微行了一礼。

    卓景宁抱拳还礼，“卓景宁，见过方兄。”

    “不知道卓兄要去往何处？”

    “说来不怕方兄笑话，前些日子在山中修行，结果迷了路，和仆人走散了，走了好几日才出来，饿得有些惨了，正想去县城的酒店吃饭。”卓景宁微微摇头，一脸自嘲的笑说道。这话里是九假一真。

    不过卓景宁举止翩翩，这一副做派，让方伟成高看了两眼，于是赶紧拿出马车上的烤鸡招呼道：“兄台若不嫌弃，先吃就是，只可惜我们只是游玩半日就回来，不曾多带点吃食。”

    原来是去郊游了，难怪马车上带着烤鸡，这多半是没吃完剩下的。卓景宁看了看，烤鸡完好，没有缺胳膊少腿，色泽也很好，让人看了非常有食欲，接着闻了闻味道，很香，他这才道了声谢，然后吃了起来。

    这烤鸡卓景宁肯德很快，但他举止无比端庄，就算是狼吞虎咽，也非常有美感。

    等到卓景宁吃完，方伟成才和卓景宁交谈起来。卓景宁吃饭的时候，那股子不怒自威的气势无形中释放出来，让这马车内的几人，愣是没一个敢开口的。

    只交谈了几句，方伟成就对卓景宁称呼变成了卓大哥。

    因为卓景宁在发现方伟成说的话，有些偏向于官场之道，就给他讲起了这办事送礼里头的学问，果然方伟成一副大为震动的样子，急忙问了些关键问题，卓景宁都一一解答了。

    毕竟在聊斋世界的第一层，卓景宁可是大部分时间，都在当县太爷。

    这官威之重，堪称霸道至极。

    他当县太爷的时候，整个县城都是他的一言堂，定人罪时，直接网罗罪名就是，什么证据都不需要去找。

    我说你有罪，你就有罪。

    卓景宁这一番话下来，唬得方伟成一愣一愣的。因为卓景宁气场太强，他连一丝怀疑的念头也没有。

    方伟成不由拍了下脑门，然后朝着卓景宁拱了拱手，一脸郑重，言辞恳切的说道：“多谢卓大哥指点！听卓大哥一席话，真的是胜读十年书啊！这官场之道，卓大哥可承方某的拜师之礼！”

    这是方伟成觉得卓景宁是条大腿，打算抱一抱了。

    “这官场啊，卓某是早已经厌倦了，所以方兄拜师之事，不必再提。”卓景宁装模作样的道，要是真拜师了，回头一查，他不就漏了老底了。

    他在第一层聊斋世界是名头不小，但在这第二层……又有几个人知道他？

    “看得出来，若不然卓大哥也不会四处游历了。”方伟成对卓景宁的话深信不疑，一脸认同点了点头。

    而这时，方伟成的妹妹忽然开口说道：“卓大哥，有一个问题，困扰哥哥很久了，可以问你吗？”

    “但说无妨。”

    “多谢卓大哥。”先是道了一声谢，这少女才继续说道：“事情是这样的，在我们县城，有一位刘员外，他前些日子要过八十大寿。这刘员外人老心不老，本想趁着八十大寿讨个小媳妇，喜上加喜，双喜临门，结果刘员外一时太过高兴，这红事给办成了白事，你看这事儿该如何是好？”

    “方兄果然是县令。”卓景宁闻言看着方伟成这般说道。

    “卓大哥见笑了，我这县令，那是有名无实，实在是日子不好过啊！”方伟成大为诉苦，然后卓景宁才知道他会今日会出去游玩散心，便是被这事儿给烦的，打算躲过去。

    因为方伟成估摸着那家人今日会来报案。

    位刘员外不是他妹妹说的那样前些日子走的，而是在昨天晚上。