    麻瓜物品魔法化工厂占地面积比起那些传统巫师产业其实不大，因为它更多是用做科研用，量产化后会有在其他地点的专门作坊负责生产。但入口还是能吸引不少巫师的眼球，因为空着场地的遮阳篷下正停放着各类型号和用途的麻瓜汽车，那些崭新的车漆在阳光下闪闪发光。

    在巫师和麻瓜世界开始有了一些互相接触影响后，巫师汽车的需求正在稳步提升，前往麻瓜世界的巫师越来越多了，巫师们需要一个让双方都能接受的载具方便他们的出行——麻瓜们无法接受飞天扫帚、壁炉中也没有连接飞卢网、而如不是那些身上装备提供混淆咒的快递员们，一般巫师直接幻影移形到麻瓜人群中施咒水平又不过关无法施放混淆咒或者施法失败的话，这种行为会让记忆注销指挥部的部员为工作量发疯并且给出高额罚款的事情。

    和刚才霍格沃茨商业街巫师们的闲暇不同，这里的巫师们个个行色匆匆，但是每个人的精神状态都非常饱满，整个工厂不论是工作人员还是往来的运输人员，一派热火朝天的景象。

    听到手下们报告巨舰已经开了过来，刚刚还在车间忙碌实验的负责人亚瑟·韦斯莱擦着秃脑门上亮晶晶的汗水跑了过来，招呼众人进场。

    但艾伦下船后就趁着随行摄影团队在进场前给巨舰拍特写的时候去了厕所，而珀西殷切地自告奋勇，在艾伦面前开路导航，而保护伞护卫们也跟了上去，这让艾伦有些尴尬——之前碍于拍摄，饮料喝多了的艾伦并没有使用浮空船上的卫生间，现在却成了一大堆人跟着他去了厕所，就好像他不会自己擦尸比股一样！

    这让亚瑟本来准备好的迎接计划坏了顺序，一时之间有些干巴巴地留在原地。

    “啊嗬！亚瑟，老伙计，你在部里老请假原来是在这里干私活？”卢多·巴格曼开心地喊道，一巴掌拍在了韦斯莱先生的肩膀上。

    哈里斯已经在火焰杯那年帮他完全清掉了和妖精们的赌债，但以前当运动员时的积蓄也败光了，并且并没有完全改正好赌毛病的他目前经济并不宽裕。因此，巴格曼十分嫉妒亚瑟目前的赚钱能力，以前备受纯血家族们嘲笑的穷鬼韦斯莱最近几年可是大翻身了。

    “我的伪劣防御咒及防护用品侦查收缴办公室最近可没什么活干了…保护伞和我家那两小子在这方面你知道做得不错。”亚瑟倒没察觉对方的心理，“你们知道能核出现后最近一些小玩意儿非常好造出来，但它们不能离开浮空城范围才能起效…部里的法律最近有些跟不上了，如果按照老法律算…我该把我自己抓起来，因为我自己就制了大量这种东西…”

    “亚瑟在这里做出的贡献可比在魔法部要更大…至于法律问题，那个女魔…咳…”福吉小心地看了一眼艾伦他们的方向才放心，“我是说那位强大女傲罗的麻瓜父母听说不就正在和伦恩制定？希望在这方面麻瓜们真有那么专业吧…”他退下了魔法部部长位置后、没有了压力和烦恼的他肚腩更加突出了，他眯着眼睛盯着卢多笑了笑，“而且请假又不违反规章制度，卢多，你应该少去玩牌和关心亚瑟，让亚瑟替艾伦他们做出更多好东西才能让我们更好享受生活不是？我觉得那个叫冰箱的玩意配合保险咒就比单纯的食物储藏柜好使…据说我的司康饼能放在里面三年都不会坏还能保持新鲜口感…”

    又过了一小会，面色尴尬的艾伦才在珀西的带领下回到了现场——原本只是想小便的艾伦因为带路的珀西不断给他介绍他父亲亚瑟改造的麻瓜马桶的恒温冲水和烘干功能多么舒适，让艾伦不得不到坐上去了一会以回报他的热情。

    “哈里斯校长，刚坐得很舒适吧？父亲做了几台样品在这里测试，我觉得已经比较完备了。”珀西还在一板一眼地为艾伦介绍着，“如果你愿意可以让我父亲在你的校长办公室里先装一台…”

    “呃…谢谢你珀西，不过我的办公室里没私人厕所...让我们先把注意力放在其他产品上。”艾伦的回应也有些干巴巴了。

    “珀西！马桶的事情等会再说，让艾伦先看看我们更重要的成果上！”亚瑟总算注意到了艾伦的状况，他也为自己儿子恭维上司时的不得法偏偏又喜欢硬恭维的不靠谱风格很是尴尬，“让我们边走边说。”

    这时那支摄影团队才在芙蓉的憋笑中开始拍摄今天的主人翁。

    “亚…咳…”赫敏也因为艾伦刚才窘迫有些想笑，这让她第一句台词就破音还把自己呛到了。

    “没关系，赫敏，你这段我会剪掉了…你和艾伦的这些都会剪的。”芙蓉这下真有些忍不住了，不过刚才众人的尴尬到的确消散了不少。

    “韦斯莱伪神，请给我们介绍一下吧。”脸有些红的赫敏又花了小片刻才把脸重新板了起来。

    “当然，格兰杰小姐…”亚瑟也用更正式一些的形式回应了赫敏，他整理了一下自己的魔法袍，光秃的脑门还有些发红，“我们这里主要就是为了研究如何把适宜我们巫师的麻瓜产物魔法化，并确保它们不小心流露到麻瓜界后也不会被麻瓜们正常使用，当然，麻瓜政府的订单我们也偶尔会协助魔法部完成检查，以免有巫师因为习惯忽略了现在交易的特殊性，把魔法遗留在上面…”

    “我确保我们在维系《保密法》上做得很好，父亲，请为纪录片介绍一下工厂的构成吧。”一直在注视艾伦表情变化的珀西，这次倒是成功地捕捉到了艾伦的意图，制止了自己父亲亚瑟在这方面的不敏感不靠谱。

    “哦，你说得对..”亚瑟也反应过来自己多说了一些题外话，“我们这座工厂所需要的职员并不拘国籍，也不限制身份，不过不得不提一下，除了像我这样喜欢麻瓜研究课的纯血巫师外，其实能合格应聘到职位的巫师们，大部分都是麻瓜出身或者是混血出身的巫师。”

    “我也是这种出身。”赫敏坦然地强调了一下，“我很理解，我在麻瓜世界生活的那部分让我能理解两个世界的产物差异，我在来到魔法界最初的新奇感过去后，也因为一些生活中熟悉的东西不存在魔法界而感到别扭，现在我们能有你们这个部门真是巫师界的幸运…”赫敏顿了顿，“可惜麻瓜们不太相信魔法…我们也无法在他们面前展示，不然巫师界的东西也会给麻瓜们带来幸福，麻瓜们那些不具备魔力的伤病，那些他们现在无法攻克的绝症或者残疾对我们巫师来说只要一副魔药就能解决…”

    随行的魔法部部员中，福吉的手指在身上那件细条纹长袍的银扣上面滑了一下，和卢多很好地在完成他们布景板凸出艾伦的作用，不过听到这句他和卢多不禁对视一眼明白了对方的意思：除了韦斯莱，纯血出身的巫师们可不太愿意过来干这份工作，哪怕现在看来它很能赚钱。

    “以后随着我们之间联系的加深，我作为国家巫师联合会的代表，我认为特别在医疗领域…我们巫师也可以利用一些魔法来伪装这些药剂，和麻瓜政府合作，让麻瓜们在不知内情的情况下受到魔法的恩惠。”艾伦背着手侃侃而谈，接着他没有按照芙蓉的安排，而是盯着随行的福吉和巴格曼，“魔法体育运动司我认为也应该在这方面起一些作用，虽然麻瓜们的运动并没具有魔法，但就像篮球橄榄球这类运动还是挺有魅力的，卢多，我们几乎所有运动都和飞天扫帚有关未免有些太枯燥了，你应该也把麻瓜的运动引进到巫师群体来，能魔法化最好，不能只用到体力也无所谓，这毕竟能增强我们巫师的身体素质不是吗？”

    突然被注视的福吉和被点名的巴格曼都有些怀疑艾伦是不是能看破他们的大脑封闭术了，这让他们刚才不小心流露出的歧视有一种被抓包的感觉。

    不过灵活油滑的巴格曼还是很快反应过来组织了语言：“哈里斯校长，你的眼光还是看得这么长远…我回去后会立刻组织部员开展对这方面的研究。”

    听到讨论这个，珀西很庆幸自己知道哈里斯在麻瓜和魔法界接触的立场而没有错过巫师电视上的每个节目，作为拿过十二门O的优等生，他很快从记忆中搜寻到了有用信息恭维道：“巫师电视之前放过麻瓜篮球节目就挺刺激的，我上半年看了几场，说起来费城76人里有个哈里斯校长同名的有个新秀状元打什么后…什么位置来着？反正就类似我们魁地奇的追球手的新秀得分能力很强，说起来也赶巧了，他的球衣也是3号呢！而且和哈里斯校长的风格也挺像以突破擅长…”

