    他早就想见识见识这枚曜日金轮的力量，却一直也不见学院内谁拿出来。

    直到如今，他才知道，这件无与伦比的法器，竟然在他的老师手里？

    曜日金轮出现之后，整个山洞中的真气仿佛都被调动了起来，澎湃而激烈的翻涌着，将柳城衣摆撩得“噼啪”作响！

    徐冰惊骇的望着这一幕，而对面，比蒙巨兽见此却又是凶狠一吼，旋即直接撞了过来！

    柳城脸色微变，“畜生，真当以为我怕你不成！”

    他咬牙怒吼一声，手中金轮便飞速的甩了出去！

    金轮灿烂的光芒撞上比蒙巨兽的身体，强如比蒙巨兽身体防御，也在这一刻有了龟裂的迹象。

    两相僵持了下来。

    柳城运集真气控制金轮攻击，比蒙巨兽加强身体防御抵挡金轮，竟是谁也不让谁。

    石头后，云苏偷偷望着场中的战斗，也是心有余悸的吐了口气。

    人类的身体强度的确无法与灵兽相提并论，灵兽是天生的战斗者。

    即便是她今日对上这头比蒙巨兽，恐怕也是讨不到多少好处的。

    云苏心思翻转之际，场中僵持的一人一兽也有了变化。

    比蒙巨兽先是身子一颤，紧接着肩膀处的灵力防御罩裂开了一条纹，很快便如同蜘蛛网般四散裂开。

    “砰”一声，碎了。

    那金轮的力量便撞上了它的手臂。

    “滋滋。”让人毛骨悚然的皮肉分割声响起。

    那比蒙巨兽的胳膊竟整个的被那金轮卸了下来！

    鲜血横飞，染红了一片石头。

    “吼吼吼！”

    比蒙巨兽仰头惨叫起来，身子不住的往后退。

    这个时候，它似乎才意识到眼前这个人，似乎并不像想象中那么好对付。

    身体上的疼痛时时刻刻在提醒着它刚刚发生的事实。

    它脸色狰狞的喘了两口气，旋即目光一转，看向了一边的徐冰。

    若它没有感知错，它守护了这么长时间的果子，就在这个人类身上。

    但它忌惮于柳城的实力，一时间并不敢轻举妄动。

    而此刻的柳城也不好受，这金轮的力量根本不是他能够操控的。

    强行操控金轮之力，对他也是有很大后遗症的。

    若不是这比蒙巨兽步步紧逼，他也不想动用这件法器。

    刚刚那一击，便直接耗费了他将近三分之二的真气。

    以剩下的真气来看，顶多只能再来一次。

    但那样子一来，他必定全身真气耗尽，再也没有了反抗之力。

    这并不是他想要的结果。

    他想不通，不过是让学生取一些灵池水罢了，又不是断其灵根，为何这头比蒙巨兽在面对他这样的实力威胁下，还如此不依不饶？

    他忍不住望了一眼一边的火灵池，池中水被取了一部分，但剩下的还很多。

    况且，这比蒙巨兽从一开始，目光似乎就没有落到这火灵池上。

    难道，它在意的并不是这火灵池？

    想到这儿，柳城忍不住皱了皱眉，顺着比蒙巨兽苦大仇深的目光，缓缓看向了身侧的徐冰。

    “你们在山洞之中，到底发生了什么？”

    对上柳城疑问的目光，徐冰微微一愣，山洞中发生了何事？

    他皱眉想了想，蓦地眉头一皱开口道，“刚刚有个陌生人影突然闯进了山洞，却只是在山洞转了一圈，便离开了。”

    “我以为他是为了火灵池来，但她并没有对火灵池做什么。”

    他之前便觉得有些奇怪，只是因为在意火灵池池水，没有过多在意。

    现在想想，那人的出现真的是非常奇怪！

    柳城一听，眉头便蓦地皱了起来。

    “你与她接触过？”

    他心头突然有一种不好的预感。

    徐冰微微一愣，下意识的点了点头，“她从我身边掠过，速度很快，我没能追上她。”

    柳城扭头，望了一眼山洞对面，依旧紧紧盯着徐冰的比蒙巨兽，心中不好的预感越发严重。

    “你看看你身上有没有多什么东西。”他提醒一句。

    旁边的徐冰愣了愣，回过神来赶紧在自己身上搜索了起来。

    很快，从衣领后摸出了一只圆形布包。

    “这是什么？我并没有带这个东西啊！”

    徐冰惊愕的瞪了瞪眼，他身上有什么东西自己是最清楚的，这个布包什么时候落到他衣领里的？

    对面，柳城摸了摸这布包，神色瞬间阴沉。

    与此同时，对面那比蒙巨兽从布包上嗅到了火菩提果的味道，哪里还管柳城的金轮威胁，直接朝着两人飞快的冲了过来！

    徐冰被吓了一跳，一边的柳城见此，赶忙开口提醒，“把布包丢出去！”

    徐冰眼睛一睁，条件反射的将手里的布包甩飞了出去。

    布包在空中呈一个抛物线落向一边石壁，紧接着，被突然跳起来的比蒙巨兽一把抓在爪子里。

    “老师，这，这是怎么回事？”

    一边，徐冰望着这一幕，眼睛惊愕的瞪大。

    柳城却沉下了脸色，“这头比蒙巨兽之所以追着你不放，恐怕就是因为这个布包！”

    “什么？”徐冰不敢置信的惊叫出声。

    所以，刚刚比蒙巨兽几次想要杀他，全都是因为这个布包？

    “老，老师，那到底是什么东西？”徐冰惊骇的开口问道。

    柳城眉头却缓缓皱起，凝声道，“以那布包中轻飘飘的重量手感来看，假如我猜测的不错，那应该只是一包附香的药叶子。”

    “而这附香可是凝练香料时最重要的提取香味的材料！”

    “恐怕是有心人为了陷害你，才将这沾染了特殊气味的附香扔到了你的身上。”

    “这样一来，比蒙巨兽便只会追着你跑，而她便可以轻轻松松逃离这里！”

    柳城的话落到徐冰耳中，徐冰便想起了刚刚那道白影。

    他以为那道白影是来偷灵池水的，便动手阻止，而她却只是在眼前轻晃一眼，便离开了。

    现在想想，恐怕就是那白影将布包扔到了他的身上。

    “那个该死的家伙！”徐冰恶狠狠的咒骂着。

    一边，柳城则凝神警惕的看着比蒙巨兽。

    那边，比蒙巨兽拿到了那只布包，便赶忙三下五除二的打开了布包。

