    焚血天城幽蓝学院的院长也忍不住失笑着摇头，“想来是第一次参加云巅之战，还不知道其中厉害吧，不然怎么会说出如此荒谬无知的话来！我看，们枫林帝国的弟子，实力虽然不咋样，但这吹牛的功夫却是相当厉害啊！”

    听到这话，焚血天城和凤栖帝国在座的长老和没有参加比赛的弟子们全都大笑起来。

    在他们眼里，苏陌凉俨然成了个不知死活，愣头愣脑的蠢货。

    至于云楼暗域和其他四大古族的人，则是在晚宴上见过苏陌凉，他们虽然不知道她到底处在什么等级，但还是见识过她的身手，知道她有两把刷子。

    可就算如此，她单凭一人之力，就想打赢一场仗，打败那么多至尊君灵师，实在有些夸张了。

    要知道，就连他们这些势力的顶尖天才，想要通关，也得组队才行，更何况是她！

    东方耀钰见大伙儿纷纷嘲笑着苏陌凉，不悦的扫了一眼这群看笑话的人，冷声打断道，“谁说只有她一个的，我们也要参赛！”

    东方璃月，夏侯婉璇，夏侯梓安和慕寂宸等人闻言，也都站出来，异口同声道，“是，我们与苏沫一起参赛！”

    听到这话，凤栖帝国的金家主无语的冷笑一声，“参赛？们还真是搞不清楚状况啊！就在我们刚刚说话的空档，阵法里已经过去一天了，瞧瞧目前已经有九十人进入了第二道阵法中，还差十个名额，这第一关比赛就结束了，们去瞎凑什么热闹啊！”

    阵法中和外界的时间是不一样的，因为九大门派专程到九幽之域来挑选人才，自然是要挑选最好的，所以设立了四个关卡，每个关卡都有不小的难度系数，不可能在一天之内完成。

    像是以往的云巅之战，参赛的弟子可是要在阵法中接受一个月的考验才能分出胜负呢！

    但九大门派的时间有限，他们不可能在这里待太久，更不可能在这里等一个月，所以才会用阵法的形式来考验这些弟子。

    因为阵法里的三十天，外界不过才过了一天而已，这样算起来，两边时间都刚刚好，各不耽误！

    苏陌凉听到这话，也是抬眸看了一眼第二道阵法中的情况，果然看到已经有九十名弟子成功通关，坐在原地打坐调息了。

    看到这里，苏陌凉微微颔首，朝着东方耀钰等人提醒一声，“咱们的确得抓紧时间了。”

    说罢，苏陌凉便是一个飞身，来到了擂台之上。

    东方兄妹和夏侯兄妹等人见此，也立马跟上，站到了她的身边。

    此时，苏陌凉朝着坐在最前方的九大门派的几位长老，抱拳恳求道，“前辈，晚辈几人想要参加云巅之战，希望前辈能开启入口。”

    “们是听不懂话吗？这第一关马上就要结束了，们就算进去了，也得灰溜溜的滚回来，何必要去自取其辱？”雷音神教的长老脾气不太好，刚才见了枫林帝国的战斗力，已经失望透顶，如今见他们还要丢人现眼，当场就控制不住火气的呵斥道。

    苏陌凉倒是非常淡定，“这不是还有十个名额吗！我们还是可以争取下的！”

    “争取？战场上的弟子几乎都已经突破士兵的重围，成功冲入敌军城池寻找出口了，他们随时都能通关成功，占去名额，而们一开始就落后那么多，还要怎么争取？这不是在痴人说梦吗！”无踪剑派的长老也是冷哼一声，觉得苏陌凉的想法极其荒谬。

    苏陌凉不禁看了眼第二道阵法显示的人数，十个名额已经减少到九个，再耽搁下去的确不妙，旋即极力说服道，“我可以保证，只要前辈让我们参赛，我们一定挤进前一百名！”

    “哼，不知所谓，若是没有挤进一百，当如何啊？”雷音神教的长老没想到她这般固执，不耐的皱紧了眉头。

    “没有挤进一百名，我等任凭前辈处置！”苏陌凉郑重抱拳。

    在座的其他势力听到这么笃定的话，顿觉可笑的摇头感叹起来。

    在他们看来，这个叫苏沫的女子实在太自不量力，狂妄无知，竟然想凭着这么短的时间内通过战场，打败那么多至尊君灵师的围攻，顺利攻入城池，寻找出口。

    这一些列的关卡，怎么也得耗费不少的时间，可她却要在极其短暂的时间内完成，这无疑是个不可能完成的任务，但她却这般胸有成竹的给出承诺，真不知道是她脸皮太厚，还是愚昧无知！

    “好，既然们非要送死，那我便成全们！”雷音神教的长老听她都这样说了，也懒得跟她废话，直接一个挥袖将阵法打开。

    苏陌凉见到阵法开启，不敢有片刻耽搁，立马朝东方兄妹和夏侯兄妹等人大吼一声，“快，时间不多了，速战速决！”

    话落，他们七抹身影便是迅速掠入了阵法之中。

    苏陌凉与他们已经团战很多次了，早已有了默契，直接吩咐一声，“不要跟这些士兵正面攻击，我们只要速度，不要战气！”

    眼下时间紧迫，他们根本来不及积累战气，只有尽快冲入城池，寻找到出口，先进入第二关再说！

    不然，他们就会彻底失去后面的比赛资格，无缘云巅之战了。

    虽然苏陌凉并不打算加入这九大门派，能不能获得他们的青睐并不重要，但只有在这阵法里，那些老家伙才无法插手争斗，她可以肆意杀人。

    所以她必须通关，进入第二道阵法，诛杀枫林帝国和焚血天城的弟子，为汐诺，为她死去的血战团，为她死去的灵兽，为死去的赤星盟弟子报仇！

    因此，这云巅之战，她必须参加，只是她不是为了拜师而来，而是为了杀人！！！

    东方耀钰等人自然也有同样的想法，不管云巅之战结果如何，他们都要为枫林帝国的弟子报仇。

    如今，听到苏陌凉的话，大伙儿都是心领神会的点头。

    而东方耀钰则是当机立断的召唤出千几妙墨笔，在空中迅速刻出阵法图纹，“我刻阵，困住这群至尊君灵师，护送们前行！”