    “正前方，百二十步，放箭！”

    “嗖嗖嗖——”

    在南街上，百余名叛军弩手整齐列阵，隔着己方步卒的阵线，朝对面昆阳卒的阵地展开齐射。

    曲将曹戊站在阵地前，凝视注视着前方，看着对面那群昆阳卒不慌不忙地举起盾牌，挡下了侵袭而来的箭雨。

    『昆阳人越来越有经验了……』

    曹戊忧心忡忡地想道。

    在他的印象中，昆阳卒一开始是很弱的，除了三千南阳军以外，就只有约不到千名黑巾卒实力较强，可以独当一面。

    可现如今呢？就连那群戴黄巾的家伙都能抵挡住他义师将士的攻势了。

    这些戴黄头巾的，那只是昆阳的民兵啊！

    曹戊有种感觉，他义师的士卒，正在不断死去，而对方的民兵，则在不断变强。

    长此以往……曹戊不敢再想象下去。

    “曲将，要再攻一阵么？”或有一名伯长询问曹戊。

    曹戊看了看对面相隔仅十丈的昆阳卒阵地，再转头看看自己身边那些负伤且疲惫的士卒们，思忖道：“等……周厚、王矛二人拿下两边的楼屋再说。”

    说话间，他的目光转向了街道两旁的楼屋。

    在攻破了对面昆阳卒两道土墙防御后，曹戊也渐渐总结出了一些巷战的经验。

    其中有很关键的一点是，在制高点尚在敌军手中的时候，尽量莫要采取强攻。

    而这个‘制高点’，在这里就是指街道两旁的楼屋。

    毫不夸张地说，那群在街道两旁楼屋里放箭的昆阳混蛋，他们所造成的伤害，比对面鞠昇麾下那群昆阳卒只多不少，原因就在于他义师将士在朝前方进攻的时候，很难防范来自两侧的攻击，尤其对方还是居高临下。

    而与此同时，在与曹戊相距仅十丈远的地方，鞠昇伏身在土墙后，举着盾牌窥视着对面。

    曹戊率下的步卒，鞠昇并不是很在意。

    因为整个白昼的攻防已充分说明某位黑虎贼首领的猜测是正确的：在这种狭隘的地形内，他们确实可以用少量的兵力抵挡住数倍乃至十倍的叛军。

    此刻唯二让鞠昇感到担忧的，一个是街道两旁楼屋内的‘战场’，还有一个就是对面的弩手。

    『义师开始将建制的弩手分成小股队伍使用，这会成为一个巨大的威胁。』

    与曹戊类似，在经过近一个白昼的攻防后，鞠昇也渐渐摸索出了一些巷战的经验。

    没错，如今作为昆阳一方的鞠昇，实际上也不懂得如何巷战，他今日所做的一切安排，都是某位黑虎贼首领授意的。

    可即便如此，鞠昇依旧丢掉了两道防线，被迫后撤了将近二十丈。

    好在他身背后还有十几道防线，也好在周虎非但没有责怪他，反而派人表扬了他。

    『……主街上的胜败，很大程度上取决于两旁楼屋内的战场啊。』

    与曹戊一样，鞠昇也敏锐地把握到了这一点。

    但很可惜的是，他很难帮助在街道两旁楼屋内作战的己方士卒。

    毕竟在那里作战的，都是黑虎贼的精锐，而他手底下率领的，则是黑虎贼一般卒与兄弟会的民兵队，能守好防线就不错了，实在没必要去给那些黑虎贼精锐添乱。

    『都快入夜了，可别让我再丢掉一道防线啊……』

    看了一眼被夕阳余晖照拂的街道两旁的楼屋，鞠昇暗自祈祷着。

    而此时，在街道两旁靠东的一幢楼屋内，旅狼督百许柏正率领着麾下黑虎贼，与叛军伯长周厚率领的士卒激烈厮杀。

    许柏与周厚，经过今日可谓是老相识了，因为在这个白昼里，他二人交手了整整十几回，周厚硬生生地从许柏手中夺占了八九幢楼屋。

    相比较最开始的茫然无措，周厚也逐渐掌握了夺取这些楼屋的要领：拆！

    楼梯什么的就不要想了，敌人扼守二楼就拆楼板，敌人扼守墙壁就拆墙，总之就是要对面的黑巾贼没有可以扼守的掩体，至于此举是否会遭到上头的训斥，周厚并不担心，毕竟只要房屋的框架还在，待击退黑巾贼后修补一番，他们还是可以居住的，度过这个冬季的。

    唯一的问题是，这种方式进展很慢，而且己方伤亡较大，这也是周厚憋着一股火的原因。

    然而，对面许柏的火气也不小，毕竟许柏一口气连续丢了八九幢楼屋，虽说撤退是为了避免与叛军正面交锋，减少己方的伤亡，但连续丢掉八九幢楼屋，他亦面上无光。

    毕竟他可是旅狼的督百！

    旅狼最大的官就是督百！

    他可不想被郝顺、徐饶、乐兴等人嘲笑或揶揄。

    『这次一定要干掉这个家伙！』

    抱着相同的念头，许柏与周厚杀到了一起，而他们所带领的黑虎贼与叛军，亦在这间狭隘而遍地都是破物的楼内展开了混战。

    “铛铛!”

    “砰砰！”

    只见在这间狭隘的屋内，刀光四射，瓶瓶罐罐的东西皆在混战中被打碎，留下遍地的碎片。

    忽然，有黑虎贼急呼道：“督百，叛军越来越多了……”

    许柏在混战之际瞥了一眼，赫然看到一名名叛军士卒从墙壁的破空涌入，他心下暗骂一声，下令道：“撤！撤！”

    在他的命令下，黑虎贼且战且撤，终于从另一侧的墙壁，从其中的破洞，踩着作为桥梁的梯子，撤到了另一幢楼内。

    见此，周厚急声催促士卒道：“追！追上去！”

    听到周厚的命令，几名叛军士卒紧跟黑虎贼身后，可没想到的是，待许柏等人撤入那幢楼的墙洞后，那墙洞后骇然出现几名举着弩具的弩手。

    “嗖嗖嗖——”

    还没等那几名叛军士卒反应过来，那几名弩手便扣下了扳机。

    但听几声惨叫，那几名站在梯桥上的叛军士卒应声摔落，而对面的黑虎贼们，也趁机将梯子抽了回去，断了周厚等人追击的路。

    “……”

    周厚懊恼地站在墙洞，看着仅几丈相隔的对面，看着那许柏冲着他做了一个割喉的威胁手势。

    “呵。”

    咬牙切齿之余，他气得笑了出来。

    此时，有他手下的士卒来禀告伤亡情况：“伯长，死了十四个弟兄，伤了七个……”

    周厚回头看了一眼，看了一眼躺在楼板上的尸体，暗自叹了口气。

    就像他此前猜测的那样，与对面那群熟悉附近环境的黑巾贼抢夺楼屋，那简直就是在拿士卒的性命去堆砌胜利，虽然他今日的成果着实不小，但代价……

    代价太沉重了，别的不说，就说他麾下的百人队，已完完全全地换了两拨，以至于此刻站在他面前的那群士卒，他没几个能叫出名字来。

    在沉思片刻后，周厚吩咐一名士卒道：“立刻禀告曹曲将，就说我等已占领这座楼屋，但士卒们非常疲倦，已不能复战……”

    “是！”

    一名士卒急匆匆地原路返回，来到了曲将曹戊跟前，转达了周厚的原话。

    “拿下了么？”

    曹戊精神大振，他甚至没有在意周厚所传达的‘伤亡巨大’。

    因为曹戊已经麻木了，要知道此刻的昆阳城内，不断有他义师的将士在死去，虽然只是几名、几十名的小损伤，但问题是战场多啊。

    据他所知，在整个城南，他们与昆阳卒的厮杀点多达二十几处，可想而知伤亡总数。

    就周厚今日损失的二百余人来说，实在不足以让曹戊有什么反应。

    这不，曹戊点点头说道：“回去告诉周厚，做得很好，我允许他就地歇息，另外，他损失的人手，我会立刻给他补充，叫他养足精力，明日继续与黑巾卒厮杀。”

    说罢，他转头又对另一名士卒说道：“去催促王矛，叫他尽快占领那幢楼屋。”

    “是！”

    “是！”两名传令兵应声而去。

    而与此同时，鞠昇也得到了许柏等人发出的讯号，意识到前方两侧的楼屋已经被叛军占据。

    “唉。”

    无奈地叹了口气，鞠昇低声下令道：“所有人，撤到下一道防线。”

    为了避免被对面的曹戊趁机追杀，鞠昇已颇为小心，但遗憾的是，他麾下那些弩手后撤的举动，还是引起了曹戊的注意。

    他当即下令道：“对面的昆阳卒要后撤了，杀过去！”

    一番混战，鞠昇失去了七八名士卒，狼狈撤入下一道防线。

    而曹戊，也得以推进了十丈。

    是的，闻者伤心、见者流泪，叛军方付出了百余名士卒的代价，就只是把战线推进了十丈远，然后又回到了最初与鞠昇两军对峙的局面。

    转头看了一眼即将落下的夕阳，曹戊重新将目光投向对面相隔十丈远的昆阳卒阵地上。

    在凝视了数息后，他惆怅地下达了命令：“准备防守。”

    在他的命令下，他麾下的士卒开始改善那堵土墙，他们闯入街道两侧的楼屋内，取出各种杂物填塞于土墙南侧的那条沟中，又搬出了一些沉重的木柜，堆放在土墙的旁边作为掩体，将这道防线改为面向北方，面向举他们十丈远的昆阳卒。

    为何曹戊突然要转攻为守呢？

    原因很简单，因为一旦入夜，昆阳城内的战场，就会变成另外一个完全不同的战场。

    “呜呜——”

    就在太阳下山的那一刻，昆阳城内不知什么地方，响起了一阵狼嚎。

    旋即，城内西面八方皆响起狼嚎声。

    “……”

    饶是曹戊，亦不觉带着警惕与紧张，扫了几眼附近楼屋及屋顶。

    县城内，自然是没有狼的。

    那几声人为的狼嚎，代表着一种讯息。

    从现在起，是黑虎贼旅狼的主场。

