    县-委书记办公室，烟雾缭绕。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    关书记抽烟，王县长抽烟，政法委书记范金福也抽烟，三人一根接着一根，比平时抽的更多更勤。

    “鉴于我县治安问题严重，考虑到我县公安队伍存在严重问题，上级原打算异地用警、异地关押、异地审讯的，但这涉及到我雨山县委县政府的威信，作为副县长兼公安局长，我必须据理力争。

    周书记原则上同意由我们县局组织指挥打击行动，并负责后续侦办。同时也明确要求吴金宝、王海涛、于波等四个民愤极大的涉黑团伙主要成员，需异地羁押、异地审讯，将来要移送异地检察机关审查起诉，由异地法院审理……”

    韩博兑现了承诺，行动前向县委汇报，不过这个时间有点紧，直到行动前最后一刻才汇报。

    此时此刻，地区公安局异地抽调的六百多名干警，正从四面八方往雨山赶。

    这只是参与抓捕行动的公安干警，包括驻扎雨山在内的十二个县的武警（内卫），也会参加今晚的行动，配合交警和治安民警封锁雨山通往外地的大小路口，要对抓捕清单上的几百个嫌犯来一个瓮中捉鳖。

    除此之外，还有7o多名来自外省的刑警。

    他们之前来雨山执行过抓捕任务，要么因为当地人阻扰甚至围攻，要么因为雨山公安不提供协助，一直拿逃回雨山的雨山籍嫌犯没办法，今夜要给人家一个交待，积极主动联系兄弟公安机关，请他们过来把人抓走。

    改革开放以来搞过好几次严打，但规模、声势、范围远无法与这次相比。

    关书记何尝不想打掉危害雨山多年的那些黑恶势力，何尝不想把那些瘾君子送进强制戒毒所，关键这会拔出萝卜带出泥，尤其那几个黑老大，在雨山编织了一张庞大的关系网，抓他们必然会牵扯到一批党政干部。

    他瞻前顾后，既没说支持，也没反对，就这么一声不吭。

    范金福跟他的想法差不多，担心会引雨山官场大地震，欲言又止，想让韩博把握好尺度又不知道该怎么开口。

    王继最高兴，他等这一天已经等了很久，啪一声拍了下大腿：“关书记，箭在弦上，容不得我们再犹豫。长痛不如短痛，想改变雨山现状，必须把那些毒瘤铲除掉！”

    “继县长，我理解你的心情，越是这个时候我们越要冷静，要顾全大局。稳定压倒一切，因为羊的事刚闹出过一个大笑话，我们雨山再也经不起折腾，不能再上头条。”

    关书记的言外之意很清楚，打击可以，但不能造成恶劣影响。

    范金福不失时机问：“韩博同志，能不能先把账记下，把姜文利先调到政协，等时机成熟了再由纪检部门查处？”

    就是因为你们优柔寡断，雨山治安才会差成这样。

    别人可以放一马，姜文利不行！

    韩博抬头道：“范书记，姜文利是副处级副局长，不是县管干部。刚才忘汇报，省纪委派了一个督导组，地区纪委已经立案调查了。我在回来的路上接到地委通报，地委领导要求我们公安局配合纪委工作，我们局纪委书记田南辉同志也应该接到了上级命令。”

    绕过县委直接下命令，可见地委决心有多大。

    关书记意识到局势不是自己所能左右的，猛然站起身：“既然上级如此重视，对于接下来的严打县委全力支持，三位，时间不早了，一起过去吧。”

    ……

    检察院、法院和司法局一把手全到了，正在楼下等。

    他们不知道要开什么会，关书记、王县长和政法委范书记面色凝重又不敢问，只能满腹狐疑地跟上考斯特客车，一起赶到县公安局。

    一进公安局大院，气氛明显不对。

    门口本来是保安站岗的，今天换成了荷枪实弹的武警，正值下班时间，机关民警和职工却只进不出。

    下车上楼，武警更多。

    楼道里三步一岗、五步一哨，连厕所都有武警战士执勤。

    众人走进会议室，政委蒋正午上前敬礼汇报：“报告关书记，雨山县公安局副科级以上干部集合完毕，应到62人，实到41人，请指示！”

    “请稍息。”

    “是！”

    随着蒋正午一声令下，齐刷刷站起来的四十多名干警又齐刷刷坐下来，县领导走上主席台就坐，检察长和法院院长是副处级，有资格坐在台上。

    司法局长只是正科级，本来没资格坐台上的，但公检法司像一张桌子的四条腿，缺一不可，在韩博的邀请下也走上主席台，坐在最左边。

    形势很明朗，从王恒收手机和枪，从政委和张副局长缠住姜文利的那一刻，与会民警就意识到这个会议不简单，就意识到新任局长要“大开杀戒”。

    几家欢喜几家愁。

    心里没鬼的民警不仅不紧张反而很激动，屁股不干净心中有鬼的民警则魂不守舍。姜文利更是如坐针毡，不知道接下来会面对什么。

    关书记盯着姜文利看了几秒钟，再回头看看检察院、法院和司法局一把手，淡淡地说：“韩博同志，开始吧。”

    “是。”

    韩博接过王县长递来的话筒，清清嗓子，大声道：“同志们，根据地区政法委要求，经县委、县政府同意，决定今天召开‘打黑恶、扫毒害、追逃犯、治乱点’专项整治行动动员大会。”

    打黑！

    果然是打黑！

    前城东派出所长钱光明吓出一身冷汗，收过黑老大钱的前刑警副大队长章兵整个人已经吓傻了。

    姜文利自认为从来没出过面，一切全是赵军经手的，赵军又调走了，“笑面虎”应该没证据，反而稍稍松下口气。刚才变相控制过他，蒋正午反倒有些担心，怕他过了这一关会报复。

    这时候，两个身材黑色西服的中年干部走进会议室。

    长相陌生，台下的人之前从来没见过。关书记似乎认识，朝两位不之客微微点了下头。他们没跟关书记打招呼，直接从包里取出一份文件，递给台上的韩博。

    “同志们。”

    韩博接过看完，抬头道：“会议正式开始之前，先宣布中-共凯山纪委关于实施‘两规’措施通知书，雨山县委、雨山县纪委、雨山县公安局：根据《中国-共-产-党纪律检查机关案件检查工作条例》第二十八条之规定，经地区纪委研究，对雨山县公安局党委委员、常务副局长姜文利同志实施‘两规’措施……”

    韩博的话如晴天霹雳，姜文利吓得浑身抖，额头上渗出黄豆般大的汗珠。

    纪委干部走到他面前，掏出盖有凯山地区纪律检查委员会大红印戳的《“两规”决定书》，递上一支笔，冷冷地说：“姜文利同志，签字。”

    令所有人倍感意外的是，姜文利很快缓过神，不仅老老实实签字，而且站起来强作镇定地说：“我拥护上级决定，积极配合组织调查。”

    这样的人见多了，比他更夸张都见过。

    纪委干部收回签好的决定书，面无表情说：“姜文利同志，请跟我们走吧。”

    又进来两个从未见过的纪委干部，开始进来的另一位纪委干部则朝主席台上说道：“关书记，王县长，韩县长，感谢各位领导对我们工作的支持，打扰各位了，不好意思。”

    说完之后，同另外三位同事一起把姜文利带出会议室。

    姜文利都拿下了，其他人还不是易如反掌？

    就在蒋正午琢磨着新任局长会怎么收拾钱光明等害群之马之时，关书记突然淡淡地说：“韩副县长，关于其他涉嫌违法违纪的同志，现在通知县纪委估计来不及，干脆由你们局纪委先介入。”

    “这样也好，把这些事办完再开动员大会。”韩博点点头，起身道：“南辉同志，关书记已下达指示，请你贯彻落实。”

    “是！”

    大鱼是地区纪委的菜，小鱼局纪委不能错过。

    干了两年公安局纪委书记，田南辉等的就是这一刻，站起来转过身，指指钱光明等人：“王恒同志，把他们带走。”

    “关书记，王县长，韩局，我是冤枉的！”

    “韩局，我错了，求您高抬贵手，给我一个立功赎罪的机会，我举报，我检举揭。”

    ……

    大祸临头，每个人的反应都不一样。

    钱光明不服气，一边挣扎一边喊冤叫屈。章兵嚎啕大哭，泪流满面，逮着东西就死死攥住，一个劲哀求。

    正在开大会，台上坐着县领导。王恒岂能让他们在此久留，同涌进来的武警战士一起把他们架出会议室。

    当这么多中层干部面抓人，一抓好几个，其中包括一个副处级的常务副局长。极具震撼力，谁也不敢再小瞧台上的年轻局长，估计今后谁也不敢再阳奉阴违。

    问题严重的害群之马全被带走了，看着台下一张张熟悉的面孔，韩博觉得顺眼得多。

    他再次清清嗓子，抑扬顿挫地说：“同志们，会议正式开始，根据省和地区两级党委指示精神，县委决定成立专项行动领导小组，县委关书记亲自兼任组长，政法委范书记和我兼任副组织，加强对打黑、扫毒、追逃及治乱工作的组织领导，细化工作方案，强化责任落实，做好相关保障，全力推进专项行动深入开展！”

    “坚持坚持‘黑恶必除，除恶务尽，打早打小，露头就打’的方针，按照‘有黑打黑、无黑除恶、无恶铲霸、无霸扫痞、无痞治乱’的原则，对12类重点行为予以打击！”

    “多措并举，全警参与，将拳头挥向那些为谋求经济利益，非法垄断矿产资源开、交通运输、建材市场、批市场、物流行业，插手征地拆迁，以及隐匿在歌舞、娱乐、餐饮等娱乐服务行业场所的黑恶势力。”

    “在城区，要对实施敲诈勒索、寻衅滋事、聚众斗殴等违法犯罪活动展开严厉打击，挤压其违法犯罪空间；在农村，各派出所、刑警队要广辟案件线索，对采取暴力等手段横行乡里、称霸一方、长期滋扰群众、强买强卖、强装强卸的地霸、村霸、路霸等黑恶痞霸团伙予以严厉打击！”

    “要选择有重大影响或群众反映强烈的黑恶线索为突破口，实施重点经营，精准打击；灵活运用‘两级联办’及异地办案、异地用警、异地关押、异地审讯等一系列行之有效的工作制度，充分挥‘证据册’作用，全面收集、固定证据。”

    “此外，在办理涉黑案件过程中，预审和法制部门要负责好材料审核、证据把关，便于对案件方向上有总体把握和证据材料的融会贯通，始终保留适当警力与检、法机关无缝对接，及时开展必要的补充侦查，把案件办成铁案，确保诉得出、判得下！”

    ………………

    ps：上一章被屏蔽了，晚上找不到编辑，不知道这一章会不会被屏蔽，搞不清现在的尺度，有点郁闷(未完待续。)