    凌天稍稍感受了一下自己的天赋技能，最后命名为虚空指，消耗的乃是自己的血气之力。

    而这虚空指也是可以提升的，现在的话，足以击杀任何超脱境之下的武者，只要能够触碰到的话。

    然后便是炼制分身了，这对他来说并非什么太难的事情。

    灵玉取出，然后分出一缕神魂，控制其没入灵玉之中，而后便是刻制阵法。

    这是最难的一部分，但是对于凌天来说，除却割裂神魂的时候有点痛楚之外，其它的倒是还好。

    神魂很强，割裂一缕对他并无什么影响，但痛楚肯定是免不了的。

    至于说刻制阵法根本就不算事。

    然后便是借助这心脏之中的血气之力构建身躯，将其与灵玉融合。

    这些事情同样不算很难，只是耗时间而已。

    眨眼睛又是三天时间过去，此时在这血色的空间之中，两道身影相对而立，看上去一模一样，完全分不出真假。

    “总算成了。”

    其中一道身影骤然起身，神色间有些疲惫，但眼中都是满意的光芒。

    “是的，总算成了。”

    而就在此时，另外一道身影也是缓缓站起，神色一模一样。

    两人相视一笑，完全没有半点的区别。

    “行了，你先回我的意识海之中修炼吧！”

    后面开口的凌天再次开口，骤然一挥手，身前的身影瞬间消失。

    毫无疑问，眼前这一道才是主身。

    他转头望向眼前那近乎干枯的心脏，此时里面血气几乎被消耗完，只剩下不到十分之一了。

    不得不说，修炼这分身消耗的血气还真多，若不是这血神留下来的心脏，他根本无法炼制出来。

    不是说炼制不了分身，只是说分身不可能炼制的这么完美。

    这一道分身和一般的分身不同，一旦自己的主身出事，他随时可以将其转换成自己的主身。

    刚才的对话，只是他用神魂控制的而已，一心二用对他来说并非什么难事。

    事实上，这一具分身虽然能够说话，和人交流，但是依然带着一丝刻板，和真人还是有区别的。

    而这分身，现在的实力可是完全不下于他的主身，甚至可以说还要强上几分，真正的圣人境七重。

    除却没有领悟规则之力外，也是拥有金刚不灭体。

    超脱境之下的武者，根本破不了它的防。

    没有再去多想，继续吸收这些血气提升自己的实力，剩下的十分之一血气，应该足以将他的体魄力量提升到圣人境四重。

    又是两天时间过去，凌天终于将血神心脏之中的最后一缕血气吸收，身上一股强大的力量爆发，体魄踏入了圣人境四重。

    而就在他踏破的瞬间，这个血色空间也在缓缓消融。

    对此凌天倒是没有半点意外之色，甚至在他的预料之中。

    因为这血色空间能够存在，主要也是因为这心脏的支撑，如今心脏没了，这空间自然也无法撑下去了。

    他也没有迟疑，身影踏出，瞬间出现在教堂之中。

    伸手一扫，将地面的那些东西全部收起，而后开口道：“小魂，走吧！”

    随着他的话语落下，教堂也是开始颤抖，甚至整片空间也是如此，仿佛随时都可能崩溃一般。

    与此同时，其他人也是察觉到了这万众教遗址的异常，所有人面色骤变，纷纷朝着外面掠去。

    速度之快，只恨爹娘给他们少生了两条腿。

    此时，那黑魔窟首领也夹在人群之中，眼中闪烁着异样的光芒。

    他在想自己要不要逃，此时他都没看到凌天的身影出来，这可是最好的逃跑机会。

    毕竟他好歹也是君王境六重，此时有没有被封印，速度可是不慢。

    就算凌天到时候出来，也未必能够追上自己。

    脑海中念头闪烁，身影已经在顷刻间冲出了万众教遗址。

    没有半点犹豫，整个人在刹那间已经冲了出去，也没有半点的停顿，直接就朝着远处冲去。

    但是才冲出不到百米功夫，便是骤然停住。

    眼神中挣扎之色闪烁，最后还是转身跑了回来，他还不想死。

    虽然凌天好像并未在他身上做什么手脚，他也没有被封印，但他也不傻。

    这么一会儿便是想明白了，凌天既然敢解开自己的封印，那肯定也是有所依仗的。

    说不定就在自己身上做了什么手段，毕竟实力相差太大，即便他做了什么自己也未必清楚。

    自己这贸然的逃跑，一旦被追上，那就是必死无疑，所以他又转回来了。

    凌天可是能够匹敌妖帝强者的存在，自己在他面前，又算得了什么，真要杀自己的话，自己早就死了。

    既然还留着自己，说明自己或许还有用，若是自己还逃的话，那就是自取灭亡了。

    “运气不错，又捡回了一条命。”

    正在此时，一道声音骤然在他耳侧响起，也是让他的面色骤变，眼中满是庆幸之色。

    转头望去，只见两道身影骤然出现，就在他身侧不远处。

    赫然是凌天，而在凌天身后还跟着一个壮年，看上去仿佛仆人的样子，低着头跟在他身后。

    看不出来具体的实力，但是隐隐散发出来的气息，却是让他有种胆战心惊的感觉。

    “走吧！”

    凌天开口，身影很快消失在了云端。

    而就在他们身影消失的瞬间，刹那间一道巨响传出，整个万众教遗址，直接崩碎。

    刹那间地面塌陷，一片粉尘升起。

    目光所至，一个巨大的天坑出现在众人的眼前。

    一个个倒吸一口凉气，吞咽一口口水，若是刚才他们没能跑出来的话，怕此时都已经被埋葬在里面了吧！

    就这样的威力，别说他们道宫境武者，便是君王境甚至圣人境强者都未必扛得住吧！

    与此同时，在天坑另外一侧，两道身影看着凌天消失的地方。

    其中一人不由皱眉，稍稍迟疑道：“刚才消失的好像是之前救我的那人？”

    “你的意思是他从那妖帝赤蛇逃掉，然后又在咱们之前赶到了这里？”

    络腮胡子神色疑惑，目光望向旁边的蓝衣青年，神色间带着一丝疑惑之色。

    “我也不确定，只是感觉很像。”

    蓝衣青年摇了摇头，神色疑惑。

    虽然他不太确定，但是凭借感觉，觉得就是救下他，并且强迫他接受了半神的传承之人。

