    第343章 神算大师 唐易。

    李萌萌失意的点了点头。

    其他几个男主播听了，先是一愣，而后大笑：

    “萌萌，别逗了，怎么可能？”

    “那个男人我见都没见过，怎么会是星级主播？”

    虽然唐易的名声很响，粉丝也有千万。

    但也并非夏国所有人都知道。

    很多不信卦、不信占卜的人，甚至听都没听过唐易名声。

    而唐易之所以被传得那么神，也全是因为铁粉太强烈。

    只要看过唐易直播的人，99%都能被圈粉。

    这也是普通主播万万不敢想的。

    “要我说，最后一位神秘的星级主播，一定是名气非常大的网红或主播。”

    “我盲猜一波，应该是一只小团团团。”

    “你猜个球，只有我的金牌厨师：小司马，才能扛起这面大旗好吗？”

    “为什么你们说的都是游戏主播？兄弟萌，当主播什么最赚钱，带货啊！”

    “要我说，肯定就是带货一姐维亚！”

    “我周姐表示不服！”

    “去你的周姐，那个老女人也配？”

    几个COS男主播疯狂讨论，这显然，已经是主播圈最大的新闻。

    而李萌萌却仍愣在原地。

    她知道，大师是不会说谎的。

    他也没必要说谎。

    更别说，斗音直播模块的经理还在边上呢！

    只是令李萌萌乍舌的是，唐易开直播才多久啊？

    到现在为止还不足两个月吧！

    这主播影响力的速度，未免也太快了吧！

    居然直接就当上星级主播了？

    也太太……太离谱了吧？

    简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊！

    再反观李萌萌自己。

    在直播界摸爬滚打好几年了。

    居然还比不上唐易短短几个月。

    未免也太扎心了。

    老铁！

    ……

    另一边。

    主播嘉年华后台。

    郑建国雷厉风行的问道：

    “几位星级主播都到齐了吗？”

    “都到了，部长！”

    性感的女下属拿着文案溥，对照名单：

    “各大知名的网红、主播早早就来齐了。”

    “现在已经全在银幕后就绪等待了。”

    “只是有一名叫唐易的主播，他的名声，似乎还不够大吧?”

    女下属虽然也知道唐易。

    但一个主播网红的名声，也是需要时间累积的。

    哪怕唐易的直播效果再好，也才短短几个月。

    和其余一些知名主播相比。

    终究还是籍籍无名了些。

    “部长，要不这次先给他提名，第二轮星级主播评比时，再让他上场？”

    “你在教我做事？”

    郑建国冷哼一声。

    女下属立刻低头：“不敢。”

    “哼，你以为我们夏国缺的是有名气的网红，有名气的主播吗？”

    “我们夏国缺的是真正有实力的主播。”

    “那些流量我们造不出来？还是那些名气我们造不出来？你以为我们星级主播奖是干嘛的？”

    “我们需要的是真正配得上星级主播奖的人！”

    郑建国大声呵斥。

    女下属下巴都要顶到丰满的山峰了。

    “可那个叫唐易的年轻人，真的配得上星级主播奖吗？”

    “资料上说，他都还没满20岁啊！”

    也有几个下属担忧。

    郑建国摆了摆手：“这你们不用担心。”

    “他的直播间我看过，不论是弘扬正能量，还是他的真材实料，都可以保证。”

    “为此，每天我都守在他的直播间面前。”

    几个下属愣了愣。

    每天守在直播间面前？

    莫不是郑部长也是唐易的铁杆粉丝？

    有一个部长做铁杆粉丝。

    唐易这粉丝后援团实力，简直绝了。

    “不要再废话了，既然都准备好了，就尽早开始吧！”

    “唐易大师，从来不喜欢浪费时间。”

    “……”

    众人汗颜。

    首届，主播嘉年华也正式开始。

    有一张娃娃笑脸的官方女主持，接手现场。

    简短的开场白后，直入主题。

    “接下来，便是大家最期待的星级主播颁奖环节。”

    “相信各位主播也知道，夏国官方为了让真正有正能量、有价值的网红主播发光发热，特地创立了星级主播奖。”

    “希望获奖的主播能和明星一样。”

    “导向整个直播行业。”

    无数主播纷纷投来敬仰的目光。

    踏足这一行业。

    此奖已然成为他们的最高荣耀。

    “第一位获奖网红主播，田园女神：李小柒！”

    霎时，台下一片掌声雷动。

    很多夏国民众都知道她。

    是一名通过剪辑夏国美食短视频，而出圈走红的九零后女孩。

    海外也有极高的影响力。

    将夏国文化传播在外。

    虽然她鲜少直播，但并不妨碍她粉丝数破亿。

    “实至名归啊！”

    “柒柒女神太美啦！”

    “好样的，把我们夏国文化传播海外！”

    “我连墙都不扶，就服柒柒女神。”

    台下主播沸沸扬扬，女主持继续诉说：

    “第二位获奖者：藏族小伙丁贞。”

    下一秒，

    一张淳朴帅气的脸庞出现在大荧幕。

    虽然晒得稍稍有些黑，但并不影响他的帅气。

    “挖藕！是丁贞小哥哥。”

    “他怎么又变黑了？”

    “哈哈！估计又跑在青藏高原上了吧。”

    “少数民族也同样拿奖，看来这次评比含金量很高啊！”

    “我已经迫不及待知道下一位获奖主播了。”

    各种议论纷纷。

    剩余的获奖名单也纷纷报出：

    “第三位获奖者：papl酱！”

    “第四位获奖者：PDT！”

    “第六位获奖者：刘某某！”

    “……”

    “……”

    一个接一个耳熟能详的名字喊出。

    熟悉的面孔接连出现在大众视野。

    虽然并非每一个都深得人心，但至少80%的主播都是可以接手的。

    然而，

    当八位获奖名单念完后，

    一个略显陌生的名字却出现大众耳中：

    “第九位获奖者，神算大师：唐易！”

    此时。

    台下的主播们，都有些懵了：

    “唐易？唐易是哪个主播啊？”

    “从来都没有没听说过啊？”

    “星级主播怎么能轮到他？”

    “是不是搞错了啊？”

    主播界以名气为王。

    很多主播没听过唐易的名字，却看着他得奖。一时间都很懵逼。

    但想到是官方颁布的奖，

    所有人都不敢造次，静静观看。

    “唐易大师，请！”

    工作人员摆了个手势，唐易缓缓走上颁奖台。

    一时间，全场哗然。

    (本章完)

