    哪怕这里的重力是以万倍来作为单位的，凌逸辰依旧走到了山顶。

    这里的确是适合炼体的绝佳场所，不过生长在此地的生物，受到如此惊人的重力，想来天生体型就会比其他地方生活的同品种生物要小一些，不过肯定会更强，毕竟短小精悍。

    兽神山的山顶是一处平地，并不算太大，大概有着三百平方米的样子。

    这里的天雷能量太过于浓郁，光芒非常刺眼，难以目视。

    不过凌逸辰有破妄之眼，这点问题并不大。

    现在的关键问题在意，凌逸辰根本就找不到这里有什么禁技。

    想来，如果这里真的还存在禁技的话，那么也只有可能是在这山体内部了吧？

    其实凌逸辰一直都有一个问题，那么便是既然知道这上面有禁技，也就说明有人曾经来过这里，并且很有可能还得到了那项禁技。

    没有将之传承下来，只能归结于当年鬼蝗后断掉了万兽域的大部分传承吗？

    而且说实在的，驯兽师的体质都比较羸弱，这兽神山的难度换成灵海境界的战士，还是有机会上来山顶的，可驯兽师……

    扯犊子吧。

    如此一想，驯兽师上不来，如果真有万兽域的土著战士找到了这项禁技，若是能带走的话，肯定也带走了吧？

    这样想着，凌逸辰也感觉挺扫兴的，可又不能白来，于是便使出最大的力量，原地跳跃起来。

    这里的重力也没有出乎凌逸辰的预料，的确达到了惊人的十万倍，哪怕是想要跳跃，难度也是很大的，不能像平时一样，一跳跳到云层上去。

    凌逸辰也没想浪费力气，就跳了五米高，便让手中的九天山海棒变细变长，然后朝着地面上插下！

    凌逸辰虽然拥有御土珠，可这座兽神山却并不是那么好掌控的，这里以前或许是土，可在这三绝关无数岁月的磨练下，就连其本质都被强行改变了，属于土的那一部分属性全都被磨灭了。

    好在有九天山海棒，达到了宝器级别的它，这一插之下，效果显著，直接插了进去。

    随后凌逸辰便控制着它变粗，来强行撑开来一个标准的圆柱大坑里。

    身为九天山海棒的主人，凌逸辰知道这一下什么都没有找到，不过对于九天山海棒的好处倒是不少，它吸收周围天雷能量的效率更快了。

    正当凌逸辰考虑要不要拔出来再插一遍，不断抽插的时候，兽神山突然微微震颤了起来。

    凌逸辰微微一愣，兽神山与地脉连接程度极高，不可能出现地震之类的情况，那么也就是说……

    是九天山海棒的原因，就是不清楚，跟这一插入有没有直接的关系。

    另外兽神山的震动，会带来怎样的后果呢？

    凌逸辰双眉一挑，有些愉悦的将之拔出来。

    很快，震颤停止了。

    而那个洞口，也有了收缩的意思。

    凌逸辰探出精神力感应了一番，发现这洞口居然有精纯的能量外泄！

    有点意思，他已经明白是怎么回事了。

    没等洞口重新收缩完全，凌逸辰抬手再次将棒子插了进去。

    九天山海棒再次舒爽的吸收了起来，吸收兽神山内部的能量，效果真的好极了。

    三绝关的能量，全都来自于兽神山的山体内部，凌逸辰刚刚便感应到了浓郁的火系能量。

    按理来讲，这里是天雷关的范围，又怎么会有火系能量呢？

    答案想必只有一个，那便是这些能量都是来自于兽神山的内部，极有可能是从山顶朝着其他区域流去。

    甚至凌逸辰还有一个大胆的想法，或许这兽神山并非天然形成，而是人造的！

    内部如果过于精密的话，天然形成的可能性太低了，八成这里面还有层层阵法，引导着能量的流淌。

    再加上这里历经无数岁月而如故不变，能量循环系统想必也是设计的非常巧妙。

    不然若是无节制的吸收地脉来持续释放如此庞大的能量，此处地脉只怕是早就被榨干了吧？

    若是现在让九天山海棒吸收兽神山内部的能量，或许就会造成这个阵法的运转紊乱，直到彻底崩坏，那么到时候会发生什么呢？

    会停止阵法，还是爆炸？

    凌逸辰对阵法也不是很懂，不过看着兽神山的能量覆盖，若是真的爆炸的话，自己即便是能活下来，也得奄奄一息吧？

    虽说现在自己对于风、火、雷三种属性的抗性极高，可爆炸的恐怖能量冲击，却并非单纯的属性抗性能够抵消的。

    有没有安全一点的办法呢？

    嗯……

    有了。

    凌逸辰再次抽出九天山海棒，抬起来在空中画了一个圈。

    【圈禁之术·雷】！

    在凌逸辰所画范围之内，形成了一个圆环形的能量力场，这里排斥掉了所有的雷属性能量，就连凌逸辰都没办法在这里使用雷电。

    凌逸辰看向那处被插出来的洞，发现收缩的速度变慢了。

    看来屏蔽了雷属性能量后，的确能影响到兽神山的修复。

    稍后凌逸辰暗中调动御土珠的威能，与地面上传来的十万倍重力对抗着，尽量的压制着重力倍数。

    最终，十万倍重力被他压制到了五千倍，这已经是极限了，也幸亏他境界上来了，对于土元素的掌控也在不断的提高，否则想要做到这一点是不太现实的。

    随后，凌逸辰把一只游地蚓给放了出来。

    “能挖吗？”

    游地蚓试着挖掘了一下，发现能挖的动，就是效果太差了。

    凌逸辰看了一眼，不是很满意，这么一点兽神山自己都能修复了。

    罢了，还是自己来挖吧。

    将游地蚓收回去后，凌逸辰再次将棒子插回那个洞里，然后像是犁地一样，在地面上划出了一道神圣的沟壑，很细。

    兽神山其实也算是一整块巨石，不过这块巨石具备了自我修复的能力。

    可凌逸辰这么一搞，就挖出了一部分的“石料”。

    快速将这一部分石料收进虫巢半位面里，凌逸辰就不信了，你还能虚空造物来修复自己不成。

    等自己把你都给搬空了，你还能不露出真面目！

