
吴回、祖状与方庆隐相处时日较长，知道他道行非同凡响，但刑天、共工和夸父等六路山海大神也都有毁天灭地的大能存在，并且性格都狂傲不羁，因此二人想替方庆隐圆圆场，提振提振威严，弹压弹压他们的狂傲。

这六位山海大神固然也不是脑袋少筋的傻瓜，自然懂得吴回和祖状的话外之意，一个个瞪眼怒眉，屏喘不语，在座位上扭扭身躯，挪挪屁股，显然是在压抑心中的愤懑不快。

沉默须臾，共工忍不住开口道：“吴回祖状，你两个也不必替方先生敲边鼓帮花腔，我等众神既然接受了鸿钧老祖的引渡贴，黄帝陛下的圣旨，来此应劫证道，自然就会遵从方先生的号令。”

“共工大神说的对！”相顾作揖宣言道，“我等众人都愿遵从方先生的号令，若有违令者，敬请方先生以军**处！”

刑天等四位大神也早已读过引渡贴的内容，知道方庆隐乃是紫霄宫老祖钦定的主持此次宗布大神之劫的人物，不容有半点忤慢，否则粉碎元神，消灭灵识，永归寂无。

因此他们纷纷同时作揖附和道：“我等都愿遵从方先生的号令，若有违令者，敬请方先生以军**处！！”

方庆隐连忙摇手道：“请诸大神不必如此严肃，在下本是人界一介落魄书生，又在幽冥地府受尽冤屈，是命运造化才让在下成为紫霄宫老祖的门下弟子，奉命来主持这次宗布大神之劫。今日能够与诸位位大神共赴宗布大神之劫，实是平生荣幸，无论战事演变如何，在下都愿与诸位大神共进退，同生死。”

“方先生，这客套的话就不必多说了，请速速商讨战事吧。”共工道。

“也好，那在下就是先听听诸位大神的高见吧，哪位大神请先说说？”

“我来先说！”夸父耸身起座道，“这几日，我也已经听说了，那宗布大神正在数百里之外扎营疗伤。趁此机会，我军应该兵分六路，直捣他的巢穴：刑天大神可攻前营；共工大神可攻左营；奢比大神可攻右营，我夸父堵住后营；相顾大神和承山大神为左右游骑，接应围杀。以我军现在的军威，必能一战斩杀了那宗布大神！”

“好！”

“好！”

“好好好！”

众位大神纷纷叫好。

共工并附议道：“如果再请吴回和祖状两位大神在空中隐遁埋伏，那么——那宗布大神纵是有通天的本事，也是插翅难逃了！！”

“不错！如此才是万全之策！”刑天无首，以脐口说话。

众位大神纷纷鼓掌附和，眉飞色舞地沉浸在亢奋之中。

这时方庆隐却按按双手，示意众神安静道：“不可，不可……”

“呃？为何不可！！”夸父问道。

“宗布大神斩杀不得。”

“宗布大神斩杀不得？为何斩杀不得？！”夸父眼睛瞪得碗口般大道，“我等奉鸿钧老祖的法谕，轩辕黄帝的圣旨，来此应劫证道，难道不是为了斩杀那宗布大神？！！”

另外几位大神也都错愕震惊，拿眼瞪着方庆隐，呼呼直喘粗气，夸父所问也正是他们心中所想：来此应劫证道，难道不是为了斩杀那宗布大神？

方庆隐缓缓道：“紫霄宫老祖从来就没有吩咐过在下要斩杀宗布大神。紫霄宫老祖曾说：宗布大神是大有功德于后世的山海正神，只是因为胸中有一股怨愤之气尚未发泄，这才做出这种事来，远远没有到必须遭斩杀的地步；如果轻易将宗布大神斩杀，那么他胸中的怨愤之气必将充塞于三界之间，也必将流毒后世，遗患无穷，因此——宗布大神斩杀不得。”

“哼！若说这怨愤之气，我们也都有一肚子的呢！

就如刑天大神，肉身既然已被黄帝陛下枭了首，为何还不放他，致使他死不死，活不活，以乳为眼，以脐为口，苟延残喘至今！

再说共工大神，那颛顼帝‘绝地天通’，从此让人神分居，人族在下受苦受难，神族在上作威作福，共工大神为民请命，又是错在哪里？

再说我夸父，为了给族人争取温暖，免于被活活冻死，便想把那太阳留在北方，这也有错吗？！”

夸父怒气冲天，环顾众神道，“看看在场的各位，若说没有怨愤之气的话，那也只有奢比大神一个！！”

“不不不……”奢比急忙解释道，“我奢比虽是黄帝陛下的臣将，但这心中也有怨愤之气呐。当年涿鹿大战，我奢比尽忠战死，原指望能受到一份香火供奉，谁料想黄帝陛下居然把我奢比给忘了，【山海封神】有名神位九千九百一十八路，毛头神位不计其数，单单就少了我奢比，致使国人不仅不供奉香火，而且还把我当作妖怪来驱赶，这四千多年来也不知受了多少委屈啊。”

“比爷，不独只有你啊，我承山也是吶，也是尽忠黄帝陛下血染疆场，最后就被遗忘了，这四千多年的苦啊，我心里是最清楚！”承山激动道。

同时他一把抓住奢比的大手，含泪而视。奢比也抓握住承山的大手，感伤万千。

两位大神的遭遇如出一辙：尽忠王事，不得受封，无有后世香火供奉，犹如荒郊野外的流萤飘荡在荒莽的岁月之中。

看见此景，夸父愈加得理道：“方先生，你看看：在场的众人谁没有怨愤之气，难道就只有那宗布大神有吗？既然那宗布大神斩杀不得，那我们来此应的是什么劫，证的是什么道？！”

“是啊！既然那宗布大神斩杀不得，那我们来此应的是什么劫，证的是什么道！难不成是我们来应我们自己的劫，让那宗布大神来射杀我们？！”

共工接过话茬，顺着夸父的话赶话，忽然好像发现了惊天秘密，“对了！对了对了……原来不是叫我们来斩杀那宗布大神，而是叫那宗布大神来射杀我们！！难怪九凤、犁灵、相柳一个个都被那宗布大神射杀，感情是叫我们来送死的，还说证什么道！归什么位，全都是诡计！诡计！！诡计！！！”

刑天不太多语，此时也忽似明白过来，骇然大惊道：“不错！这是诡计，绝对是诡计！！看看我们这些人，一个个都是神农族后人、蚩尤族后人、九黎族后人，原来是那黄帝老儿安排的毒计、要诓骗我们来送死！我说镇压了这四千多年怎么忽然放我们出来呢，竟然是想把我们一网打尽，一劳永逸，好让他的轩辕族的江山千秋永固！！”

此话一出，顿如霹雳轰炸，震惊在场众神，果然有道理哩。

帅殿内，霎时闹哄哄，叫嚷嚷，乱将起来。

见众神骚动不安，方庆隐朗声道：“诸位大神，请稍安勿躁，此刻你们不相信黄帝陛下无妨，但也应该相信紫霄宫老祖，他老人家可是万道之祖，万世之尊，掌化万界气运，最是和善公正，绝不会诓骗诸位大神前来送死。”

闻听此话，众神情绪才稍稍安稳，但愤怒不平之色仍然挂在脸上。

刑天道：“鸿钧老祖乃是万道之祖，万世之尊，掌化万界气运，我们自然要信他老人家，但这事实摆放在我们面前，又叫我们如何相信？此次乃是山海劫数，不是宗布大神的劫数就是我们的劫数：不是斩杀宗布大神就是射杀我们，不是射杀我们就是斩杀宗布大神。想要两全其美，你方先生能做得到吗？！”

“一定是我们的劫数，斩杀的也一定是我们！”夸父愤怒道，“大家可别忘了，三十多年前，南方罍山坍塌，煞灵逃逸，我们可都是吞噬了那煞灵之气的，为了防止我们出世，鸿钧老祖和黄帝老儿不是又给我们镇压了一道紫霄宫金符吗？！”

“正是！如今揭了我们的金符，赐我们引渡贴，原来是叫我们来此应劫送死！”共工震惊道。

“正是正是……”

其余山海大神纷纷点头，忐忑惶恐，大有走离之势。

见局面愈加混乱，方庆隐高声安抚道：“诸位大神不要惊慌，一定会有一个两全其美的办法，请诸位大神好好想一想。”

“一定会有一个两全其美的办法？请我们好好想一想？”夸父难以置信，环顾众神道，“请大家好好想一想：我们能想到什么两全其美的办法吗？！”

“我们都是粗人，如何能想到两全其美的办法！”承山抱怨道。

“对！我们想不到！！”

“我们想不到！！！……”

“我们想不到……”

众位大神法力神力盖世不假，但智慧却有所欠缺，不说叫他们马上想出两全其美的办法，就是给他们十天半个月也未必能够做到，因此纷纷摇头，茫然一片。

方庆隐镇定道：“如果诸位大神真想不出办法来的话，在下这里倒有一个两全其美的办法，既不让各位大神斩杀宗布大神，也不让宗布大神射杀诸位大神。”

呃？？？

竟然有两全其美的办法！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648966"  chaptername="第二一四章  应的什么劫  证的什么道">加入书签</a>
</div>
