    第48章 拿破仑的半身像

    从小吉米家里出来后， 伊丽莎白对着妹妹们说：“你们说错了一些话，知道吗？”

    吉蒂和玛丽直摇头，达西在一旁微笑地看着伊丽莎白的“教导”。

    “你们知道， 像小吉米这样的家庭， 多久才能吃到一次肉吗？”

    吉蒂和玛丽再次摇了摇头。

    “对于他们来说， 一年两次不算少。米迦勒节吃的鹅肉是别人不要的边角料， 圣诞节的火腿也是平常人家吃剩下来的东西。大多数时候，只有在接受捐赠的契机， 才能尝一些肉的美味。”

    伊丽莎白说着渐渐苦涩了起来，她想到了自己在成为家庭教师之前，在伦敦漂泊的日子。虽然没有小吉米家庭过得凄惨，但也绝不是什么值得回忆的时光。

    “所以，在不得不腌肉以保证猪肉不变质， 可以吃上半年甚至更久的情况下，你们得意地介绍着这些美食料理， 目的虽然是为了他们好，为了他们能够用最佳的方法享用美食。但是在他们看来——如果你们不是天真的孩子——这也许会是一种炫耀，是一种居高临下的施舍。”

    吉蒂和玛丽双双愣住了，然后沉默地低下头。

    “在过去的几周里， 我们都是这样做的。没想到竟然会给别人带来这样难过的心情， 我错了。”玛丽反思道，“利兹，幸好你跟着我们来这一趟，不然我们或许还要让更多的家庭难堪呢。”

    伊丽莎白摸了摸玛丽的头：“你们总有一天也会领悟的， 我不过让这一天提早了一些。”

    吉蒂却绕过玛丽和伊丽莎白， 走到了达西先生的旁边：“达西先生，利兹怎么变得这么会教育别人呀。以后你们要在一起——我不敢想象——真是太痛苦啦！”

    吉蒂口无遮拦的孩子气的挤兑， 让伊丽莎白和达西的脸庞不约而同地红了起来。

    伊丽莎白作势要拍她的脑袋，达西却说：“如果你这样说，当这件事发生的时候，你们是不是得感谢我？”

    “为什么呀？”吉蒂摇了摇脑袋。

    “因为我承受了伊丽莎白小姐的教导呀——当然，这是我的荣幸。”达西半开玩笑地哄着她的妹妹们，这让伊丽莎白恍然想起了乔治安娜小姐。

    上辈子只见过乔治安娜小姐一面，对于她的长相已经记不清了。但回忆起那时交流的场景，她总是会感叹，达西先生是世界上最好的哥哥……也许也会是最好的丈夫，以后更会是最好的父亲。

    伊丽莎白浮想联翩，吉蒂和玛丽却被达西先生的幽默逗得哈哈大笑。她们觉得今天见到的亲和的达西先生，一点都不像是在麦里屯时候的冷漠的达西先生。

    无疑她们更加这样喜欢亲切的达西先生——这似乎都要感谢她们亲爱的姐姐。

    从巷子尽头到路口要走十分钟的路程。尽管雨停了，但草地却更加泥泞。就在这拜访的半小时期间，地面上增加了不少新的脚印，杂乱不堪。

    他们一行四人慢慢地走着，吉蒂闲不下来，就顺手拆开了小吉米母亲送给他们的小礼物。

    “这是——”她怔住了，赶紧把包装包好，然后递给伊丽莎白，“利兹，你看——就看一眼，小心别拿出来。”

    本来他们再三推辞，但小吉米的母亲说，这个是小吉米在玩具店角落里捡漏的。没花什么钱，就代表一下心意。于是，伊丽莎白就代表妹妹们收下了。她本以为这会是个布娃娃，但看吉蒂的表情，似乎有些不对劲。

    她瞥了一眼，也吓了一跳。

    这条巷子距离法国人聚集的地方很近，小吉米的母亲光顾的玩具店，一定是一位法国人开的吧。

    这是一座拿破仑石膏半身像，制作不算精美，但也很干净整洁。法国大街小巷应该全是这东西，最多只值几先令。

    雕像本身并不可怕。但问题是，这里是英国。现在隔壁国家那嚣张的君主已经快兵临伦敦城下，民兵团还在麦里屯驻扎——麦里屯距离伦敦只有二十四里的路。如果拿破仑进攻伦敦，那么兵团很快就可以赶到。

    所以在这样的形势下，如果他们当着人群，高举拿破仑半身像，一定会被众人唾弃的。

    小吉米的母亲应该是见识不多——或许连他们的摄政王的模样都不知道——才误以为这是普通的玩具，送给他们的。

    伊丽莎白合上盒子，让心神微微镇定下来，才发现达西似乎在思考着什么。

    “达西先生，你是不是在想小吉米母亲送这个雕像的目的？我想这应该是一个误会，她或许不认识拿破仑皇帝的模样，所以才好心做坏事。”

    “刚开始我和你想的一样，伊丽莎白小姐。”达西的脸色有点严肃，“但我突然想到了《泰晤士报》前段时间的报道。”

    “关于贫民区的治安问题？我实在是想不出这有什么联系。”

    “再往前一些时候。一周前有人报上了第一个案子。事情发生在莫斯·哈德逊的商店里，这是一家开在肯宁顿大街的出售图片和塑像的商店。店员离开柜台只有一小会儿，回来的时候就发现和其他几件艺术品摆在一起的，一座拿破仑石膏半身像已经被人砸碎在地上了[1]。”

    “我想在这个特殊的时刻，大家都很痛恨拿破仑吧？所以砸碎他的雕像也是情理之中的事情。”伊丽莎白思考了片刻，回答道。

    “我想大部分人都是这样想的，直到第二起事件发生。”

    “第二起事件？”伊丽莎白问道，吉蒂和玛丽也屏住呼吸听着，她们盯着伊丽莎白手上的盒子，像是盯着什么可怕的东西，却又好奇得不得了。

    达西继续说道：“第二起事件严重了许多，也让大众认为这不是普通的爱国主义事件。事情发生在四天前的晚上，在肯宁顿大街还住着一位医生，距离莫斯·哈德逊的商店不远。他是一位法国人，非常崇拜拿破仑皇帝，家里摆满了他的画像和报道。不久前，他从莫斯·哈德逊的商店里买了两座拿破仑的半身石膏像，两座都放在壁炉的架子上。第二天早上，他发现家里明显有人闯入。其他什么东西都没有丢失，但其中一座拿破仑半身像被打碎了，另外一座完好无损[1]。”

    “这有点奇怪。”伊丽莎白喃喃说道，“但也可以说是恶作剧吧，或许那个人打碎了一座雕像足以解气，所以就没有去碰另外一座。又或许这根本就不是一个人的作为。要知道，现在大英帝国痛恨拿破仑的人那么多。如果每个人都打碎一座拿破仑雕像，那么总数一定超过了法国所能生产的总合了吧。”

    “当然可以这样想。”达西说，“但是我觉得这其中有些蹊跷。报纸上刊登了那两座被打碎雕像的画像，也询问了两位主人。只得出一个结论，那就是这两座雕像是同一个模子做的。”

    “这能说明什么呢？”伊丽莎白有些不解。

    “到目前为止只是猜测。”达西从伊丽莎白手中接过那个盒子，打开来细细端详着那座拿破仑半身像，“如果我没有记错，这一座应该是和被打碎的那两座一模一样。莫斯·哈德逊在报纸上说，他进货的时候一共收到六座这样的雕像。”

    “所以这是这其中的一座？”

    “我猜测如此。”

    “所以，”伊丽莎白顿了顿，突然觉得身后一股寒气油然而起，“你是否怀疑，这两天贫民区的治安问题，或者说很多户家庭汇报的有外人闯入房舍的事件，就是为了寻找并打碎这一座拿破仑半身像？”

    作者有话要说：

    突然想变身一个唠嗑的作者T.T.今天看了1Q84（没看完），感觉村上春树的文笔真的是我的目标啊～

    注：

    [1]改编自福尔摩斯探案集《六座拿破仑半身像》。

