    土坎的另一面，是掏挖的整齐的炉洞，上面圆拱起的不是大家见过的那种高大的窑顶，而是不太高大，但完全可以烧陶器的那种大小的炉窑。

    夜寒庄，一尘，叶飞，子童，魔音，嫣红，若兮，七个人傻傻地看着眼前小巧奇怪的圆顶建筑，再看看被封的严实的炉窑口，和烧过火的炉洞。

    尤其一尘，不相信似的，他抬头往四处看一看，一边嘴里说道，这里是不是住了一些能工巧匠？这炉窑做的好精致啊！他们人在哪里？太神奇了。”

    其他人听了一尘的话，也是四下里看一看，四周除了绿色统一的青草，还有就是不远处的开的热烈的五彩摇曳的野花，再没有什么，大家又往凌霄的脸上看。

    凌霄的脸上就是那种傲娇的，得意的，不可一世的，不同于眼前这些人的神色。

    首先是嫣红惊喜地喊了起来:“原来你每天关上门，在假装睡觉啊！原来你偷跑到这里码炉窑啦。"

    子童感叹道:“你这样的大匠人，隐藏的可真深啊！"

    夜寒庄笑着说道:“凌霄，和你在一起，我觉得万事无忧。"

    叶飞已经笑得花枝乱颤了:"开窟，我终于要有个像样的碗吃饭了。"

    魔音在边上摇着凌霄的胳膊说道:“这么好玩，你都不叫我。"

    凌霄差点都要晕过去，嫣红一把打掉魔音的手，说道:"不要乱摇，摇坏你赔不起。"

    魔音摸一下手说道:"什么时候这么小气，连摇一下，都不可以！我又不和你抢人。"

    嫣红瞪一眼魔音说道:"等你的心上人出现，我要摇的时候你比我还小气。"

    魔音苦着脸道:“怎么就扯远了，赶紧开窑！"

    凌霄往炉窑口一站，说道:“这样的玩法，都是我早年和舅舅在山谷时自力更生的方式，早年我们只是能烧出陶罐，等到了诸暨之后，我们试着烧出了一些好点的陶瓷，但也仅仅限于我们自己使用。

    我现在打开你们看看，若是喜欢的话，你们就用，不喜欢的话，我就送人了，总之不是很规范。"

    凌霄说的话里，透着很神秘的意思，好像他不知道会做出什么惊世骇俗之物。

    夜寒庄:"开吧，有总比没有好！"

    其他人也跟着说道:“开吧，我们不嫌弃。"毕竟凌霄那些装药的小瓶瓶罐罐很是精致，所以大家都相信他的水平。

    凌霄在大家奇怪的目光下，首先打开了第一个炉窑。

    凌霄从里掏出了八个类似碟子，又不是碟子的东西，倒像是荷叶，形状虽然不同于平常的碟子，却也可以叫碟子或者盘子。但是那烧制出来的材质，却是光洁的，甚至那蓝色的基色上，布满了晶亮的点，就像是幽深的夜空，……，竟是很好看。

    几个人一人拿起一个看，叶飞说道:"这盘子虽然不同于往常，倒也很是别致。”

    "嗯，手感比我用过的盘子都细腻。"魔音摸着盘子道。

    "嗯，色彩很漂亮，用来吃饭，会不会浪费了？"若兮道。

    "不会，吃饭是个艺术活，就是要赏心悦目。"凌霄看着大家的反应都是喜欢，就这样说道。

    夜寒庄着急道:"打开其他的看看，我很期待。"

    炉窑被一一打开，凌霄从那些窑洞里取出了碗，喝水的杯子，不大不小的罐，还有盆子……，大小不一，就像是一盏盏晶亮的灯摆在地上……数了数，不能给每个人分下去，满足不了每人一套，却刚好够几个人在厨房里会餐。

    ……这时候有风轻轻吹过来，伴着丝丝的花香，似乎那风还旋着几个人转，香气都停留了一下。几个人不由自主地深呼吸，尤其嫣红说道：“这花香好香啊，是不是找你做的盘子太好看了，连风都驻足了。“

    几个人听了都笑，凌霄也笑，说道：“我家嫣红都有诗意了。”

    "凌霄，你教我们再做一些吧！这些用具还是有些少。几个人一起做也快一点？"夜寒庄有些迫切地说道。

    凌霄就说道:“反正就这几个小炉窑，你们说想做什么就做吧，走，那边还有我配好的一些土。"

    于是，凌霄和几个伙伴在那里做餐具，做洗脸盆，每人按照自己的需求，做着自己喜欢的样子。

    "凌霄，我从来都以为我以后要征战四外，没想到我来到这里，英雄无用武之地，天天做着各种活计，竟是这么开心。"叶飞说着话，揉着泥巴。

    凌霄听着，也不多说，这个话题自己跟嫣红已经讨论过了，凌霄不想再说，但是凌霄问了一句:

    “若是生活一直这样平淡，只是劳作，你们愿意吗？"

    几乎是大家都异口同声地答道:“愿意。"

    就在大家都说话的时侯，嫣红说了句愿意，并且把自已选好的碗往凌霄身边一放，就要离开现场。

    凌霄看着茫茫的草宇，说道:“嫣红，你要去干嘛？不要走远。"

    嫣红脸一红，低声说道:"我去那边方便一下，你可要把我的碗看好，再给我留点泥巴，我回来还要做几个汤勺。"

    凌霄点头，嫣红就离开而去了。

    草宇宁静，青草在微风里摇曳，不远处野花盛开热烈，有蝴蝶在飞。

    凌霄他们几个低头团泥，而在嫣红离开而去的方向，空气似乎被挤压又被撕裂，一大块花草地连同嫣红都不见了。

    凌霄他们谁都没有发现，嫣红自已都没有发现，只是她在方便之后，起身时，还沒有拿起另一只斧子，她就发现自己的斧子怎么都抓不着了……嫣红眼睁睁地看着，就是抓不着。

    而凌霄再次抬头望向嫣红离去的地方，看着，忽然他就觉得很奇怪，之前那片野花摇曳的地方，野花不见了。

    顿时，凌霄有些紧张，他问边上的夜寒庄:"寒庄，你看到了没？那里之前是不是有野花？"

    夜寒庄的头还没有抬起来，就说道:“是啊，那边野花开得挺好的，我之前就看到了。“

    随着夜寒庄的话说完，夜寒庄也站直了身子，往那边看着，但是他什么花都没有看到，之前的那一大片野花不见了，夜寒庄的脸上也是一个大大的惊叹号。

    "糟了，野花，嫣红！"凌霄喊了一声。

    "花哪？"夜寒庄还在疑问。

    其他几个人也抬头看着，之前在不远处摇曳的野花地，确实一朵都不见了，就像是风吹过去，把野花都给拔走了。

    凌霄起身往哪边而去，身形就像是一支箭。

    几个小伙伴都随着凌霄冲了过去，当然，他们没有凌霄快。

    等他们过去的时候，就看见凌霄傻傻地站在草丛里，脚下放着嫣红的一把斧子。

    "凌霄，这……！"夜寒庄没有问完，因为这太诡异了，他觉得问了凌霄也没办法解释。

    凌霄伸出了手，就像是要从空气里抓出什么东西似的，凌霄发疯的抓着，打着，其他人不明白发生了什么事？只是都被嫣红的突然失踪惊呆了。

    若兮大喊着：“嫣红，嫣红，你在哪儿？”

    夜寒庄几个四下里跑着找，那个瞬间里，每个人的直觉都是嫣红失踪了，和一片野花地一起失踪了，太可怕了，大家宁愿自己产生了幻觉，宁愿嫣红就躲在草丛里。

    “嫣红，出来，你在哪儿？”凌霄一边在那块地上打着，一边喊道，从他目测的距离，到发现嫣红的斧子，凌霄觉得嫣红就是在这里遇到了不测，但是到底是什么不测？凌霄不知道。

    凌霄想问山鬼，他已经不顾一切的摸了自己的鬓毛，可是山鬼没有出现，凌霄摸了几遍，山鬼都没有出现。

    “嫣红，你出声，说话呀，你到底在哪儿？”凌霄疯了一遍的喊。

    “刚才的花地肯定是海市蜃楼，是假的，嫣红应该在草地里。海市蜃楼会消失，但是实物不会消失。”子童凭着自己学习到的本族学识说道。

    “对，应该在附近，大家赶紧找啊。”凌霄的声音里都是哭腔，他也想到了海市蜃楼。

    可是他又想到了之前的花香，他的心里很害怕，这时候若兮几乎和魔音一起说了一句可怕的话。

    “如果是海市蜃楼，嫣红怎么会说花香？”

    “之前我也闻到了花香。”叶飞低声地说道。

