    回到府中，时间尚早，荒做了点吃的，垫了一下肚子，坐在院落中，吹着凉风。

    他来到这个世界，已经快三个月了，除了最开始他的目标是改变当下的命运。

    所以，他交好卫鞅，接下了秦国国师，护送公叔痤入安邑，不惜以身犯险。

    最后与白雪交易。

    如今他为秦国国师，又有与白氏商会联系得来的源源不断的资金支持，他最开始的目标已经完成。

    骤然之间，荒心中有些空旷，压在他头顶上，迫在眉睫的压力一下子消失了，这让他茫然。

    来到这个陌生的时代，荒一时间找不到自己存在的意义。

    虽有亲人，却又不像亲人，仿佛穿越时空的孤单，让荒在这个世界上，找不到一个倾诉者。

    他喜欢这个时代，是因为始皇帝，而非嬴渠梁，他向往的是大秦锐士兵出函谷，横扫六国的无双气势。

    以及千古一帝的悲壮。

    他也想象过，始皇不死，华夏会如何，大秦会如何……

    但，这个时代距离始皇百年之久，荒清楚，纵然是长寿者，等他见到始皇帝也老态龙钟了。

    想法不断生出，荒越发觉得自己除了武道，好像也没有什么其他的执念了。

    抿了一口秦酒，胸膛中如同火烧，荒望着月亮升空，满天繁星，一时间，有些入迷。

    浩瀚无垠的星空，神秘而古老，他突然生出了探究星空背后秘密的冲动。

    一念生，万念起。

    这一刻，荒不再迷茫，他心头的路彻底的清晰了，他要追寻武道，让自己活的更久，见一见华夏盛世。

    见一见秦皇扫六合，见一见未来黑龙旗插在星空彼岸。

    “以武求长生，也许是一个不错的选择！”

    一念至此，荒心头激荡，整个人变得意气奋发，一扫之前的茫然与颓废。

    ……

    辰时。

    荒就起来了，在院落里站了会儿桩，练了会拳，然后梳洗打扮，朝着栎阳宫而去。

    今日秦君召集，他也有自己的目的，既然已成秦国国师，自然不好拒绝嬴渠梁的召见。

    ……

    政事堂。

    群臣已经到了，当荒走进政事堂，嬴渠梁与赢虔也徐徐到来：“臣等见过君上，见过上将军，见过国师。”

    “诸位不必多礼，入座！”嬴渠梁大手一挥，示意甘龙等人入座。

    “臣等谢君上。”

    君臣分别落座，嬴渠梁率先开口：“诸位，今日朝会便是为了魏国会盟诸王，意图灭秦一事！”

    “事关秦国生死，诸位可以畅所欲言，今日政事堂之上，任何话都可以说，皆无罪。”

    ……

    “君上，雍城令求见！”嬴渠梁话音刚落，栎阳令匆匆而来。

    一时间，政事堂中的节奏被打乱。

    “雍城令怎么来了？”

    嬴渠梁眉头紧锁，他可是清楚，地方大员，非重大事情，无君主诏令不得擅离职守。

    如今雍城令入栎阳，只怕有事发生。

    一念至此，嬴渠梁点头：“传雍城令入政事堂，其余事情先等一等。”

    “诺。”

    片刻间，一个满脸灰土的老者大步走进政事堂，向嬴渠梁：“雍城令嬴山擅离雍城，请君上恕罪！”

    闻言，嬴渠梁深深的看了一眼雍城令，并没有立即让其起身：“老叔仓促而来，可是发生了什么事？”

    嬴山苍老的脸上浮现一抹惊恐，连忙朝着嬴渠梁，道：“君上，如今雍城流言四起。”

    “山东诸国要一起攻打秦国，吞并秦国之说，一夜之间传遍雍城，有民众逃亡了。”

    “丰镐之地也是人心惶惶，若不处置，只怕腹地必乱。”

    ……

    嬴山的一番话，让政事堂中的每一个人脸色都不好看了，他们都清楚，敌人比他们更先出手了。

    “一夜之间，流言蜚语就可以传遍雍城，拥有这样的能力与号召力的绝非诸国谍者。”

    嬴渠梁脸色难看，声音中有压制不住的愤怒：“只有山东诸国商贾配合谍者所为，才有可能做到。”

    “雍城乃秦国祖地，绝不能乱，同样的栎阳也不能乱。”

    “君上，这些六国商贾谍者该死，为了朝廷稳定，当杀之！”这一刻，公孙贾一拱手，道。

    “大哥，立即出动大军，将栎阳城中参与会盟的诸国商贾控制起来，不动财货，不杀一人。”

    “至于谍者，一旦身份核实，全部铲除。”

    “诺。”

    见赢虔动身，荒开口：“君上，雍城乃秦国西部中枢，秦国祖地，绝不能乱。”

    “也当派人控制诸国商贾，灭杀诸国谍者，以保证秦国两都安稳。”

    闻言，嬴渠梁心下一动，话脱口而出：“国师以为何人可担此重任？”

    “景监，亦或者子岸将军！”

    荒清楚，这一次前往雍城的人，必然会是嬴渠梁的心腹，老人他是不会用的，而年轻一辈崭露头角的有且仅有子岸与景监。

    闻言，嬴渠梁立即下令：“派三十名特使跟子岸一起出发，沿途城池各留一名，传孤急令，搜捕拘禁六国商贾与谍者。沿途各城若有阻碍抗拒者，杀！”

    “诺。”

    子岸轰然应诺，与雍城令一同离开了政事堂，这个时候，政事堂内气氛死寂，所有人都沉默着。

    一时间，群臣都不知道该说什么。

    最后，嬴渠梁打破沉默，望着秦国朝堂诸公：“魏国亡我大秦之心不死，诸位可有良策以教孤？”

    上大夫甘龙撇了一眼荒，然后开口，道：“君上，老臣以为当控制诸国商贾，杀诸国探子，同时宣布国府诏令，告诉老秦人事实真相。”

    “稳固民心，同时集结大军，以防万一。”

    “臣等附议！”公孙贾，杜挚等人开口附和。

    嬴渠梁脸色平静，将目光看向了赢虔与荒，这个策略他也想到了，但是他需要更好的方法。

    这一策，他总觉得有所疏漏，不够万全。

    看到嬴渠梁看过来，荒与赢虔对视一眼，随即：“君上，上大夫所言有理，可以一用。”

    “但，光是这一点不够。”

    荒下面的话还没有说完，正在继续，就见嬴渠梁直接拱手，道：“请国师详说！”

    “哈哈，君上六国商贾，谍者散播谣言，乱我民心，都是为了诸国灭秦做准备。”

    “只要破了诸国合纵，此事便了，荒以为两策其下，一方面稳定国内民心，一方面破坏诸国会盟。”

