    

    邹玉婉见邹玉振这样，又怒又急又委屈，忍不住哭出声来。

    她来这个破烂乡下，就是想让祁先生看看她的善良贤淑，等回祁府后，好为她说话，让她能嫁进祁家做孙媳妇。

    如今倒好，祁先生气跑了，三哥还骂她！

    丫鬟画儿过来扶她，劝道：“五小姐，您消消气，三少爷不是故意这么说您。”

    啪一声，邹玉婉狠狠甩了画儿一巴掌，骂道：“小贱人，到底谁才是你的主子？打量着本小姐不知道你的心思吗？想要被三哥收房，就得好好伺候本小姐。要是伺候得好了，本小姐出嫁前，会帮你一把，把你送给三哥，要是伺候得不好，本小姐就把你给卖了！”

    画儿被打，不敢说一个不字，红着眼眶，扶着邹玉婉道：“奴婢知错了，小姐息怒。”

    “哼。”邹玉婉冷哼一声，由画儿把自己扶回客房。但她是不可能把画儿送给三哥的。

    大户人家，特别是那些当官的人家，最在乎名声，从来没有做哥哥的收房妹妹屋里丫鬟的事儿，这要是说出去，会被人笑死，也只有画儿这种没见过世面的小丫头会信。

    邹玉振兄妹因着祁先生突然走人，很是焦头烂额，顾锦里他们却是很高兴。

    三爷爷对雷五爷道：“雷老弟，多谢你了。实在是对不住，你们刚回县里，又要你们跑一趟。”

    雷五爷是个爽快人，又很讲义气，摆手道：“这算个啥，咱们两方还要合伙做生意，你们作坊好了，我们才能拿到货。我可不想因为一些不三不四的人，耽误了你们作坊的活计，再误了我们取货的时间。”

    三爷爷听到这话，心里更加高兴。他们几家真是走了大运，先是遇到姜县尉那样豪爽仗义之人，如今又遇到雷五爷，一个个都帮着他们几家。要不是有他们帮忙，他们逃荒来的，想要护住豆腐跟香料，那真是难比登天。

    秦老心里却不太高兴，他原本想着，这回为了打发走祁先生，阿霁定会把宁家佩拿出来。可阿霁是个厉害的，没有拿出宁家佩，而是把雷五爷带来了，让雷五爷拿出雷家商队的牌子，用雷家商队的名头，吓走祁先生。

    秦三郎脸色如常，心里却对阿霁更加提防。这是个轻易不给人留把柄的人，他们手里没有证明阿霁是宁伯府嫡子的证物，就无法跟他成为换命之交。

    阿霁知道他们‘祖孙’两人在想些什么，但如今，他还不能把一切都压在秦家祖孙的身上，起码还要再等三年。

    三年，是一切的开端。

    “雷爷爷，如今天色不早了，你们要是不嫌弃，不如留下来住一晚，明天一早，再跟我们去县城。”秦三郎对雷五爷道。

    雷五爷倒是愿意，可阿霁不愿意。

    阿霁知道秦三郎的心思，因此说道：“五叔，今晚从临江府会有一批货过来，咱们得回去验货。”

    雷家商队不是经常来南边，所以每来一次，都会从南边贩走很多东西，茶盐糖，绸锦缎，这些都要大量购买，每天都要收很多货。

    不过，这些收货验货的事儿，坤子跟阿川也能做，但阿霁不想留下，雷五爷也就没有强求，只得对秦三郎道：“秦家小子，我们商队还有活要干，就不留了。这进司兵所和衙门干活，挣钱虽然不多，却是能帮到家里的，是个不错的出路，你们要好好干。”

    雷五爷很喜欢秦三郎这样的后生，沉稳不急躁，有真本事，遇事儿不慌，能想法子解决问题，要不是秦三郎要去司兵所，他真想把他招进雷家商队，跟他们一起跑商。

    “雷爷爷放心，小子一定好好干。”秦三郎看着顾氏作坊，脸上露出些许担忧：“只是，我们几家是逃荒来的，如今又有这些招人眼的营生，小子跟二哥、罗武哥又要去县里了，心里很是担心，生怕我们会拳脚的不在，会有人来作坊闹事。”

    雷五爷听到这话，哈哈笑道：“你小子，这是把主意打到老头子的身上。行，看在你顾家的份上，老头子送你一样东西。”

    阿霁听到这话，脸色一僵，想要阻止，已经是来不及。雷五爷拿出一块两指宽，一寸高的小铜牌，递给秦三郎：“这是我雷家商队的小铜牌，你拿着，要是以后有不长眼的人来作坊闹事，你们就把这牌子拿出来，报雷家商队的名号。”

    “但凡是从府城来的，有点本事的人家，都听过雷家商队的名号，看见这个小铜牌，是不敢再为难你们作坊的。若是没听说过雷家商队的，那定是像邹陆两家那样的不入流人家，你们找姜三哥就成。”

    秦三郎笑了起来，脸上露出一个浅浅的酒窝，双手接过这枚小铜牌：“小子多谢雷爷爷。”

    阿霁心里窝着火，这位小侯爷果然是个心思深的，拿不到他的宁家佩，便采用迂回之术，拿雷家商队的小铜牌。

    要是皇帝的人在秦家祖孙三人身上搜到这枚小铜牌，雷家商队跟他，谁也逃不掉！

    阿霁此番前来，是经过精心测算的，如今还是被秦三郎给阴了，他需要努力压制心里的怒气，才能让自己的脸色如常。

    少顷，他催促雷五爷：“五叔，天色不早了，咱们回吧。”

    再在这里多待一刻，他担心自己会忍不住破功。

    雷五爷闻言，对三爷爷道：“那我们先回了，四月二十六再来。”

    “诶，雷老弟放心，四月二十六之前，我们作坊一定会把调味香料给你们做好。”三爷爷他们把雷五爷跟阿霁送出顾氏作坊。

    两人上了一辆骡车，驾着骡车走了。

    阿霁临走之前，看了秦三郎一眼，见秦三郎冲着他笑，顿时一噎，一甩鞭子，抽打在骡子的屁股上，驾着骡车，离开大丰村。

    祁先生的事儿得以解决，雷五爷还给作坊留了雷家商队的小铜牌，让作坊有了保障，三爷爷很是高兴。想着秦家兄弟、罗武明天一早就要去县城，便提议，今晚几家人一起聚聚，吃顿饭，算是给三个孩子践行。

