    白玉林翻着白眼，面前的这只母老虎简直太讨厌了，他不想和她说话。

    她的这些问题，没有一个是他喜欢听的。

    不过迎上苏青那笑盈盈的眸子，白玉林还是只能硬着头皮开口了：“别问我，问就是不知道，反正就算是用大脚趾头想也知道不可能是我。”

    嗯哼，既然不是他，那么他关那个心干嘛。

    只是他的话音才刚刚落下，便看到苏青和萧季冰两个人看向他的目光就像是在看一个大傻子一样。

    白玉林：“……”

    这是几个意思？

    话说，他的智商不是一直都在线的吗？

    包小黑虽然不知道自家师姐和姐夫这是几个意思，但是他却也懂得配合，当下也用看二哈一样的目光看向白玉林。

    白玉林：“……”

    欺负人是不是？他也是有人权的。

    于是白玉林不开心了，他出声抗议：“喂喂，有话咱们明说行不，收起你们的那眼神成不。”

    景飒好笑：“你心理素质怎么样？”

    白玉林一挺胸脯：“我的心理素质那还有问啊。”

    景飒：“所以果然是差到极点了。”

    萧季冰和包小黑两个人负责点头。

    白玉林乍毛：“胡说八道，我的心理素质那必须是相当好的。”

    景飒挑眉：“真的？”

    白玉林：“……”

    再次确认，这个女人果然是讨厌的不要不要的，果然这人缘啊和长相完全不能成正比。

    还有……

    白玉林：“所以你们有话快说，有屁快放！”

    真是气死他了，看看，都把他气得往外飙脏话了。

    “你是你们那里固定取这个东西的吗？”萧季冰一边问着，一边晃了晃自己手里的箱子。

    白玉林呆呆地摇了摇头，完全不能理解萧季冰问这个问题的意思：“可能是因为这几天那个固定取这东西的人有事儿吧，所以就让我取一次。”

    嗯，应该是这样的。

    反正当这事儿交待下来的时候，他也没有多想。

    苏青直接打了一记响指，笑得那叫一个愉快：“果然是个没脑子的。”

    白玉林：“……”

    看看，我在瞪你呢。

    苏青笑眯眯，当没有看到白玉林翻的白眼：“怎么样，要不要和我打个赌。”

    “赌什么？”

    “我赌那箱子里的那张脸是你的，如果我赢了你就把你知道的全都告诉我们，如果箱子里的那张脸不是你的，那么我就放你下车怎么样？”

    白玉林从鼻子哼哼一声：“不怎么样，如果我赢了，你今天晚上得请我吃私房菜。”到时候他一定要狠狠地宰这个女人一顿。

    苏青爽快地打了一记响指：“没问题。”

    白玉林看向萧季冰：“帅哥，把那张脸拿出来看看吧。”

    白玉林对自己还是很有把握的，那张脸怎么可能是他的呢？

    反正脸是谁的，谁就要做好倒霉的准备。

    萧季冰用一只手将那张假脸箱子里拎出来，然后双手拉着两边一展，脸的模样便完全展露了出来。

    哇哦，果然是一张十分让人眼熟的脸呢。

    苏青的脸上，笑容越发的扩大了。

    白玉林的一张脸却渐渐地铁青了下来。

