    “那是什么？”无乾还问了一句。

    然后就看到，一道扭曲的半透明身影从中飞射而出。

    但瞬息之间就消散了。

    然后，那片虚空入口，就被重新封印。

    可是，已经暴露的位置，想要再继续封印，怎么可能挡得住外来者的关注和目光？

    想要进去，大不了出手打破那片区域就行了。

    “刚刚本尊似乎感应到了羲灵的气息……还有大量浓重的死气？”那达旦阿修罗死死盯着展飞这边。

    展飞装着没看到祂的目光。

    “是你将羲灵击败，镇压封印在死气浓郁之地？还是故意用她来制造陷阱，引诱其它强者进入？”达旦阿修罗又问。

    展飞道：“你觉得，凭本尊的实力，是羲灵的对手吗？”

    “如果你能无视她的魅力，或受到她的魅力影响小，就凭你的实力……不难击败她！”达旦阿修罗道。

    展飞无语。

    “这里到底是什么地方？”达旦阿修罗问。

    展飞讶然：“你还挺谨慎的嘛。”

    达旦阿修罗一声冷哼。

    祂形象看起来粗犷，战斗方式狂暴，所以正常人会下意识将祂当成一个鲁莽冲动之辈吧？但事实上，并非如此。

    心思想法复杂谨慎极少冲动，这才是祂的真面目！

    “在与你们结盟之前，本尊也一直想找羲灵的麻烦来报仇。”展飞道。

    “你的意思是，你对里面是什么情况，也不清楚？”那达旦阿修罗问。

    展飞不好回答了。

    他之前是一直想找羲灵的麻烦，这没说谎。但如果回答说不清楚这个地方是怎么回事，那就说谎了。如果说清楚里面的情况，似乎也不大好。

    现在，这个元古世界已经注定是暴露了，但是……现在祂们没敢乱闯进去，这是可取可利用之处。

    这么拖延下去，祂们一定会强闯，就算不是亲自强闯也是化身杀进去。

    展飞心念急动，暗中神念传音无乾：“前辈，有劳稍稍拖延一下祂们。”

    “你们在谈论什么？”达旦阿修罗立即察觉两人神念传音。

    现在不是大战，没有大量的专属大道之精相连，偷偷说话，都会被发现。

    就此时，展飞身形一晃，刷地闯向之前的那个豁口。

    这里是在外界故意削弱的，里面打穿了通道，又迅速愈合。

    可是，对面有大量的元古尸气涌出，那股死气浓郁，还有着羲灵的力量，明显是祂们在这通道后方不远处大战。根本没有多少余力来修复这豁口，无法完全封堵得好。

    如果没料错，之前就是有人快要战败了，想要逃出来，或试探外界。结果是一打穿通道就发现外面有好多位拥有专属大道之精的强者在死盯着，其中还包括展飞的身影，岂不怀疑外界是陷阱？自然就迅速退回去了。

    现在，祂们可能在里面一边大战一边远去，豁口封堵不实，正是最好的机会。

    展飞刹那间轰击破开豁口，身形朝里面一窜。

    “小子，你找死！！”

    达旦阿修罗勃然大怒，迅速朝这边冲杀过来。

    “你敢对羲灵下死手，休怪我等对你不客气！”那个伐克紧那罗也出声了。

    两人迅速朝这边冲杀过来，祂们就以为展飞一直在追杀羲灵，现在发现了踪迹就要提前杀进去了结羲灵。自然不给展飞机会。

    祂们不是笨，而是得到的信息不全，对元古世界完全不了解。因此才有这样的判断。

    可是，祂们追着展飞的身影杀过来的时侯，无乾就将祂们给拦住了。

    “你滚开！！”两名强者大怒。

    刹那间，浩浩荡荡的专属大道之精奔涌而出，广阔如大片的银湖，甚至称之为一片海洋都差不多了。

    无乾一声佛号，也迅速释放大片的专属大道之精拦截在前。

    “你想干什么？”那两名玄苍大域的顶尖强者怒声道。

    祂们要联手击败无乾是可以的，但需要一点时间。

    “二位，何必着急？我们之前商谈联盟，可是说得好好的。”无乾道。

    “但现在那小子去闯进去找羲灵的麻烦了！如果他敢对羲灵下死手，休怪我们撕破脸与他死磕！”在达旦阿修罗眼中，展飞对祂们的助益远比羲灵要小得多。前往异界大域，羲灵的作用更强。

    无乾道：“那后辈实力虽然强大，但是，想要击杀超脱者，绝无可能。羲灵就算被击败，也不过是被镇压封印。”

    “万一他将羲灵随机传送放逐走呢？”

    “不会的。”

    “你这么肯定？”

    “这对他没有什么好处，若是羲灵真像你们所说那么有魅力，换了贫僧，镇压住羲灵也不会舍得将她放逐走。”

    “你这色和尚！”达旦阿修罗大怒。

    “哼，本尊明白你们的阴谋了，是想让那小子进去镇压封印羲灵，然后你们以此为要胁，逼迫我们谈判立誓做出一些不利于我们的决断，是吧？本尊告诉你，你们休想！”伐克阿修罗道。

    “咦？居然还可以这样？这倒是提醒本佛爷了啊。”无乾道。

    “你……居然装傻？给本尊滚开！”

    两名强者大肆攻伐无乾。

    无乾夷然不惧，与祂们大战。

    “二位，何必呢？我们还是盟友，拉下来还要结盟共同前往其它大域的，现在这么撕破脸，不好。”

    “本尊决定了，不与你们结盟了，你们没有信誉！”

    “胡说，怎么叫没有信誉呢？我们可没做之前答应过不做的事。之前没说不对付羲灵。而且，本尊那玄黄大域的后辈，他实力虽强，短时间内想镇压羲灵也是不可能的。否则，之前他就不会被羲灵跑掉了，甚至连踪迹都找不到……”

    “你滚开，休想在此拖延时间，你再不滚，等下你想走都走不了！”

    “好好好，本尊不与你们一般见识，本佛爷这就退一步，退两步，退三步……可以了吧？|”

    无乾一边出手攻击一边朝着那个豁口方向退去。

    但却发现，展飞进入里面之后，居然已经将豁口给封堵起来了，堵锁得是否严实不好说，但那里蕴着一小片类似于专属大道之精的银色光芒，倒是真的。

    无乾心念转动，慢慢朝旁边撤了，心想：“小子，本佛爷也算是给你拖延足够的时间了，虽然没多久，但是……不能因为你一个完全没有理由的要求，就在这里与两个发狂的玄苍天柱死磕啊。”

    正想着，达旦阿修罗与伐克紧那罗就冲破了防线，要闯入那个豁口。但陡然间心头一动。

    “快进去，快进去……”

    达旦阿修罗似乎感应到有谁在嘀咕。但却不是声音，而是祂的超强预感能力预感到的。

    心中一动，朝虚空一看。

    只看到虚空正常，但一缕非常之隐晦隐秘的波动收敛于虚空之中。

    “滚出来！”

    一掌朝那边拍击，就见到虚空炸开。

    只见一道身影飞窜而出，达旦阿修罗的攻击又至，巨大的械刀隔空劈至。

    那身影一刀迎击，挡住这边的攻击。

    但身形也暴露了。正是那展飞。

    “是你？！！”达旦阿修罗与伐克紧那罗脸色都是微微一变。

    “呵呵，好巧啊，二位怎么知道本尊的另一具化身在这里？”展飞笑问。

    “本尊懂了，本尊懂了……你这家伙，刚才窜进那个豁口的，只是一具幻身而已，一具普通的化身。专属大道之精已经收回本体，另凝于这具化身之中。所以，刚刚那个豁口通往的地方，有危险，有陷阱，对吧？！！”达旦阿修罗道。

    展飞愕然。

    没有回答，但这表情就是最好的回答。

    “哼，本尊算是看出来了……如果那里不是陷阱，只是一个未知之地，你不会不敢进去。你是找到一个极凶险之地，引诱羲灵进去，但没料到祂居然能击破封印差点逃出来。所以，刚刚想进去，但又不敢进去，却又故意误导想引我们本体进去，再将这个地方彻底封印住！否则，未知之地就算再凶险，你的化身也敢进去，大汪了取回专属大道之精，损失区区一具化身而已。”达旦阿修罗道。

    展飞无语。

    最喜欢这种喜欢脑补的家伙了。

    只要稍稍诱导一下，祂们就会自己朝歪的方向想去。

    “不对！”伐克紧那罗道：“如果这个地方他也是不知道的，刚刚化身追进去，但却故意让无乾拦我们，然后又用一具化身在这里藏着，想让我们以为他并没有进去，那我们岂不是上当了？如果他本来就不想我们进去，我们就上当了。”

    无乾呵呵一笑：“你们这样就矛盾了，进去，担心是陷阱，不进去，又担心是这小友误导你们，未免想太多了。”

    “哼，本尊决定，本体不进，但派一具化身进去！”达旦阿修罗死死盯着展飞，想看他的表情。

    展飞一脸无辜的模样。

    心下却嘀咕：“只能拖延这点时间……不过，也没办法，总比没拖延到任何时间要好。”

    而就在刚才……

    展飞的化身刚闯进去的时侯。

    果然就看到羲灵与道人以及尸祖幻身大战。

    羲灵的实力最弱，但却有多艘超脱战舰及诡天庭在远方给她加持力量，所以能勉强支撑。

    道人通体由专属大道之精构成，一刀一剑轻易撕裂虚空构成巨大的豁口，轻易就将大地斩裂。

    但却不足以斩开元古世界与外界的联系。

    而且，大地已凝缩变小，不足百万亿光年之巨。虽然仍极庞大，但比当初小得多了。

    天地间，仿佛处处充斥着元古尸气。元古的体内细胞世界，与大地上的各各微粒压缩宇宙，都在散发死气。

    整个元古世界，近半区域在十二尸祖的意志控制之下。剩下来的过半区域，大部份是同时存在多个意志纠缠，没有谁能控制得了，只有少数区域是道人的意志掌控区域。

    这就导致天地间以尸气居多。

    充斥天地，盈溢天地。

    无穷无尽的元古尸气化形成为一个个尸祖的化身，冲杀过来。一具被消灭又再有另一具。

    虽然每一具都能被专属大道之精轻易灭掉，但却因为这元古世界竟隐隐复苏，恍若产生一个新的元古意识。这新生的元古意识还很蒙昧，没有什么智慧。但精神意志加持凝聚过来，却能干扰影响到元古的专属大道之精。

    这精神意志是加持在那元古尸气之上的。所以，元古尸气化成的尸祖化身，攻击一次，就能让道人的元古专属大道之精稍稍失控。而道人动用的元古专属大道之精，每攻击伤害那尸气化身一次，也动荡失控一次。

    这专属大道之精发挥出来的真正战力，居然比不上那天与展飞大战之时的状况。这几位道人的精神意志不仅没有继续合一，反而排斥更进一步合一。多日大战，导致祂们的元古精神意志有些衰退，需要一点时间才恢复。

    可持续大战，元古尸气的侵蚀，让道人控制的元古专属大道之精不断被冲击。元古意志透过专属大道之精逆转因果冲击三位道人的本体。

    如此，羲灵在这里，受到的压力就不大，没被那道人彻底打败。

    少年道人发狂咆哮，长剑挥动，剑气浩荡。可是，下方元古世界的大地不断转化。混沌之气不断转为元古尸气。大量的细胞世界毁灭，化成尸气世界。

    哪怕一百万份的普通细胞世界的毁灭气息凝成一份精纯的元古尸气，这么庞大的世界产生的元古尸气，也够多了，而且会越来越多。局面朝着对道人不利的方向进展。

    “可恶，现在的情况不对劲。羲灵，我们联手吧。”少年道人咬牙切齿道。

    祂是不甘愿的，但背后的元圣道人与老年道人，交待下来，祂不得不这样提议。

    “联手？”羲灵怒极而笑：“之前死命追杀本尊，现在追杀还没停止，居然就说要与本尊联手？”

    翻脸也没翻得那么快的。

    “这样下去，整个元古世界都会是十二尸祖的，会对我们不利。到时侯本尊如何且不说，你也会被压制……”少年道人还要劝说。

    羲灵冷笑：“不管本尊会不会被压制，起码，本尊现在只想看到你被镇压！

    “刚刚还想先镇压本尊再与十二尸祖大战，不就是看着本尊好欺负？不就是看着十二尸祖藏得太深抓不出祂们的本体？现在发现无法速胜本尊，就立即说要结盟？

    “本尊是看明白了，若是你得胜，本尊绝没有好果子吃，还不如让十二尸祖获得最终胜利！”

    少年道人说：“若是祂们获胜，你也不会有好下场。”

    羲灵道：“祂们是十二个人，内部不可能完全铁板一块，本尊还有机会逃掉。而且，击败你之后，祂们还无法将元古世界完全掌控，为了避免本尊破坏，为了避免展飞杀回来，为了尽快控制好元古世界，祂们一定会专注于掌控元古世界，那就破绽机会。只要本尊不贪，想撤离还是可以的。”

    “你太天真了……”少年道人摇摇头。

    但没等祂下面的劝说之话说出来，羲灵就冷声道：“最后，本尊如何，那是本尊的事，现在先将你镇压，出本尊心头一口恶气，才是最重要的！”

    说着，不断退避不断攻击。元古尸气也不断聚拢过来。

    这些说来迟，但强者大战，神念交流，速度都是极快的。

    元古世界内部的时间也与外界稍有差别。

    展飞化身现在刚刚从那豁口处冲进来，掉头将豁口迅速封禁。

    一转身，就见正边战边远去的羲灵和少年道人，还有多个尸祖幻化之身。

    “展飞回来了！”少年道人脸色骤变。

    羲灵也是神色大变，表情凝重至极。

    现在的局势，多加一个展飞进来，又会复杂许多。而且，羲灵与展飞也是大敌啊。

    “诸位，现在都什么时侯了，你们居然在还要在这里混战扯皮？超级大敌已至，整个元古世界连同你们都要彻底毁灭被镇压，你们还在这里浪费时间？！！难道真想成为史上第一个殒落的超脱者不成？”

    展飞语不惊死人誓不休。

