    陈立庭觉得自己也是衰极了。

    今天他本来是要去上学的，但是有人送了一份东西到了他手里，打开一看，竟然是姑父和叶婉青的亲密照，上面还有一个地址，还夹着房产赠送的证明，他一时按捺不住跟姑妈说了，这下子可捅了马蜂窝。

    陈开瑾看到照片差点没气晕过去。

    当年邓清江是追着哄着要娶她的，那个时候他还是个一穷二白的穷光蛋，是她不嫌弃他的出身嫁给了他，让他先帮着打理家里的木材生意，教着他赚钱，后来邓清江见市场好，掌握到了门路，就自己出来单干，把她家的客户拉走了，丝毫不念陈家的旧情。

    还是她一直在家里说他的好话，父母看在她的面份上也不跟他计较了。

    就这样，邓清江才有了今天的成就，一步一步走到了这里。

    结果他竟然在外面养了个女人！

    还是一个比他们侄子年龄还小的女人！一个大一的女学生，而且竟然还是姜筱的同班同学！

    这些也就罢了，他竟然还给那女人送了一套房子！

    他的钱是大风刮来的吗？

    他的钱不是她的钱？

    所以，陈开瑾一时怒火中烧忍无可忍，立即就雇了两个人过来帮忙了，准备捉奸来着。

    “你不知道？你姑父凭什么跟一个年龄都能当他闺女的女人在一起？还让郭资同帮着她听她话做事？郭资同那是你姑父一个人管的，我都使唤不动他，那个女人就可以！这样你都不觉得奇怪？你不该早跟我说了！”

    之前叶婉青也有作品去参展，郭资同陪在叶婉青身边帮忙的事，也是陈立庭不小心说漏嘴的，原来是想说他是以为叶婉青是郭资同的朋友，但是陈开瑾电话一问郭资同，他却立即否认了，还坦白说是听邓清江的吩咐，那天跟着叶婉青的。

    陈开瑾怎么能忍？

    门一砸开，陈开瑾立即就冲了进去。

    这个时候室里没人，但是，看得出来这屋子被人精心布置过，到处挺讲穷的。

    陈开瑾立即冲进卧室四处翻找了起来。

    一打开衣柜，里面五颜六色满满一柜子的衣服晃花了陈开瑾的眼睛。

    她的衣服都基本是深蓝的，白的，格子的翠花的，反正都是外面常见的布料和花色，但是这个衣柜里的衣服却是什么颜色都有。

    看看那布料，看看那剪裁......

    陈开瑾拿起一件连衣裙，一扯了扯那腰身，下意识地跟自己的腰对比了一下，又羞又恼又怒。

    那裙子的腰身那么小，十八九寸的，而她的都二四五六了！

    “呵，呵呵，她冷笑着道：“看看，看看，这当真是十八九岁的小姑娘啊，这腰身可真够细的！狐狸精吧！”

    陈立庭想起叶婉青那张脸，心里在想，人家的脸也长得很漂亮啊，姑妈你这老脸当然不能比了。

    如果他是邓清江，他也会选叶婉青啊。

    不过，以前他是觉得叶婉青像他心目中的天仙，见到姜筱之后他又觉得叶婉青不如姜筱了。

    想到这里，他突然一拍额头，“姑妈，你说姜筱会不会是因为这事才讨厌叶婉青？”

    