    徐承宗坐在椅子上呆坐了许久，之后的朝政他都没有听进去，他感觉到了陛下的决心。

    魏国公府和定国公府一徐两公，这在势要豪右之家叫做：势极雄豪。

    “已经散朝了，难道魏国公有话要说吗？”朱祁钰面色古怪的问道，徐承宗散了朝居然没走。

    徐承宗俯首说道：“陛下，臣家门蒙幸，食国之俸，乃是金陵第一门，臣打算做点事，还请陛下应允。”

    朱祁钰皱着眉头问道：“你要作甚？”

    徐承宗认真的琢磨了下俯首说道：“陛下，寒潮前后，他们必然不敢生乱，即便是要做什么，也要到开春之后，才敢有所动作，再久也非臣之能限的事儿了。”

    “哦？”朱祁钰来了兴趣，笑着问道：“你打算怎么做？”

    徐承宗想了想自己那些龌龊手段，最终还是俯首说道：“陛下，臣这小道，鬼蜮伎俩不值一提，若是陛下肯，臣就去做了。”

    “好。”朱祁钰点头，笑着说道：“朕能看看你的手段吗？”

    徐承宗嘴角抽搐了下，他颇为无奈的说道：“陛下，实在是小道，既然陛下要看，臣过几日做事的时候，就请陛下一起前往吧。”

    人和人的位置各不相同，走的路也不尽相同，朱祁钰倒是希望看看徐承宗的手段。

    “介时，朕还以山东豪商去就是。”朱祁钰同意了徐承宗想要为国朝做事的想法，当然他也不是很放心，亲自去看看比较好。

    朱祁钰陷入了极度的忙碌当中，他亲自负责考成定策是否能够推行下去。

    这件事本来该是吏部去做的。

    南衙的风越来越冷，朱祁钰忙碌起来之后，就再也没空理会陈婉娘了。

    陈婉娘终于品尝到了什么叫做深宫幽怨的味道，不是说不能出门之类的事情，而是自己心心念念的那个人，日盼月盼却是盼不得人来。

    陈婉娘每天收到的消息，就是陛下今日很忙。

    她本来以为陛下忙一日两日，就忙完了，但是陛下一连五六日都未曾临幸，她托人打听，但是得到的回复始终是冷冰冰的陛下国事繁忙。

    陈婉娘却是羡慕其那些列女传上孽嬖之人了。

    妹喜、妲己、褒姒、宣姜、骊姬等人，这些虽然被人骂了近千年了，但是那也是可以日日承欢，不用这样日日像自己幽怨徒叹。

    王卺是个很合格的工部右侍郎，甚至其才能直接任工部尚书，没有任何的问题。

    他在马鞍山和江淮开设官窑煤井的速度极快，开坎做井，在三五日内则开始产煤炸。

    朱祁钰手中有一批需要服苦役五年的叛军俘虏，这些俘虏简直是最佳的劳动力，只要管够饭，就会下死力气干活。

    被叛军破坏掉的官道驿路，用朱祁钰看不懂的速度恢复了，一辆辆大楯车开始从马鞍山向南京运煤，工部的丙子库很快就堆满了煤块。

    高效。

    而且掌令官和缇骑走访的反映，俘虏们状态极其稳定，干活非常的卖力！

    他们在叛军阵营中，经常是饥一顿饱一顿，到了王师手中，虽然每日辛劳，很累，但是能吃饱饭…

    造反却让大头兵吃不饱饭，是朱祁钰完全没有料想到的事儿。

    朱祁钰数日忙于案牍，终于松了口气，抄家的实物也在京师，煤炸已经堆积成了一座座小山。

    大明朝的朝臣们竭尽全力，让陛下不蒙不孝之名。

    若是真的闹到，不得不砍伐紫金山孝陵的树木的时候，那的确是陛下不孝，那导致这不孝之事发生的朝臣们呢？

    他们每一个都要自刎谢罪了，哪还有颜面活在大明朝呢？

    逼得皇帝去自己祖宗的坟头动土，皇帝要挨骂，他们难道就不挨骂了吗？

    月上柳梢头，已经接近子时的时间，朱祁钰松了口气，终于忙完了自己手头的活儿，站起身来，向着盥洗房而去。

    南京的皇宫虽然永乐年间重建了一次，但是永乐十九年迁都之后，后宫就未曾修缮过了，所以占地极大，但是已经变得跟鬼城无二了。

    照壁旧了，已经无当初的彩画，宫墙朱皮脱落，满是斑驳，后面的后宫各殿塌了，也只是报备罢了。

    从乾清宫到后宫的辕门倒了也不收拾，暖阁的窗纸破了，也不裱糊。

    自内外宫墙相隔，草长没胫，无人剪除，后山当年建的后花园也成了动物的聚集地。

    正统十四年，六月初，一道天火炸裂在了谨身殿和华盖殿的顶上，然后引起了宫中大火，几乎蔓延到了整个皇宫，但是很快就是土木堡天变，朱祁钰诸事繁忙，压根没空修这留都皇宫。

    只有乾清宫三大殿、文华殿还有维护，其他地方早就变成了破败之地。

    倒是孙忠将奉天殿、文华殿和乾清宫好好拾掇了一下，有点模样。

    于谦进京之后，再次修缮三大殿和乾清宫。

    好在乾清宫有十七间房，够朱祁钰和陈婉娘两人住了。

    只不过住在如此破败却庞大的皇城里，难免有点让人心生惊惧。

    朱祁钰忙完了正事儿，才想起来，陈婉娘一个女子，住在这种有点像鬼城的地方，会不会有些害怕？

    朱祁钰自然不信怪力乱神，但是陈婉娘肯定信。

    他来到了掖庭，走进了陈婉娘的房间里，虽然有两个鹤形宫灯将宫内照亮了一些，但是灯光也是极为的灰暗。

    再加上不知道哪里破的洞，风呼啸着居然有些鬼哭狼嚎。

    房间里并不是很冷，地龙烧的很旺盛，朱祁钰走了两步，脚步声在略显空旷的房间里响起，然后开始阵阵回荡。

    “谁！”陈婉娘居然没睡，她惊呼一声，躲到了床角开始瑟瑟发抖。

    她只是选侍，只是被陛下临幸，却没有名封的宫女，无品无秩，兴安当然不会给她配什么宫人。

    朱祁钰来的时候，也未让兴安通告，兴安还在整理考成奏疏。

    虽然皇宫很破败，但是皇城守备是极为森严的，安全倒是不用担心。

    陈婉娘看着床幔之外，似乎有个人影，却是看不真切，她惊呼了一声，也未见答话，整个人都蜷缩在了床角里惊恐万分。

    皇宫里颇为奇奇怪怪的故事很多，比如有黑眚物大如席，夜见寝殿上，宋神宗崩，这还是涉及到了皇帝的故事。

    涉及到宫女宫嫔的则更多，毕竟皇宫森严，无法窥得真相，自然是传闻数不胜数。

    比如雨夜哀怨的哭泣声，或者是怨气不散的宫女，无故作响从井里爬出来的女尸等等。

    脚步声越来越近，陈婉娘越来越恐惧，她捂着耳朵，嘴唇打着哆嗦，不停的摇头，如泣如诉般的说道：“别害我，别害我！”

    朱祁钰打开了床幔看着躲在床角的陈婉娘满是奇怪的问道：“你怎么了？”

    陈婉娘一声惊呼，惊惧万分的喊道：“啊！你不要过来啊！”

    在陈婉娘看来，朱祁钰走来的声音，忽远忽近，声如硁硁，而朱祁钰的身影忽然长忽然短，一会有丈余长，一会又只有一尺，形状也是千奇百怪，再加上那么多的传闻，她自然怕到了极致。

    朱祁钰看着陈婉娘的模样，自己忙碌这些日子，她每一天有点风吹草动，怕是都是如此度过吧。

    “是朕，你莫要惊慌。”朱祁钰赶紧说道：“你睁开眼看看朕。”

    陈婉娘听到是她心心念念的那个声音，终于醒了一些，两眼有些无神，但还是定睛看了看，她依然有些惊恐的说道：“不许过来，不许过来，你怕不是鬼怪化成的人形，我不上你的当，你快走开！”

    朱祁钰满是无奈的笑容说道：“都是哪里听到的这种奇奇怪怪的传闻。朕是真命天子，什么魑魅魍魉敢化成朕的模样？”

    陈婉娘还是有些惊惧，她躲在角落里，抓着被子盖在了自己身上，低声说道：“真的吗？”

    朱祁钰眼睛珠子一转，笑着说道：“朕是真武大帝转世，什么鬼怪敢得罪真武大帝？你说是不是这个理儿？”

    陈婉娘终于伸出了手摸到了朱祁钰的手，感觉到了那股炙热，才松了口气说道：“真的是陛下啊。”

    朱祁钰摸了摸陈婉娘散开的头发笑着说道：“不是朕还能是什么？”

    木工厌胜之术、方士魇镇之术、五神通巫蛊之术，在民间盛行，对百姓的威慑甚至比皇权还要大。

    陈婉娘就是个典型的例子，这些势要豪右用这些个招数，忽悠了百姓多少年？

    朱祁钰眉头紧锁，虽然在北直隶、山外九州，这种现象得到了部分的遏制，但是大明又不是只有北直隶山外九州等地。

    这是个道阻且长的事儿。

    遏制肉食者肆无忌惮的权力，需要胡濙所言的民强，民强国强，民富则国富，民富即便是去学儒学，也有子不语怪力乱神之说，可以遏制一些肉食者肆无忌惮的剥盘。

    “陛下净逗弄奴家，奴家都要吓死了，陛下想什么呢？”陈婉娘有点惊惧的钻到了朱祁钰的怀里，感受着朱祁钰的温度，便踏实了数分。

    这是个真真切切的官人，不是自己做梦。

    朱祁钰笑着说道：“国事。”

    “啊…美人在怀，还会想国事吗？”陈婉娘有些呆滞的问道。

    这是惯性，朱祁钰的思绪还在无数繁琐的国事里，所以才没回答陈婉娘的问话。

    “好了，早些休息吧，朕有点累了。”朱祁钰已经盥洗过了，躺在床上没一会儿功夫，便昏昏沉沉的睡着了。

    陈婉娘本来打算承恩，结果陛下一闭眼，便睡了过去。

    陈婉娘吐着舌头，伸出手摸了摸朱祁钰的脸颊，露出了一个傻乎乎的笑容，她就这样盯着官人的脸庞，昏昏沉沉的睡着了。

    次日的清晨，陈婉娘猛地醒来，身边已经没有了朱祁钰的身影。

    陈婉娘面色惊变，匆匆换了衣服蓬松散乱的跑到了主殿。

    朱祁钰看到了陈婉娘跑来的倩影，却被缇骑拦住。

    朱祁钰示意缇骑放行。

    “陛下，昨夜是在奴家寝室，歇息的吗？”陈婉娘惊慌失措的问道，她还以为自己撞邪了。

    陛下五更天就离开了，她却一直睡到了天亮。

    朱祁钰闻言一脸错愕的说道：“没有啊，朕昨日盥洗之后，就回寝宫休息了，是吧，兴安。”

    兴安默不作声。

    陈婉娘眼睛越瞪越大，身体绷直，整个人有颤抖，内心那种恐惧瞬间从弥漫了全身，一股寒意从尾椎骨直冲天灵盖，她猛地打了个哆嗦。

    朱祁钰一看这架势，赶忙说道：“朕昨日是在你寝宫休息的，看把你吓的。”

    陈婉娘明白了，陛下又在逗弄她。

    两滴眼泪挂在了长长的睫毛上，晶莹剔透，眼泪有仿若是眷恋着洁白的脸颊，始终不肯落下。

    陈婉娘这一哭，把这些日子里天差地别的彷徨、以为自己要失宠了惊慌、独自住在偏殿里的恐惧、见不到情郎的满腹闺怨，都化在了眼泪之中一般，哭的极为凄婉。

    朱祁钰看着陈婉娘哭了出来，摇头说道：“快去洗洗脸，换身衣服，朕带回出宫，你要去吗？”

    陈婉娘用力的点了点头，挽着衣裙跑向了掖庭，女人洗脸、换衣服是一件比较繁琐的事儿，当然朱祁钰在出门之前，还有累牍的考成法需要批阅。

    朱祁钰批阅了数份奏疏之后，伸了个懒腰，看着堆叠的奏疏，他这里不足百件奏疏。

    当年太祖高皇帝的案头的奏疏，可能如同小山一般，昼夜忙碌。

    为人臣子，不应该为皇帝排忧解难吗？为什么高皇帝还那么的辛劳。

    高皇帝在忙碌的时候，那些魑魅魍魉，是不是躲藏在阴影之中，咬牙切齿的等待着太阳落山之后，再出来群魔乱舞呢？

    朱祁钰深吸了口气，笑着说道：“兴安啊，这俗话说得好啊，恶人还是得有恶人磨，走咱们也去见识下恶人怎么磨恶人的。”

    陈婉娘带着一个帷帽，穿着大红色的夹袄，看到了陛下的时候，展颜一笑像是墙角的梅花，她满是笑意的说道：“参见陛下。”

    “不是刚才那个哭哭啼啼的模样了？”朱祁钰笑意盎然的问道。

    陈婉娘撅着嘴，却满脸洋溢着笑容说道：“陛下净逗弄奴家。”

    朱祁钰想了想说道：“不喜欢吗？”

    “喜欢。”陈婉娘稍微思忖了下，笑容愈加灿烂，虽然心惊肉跳的，但是那也比枯等陛下要强的多。

    年轻的陈婉娘完全不知道，她以为这已经是极限了，却不知道这仅仅是个开始罢了。

    朱祁钰来到了烟云楼坐在了庚寅房，等待着恶人磨恶人。

    徐承宗这次没有在辛亥房装神弄鬼，而是站在了正中央的戏台之上，看着台下的诸多海商近乎咆哮般的说道：“应该改悔的是你们！”

    “再不改悔，不用陛下出手！魏国公府就让你们生意做不下去！”

    “断了你们的财路，再断了你们的根！”

