    慕修寒走出了刑部大牢，沈钰珠这才松了口气。

    皇家暗卫头子命人扶着地上重伤的那个倒霉家伙，也是急匆匆离开了这里。

    经过刚才那么一出子，四周的牢头在沈钰珠面前更是变得小心谨慎了起来。

    即便这个女子同慕世子和离，那也是慕世子心头的宝。

    但凡是个眼睛不瞎的也不会碰触这样的霉头，刚才那个倒霉的家伙就是推了沈氏一把，一条胳膊就这样废了。

    这要是不小心伺候着，怕是整个人都能被慕世子给作没了。

    慕修寒疾步走出了刑部大牢，坐进了马车里。

    赶车的是吴长贵，看到慕修寒坐进了马车，忙急声问道：“世子爷，少夫人呢？”

    慕修寒脸色铁青，神情也是阴沉沉的。

    吴长贵不敢再问下去了。

    他仰起头靠在了马车的车壁上，这辆马车还是他特地让吴长贵赶了过来。

    等他将钰珠从牢房里救出来后，就安排她乘着马车离开京城。

    没想到的是，她竟然不走。

    此时他也只能听这个丫头的安排，可手中捏着的和离书分外地刺眼，让他一阵阵的难受。

    他打开了和离书，低头看了下去。

    依然是熟悉的那一笔娟秀的小字儿，文风一如她那个人一样大气不拘小节。

    想想他去了云州城将她连骗带哄，弄到了他的身边。

    算算看，她是一天的好日子也没有过。

    跟着他几度担惊受怕，这倒也不说了，还差点儿连命都保不住。

    如今明明是沈家被陷害，可起因还不是因为他？

    宁安太妃如果不是为了对付他这个刺儿头，怎么可能用沈家做局？

    貌似这些日子，他带给她只有无休无止的混乱和杀戮。

    如今她还怀着身孕，却连一个普通的贵妇都不如，连安心养胎都成了奢望。

    一滴眼泪滴落在和离书上，晕染开来。

    倒是将慕修寒狠狠吓了一跳，他什么样的苦没有吃过，什么样的生离死别没有见识过。

    此番却心疼得哭了出来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    他忙抬起手想要将滴落在和离书上的眼泪擦去，被泪水滑过的地方，竟是隐隐约约出现了一些小字儿。

    慕修寒顿时愣怔在那里，难道这个丫头通过和离书想要和他说点儿什么秘密不成？

    当初她写这和离书的时候，大概没想到他会闯进牢狱中，亲自拿走和离书。

    这丫头心思缜密，想的和离书送到慕修寒的手中，不知道要经过多少人的手。

    为了掩盖什么，这才对书信做了手脚。

    刚才情形紧急，又是遇到了皇家暗卫来得迅速，这和离书上的秘密那个丫头都没有来得及告诉他，不想被他以这种很丢脸的方式发现。

    慕修寒抬起手，将小几上的茶水泼在了和离书上，不一会儿上面隐隐显现出了密密麻麻的小字儿。

    这些小字儿都是出现在字里行间的，不仔细看都看不清楚。

    慕修寒悲伤之余不忘在心头夸赞了一下自家妻子，这丫头当真是个有才情的，什么样的招数也能想得出来。

    他拿起了和离书放在了灯烛上烤了烤，字迹更加地清晰。

    上面简明扼要地将宁安太妃的女儿云昌公主，还有陆婴和斛律钦之间的事情简单地说了一遍。

    慕修寒的眉头一点点地拧了起来，没想到一场和亲竟是牵扯出了这么多的悲欢离合。

    他将和离书放在了蜡烛上烧掉，眉头拧成了川字。

    十几年前那个小渔村被人屠村，村民被赶尽杀绝，一看就是宁安太妃的大手笔。

    云昌公主肚子里的那个孩子如果还活着差不多也和他一般大了。

    想到此慕修寒不禁暗自苦笑了出来，许是自己快要做父亲的缘故，想起来这些竟是先因为那个孩子而触动。

    突然他坐了起来，脑子里似乎有什么东西一晃而过，随即被他紧紧抓住了尾巴。

    那个孩子……

    他抬起手缓缓拂过下巴冷冷笑道：“那个孩子。”

    夜色浓烈，大漠冬季的夜更是冷得让人招架不住。

    四周呼啸的寒风吹过，孤苦狼嚎般的响动下，矗立在大漠草原上的一个孤零零的帐篷，在这荒漠中显得尤其突出。

    帐篷里躺着一个身材魁梧高大的柔然男子，正是从京城里逃走的斛律长风。

    他似乎受了伤，躺在破旧的毡子上动弹不得。

    顾落霞就坐在了他的身边，拧着眉头帮他清洗伤口，神色虽然专注一些，可也迷茫到了极点。

    她没想到自己一时间冲动跟着这个人跑了出来，居然兜兜转转来到了大漠。

    这里本来是这位王爷的家乡，不想堂堂柔然王爷逃回到了自己的国家里，居然还是见不得光的，逃得更加隐蔽了一些。

    不晓得柔然国主和自己的这个弟弟有什么深仇大恨，竟是逼迫着他像只耗子一样东躲西藏，现在只能在牧民们废弃的帐篷里窝着。

    斛律长风的脸色发白，大概是因为失血过度的原因吧。

    他喝了一点儿热水后，艰难地睁开了眼睛看向了面前帮他擦洗伤口的顾落霞，心头的愧疚之情更是浓烈了一些。

    “顾姑娘，当真是对不住了，你如果不想留在我身边的话，等天亮了你就可以走了。”

    顾落霞没好气道：“走哪里？被你拐到这里我还能去哪里？”

    斛律对于顾落霞的没好气倒也是不恼，反而心头一暖，顿时松了口气笑道：“看来你也是舍不得我们之间的夫妻情分，不愿意走。”

    “虽然我们有名无实，不过难得我们和亲一场，你对我看来还是有些感情的。”

    顾落霞现在真想一巴掌抽死他。

    他不说和亲还好，一说起和亲，顾落霞就想抽他。

    如果不是他在宫宴上胡言乱语，她怎么可能被牵扯进来？

    “王爷不想伤口发脓，还是好好休息吧，闭上嘴，多歇会儿。”

    斛律长风越是看着顾落霞的愤怒，越是心头柔软了几分。

    “其实你也应该好好服侍我的，咱们之前被追兵追杀，还不是我照顾着你这个不会武功的人，还得替你挡刀，看在这一点，你也得对我好一些才行。”

    顾落霞咬着牙，那些刺客还不是他招惹来的，她刚要反唇相讥，突然帐篷外面传来一阵阵的狼嚎声。

