    第95章 诸天城兴福报不薪工资，路过强者名鬼厉！

    “哟！风息，你探索新世界不到半天这么快就回来了吗？”

    “风息，看样子收获不错嘛~啥时候请我们喝一顿酒啊。”

    “好，这次城主要求的主要目标也已经抓住了，收获了一半法宝也没算亏什么，老地方，等休息时间记得来哟！”

    风息拉着魔家四将走在街道上，一路有人有妖互相打着招呼，笑着点头回应。

    “大哥，这下我们更不可能逃了，都到人家地盘上了。”

    “从今天起，咱哥四个都是打工人了，呜呜呜……俺不想打工，俺就想找回我的小花呐~！”

    “四弟哭甚子！给我把眼泪鼻涕擦干净，别给我们丢脸！”

    “我的花狐貂跟人跑了！还不允许我哭个痛快呀~！”

    魔家四将被风息一绳拉扯扭扭捏捏前进，你一言我一言哭诉着。

    魔礼寿更像没长大的孩子一样直接一屁股坐下来任由拖拽，在地上哭喊撒泼。

    “我的小花呐！你为何要抛下我~！”

    “几百年的情分，说没就没呀~！”

    活像一个好似被渣女抛弃而崩溃的大汉，颤音哀嚎引得路人纷纷投以同情目光。

    “我不……呜呜！”

    魔礼寿还没说出活字，嘴巴就被人给用树条封住了。

    “别吵别吵，接下来我来为你们好好介绍一下你们即将工作的城市。”

    风息封住他的嘴巴，无视那泪汪汪的眼睛，边走边说：

    “在这座城市刚来的，要么是一无所有、穷困潦倒，或者富可敌国、天下无敌，但无论你是什么人还是妖，来到了这里都要遵循这里的规矩。”

    “规矩也不多，就几条而已，我给你们一一陈述，免得你们到时候错犯了。”

    “第一，绝对服从城主的命令。”

    “第二，不可质疑城市的工作福报。”

    “第三，寻得宝物只能上交换诸天币或者到拍卖会交易。”

    “第四，凡是发现世界穿越者只有一条——活捉不成，就地诛杀。”

    风息停下脚步，转头望向他们微笑道：“都记住了吧？”

    魔家四兄弟面色呆讷打量这座城市，完全没有回他。

    “你们随意观察游玩，几分钟后记得来中心处报到。”

    风息没有在意，收回他们身上的绳索，转而走向了城市中心最为华丽的建筑。

    “对了，差点忘了，工资月结五千诸天币，不要犯一个禁忌……”

    风息猛然想起一件事，转身脸色无比严肃道：“那就是求涨薪水万万不能，有工作福报还不够好吗？”

    魔家四将：“……”

    都工作二十三小时了，还不能加薪水！！

    四兄弟仿佛已经看到未来暗无天日的辛苦工作以及自己麻木空洞的眼神。

    风息大吹特吹：“996福报算什么？一点点小福报而已，城主大人考虑到应该让更加幸福的工作报送至全诸天，特地升级007福报超级加强版，全天候二十三小时工作，一小时休息。”

    “怎么样？开不开心？幸不幸福？”

    “还不感谢城主大老爷，还给你们留下一个小时的时间。”

    风息此刻温和的笑容在他们眼中犹如恶魔一般。

    魔礼寿一把鼻涕一把泪抽泣问道：“这工作制度就没人反抗吗？”

    风息面色一沉，冷声警告：“念在你是初来乍到，这话我就不记过，你们只需记住一点，弱者在强者面前没有讨价还价的资格，在这里死亡不可怕，可怕的是无尽的轮回。”

    “你们若不想变成一个没有属于自己记忆的工具人，最好管住嘴多做事。”

    “就连我……也早已没了过去一大半的记忆，也许这段消失的记忆中自己曾反抗过，现在我心中只有服从。”

    风息眼神中带着后怕与敬畏望向那中心高耸的建筑，长叹一口气，没有再管他们，径直走向中心。

    曾几何时，宁死不屈服，高傲如风息也只能成为这诸天城一个老老实实的打工人，期盼着将来能得到自由。

    魔家四将听完他的话语望着那实力强大却卑微求存的背影渐渐消失在人群中，四人后背寒毛直竖，互望着对方一句话也说不出。

    “这精灵球摇摇机出的小精灵真不错，等我攒够币再摇一个，小耗子，我们走。”

    “皮卡皮卡~”

    一只非常可爱的黄皮电耗子（皮卡丘），蹦蹦跳跳跟随他的主人路过，黑珍珠般的豆豆眼仅看了魔家四将一眼，便让刚刚失去花狐貂的魔礼寿移情别恋了。

    皮卡丘在视线内彻底消失后，魔礼寿目光痴迷泛滥着小心心，直勾勾看着街边那精灵球摇摇机明码标价一万诸天币摇一次。

    “大哥，其实这里蛮不错的！小弟我也没求过三位哥哥什么事……”

    “好吧好吧，拿你没办法了，我们现在去往中心区域吧。”

    “反正我们也走不了，与其反抗落得个失去记忆的下场，不如既来之，则安之，走吧，打工赚钱给你买一个。”

    “好耶，三位好哥哥，我要那皮卡丘！！”

    “瞧你那样，还不赶紧把口水擦擦！”

    “啊，太激动了，嘿嘿嘿~”

    魔家四兄弟心态倒是极好，很快接受了成为看门保安的事实。

    直到某一天四兄弟看了西游记，得知自己就算没被抓来还是成为了看门神才明悟风息曾经的话。

    合着就算没有这件事，我们还是守门的命，只不过现在的更苦。

    ……

    封神世界，朱厚照、叶问、高要三人成功得救。

    朱厚照上前一步对黑衣男子躬身一拜感激道：“多谢高人出手，请受我一拜。”

    “多谢这位前辈出手相助，叶问感激不尽！”叶问抱拳道谢。

    高要更是轻抚着胸口，显然还没平复过来，笑哈哈道：“哎呀呀~差点就死在这了，真是太谢谢你了。”

    “不必谢我，也不用谢，因为接下来你们三个很有可能会死在我手里。”

    黑衣男子背对着他们淡淡吐出的话语让朱厚照三人不仅神经一紧，还下意识打开聊天群，查看自己的好运是否已经到期。

    “我只问一句，是生是死，全凭你们给出的答案。”

    男子微微转头，眼中血红暮光闪烁，宛如平常聊天一般询问道：“你们来此界是助商朝平叛？还是助西岐得国？”

    看起来只是平淡的询问，若无他那烧火棍缓缓抬起就好了。

    “诶！等一下！”

    “你别说！”

    朱厚照确定运气还在，不顾身后想要阻拦的二人，不假思索地答出来：“助商平叛！！”

    坏了！商朝可是小说封神榜的反派势力啊！

    高要脸色一白，叶问心头更是狂跳，两人心惊胆战看着黑衣男子，生怕他突然暴起杀人。

    唯独朱厚照淡淡然。

    黑衣男子保持准备动手的样子足足两三秒后笑了，收回架势嘴角扯出一丝微笑道：“目的一致，看来我们现在是盟友了。”

    “认识一下，我名鬼厉，也是来自其他世界。”

    ?  ?996福报……不少人自以为多加了一小时没什么大不了，这只不过是资本惯用套路——温水煮青蛙而已。

    ?      等未来007福报的10小时工作7天制出来，呵呵，将来的人说不定也会认为只不过是多加了一个小时。

    ?      悲观，作者身为一个打工人的悲观想法。

    ?      小声说完这几句话，也不知道会不会被禁……

    ?  

    ????  

    (本章完)

