    其他的不多说，就这画面看起来确实有些令人感到头皮发麻。

    思绪到位，脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    其他的那些有的没的更就不用说了，一时间直接麻木了。

    节奏，有些崩。

    意识，也有些不太清醒。

    想要说些什么，却又感觉说不出口。

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “我的手…手！”

    “混蛋！混蛋！”

    “你这个疯子！”

    “杀！杀了他！”

    “宇文洛！”

    “王鼎天！”

    “动手！”

    “杀了他啊！”

    “没看到他动手伤了本皇子吗？”

    姬曜额头上一道道冷汗跟着簌簌落下。

    当下一边说着话，忍不住跟着全面喘息到位。

    此刻嘴角轻微震颤，急躁的内心跟着全面飘扬。

    想的越多，感触愈发地变得深刻起来。

    意念血崩当场，一切尽在不言中。

    “额…三皇子，还是…还是不要莽撞的好。”

    “这位店主…不是一般人。”

    “店主，要不然你给三皇子道个歉吧？”

    “这可是我们天澜仙国的三皇子！是仙国下一任的帝君！”

    “你这骤然弄断了三皇子殿下的手臂，就应该…应该道…道歉……”

    天澜学宫副宫主宇文洛此刻是大气不敢出，只能怂巴巴地跟着询问道。

    但是当秦羽一个眼神横扫过去之后，宇文洛瞬间闭嘴。

    刚才那些废话也不说，此刻甚至还往后倒退了几步。

    巴结皇子殿下固然重要，但是保住自己的小命更重要。

    姬曜眼瞅着宇文洛和王鼎天都不出手，一时间直接懵了。

    混蛋！这到底是什么节奏？

    嗯？

    他怎么有些没太看懂？

    这到底…到底想要闹哪样？

    特么的能不能稍微消停点？

    啊？

    搞来搞去，是不是没完没了了？

    持续不断地在这跟着折腾，到底想要干什么？

    作死？

    真的就是在作死么？

    心中的愤怒全面涌聚，呼吸声逐渐急促，仿佛想要将眼前的一切都彻底破发地干干净净。

    如此内心，更与谁人说。

    一时间，直接破发到位了。

    意志，逐渐萧条了。

    节奏，瞬间拉胯了。

    其余的，自不必多说。

    整体而言，浮夸至极。

    啥也不是。

    “废物！”

    “都是废物！”

    “要你们有何用！”

    “关键时候全都是缩头乌龟！”

    “呼…呼呼呼！”

    “关键时候，还要靠本皇子自己！”

    “暗卫！出！”

    “杀了他！”

    姬曜冷哼一声，随即周边骤然间出现了两个黑袍人，两人居然全都是半步太乙金仙境！

    这是天澜仙国帝君给皇储的一点保护手段。

    两个黑袍人瞬间席卷，战势澎湃。

    “三皇子！不可！”

    “三皇子！不要莽撞！”

    “三皇子！你这样，会出大问题的！”

    “三皇子！”

    左相王鼎天忍不住了，随连忙在一旁提醒道。

    只是此刻的提醒多多少少显得有些无效果了。

    那两个半步太乙金仙境的暗卫已经到了秦羽身前。

    只是刚凑到秦羽面前，身体就瞬间湮灭当场！

    砰！

    当下就像是个气球一样，瞬间就爆了。

    这画面看起来，有着极其强烈的违和感。

    一时间感受到位，目光闪烁到了极点！

    甚至于，内心中还怀揣着极度的不安。

    一时间，意识彻底乱了。

    一切，全面血崩。

    啥也不是，就是玩儿。

    “怎么…怎么会这样。”

    “暗卫！”

    “我的暗卫呢？”

    “父皇说，有他们保护，天下之人都杀不了我的！”

    “暗卫！别藏着了！”

    “出来！出来啊！”

    “出来给我杀了这个混蛋！”

    姬曜目光一阵涌缩，牙齿在剧烈震颤，内心中突然涌聚了一种极度的不安感！

    越想，思绪越凌乱了。

    “三皇子，别叫了，他们已经死了，已经化为齑粉了。”

    “这就是店主的实力！”

    “早就和你说了，你…你就是不当回事！”

    “店主之威，不是你能对抗的！”

    左相王鼎天忍不住吞咽了一口唾沫，心中有些躁动不安。

    他本以为自己已经高看了秦羽一眼了，觉得他之所以这么嚣张，是因为有青鸾王雪纳瑞给他撑腰。

    但是现在想起来，他这个想法真的是太幼稚了！可以说是直接幼稚到家了！

    此番思绪涌聚，嘴唇轻微嗫嚅，想的越多，感触越凌乱，一切尽在不言中。

    这些都将会被全面寂灭！

    要的，可能也就是这种感触了。

    真切十足。

    “说完了么？”

    “说完了你就可以上路了。”

    秦羽耸耸肩，随即看向那个天澜仙国三皇子既要，随即淡然道。

    众人本来还未曾多想，或者说是不敢朝着这个方向去想，但是听到秦羽此言，顿时瞪大眼珠子，彻底惊呆了。

    “你…你让我上路是什么意思？”

    “是让我滚开你的店铺么？”

    “你既然知道我的身份，怎么还敢驱逐我离开你的店铺！”

    姬曜咬着牙，一脸坚持道。

    秦羽：“？？？”

    你这还挺幽默？

    “你理会错了。”

    “送你上路，是杀了你。”

    “我的店铺，也是有规矩的。”

    “你要是不在店铺里面动刀动枪的话，什么都好说。”

    “既然这脸皮地已经撕破了，这规矩自然是要树立起来的。”

    “不然的话，这成什么了？”

    “你让你的暗卫出手要杀我，已经动了杀心了，所以我反过来要杀你，很正常啊。”

    “做好死亡的准备了么？”

    “我马上就要动手了。”

    秦羽龇牙咧嘴笑了笑，此刻显得格外瘆得慌。

    至少扫上一眼，这里面都在跟着打突突。

    “店主！”

    “您…您不会是要来真的吧？”

    “店主，你别冲动。”

    “我知道店主你厉害，但是三皇子是我天澜仙国帝君最得意的儿子，还是我天澜仙国的未来帝君！”

    “你若是真的杀了他的话，天澜仙国帝君必定不会放过你，到时候你就是在和整个天澜仙国作对！”

    “您应该知道这意味着什么！”

    “所以店主，在做这件事情之前一定要三思而后行！”

    “这事，绝对不能乱来！”

    “一乱来，节奏可就真乱了！”

    “悠着点，可一定要悠着点！”

    “这才是重中之重！”

    “呼…呼呼呼！”

    左相王鼎天连忙急促说道。

