    亚索本以为自己需要打一架才能让古拉加斯好好说话，但他万万没想到，古拉加斯这个酒鬼似乎对个人实力有着异于常人的清晰认识，哪怕自己的阴阳怪气的确让他生起了火，但最终他却并未选择当街斗殴，而是试图进行有理有据的反驳。

    嗯？

    不是说这货一言不合就跟人大打出手的么？

    不是说古拉加斯所到之处，掺水的酒馆都被人拆了一路么？

    怎么在拉克斯塔克，他却是一副非常讲道理的样子？

    然而，实际情况却是，在重兵驻扎的拉克斯塔克，古拉加斯不得不讲道理。

    在亚索的认知中，弗雷尔卓德人可不会因为有执法者就不动手——揍人一顿，然后被执法者揍一顿这种事情，大部分弗雷尔卓德人都是愿意接受的。

    然而，他没有意识到的是，古拉加斯这家伙并不是一个严格意义上的弗雷尔卓德人——虽然他的确不怕冷，也整天在弗雷尔卓德冰原上游荡，但他在德玛西亚可是有身份证明的“民间酿酒师”！

    亚索针对“鲁莽的弗雷尔卓德人”设下了一个简单的陷阱，想要先打一架，然后再和古拉加斯好好谈谈，没想到古拉加斯在没喝酒的情况下，更像是一个“文明的德玛西亚人”，以至于双方的交流跳过了“先打一架”这个环节……

    但这也算是好事。

    既然古拉加斯正面回应了自己的说法，那亚索也就干脆摆出了一副瞧不起对方的架势：“哈，用土豆和木薯酿造烈酒，这不就是有手就行？”

    周围围观者们看看亚索，又看看古拉加斯，看热闹不嫌事大的开始鼓噪起来。

    亚索选择的挑衅借口可不是随便找的。

    在弗雷尔卓德，使用未脱毒的土豆和木薯酿酒并不是什么高深的技巧，这种酒大多品质不佳，而且会有一些奇怪的味道，为了掩盖这一点，酿酒师一般都会选择对酒水进行二次加工，以保证其烈度远超正常的烈酒，以此掩饰酒水本身的质量问题，所以很多酿酒的外行都认为，用土豆和木薯酿的酒都是烈酒，而且是烈酒中的劣酒。

    这也是古拉加斯最开始根本不愿意搭茬的原因——搭什么茬啊，这分明是个门外汉在嘟嘟囔囔的发表不满！

    可惜，亚索阴阳怪气的水平有点高，以至于古拉加斯忍不住上头，这才有了冲突的后续。

    眼见着亚索还在这嘴硬，古拉加斯觉得自己恐怕真的要亮一手了，或许这反倒是一个找到酿酒材料的好机会也说不定？

    “那就来比比啊，混蛋！”古拉加斯拍了拍自己的肚皮，“用木薯和土豆，看看谁能酿造更烈的酒！”

    “啊哈，你要和我比酿酒？”亚索浮夸的摆出了一副惊讶的姿态，“这就是酿酒师吗？不过——没问题啊，对付你这种只会酿造劣酒的家伙，我倒也没什么问题就是了！”

    说着，亚索摆出了一副“我已经看穿了你水平”的模样，伸出了自己的手：“想要和我比一比？”

    “那是自然！”古拉加斯干脆的与亚索击掌，“二十天，没问题吧——现在告诉我，谁家有木薯或者土豆？”

    ……………………

    拉克斯塔克城买不到酿酒用的新鲜大麦，但可以买到凑活着酿酒的土豆和木薯。

    前者大多是已经略微发芽、只要摆开就可以种下去的陈年货色，后者则大多干干巴巴，接近风干。

    不过，好在用它们酿造烈酒的时候，对品质的要求并不像是大麦那么高——砸买了一大堆之后，亚索和古拉加斯各自分走了一半，然后约定好了时间，开始分别酿酒。

    古拉加斯那边，他租了一间很便宜的房子，然后小心地将材料洗净切块，加热发酵，并且加入了自己宝贵的原酒曲——这种行为相当奢侈，因为古拉加斯的原酒曲品质甚至在德玛西亚出口的高档烈酒的酒曲之上。

    用这种酒曲来酿造烈酒，简直是降维打击。

    然而，古拉加斯做梦都想不到，亚索那边比这更降维。

    酿酒？

    呵呵，谁还跟你搞手工生产、慢慢发酵啊？

    工业化酒精制造了解一下？

    木薯和土豆直接被搅拌机打碎成糊状，然后通过海克斯离心机进行初步分离，再通过晶状电泳，直接激发生物活性——然后是水晶共鸣震荡，取其澄清液，静置分离，二次萃取……

    通过这种方式制造的酒精纯度极高，唯一的问题是就算进过了多次蒸馏操作，成品也不纯净，其中会有大量无法分离的杂志，导致得到的烈酒（或者说是酒精）根本无法被正常人饮用。

    一杯酒下去，普通人会直接食道灼伤、神经坏死，甚至留下不可逆转的后遗症。

    但对于超凡者来说，这种高浓度酒精却是极好的提神良品。

    至少寒冰血脉喝了只会觉得血脉喷张，不会出现什么不良的反应。

    至于为什么亚索会有这种装备……这自然不是因为亚索想要在弗雷尔卓德酿酒。

    实际上，这一套和艾瑞莉娅一起抵达拉克斯塔克的装备本来是要被拆掉、然后各个部分被单独利用的——皮尔特沃夫禁止很多海克斯基础装置如晶状电泳器、水晶共鸣震荡发生器的出口。

    众星之子那浅薄的药理知识，很大程度都依赖于这些装置的产物，偏偏亚索手里只有福光岛上用于教学的那一套（来自于皮城的新婚贺礼），为了能够得到这些专业的装置，他花了相当大的代价，从祖安那里出手，绕过了皮城的法律。

    理论上说，双城在贸易出口问题上应该保持一致，所以祖安也不应该出口这些东西，但为了打到自己的目的，亚索选择购买了一整套酿酒装置，因为这套酿酒装置过于复杂，以至于其中“被禁止出口物件”的比例低于了5%，根据《祖安特殊出口物品管制条例》，它可以被出口。

    通过这种近乎于脱了裤子放屁的行为，亚索才搞到了这些本来绝对不会被出口的海克斯科技装置。

