    “情况……好像跟你说的不太一样。”

    萝拉小声嘟哝道。

    顾青山脸上有些挂不住，望向那些冲杀而来的职业者们。

    “他们只是还不知道疼。”

    顾青山说了一句，朝背后扬扬手。

    ——骷髅们动了。

    三名骷髅走上来，分三个方向守住顾青山的周围。

    其他骷髅飞上天空，朝着人群俯冲过去。

    顷刻间，双方就杀成一团。

    骷髅应死斗之舞召唤而来，战斗间无惧生死，出手只求杀敌。

    那些角斗士们却不能不顾自己的死活，骤然相遇，一时连连招架，被打得屁股尿流。

    ——他们是各个虚空乱流之中的邪恶职业者，但如今在领悟了界力的顾青山面前，完全不够看。

    忽然，一道雾影越过重重骷髅，径直杀向顾青山。

    “只要宰了你，那些骷髅就全消失了！”

    雾影中传来一道狂笑。

    顾青山站着没动，身边的三头骷髅却同时消失。

    下一瞬。

    它们同时出现在顾青山背后，朝着虚空刺出一剑。

    扑——

    利器刺入血肉的声音响起。

    只见一名职业者被三柄长剑刺穿身躯，僵在半空，完全无法动弹。

    三名骷髅收剑，其中一名骷髅反手一斩——

    职业者犹在半空，头颅就被切了下来，被骷髅提在手上。

    三名骷髅默不作声，再次分三个方向守住顾青山，小心戒备。

    “你身边这三头骷髅好像比那些骷髅强一些。”

    萝拉道。

    “对，它们具备我七成的实力，是四面魔王的分身，随时可以融合在我身上。”顾青山道。

    两人站在原地，静静看着那些骷髅与职业者们厮杀。

    能抵达尘封世界的职业者，多多少少都有些压箱底的本事，他们能进入这个世界体系，肯定都是穷凶恶极之辈——

    其实他们也并不是那么好对付。

    再加上顾青山只是呼唤了骷髅们，根本没跳舞，所以打着打着，虽然有一些职业者被杀死，但更多的职业者联合起来，把那些骷髅都杀空了。

    只见一个个骷髅化作虚影，消失在虚空之中。

    职业者们捂着身上的伤口，喘着粗气，再次朝顾青山聚拢来。

    “呼……呼……这下你该受死了。”

    “竟然让我受了伤，杀了他！”

    “卧槽，我差点被一只骷髅干掉。”

    “大家上！”

    “对，一起上！”

    恶徒们叫嚷起来，一时颇有些群情激奋之意。

    顾青山面无表情的看着。

    直到那些恶徒们再次冲杀而来，他才缓缓举起手，再次用力一握。

    虚空打开。

    一头接一头的骷髅从空中飞落下来。

    这些骷髅手持兵器，在他背后一字排开，重新站成整整齐齐的一排。

    恶徒们慢慢放缓脚步，最终停住。

    角斗场上一片死寂。

    一息。

    两息。

    三息。

    突然，一名恶徒扬起手中大刀，怒吼道：“杀！”

    他身子一转，大刀顿时朝另一名恶徒斩去。

    当！

    兵器交击的声音响起。

    另一名恶徒架住他的大刀，愤然道：

    “卧槽，你这垃圾，不是说好一起上，先干掉那小子的么？”

    持刀恶徒叫道：“你行你上，老子还想多活几场！”

    “你去死！”

    两人战成一团。

    其他恶徒见状，如梦方醒，纷纷朝其他恶徒杀去。

    没人再朝顾青山这边多看一眼。

    一时间角斗场上人声鼎沸，术法轰鸣，兵器交击，杀得好不热闹。

    萝拉把小花伞扛在肩膀上，从挎包里翻出来一袋零食，一边吃一边津津有味的看了起来。

    ——虽然以前看角斗都坐第一排，但在台上看角斗这还真是第一次，挺有意思的。

    特别是这些人都是穷凶恶极之辈，每次出手都阴险无比，战斗精彩纷呈。

    顾青山一边看着那些人厮杀，一边朝萝拉道：

    “少吃点零食，中午我给你炒两个菜。”

    萝拉“哦”了一声，飞快把嘴巴里塞满，这才收起零食袋。

    “顾青山，我记得你好像要活过三场角斗。”

    “对。”顾青山道。

    “我们大概还要在这里呆多久？”萝拉又问。

    “这些人实力相当，一场角斗估计花费时间不少，三场的话……大概还得一会儿。”顾青山耸肩道。

    “还真是漫长难熬啊——”

    萝拉伸了个懒腰，顺势将手在虚空里一摸。

    一颗氤氲着光芒的黑珍珠被她摸了出来。

    只见珍珠上的光芒迅速爬满萝拉全身，将她笼入其中。

    “小心点。”顾青山关切道。

    “没事，我现在经验已经很丰富了，基本不会摸到有危险的东西。”萝拉道。

    她细细体会着那光芒，点头道：

    “这光芒能让人永葆青春——这种品质的珍珠倒也少见。”

    萝拉掂了掂那颗黑珍珠，收入自己的小挎包里。

    永葆青春？

    顾青山看得眉眼直跳，突然道：

    “对了，这里是尘封世界，在前面的世界你都摸到了‘圣徒之拥’战甲，在这个世界体系之中，恐怕还能摸到更多好东西。”

    “哎？好像真是这样。”

    萝拉也兴奋起来，继续道：“刚才摸东西的时候我就感觉到，似乎有数不尽的东西等着我摸。”

    两人对视一眼，都看懂了对方的意思。

    这可是两人能停留的最后一个世界体系了。

    等得到这个世界体系的核心具现之物，他们就得离开尘封世界。

    也就是说——

    想拿尘封世界的宝物，就得趁现在！

    顾青山冷静下来，细细想了一回，说道：

    “你有这种感觉，就证明这个邪恶的世界体系比之前几个世界体系更为完整、辽阔。”

    萝拉兴奋道：“那——”

    “不急，等打完这三场角斗，我们详细了解一下这个世界，才可以动手。”顾青山道。

    说话间，第一场角斗结束了。

    角斗场上只剩下寥寥几人。

    尸体都被拖了下去，血迹被清洗一空。

    一大批凶神恶煞的职业者登上了角斗场。

    那道震耳欲聋的声音再次响起：

    “请注意，第二场角斗马上开始！”

    “欢呼吧！今天在场的所有观众，血腥的杀戮要再一次开始了！”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “开始！”

    顿时，整个角斗场上亮起一道道术法的光芒，兵器的挥砍、怒喝与惨叫声一时全部爆发出来。

    顾青山这边依然十分冷清。

    有了前车之鉴，角斗士们都相当理智，杀得再怎么兴起，也没人上来找他的麻烦。

    “为啥要等一会儿才能摸？你是怕我们的组合技被人发现？”萝拉继续跟顾青山闲扯。

    “倒不是怕被发现。”顾青山道。

    “——是因为我们只能拿过来看看？或者是借来用用？”萝拉追问。

    顾青山神情有几分凝重，肃然道：“萝拉，这就是你的不对了，什么叫拿过来看看？什么叫借过来用用？我且问你，这是一个什么样的世界体系？”

    萝拉看了看他的神色，小心翼翼道：“邪、邪恶世界啊。”

    顾青山正色道：“对，这里是邪恶世界，难道我们要跟这些凶恶之徒讲道义？”

    萝拉呆住。

    顾青山循循善诱道：“每当我们从他们身上取走一件东西，他们就不能利用这些宝物去害人，邪恶的势力就随之削弱一些。”

    “——萝拉，为了诸界的正义与和平，我不会吝啬出剑，你会吝啬自己的体力吗？”

    萝拉呆了数息，一拍手道：“不会，我一定好好摸，我们争取用专属组合技，把这个世界掏空了再走。”

    “这就对了！”顾青山道。

    两人说话间，第二场角斗已经杀到了高潮。

    能活到这个时候的，都是一些真正强大的职业者。

    看台上爆发出一阵接一阵的喝彩声。

    忽然有人大叫道：“你们这些家伙，谁敢去杀那个骷髅领主？我出十万邪恶钱币！”

    场上一静。

    角斗士们纷纷朝顾青山望过来。

    顾青山眉头轻轻一挑。

    他还来不及说话，萝拉却已经出声：

    “山女姐姐，你在吗？”

    “我在。”山女的声音响起。

    “你能不能帮帮我，我想把刚才说话那个人的钱袋子摸过来。”萝拉道。

    “……这有何难，来，我们一起出手。”山女道。