
　　“谢谢林酱，林酱天下第一棒。”

　　杨墨喊了一嗓子，就愉快跑路了，说两句好话又没啥关系，不会损失一块钱的，还能让大家都是心情快乐，为什么不做呢。

　　林酱已经帮助杨墨上传了视频，等待着萌站那边的审核了。

　　回房间的路上，杨墨就看到视角姬已经在基地直播场地上开播了，左边坐着黑白女仆装的呆呆爱，右边坐着黑白秘书装的林唯艺，左右护法一起陪着少爷直播，摄像头都很高级的，直接就是一台摄像机好不好。

　　杨墨还是知道一些的，比如说视角姬的直播画面是4000k的，可是萌站那边不给压的，都是1080p，所以直播间观众看到的画质要差一些。

　　这个基地直播间特别高级的，有好几个机位，可以变换角度来拍摄，麦克风也是特别高级，就是很贵，少爷却是挥洒自如，不愧是大主播。

　　大家要注意啊，大萌主跟大主播是两码事，或者说呢就是两个物种，不是大萌主拥有上百万粉丝的直播效果就一定会很好的，而大主播怎么说呢，萌站这里主要还是视频圈粉为主的，直接就导致了头部大主播一定是大萌主。

　　至于那些排得上好的大主播，萌站用户一看，哟呼，他喵的都认识啊，都是老熟人呢，所以这一行内卷的很厉害。

　　真以为那些萌主喜欢拍视频啊，浪费钱不说，还很累，需要找人，找场地，找演员，找后期等等，一堆事情之后，视频上线了，观众看过还说很水，竟然不给一键三连的，简直就是暴风哭泣。

　　粉头发的大升格公会运营七七和jk美少女大贝贝，也都是坐在一边，守着视角姬直播，这就是公会运营应该做的事情啊。

　　话说，杨墨也挺好奇的，为什么在校大学生贝贝可以这么自由，看贝贝的行程安排，明显是经常请假的，这到底是明市哪个神仙学校？

　　至于另一个公会运营，黑水已经被叉出去了，跟着大平守飞去其他城市给萌主拍视频了，作为视角姬影视基地的员工，老板帮忙牵线搭桥接活是很正常的。

　　视角姬不会养着平守、黑水、林酱不用的，想都不要想，这货可是成功的商人。只是怎么说呢，平时不管是直播还是视频之中，少爷表现出来的都很轻松友好，似乎没啥统治力一般的，可是这都是少爷想要观众看到的而已。

　　虽然吧，真实的视角姬的确也是个好人，可是压榨员工，那不是每一个成熟的老板应该会的基本技能嘛。

　　但是，大升格公会和影视基地，这是一个公司的两个部门啊，杨墨就厉害了，他既是大升格公会的美少年主播，还是影视基地的实习生，唯一男仆的存在。

　　杨墨悄悄的路过，装着不会被发现的样子。

　　可是视角姬的直播间那可不是一个人啊，而是有整整无所事事的美少女在的，哪怕是一条柴犬走过去，也别想着清净，肯定要被笑摸狗头。

　　这些美少女都是聪慧狡黠的很，从视角姬的言谈举止之中，就看得出来少爷想要把杨墨给捧起来的，因为大升格这边都是美少女，视角姬相应的资源也是很多，只是吧，很多时候总会需要有帅哥的。

　　既然视角姬违反了自己原本的规矩，把杨墨这个美少年给签下来了，理所当然的后面会有很多行程和商务安排给杨墨的，只是现在还不着急，少爷还在暗中观察一段时间，看看杨墨会不会随着粉丝数量增加而变得自大起来。

　　现在的前期投入，对于视角姬而言真的不算什么的，更重要的是还没有感情，就这么断掉了也不会觉得难过。

　　人类啊，总是日久生情的高级动物，不管这个是友情、亲情，还是爱情。

　　视角姬也算得上一个念旧的家伙，虽然少爷经常没事就在天上飞，出差更是家常便饭的，只有dio才是影视基地唯一的土地神。

　　“小羊，小羊。”

　　大贝贝还是真会整活的，说起来要比粉头发的七七胆子还要大，七七不管怎么说在视角姬面前还是很打工人的，贝贝就是纯粹的憨，做事情不过脑子的。

　　“贝贝，晚上好。”杨墨非常公式化的微笑，薄荷音回应，也没打算停留，就想朝着地下室走去，好躺在床上装死，然后深夜开直播。23sk.Com

　　正在直播之中的视角姬听到了贝贝在说话，转过头来看了一眼，稍微思考，视角姬决定做一个节目效果，就朝着杨墨招了招手：“小羊过来，我把你介绍给直播间的好兄弟们。”

　　弹幕瞬间就刷起来了，因为有知道真相在带节奏。

　　“小羊？真的是那只小黑羊吗，道爷昨晚带着一起看过的羊歌王，超级好看的阳光美少年。”

　　“什么？影视基地也有美少年了，不是开玩笑的吧，难道视角姬真的不近女色？小羊快跑啊，这里的鸡你太坏。”

　　“嗯？我发问号肯定是有谁有问题。”

　　杨墨笑着点头，老板发话肯定要听的啊，第一个月工资都没拿到呢，怎么可能背刺老板的，在杨墨的心里视角姬就是最好的老板，不愧是神给选出来的。

　　不知道为啥子，杨墨走路都很好看，仪态很好，可能是神动了手脚吧。

　　反正那些不科学的事情，杨墨都是推在了神的身上，负责背黑锅的。

　　“少爷晚上好。”

　　杨墨带着阳光微笑，走到了小爱身后。

　　视角姬一伸手，轻轻推了推呆呆爱的小脑瓜：“小爱爬开，让小羊坐下来。”

　　“哼，狗爪子拿开。”小爱怒哼，却没有站起来，而是小短腿一蹬地，就是带着椅子滑到了后面去，给杨墨让了一个空位置出来。

　　杨墨也很懂事的搬了把圆凳子坐下来，一米八的阳光美少年，俊脸很小，真正的巴掌脸，坐在莹绿色衣服的视角姬身边，哪怕少爷已经很瘦了，还是明显看得出来，杨墨真是太好看了。

　　那种少年感，独有的校园青春飞扬，那是少年时代最美好的阳光。

　　“大家好，我是小羊有点黑，年满十八周岁了，是少爷刚招进来的男仆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在萌站当顶流更新，第28章 视角姬不近女色免费阅读。https://xs.23sk.com 