    武卫的怒火并没吓住这几人，若是放在往日，或许林子豪他们还惧怕他三分，可如今形势比人强。

    如今光明城变了天，秦天的强势不得不让他们俯首听命，正所谓一朝天子一朝臣，良禽择木而栖，这是聪明人的选择。

    “大白天的武大人真是好兴致啊！”林子豪笑着调侃道

    “放肆，本大人要干嘛还需要提前向你汇报吗？”武卫将衣服慌忙穿好以后没好气的大声喝道，脸挂着慢慢的不悦。

    “小人不敢！”林子豪拱手道，不过戏谑的笑意仍然挂在脸上，这倒是引起了武卫的不爽。

    扫了一眼林子豪身后两位帮主脸上异样的表情，武卫皱眉没好气地问道“你们三个到底有什么急事？干嘛不先派人通报一声？”

    “倒也没什么大事，只是有一人想见见大人您！”林子豪说道

    “嗯？”武卫一愣，在这光明城除了这几个大帮派的帮主可没别的人知道他的身份和存在，不由好奇地看向林子豪问道“谁要见我？”

    “是我。”

    秦天大步一跨走进了屋内，浓重的异味扑面而来，林子豪三人赶紧退到了一边。

    当看清楚来人模样以后，武卫眼睛慢慢睁到了最大，脸上惊悚的神情像见了鬼一样，踉跄后退了好几步，高举着的手指朝向秦天哆嗦着嘴唇道“你，你你你，你要干嘛？”

    秦天向着武卫慢慢走了过去，武卫已经退无可退，不小心绊倒在了床上。

    “你是武部之人？”秦天冷着表情问道

    武卫脸上的惊恐无以言表，刷白的脸看向林子豪他们，只见这三人低垂着脑袋站在一边不敢吱声，这时他才明白了过来了，这几个家伙肯定是被对方给降服了。

    “你们出卖我？”看向林子豪他们，武卫颤抖着手，指着他们质问道

    ‘锵’

    寒光一闪而过，武卫只感觉右手臂上一凉，像是被冰块触碰了一下，在他痴痴的目光注视下，手肘以下的部位无力地掉了下去，刹那间，鲜血如同喷泉一般止不住地喷了出来。

    两声尖锐的尖叫声震的人耳膜生疼，两位小姑娘赶紧将被子拉过脑袋不敢去看这血腥的一幕。

    而武卫痛苦地抓紧平滑的切口，痛得他在床上不停地打滚，刚刚舒服的喘息声和娇喘直接来了个一百八十度大反转。

    或许连武卫都没想到天堂与地狱的距离是如此的接近。

    杀伐果断的秦天让林子豪他们三人不禁背脊发凉。

    他们自问自己足够的残忍，可是与这年轻的武灵强者相比，简直就是小巫见大巫。

    他的喜怒根本就让人捉摸不透，往往随便不经意的一句话就让他起了杀意，回头看看黑狼和寇海不就是如此的吗！

    没有理会痛苦哀嚎中的武卫，秦天高举着刀指向他问道“回答我的话！”

    豆大的汗珠齐刷刷从额头上冒出，而后顺着煞白的脸颊滴落，武卫忍着断臂之疼，脸皮不停地抽搐，他丝毫不怀疑这年轻的武灵强者会突如其来再给他来多一刀，断臂总好过送命。

    “是，是的！”

    “那你的任务是什么？”秦天再度问道

    其实不用武卫说秦天也猜到了个大概，先是抢夺前线军队的补给，而后将光明城庞大的易货场搅乱，目的正是骚扰大宁国的后方，令前线战士的补给和药材供应不上，以达到后勤短缺造成军心动摇的效果。

    可人算不如天算，抢夺补给队让秦天撞了个正着，前线决战的紧要关头又出现了几位强大的武道派的人，谁也想不到这场战争会这么快的结束。

    估计武卫还在满怀兴奋等候着前方胜利的消息，他万万没想到现在的武部已经不是原来的武部了，古烈已经死在秦天手上，武部大部分精英死伤惨重，可以说元气大伤，没个十年八年想要恢复原来的实力是绝对不可能的！

    “奉我部古烈大人的命令，在此后方滋扰生事，以配合我辛夜国的大军南下！”武卫战战兢兢看着秦天接着说道“我武部高手众多，古烈大人更是一名资深的武灵强者，还希望武灵阁下能看在我武部的份上高抬贵手，若是你杀了我，古烈大人和武部的兄弟定然不会善罢甘休，小人回去以后一定……”

    死到临头武卫还在幻想着以武部来震慑住对方，可秦天连古烈都敢杀，他所统领的武部又能算的了什么。

    手起刀落，武卫的话还没说完耳朵就是一疼，刹那间，杀猪般的声音再度响起，死亡的恐惧使得他紧张到了极点，胸膛剧烈的起伏着，加上粗重的喘息声使得他没差点昏厥过去。

    林子豪他们三人的心凉拔凉拔的，下一秒他们才感到什么叫真正的恐惧。

    秦天的残忍让他们倒吸了一口凉气，这也正是秦天故意做给他们看的，没一点铁血手段是不可能真正驯服这群凶残的豺狼。

    一只耳朵落下，秦天保持着落刀的姿势冷冷说道“你回不去了。”

    求生的欲望瞬间充斥全身，顾不上剧烈的疼痛，脸色煞白的武卫连忙求饶道“不，不要，我有七叶草，我有七叶草……只要你饶我一命我便将它交给你！”

    说到这里，林子豪他们三人猛的抬起头看了过来，武卫曾经按照古烈的吩咐许诺他们几人，只要听从调遣安排，那么日后辛夜国灭了大宁国便给他们武师巅峰强者梦寐以求的七叶草。

    五大帮派的帮主都是武师巅峰强者，为了寻得突破的途径，无意间听说七叶草有这样的功效。

    可是他们却不知道七叶草只是炼制‘归灵丹’其中一味药材，而且需要兽火炼制才能成功，而且炼制的过程十分繁琐和苛刻，就算是玄翼也没有把握一次性能炼制成功。

    一株七叶草配合其它药材只能炼制一颗‘归灵丹’，而古烈手里只有一株当初秦天赠予红娘的七叶草，显而易见，他们的许诺只不过是镜花水月，根本就无法实现。

