    第1478章 百花齐放

    《猫和老鼠》的上映，刚刚好与《博物馆复活夜》撞上了档期，也不知道是有意为之，还是无意为之。

    反正吧，《猫和老鼠》7月3日上映，而《博物馆复活夜》7月5日上映。两部电影从一开始，票房的战况就很胶着。没办法, 一部是国内最大的动画片IP，一部是好莱坞特效大片。不仅如此，在不到一个月后，好莱坞的漫画电影《超人》也要上映了。

    可以说，《猫和老鼠》是被两头夹攻的。

    但是，《猫和老鼠》的票房一直领先《博物馆复活夜》，这一点就让很多“砖家”纷纷被打脸了。

    而且诡异的是, 当两周之后, 《逃学威龙2》都杀青了, 方既明都有空关注国产动画电影和好莱坞特效片的票房大战了，《猫和老鼠》的票房却已经开始一骑绝尘，甩开了《博物馆复活夜》。

    不是《博物馆复活夜》不吃香，而是在暑假档，《猫和老鼠》更受小孩子们欢迎。而在中国，最好赚的钱就是小孩子的钱，其次是女人和老人。嗯，男人的钱是最难赚的。有了这个清醒的认识后，就该明白《猫和老鼠》是为什么这么受欢迎了。

    小孩子最吃这一套啊！

    再加上《猫和老鼠》里面有很多课本上一时半会接触不到的知识，家长也乐意让小孩子到电影院里接受一下别样的儿童教育。

    别说小孩子了，连一些大人都喜欢看《猫和老鼠》，好像这样可以弥补他们的童年一样。

    “喂，老方，成功了啊！”

    顾弘业的电话打来，方既明刚刚接电话，就不由得离听筒远了点，这声浪实在是吓人, 方既明都以为顾弘业跟他一样在每天练声。“行了行了，知道了，昨天就看到了，票房破亿，恭喜了啊！”

    是的，很多人在事先完全没有料到，一部国产的，还是动画电影，能在暑假档斩落过亿票房。而且这还是仅仅上映第三周！

    按照这个趋势，延长放映日期是必然选项了。

    “这下我可就扬眉吐气了。”顾弘业好像“小人得志，语无伦次”一样，声音都大了好几分。“老方啊，你的方向是对的。兼顾动画片的同时，要打造动漫电影，学习霓虹、好莱坞的经验，在电影上做大做强。”

    方既明笑道：“所以你打算怎么样？”

    “按照这个模式，继续做下去啊！”顾弘业毫不犹豫地说道，“这已经证明可行的路, 我不可能再走偏吧？更何况，这么成熟的商业模式，我也舍不得走偏。”

    “好好干吧, 对了，如果缺钱，就稀释股份融资吧，只要保证我们的股份加起来超过半数就行。”方既明认真地说道，“这个年头，可以在国内A股上市的，不是人傻钱多，而是想让国内的投资者对动漫行业有信心。”

    是的，方既明已经站在全局考虑问题了。

    “你的意思是，要拉更多人下水？”顾弘业说得很直白。

    “……”方既明一阵无语，然后才说道：“是把发展成果与他人共享，然后一同做大做强。一枝独秀不是春，百花齐放春满园啊！有竞争对手，有时候不是坏事，而是好事。”

    顾弘业仔细琢磨了一会，然后才说道：“你说得有道理。行吧，趁这个机会，我宣布接受A轮融资。”

    是的，其实哔哩哔哩已经过了种子轮和天使轮投资了。

    种子轮，是方既明提出建立这个动漫公司；而天使轮投资，是方既明投资一半的资金、几乎全部的创意，却只占49%的股份。现在呢，已经到A轮融资了。按照方既明的话说，这不是圈钱，因为哔哩哔哩其实不差钱了，每年的收益都很高。融资的目的，是招揽更多志同道合的朋友，一同把这个行业做大做强。

    人要有格局，才能打开世界的大门，成功才会对你招手。

    说实在的，方既明亲手打造的哔哩哔哩，比上辈子的哔哩哔哩好太多。

    上辈子的哔哩哔哩其实不算专业，而且鱼龙混杂，什么东西都有，大杂烩一样。变现能力也有限，这也是为什么哔哩哔哩的股票一直不被市场看好的原因。但是，方既明亲手打造的哔哩哔哩不一样，即便是有创意的红利在，但是这模式确实比上辈子的哔哩哔哩好太多了，起码在变现这方面根本不用愁。

    即便接下来没有方既明的漫画创意、动漫电影创意，单凭着国漫人的创新精神，也会攀上行业高峰的。

    这，就是方既明打造的商业模式，是已经被市场证明可行的。

    方既明说道：“我的股份再稀释也没啥，你保证你的决策权就行。”

    “我觉得，我们不能卖那么多股份出去，最多就40%。”顾弘业小气地说道，“不然的话，公司很容易被资本绑架的。”

    “你决定吧，我连我自己的公司都不太想管。”方既明无奈地说道。

    顾弘业兴冲冲挂断电话，然后去找人布置了。

    不得不说，做事就要顾弘业这种，只要想好了就去做，绝不拖泥带水的，瞻前顾后的。如果是那样，什么事都做不来。

    方既明摇了摇头，也收好了电话，问旁边的秘书：“回燕京的机票买好了吗？”

    “买好了。”

    秘书回答道。

    “那就走吧。”方既明说道，他还得回燕京去偷懒……哦不，去监督电影的初剪呢。

    ……

    《猫和老鼠》的票房，依旧在不断攀高，继续刷新着国产动漫电影的记录。

    在《那些年我们一起追的女孩》上映之前，已经突破了一亿三千万了。这个记录，足以让很多“砖家”、“著名”影评人闭上了嘴巴。

    但是，面对悄然来袭的《那些年我们一起追的女孩》，这些“砖家”和“著名”影评人就似乎逮住了机会，开始摩拳擦掌准备放开手脚大喷特喷。

    这不，一些“砖家”又预测了，所谓的青春校园片《那些年我们一起追的女孩》票房不会超过五千万！

    不得不说，这些“砖家”是记吃不记打，总是发布一些预测，哪怕是不断被打脸，他们也要继续预测。

    这种前赴后继送死的勇气，方既明很是佩服。

    (本章完)

