    出现在唐劫眼前的赫然是石净斋与图图。()

    当初唐劫被传送，伊伊固然是被他带过去了，石净斋与图图却未能及时带走，没想到竟会在这里再见他们。

    这刻兔妖图图正趴在石净斋的肩上，大声尖叫着，两只长耳朵堵住眼睛瑟瑟发抖。石净斋到是还在呼喝着与那些煞魔打成一团。

    他神智不清不知道击杀煞魔的方法，只知道蛮干，好在这些煞魔因为先前被天神宫杀了大部分的缘故数量不多，因此他到还抵挡的住。

    但在这迷宫之中，他不知夺路而逃，若是不遇到唐劫，多半也是活活累死的命。

    这刻唐劫见到是他们两个，哪里还忍的住，忙冲过来，也不用元阳之力，就这么一拳一个，片刻就清光所有煞魔。

    石净斋一见到他，兴奋的就扑过来，唐劫正要接住，没想到石净斋直接从他身边冲过，压根不理他，却是扑到伊伊的身边抱头就哭了起来。这二傻子不会说话，看到伊伊只会哭。反倒是图图从石净斋身上跳起，落在唐劫怀里大喊：“公子，我终于又见到你了。呜呜呜呜……咦？你好象与原来不太一样啊？”

    唐劫拎起它的耳朵：“少废话，先说你们怎么会在这儿？”

    图图这才结结巴巴地说了起来。

    原来唐劫离开后不久，洗月派就剩了图图和石净斋两个。他们没了主人，也就失了依靠，总算有戚少名等人在，到也没人欺负他们。

    但是由于兽炼门攻山一事，两派撕下脸面，目前已在横断山脉一带展开厮杀，蔡君扬，彭耀龙，戚少名还有卫天冲等人如今都在这一带与兽炼门对决，此地已成战场。

    没了唐劫的这些好朋友相助后，图图的麻烦就来了。

    洗月派中虽大部分修者同气相连，守望互助，却也少不得有混帐东西，如当初的俞严就是如此。而这次又冒出一位长卿，却是把脑筋动在了图图身上。

    此人似乎看出了图图的身份，迷天兔族，来历非凡，因此有心收服。或许是觉得唐劫注定不可能活着回来，所以做事也全无顾忌。

    图图被逼无奈，只能和石净斋先逃离出云山。

    他们一路无处可去，就到处瞎跑。一个有实力没脑子，一个有脑子没实力，到是正好配成一对，因此半年游历生涯到也有惊无险的过来了。

    那天图图和石净斋正到处瞎逛，无意中来到永岁山一带。

    石门派当年就是在永岁山，来到此处后，触景生情，石净斋竟然莫名地恢复了一点记忆。

    于是他带着图图向那矿洞走去，一路深入，再次来到了曾经的矿区地底。

    如今这里的毒蛾已被铲除干净，毒水恢复清洁，所有的危险也不复存，更没了隐藏的宝物，只余空荡荡一片。

    但是数年挖掘，在石净斋的心中却留下了深刻的不可磨灭的印象。

    于是他再一次向着暗流中的溶洞中去。

    没有了毒水，这一次石净斋不用再脱光衣服进入。

    他就这么和图图沿着那条小道爬去，来到那片已被挖空的溶洞中。

    他顺着自己挖掘的道路一路前行，直到来到一条黑色的裂缝前。

    “黑色的裂缝？”唐劫的目光收缩。

    他自然知道那是什么。

    空间裂缝。

    当初他探索地下溶洞时就曾见过那条空间裂缝，更知道地下溶洞之所以会有寒石笋、金精石这类存在，和这条空间裂缝就有着极大的关联，甚至于那些豆兵就有极大可能是从空间裂缝过来的，是当初石净斋秘密收藏起来的宝贝。

    不过在那之后，唐劫就再没注意过这条裂缝。

    但是他没想到，有朝一日这条裂缝会再度发挥作用。

    看着图图，唐劫脑海中突然闪过四个字：

    迷天兔族！

    那一刻他明白了。

    他说：“你们进入了那条空间裂缝？”

    图图一缩脖子：“我当时也没想到那个家伙会这么疯。”

    即便是拥有虚空定位的能力，要想在无尽虚空中生存与漂流也不是件容易的事。图图当时压根没想到这里会有空间裂缝，待发现后更没想到石净斋会发疯——这个疯子在看到空间裂缝后竟然兴奋的喊了一声，直接就跳进了裂缝中。

    这可把图图吓坏了。

    它深知以它和石净斋的实力，根本没有任何可能在无尽虚空中长期生存，因此第一时间发动自己的能力寻找回来的路。

    它的运气还真不错。

    刚一发动就发现一条空间通道的存在，而且距离还不远，这意味着只要顺着那通道归来，他们就还能回到栖霞界，只不过未必在文心罢了。

    图图当即控制着石净斋向裂缝那里飞去。

    总算他们及时赶到，再出现时，已然身在地宫，然后就是无数的煞魔围了上来……

    “你是说……这迷宫中有一条空间裂缝？”唐劫的目光闪烁。

    “不，不是裂缝。”出乎意料，图图回答：“那是一扇正式的空间之门，一扇暗门。”

    ———————————

    越往里走，雾气便越浓重。

    渐渐便深手不见五指，能见度比暗无天日的迷宫还要差。

    唐劫（分身）在迷雾中前行，寻找着前进的路。

    突然一阵嘿嘿的冷笑声在耳边响起。

    回头看去，只见迷雾中已钻出一条黑色的影子，在空中飘飘荡荡。

    “游魂？”唐劫眯了眯眼。

    游魂也是鬼物中的一种，它的排名比白魅低，实际却比白魅更加难缠。因为这类鬼物身为虚体，不受大多数的攻击，同时本身还能运用一些法术战斗，最重要的是从不单独存在。

    这刻随着那游魂的出现，只见四面八方竟是出现一个又一个的黑影，围在唐劫身周发出嘿嘿的怪笑声。

    “数量还真不少。”唐劫漫声道，脸上却不见一丝畏惧，反倒浮现出笑容。他说：“你们越强，我就越高兴。”

    “嘶！”回应的是大群鬼物凄厉的嘶啸声。

    “没用的。”唐劫却只是摇了摇头，手腕一翻，手心中已多出一样东西。

    炼魂珠。

    那一众鬼物看到炼魂珠，刚刚还凶恶的脸上竟同时露出恐惧的表情。

    炼魂珠专慑魂魄，而鬼物恰恰是魂魄借阴气凝结而成。

    如果是象白魅这样的鬼物，个体实力相对较强，炼魂珠还不太好对付，毕竟它不是专门的慑鬼珠，但是对付游魂这类鬼物却就绰绰有余了。

    炼魂珠对于这些游魂相当于天生克星，这刻见到怎能不怕，一起啸叫了一声就要退去。

    唐劫却哼了一声：“怎由得你们来去，正好我最近手中魂魄较少，就先由尔等凑数吧。”

    从决定在这里对付天神宫开始，唐劫就再不惜任何手段。由于先前的底牌大多作废，唐劫觉尽脑汁的寻找新的手段，原本轻易不拿出来用的炼魂珠终于派上作用，不过却不仅仅是它。

    这刻炼魂珠发动下，那无数游魂一个也逃不掉，全部被慑向珠内，在空中卷起一道又一道阴风。不过就在它们飞入珠内的同时，唐劫已虚空点出数指。

    随着他指尖连点，空中现出一片灵光，一个囚笼样的物体已隐约出现。

    灵光囚笼。

    这灵光囚笼乃是鬼经记载的一个专门用于困鬼的法术，说白了就是囚鬼笼。不过此笼只在利囚而不利捕，要捉鬼还得靠自己。

    唐劫却不在意，但见他一指那囚笼道：“去！”

    那大部分的游魂只稍微犹豫了一下，竟集体向着囚笼内涌去了。

    在死亡与囚困之间，谁都知道该选择哪个。

    下一刻就见灵光囚笼光芒大放，转眼间已装满了密密麻麻的游魂。

    这些游魂要是一个个抓的话，也不知要费多少心力，如今却在炼魂珠的威慑下集体成擒，只有少数入了那炼魂珠，在珠内被疯狂炼化，发出大声的嘶号，吓得那些鬼物一个个瑟瑟颤抖。

    唐劫手一招，那灵光囚笼已然不断变小，最后变得只有一巴掌大落在唐劫手心，唐劫顺手收起，这才继续前进。

    这些鬼物对他而言另有大用。

    走了没多远，就听一声低吼。

    雾气中突然走出一个人来。

    说是人，其实也不过是又一种鬼物罢了。就见那人脸上的肉皆已硬化，如风干的腊肉般。僵直的身体使它走起来有些摇晃，全身还挂着破烂的盔甲，手中还持着一柄长矛。

    “僵尸。”唐劫喃喃道。

    眼前出现的分明就是一具僵尸。

    这花园中各类鬼怪当真不少，有白魅，有游魂，现在连僵尸都出来了。

    僵尸在鬼怪中属于最低级的序列，照理不成气候，但这刻看唐劫的表情却是极为慎重。

    与其他鬼物不同，僵尸是尸体死后尸变而成，天生实体，层次虽低，其实力却是取决于尸体生前的力量。

    而眼前这具僵尸，分明是万界王庭曾经的守卫士兵死后所化。

    守卫士兵的实力应当不是很强，但是万界王庭的守卫，实力可就不好说了。

    那毕竟曾经是统治整个星罗大千界的存在，即便是一名普通守卫也不可小瞧。

    果然这刻那具僵尸轰隆隆走来，来到距离唐劫不远处，抬手就是一枪刺来。

    这一枪看似平淡无奇，唐劫却不敢小视，身形侧闪，同时斜斜劈出一掌，已是一记龙若手打了出去。

    这一掌正打在那守卫僵尸的身上，就听一声震响，那僵尸只是晃了晃，随后便若无其事地转过来，对着唐劫又是一刺。

    唐劫面色微变。

    他自晋阶天心后，实力暴涨，许多原先受境界束缚发挥不出的力量如今再不受制约。他这一记龙若手看似简单，其实却是建立在九黎心经与紫玉心法的基础上，实力比之等闲不知强出多少，如今对那僵尸竟全无作用。

    眼看这一枪刺来，似慢实快，唐劫只能反手一劈。

    掌枪相撞，唐劫就感觉有一股巨力汹涌而来，一时竟没能控制住身形，猛地向后退去。

    同时那看似很慢的一枪已如闪电般刺出，直指唐劫颈脖。

    “干！”唐劫只来得及骂一声，急忙发动乱风步，一个闪烁消失，出现在另一头，随手一扬，一道金光泛起，掠向那僵尸，就听砰的一下，一颗头颅已冲天飞起。

    那无头僵尸一个转身，长枪已再度刺向唐劫，失去头颅竟是对它全无影响，甚至连方向都影响不到，添知道这些死人靠什么辨位的。

    唐劫无奈，只得金刀再劈，刷刷刷一连三刀，一刀断其枪，二刀断其臂，三刀断其腿。

    三刀之下，那僵尸只剩一臂一腿，依旧在地上爬着，竟是怎么都杀不死。

    唐劫无奈，一脚睬住那僵尸。

    僵尸的一只手便抓住他的脚踝。

    唐劫冷冷道：“我就不信，碎尸万段你还能动。”

    刀光乍起，舞成一片雪花。

    那僵尸真被他砍成了无数块。

    这一次，它再没能动弹了。

    “呼！”唐劫长出了口气。

    此物之难缠还真有些出乎他的意料。

    很显然，这只守卫僵尸就象炼体者一样，没有强大的法术，却有着超级强悍的**，不惧各种攻击，力量也极大。要不是自己有金刃克制，要想收拾他还真不容易。

    想到这，他撩起裤管，只见那被僵尸抓过的地方，一个青紫印正快速褪去。

    他堂堂天灵法体，竟被一只僵尸捏到青紫，一时亦是无言。

    可惜了，僵尸无灵，否则要能一起抓来就好了。

    等等。

    唐劫心中一动。

    僵尸无灵，那能不能给它们安个灵呢？

    心念电转中，唐劫已取出手中的炼魂珠。

    炼魂珠最初的用意，其实就是夺舍。

    只不过灵魂会产生反抗，绝大多数的夺舍都属于失败，最终利用的是夺舍过程中造成的失魂效果，反而成了一种定身利器。

    但是如果目标没有魂魄呢？

    想到这，唐劫突然心中大动。

    如果目标没有魂魄，夺舍之行再无阻碍，岂不是可以随意夺取并加以控制。

    其实这种想法他以前也不是没有过，只是那时候他一直没有什么合适的目标，毕竟没有魂魄而又强大的存在实在太少了，此外就是有，在栖霞界他也不敢用出来。

    但是今天，唐劫却看到了一线希望。

    炼魂珠也好，鬼经也罢，见不得光的东西，最适合的就是不见光的世界中使用。

    这秘境空间就是最合适的地点！

    想到这，唐劫突然止住步子，向着另一侧冲去。

    如果记忆没错，刚才那僵尸就是从此处出来。

    往那里走，也许能找到更多。

    他飞快跑着，正奔跑中，迎面几个人影奔来，却是两名天神宫的喋血堂弟子和几名兽炼门人。

    见到唐劫，同时兴奋喊道：“钱公子，快来帮帮我们，这里的鬼物着实厉害。”

    “是何鬼物。”唐劫大步走来。

    “一些僵尸，刀枪不入，法术难侵。”一人回答。

    “交给我吧。”唐劫一边回答一边走来，金刀一挥，几颗人头已飞落尘埃，顺手再一招，几人的袋子已飞入他手中，连看都不看眼便收了起来。

    这雾园里当真是杀人劫货的好去处。

    雾气中冲出几个身影，赫然正是先前被唐劫斩杀的守卫僵尸。

    唐劫一举炼魂珠，一道影子已从魂珠中飘出，正是被收入珠中的一个恶魂。照理这恶魂因为时间太短尚未成煞，没有那股凶厉之气，难以夺舍，但是它所对付的目标却更加弱，是完全没有任何魂魄的僵尸，好比一个空房子，就算是再弱的人也能把它占了。

    至于成形的夺神煞，唐劫当然也有，但是它们很容易改变寄主原来的形貌，形成一种与地宫里的黑煞魔颇为相近的紫煞魔，实力下降不说，还更容易暴露炼魂珠，还不如留着用来作为定神之宝。

    因此相比夺神煞，未成煞的恶魂在现今情况下反倒更适合使用。

    这刻呼啸声中，那恶魂已飞入一具僵尸体内。

    下一刻就见那僵尸止住身形，左顾右盼，显然是有了思维能力，正在看自己新得的身体，僵硬的脸上竟挤出了一丝笑意。

    再抬头看唐劫，双目中立时现出一片狰狞凶恶。

    唐劫哼了一声：“不知好歹的东西。”

    顺手将炼魂珠一举，那僵尸一看炼魂珠，全身一颤，显是忆起了先前在珠中的遭遇。

    那种刻骨铭心的痛苦，即便是对鬼物而言也是无上的刑罚。

    在炼魂珠的强大威胁下，那僵尸竟是对着唐劫半跪了下去，尽管是如此的不情不愿。

    “很好！”见此情形，唐劫已是大感满意。

    此时另外几具僵尸也已冲了过来，唐劫再放几个恶魂将其纷纷控制，借助于炼魂珠的威力，这些僵尸竟然全部变成了他的属下。

    唐劫再制一个灵光囚笼，将这些僵尸也一并收了进去。灵光囚笼对力大无穷的僵尸效果不大，但唐劫不许它们挣破，它们也只能受着。

    于是就这样，唐劫开始一路疯狂的搜集鬼物，寻找僵尸，夺其魂而控其体。

    这花园中的鬼物凶猛，别人见人了都要绕路走，他见了却是欢喜着迎上。一时间花园中大量的鬼物被他捕捉，在这凶厉险恶的地方玩得开心不已，仿佛来到了天堂胜地一般，事实上真要是天堂，唐劫还未必有如此高兴。

    这刻唐劫正一路寻觅，眼前又有几只鬼物出现。

    他正打算用炼魂珠把它们收起来，却见那几只鬼物长叫一声，竟是一起跑了。

    跑了！

    它们竟然跑了！

    唐劫也是一时愕然。

    鬼物也是有智慧的，彼此也能传递消息。

    很显然，唐劫这个恶魔的凶名已经在这花园世界中传开，以至于剩下还活着的鬼物竟是再无一鬼挡他去路。

    一阵风吹来。

    迷雾消散。

    唐劫眼前已出现一片亭台楼阁，飘香水榭。

    “这么说……这是在送客了吗？”唐劫喃喃道。

    空中浮现出几个空虚的身影，一起对着他作揖。

    看样子是真怕了。

    几个没有智商的僵尸到还想朝唐劫冲过来，却被一阵迷雾惑了方位，向着另一边去了。

    唐劫看看那剩余的鬼物却是不多了，想想也就算了，点头道：“那好吧，就放过你们。”

    那些鬼物大喜。

    又是一阵风扬起，送来一个小瓶子。

    唐劫打开一眼，微愕：“鬼元？”

    他四处猎鬼，本也有再收集些鬼元之意，只是鬼元难得，就算是杀百鬼也未必得一元。

    没想到这刻这些鬼物竟然自动送来，看这瓶中数量竟是不少，估计是这花园中百鬼消生后遗留之物，却是被它们收集了起来。

    或许是遗留的那点智商起到的作用吧，它们很清楚这东西的重要性。

    这刻看看那些鬼物，唐劫想了想说：“你们比我想象得要聪明些。那些被我抓的鬼物，我还需要它们帮我控制僵尸，暂时不能释放。待此战之后，我便释放它们。”

    空中的一群鬼物同时向唐劫拜谢。

    唐劫这方扭头离去。

    人无情，鬼有情。

    在经历过此事之后，唐劫知道自己今后使用炼魂珠要更加注意了。从此以后，非大奸巨恶之魂，再不轻慑。u