    第42章 打入内部

    华丽的别墅之中，艾斯跟随着女仆长走进了餐厅。

    “啊！你是那个人！那个用超音蝠的家伙！”

    小智看见艾斯进来，瞬间想起了艾斯是谁，有些激动的说道：“我们来一场吧，看看谁厉害！”

    “没心情。”

    艾斯看了一眼小智，一脸冷漠，随后将背包脱下，放在地板上，看着身穿华丽晚礼服的小霞开口道：“你们是才从月见山回来吧，我并没有走隧道走，在路上，我遇见了一伙人，一伙抢人精灵的人。”

    小霞坐在位置上，看着浑身风尘仆仆的艾斯，双手架在餐桌上，冷冷的问道：“我并不觉得你身上有能够吸引……”

    两枚精灵球打开，化石翼龙和乘龙落在了艾斯左右两侧。

    “咦，没见过的精灵。”

    小智立刻掏出图鉴，开始检测化石翼龙和乘龙的信息。

    看着艾斯的两只精灵，小霞点点头，两只珍惜的精灵，确实值得火箭队的人去抢夺。

    女仆长走到了小霞身边，在小霞耳边说了些什么，小霞点点头，目光冰冷的看着艾斯说道：“你在撒谎，你昨天都已经来到华蓝市了，怎么会见到我们？你有什么目的？！”

    “我杀了人。”

    艾斯冷漠的看着小霞说道：“化石翼龙带着我准备飞过月见山，但是中途遇见了他们，和他们打了一场，失去了飞行能力的精灵，那些家伙，直接从天上掉下去了。”

    听见艾斯的话，小霞微微皱眉，这事情不容易撒谎，只要找到战斗地点，很容易判断出是不是真实的事情。

    “外围有他们的人，所以我打算走隧道，但是隧道里还有他们的人。我不得以只能退出来，但是在退出的过程中，听见了一些消息。”

    艾斯直视小霞，语气没有丝毫波澜的说道：“之后我知道隧道是暂时走不了了，于是只能继续飞跃月见山，也幸好没遇见其他人，顺利的来到了华蓝市。”

    小霞手指在桌面上敲着，艾斯的话，至少听上去合情合理，一些细节，她可以派人去佐证。

    如果说眼前的这个男孩所说的是真的，那么不用说，对方和火箭队已经结下仇了。

    “那你的目的是？”

    “听闻你实力很强，打算在你这里锻炼一段时间，以免遭受那些人的报复。”

    艾斯的话一处，小霞神情稍显柔和，到是一旁没怎么说话的小智噗嗤一声笑了出来。

    “小霞强？她直接就昏迷了好不好？要不是我救她出来，她就活埋在那里了。”

    小智的话让小霞眉头微皱，但是没有说什么，那场战斗是她意气上头，从而落败，对于失败，她不会否认。

    只不过小智这个钢铁直男的性格，还是让小霞有些不爽。

    “如果你想在这里锻炼一段时间，我自然是欢迎的。”

    小霞站起身来，她选择相信艾斯，当然，之后也会派人去月见山调查一番，如果艾斯是撒谎的，那么她也绝不留情！

    “多谢。”

    艾斯点点头，收回了化石翼龙和乘龙两个。

    “一起吃饭吧，还不知道你叫什么名字呢。”

    小霞很大方，直接邀请艾斯上桌吃饭。

    艾斯自然是不会客气的，走到了小霞另一旁的座位坐下，淡淡的说道：“艾斯，一个普通的旅人罢了。”

    ……

    晚宴正式开始，小霞优雅的用餐，而小智则是开始向其他女仆们讲述之前的经历，那炫耀的口吻，让坐在一旁的小霞尴尬不已。

    但是很快，小霞也不尴尬了，小智也不炫耀了。

    因为在他们两个旁边，如同饿死鬼投胎的艾斯低头狼吞虎咽，将所有人的目光都吸引了过来。

    但是艾斯根本不在乎。

    自己独自一人时，那里有这么好吃的东西？

    他日常的饮食，也不过就是干粮加水，唯一能够打打牙祭的，也就是遇上野生精灵后，如果击杀了，到是可以料理一番，稍稍改善伙食。

    “你这……不够再加点吧。”

    看着艾斯如此狂野的吃饭方式，小霞有些不能理解。

    刚才看见那两只精灵，虽然没有仔细看，但是却不难看出来两只精灵被培育的十分好，一点都没有虚弱或者营养不良的样子。

    结合艾斯现在的吃相，小霞大概明白了，估计又是一个情愿把好东西留给精灵，自己也不愿意吃好一点的训练家。

    “吃过饭介意我看看你的精灵吗？”

    小霞用餐巾擦了擦嘴，示意自己已经吃饱了，同时开口询问艾斯。

    “没有问题。”

    艾斯也是答应下来，要想在小霞这里获得锻炼机会，适当的坦诚，是必须的。

    饭后，女仆们开始收拾吃的干干净净的餐盘，她们看向艾斯的背影，一时间议论纷纷。

    估计是从未见过这么能吃的人吧。

    而艾迪他们则是来到了别墅院子里，艾斯取出四枚精灵球，打开后，超音蝠他们出现在了院子当中。

    “不好意思，我先吃过了，我先给你们准备晚饭。”

    艾斯朝着超音蝠它们说道，随后拉开背包拉链，取出一个个已经打开的精灵罐头和餐盘，按照他们的口味，分别将剩下来的半罐精灵食物倒给了它们。

    当然，能量方块也不能忘记，混合着一块能量方块，晚饭也就准备妥当了。

    小霞和小智两个目瞪口呆的看着艾斯准备食物，还有那些吃的正香的精灵。

    “你都这么喂？”

    小霞不可思议的说道，精灵食物她到是见惯了，但是头一个用能量方块当做一日三餐喂养精灵的，艾斯算是头一个！

    “是啊。”

    艾斯点点头，看着吃的正香的超音蝠它们感慨一句：“也幸亏我收服的不是太多，不然有太多精灵，光是一日三餐的开销，就要让出吃不消了。”

    小霞嘴角抽搐了一下，能量方块属于培养精灵的高端食物，哪怕是她，一般情况下，都不敢将其作为一日三餐给精灵吃。

    因为，这东西死贵！

    现在还不是以后，树果之类的东西没有大面积种植，所以能量方块极为紧俏，自然这售价也是颇高。

    小霞观察了一下艾斯的四只精灵，点了点头道：“很不错，那么之后我会指导你一段时间。”

    “多谢。”

    艾斯点头，这也正是他所期盼的！

    ?  ?满足加更条件，今天三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

