    听到五长老的话，邢奎安秦云豪二人赶忙跟上。

    程青超愤然踏出一步，拦在秦云豪身前咬牙切齿道：“爹，不能让秦云豪就这么走了啊！”

    五长老微微偏头，眼神不屑地看向程白虎：“程馆长，你难道连我的面子也不给？”

    程白虎眉毛几近拧到一处：“青超，让他们走！”

    程青超攥紧的拳头上青筋暴起，最终还是不甘心的挪开了身子。

    秦云豪在走过程青超身边时，笑容玩味地瞥了他一眼，眼神之中充满了挑衅，一副你能奈我何的表情。

    这时肖河的声音突然传来：“秦云豪，我们之间的账，该算一算了吧！”

    只见他眼神似剑，目光凛冽！

    尽管蒋柔柔劝说过肖河，让他暂时不要动秦云豪，但是秦云豪竟然打起了自己家人的主意，这让肖河忍无可忍，他明白这种小人一日不除，只会给自己增添无穷祸患。

    肖河的声音阴冷至极，秦云豪只觉一股寒气，从脚底猛地直窜上天灵盖。

    所有人都没有想到肖河这时候竟敢发声，这可是连程白虎都不敢阻拦的人啊！

    “肖河，你不要以为我怕了你。”秦云豪神色紧绷，似乎又想起了在牧马山别墅，肖河带给他的恐惧。

    “既然不怕，那就来受死吧！”

    话音还没落下，肖河身影已经动了，下一秒他仿佛缩地成寸一般，猛地跨越十数米距离来到秦云豪身前，迅疾地一掌拍出。

    秦云豪大惊失色，他怎么也没料到，肖河会直接对自己动手。

    他慌忙运起内劲抬手抵挡，他心中还是存在一丝侥幸的。

    当初他得到第二阶段的功法后，就立马闭关修炼，此时他已经熟练掌握了第二阶段的功法，抵抗肖河一掌应该没有问题吧！

    但是让秦云豪大失所望的是，他只是刚一接触肖河的手掌，就被震飞出去十几米，瞬间感觉五脏六腑都快碎了。

    秦云豪猛地吐出一口血沫。

    为什么？

    为什么？我明明练成了第二阶段的功法，怎么还是在肖河手里撑不了一招？

    由于肖河闪电般的出手，就连程白虎邢青龙都没有反应过来，秦云豪便被崩飞了出去。

    一众天武会精英弟子更是目瞪口呆，此人竟有如此刚猛的拳劲，若是刚才那一招放到他们身上，只怕下场比秦云豪更惨吧！

    “小兔崽子，你竟敢当着我的面动手，还有没有将老夫放在眼里。”

    五长老气的吹胡子瞪眼，他感觉自己的权威受到了挑衅，连两大武馆馆长都对自己低头顺眉，而一个毛都没长齐的小子，还敢冒出来。

    “赶紧给云豪跪下，自断双手，我饶你不死。”五长老一副高高在上，俯视众生的口吻命令肖河。

    回过神来的程白虎，心头猛地一颤，这五长老为人向来锱铢必较，又在天武会身居高位，肖河此次打了他的脸，必然要遭到他的报复，他脑中极速地思考着如何帮肖河解围。

    程青兰也是骇然色变，这个肖河怎么如此没有分寸，当着五长老的面动手，对方又岂能让他善终。

    邢奎安心中却是乐开了花，肖河你可真是愚昧无知啊！

    在天武会能坐上长老的人，实力最差都是黄阶巅峰，在他看来肖河这么做简直是在找死。

    一众天武会精英弟子也纷纷摇头叹息，刚才还为肖河那一掌惊叹的他们，现在都怜悯地看着肖河，真是个不知天高地厚的小子。

    面对五长老的施压，众人的鄙夷，肖河只是淡淡一笑，眼神之中闪烁着讥讽，“老匹夫，你要饶我？你该问问，我会不会饶你。”

    狂妄嚣张，目中无人！

    众人齐齐张大了嘴巴，不知道肖河是哪里来的底气，胆敢跟五长老这么说话。

    肖河难道不知道这么做，会激怒五长老引来更加猛烈的报复吗？

    他当然知道，但他更明白五长老和秦云豪是穿一条裤子的，即便自己今天对他们低声下气，也不会换来他们的好感。

    动手是死敌，不动手还是死敌，那为何不动手？

    “老匹夫，我懒得和你绕什么圈子，我和秦云豪是私人恩怨，此事无关两家武馆，你若是要保他，我不介意连你一块儿解决。”

    肖河此时将自己和两家武馆撇清关系，一是为了让邢青龙没有借口出手，二是让程白虎事后不会落人口实。

    听得这话，五长老顿时恼羞成怒，他阴狠暴戾地喝道：“狂妄小儿，好，今天老夫就要你知道得罪我是什么下场。”

    “邢青龙程白虎，我命令你们不得插手此事，这小子不是说私人恩怨吗？那我就以私人恩怨的方式来解决。”他嘴角轻抿，勾起一抹嗜血的笑意，似乎肖河在他眼里已经是一个死人了。

    “五长老，您尽管动手，我青龙武馆不会插手此事。”

    邢青龙当即出声附和，肖河当众击败邢奎安让他也脸上无光，既然肖河自己找死，他自然乐见其成。

    程白虎皱着眉，寒着脸，神色异常凝重。

    肖河自然猜到了程白虎的心思，“程兄，不必为我担心，我有把握。”肖河成竹在胸。

    程青兰当即气不打一处来，心中暗骂：“你有把握？你有什么把握？这五长老的实力，可是还在自己父亲之上啊！”

    程白虎沉了一口气说道“肖老弟，你放心去吧！你的家人我会为你守护好。”

    他倒不是担心肖河打不过五长老，而是怕有人会趁机对肖河的家人下手。

    “肖河，小心啊！”林芷若神情担忧地说道，那个五长老一看就不是好惹的，这让她深深地为肖河的安全忧虑。

    肖河回以一个安心的微笑。

    一旁的宋春花冷哼道：“你少担心这小子，没听说过好人不长命祸害存千年吗？”

    “小子，遗言都交代完了，你也该上路了。”

    五长老阴冷笑道，说罢他猛地鼓起内劲，一拳悍然打出。

    只见在他拳头之上，赫然包裹着一层白虹一般的气劲，身体四周环绕起呼啸的劲风。

    他那冷冽的拳风，吹得周围众人的脸庞如冰刀刮割一般。

    “这是五行罡气诀！”

    “五长老竟然一出手就是天武会的绝技，看来他是准备一招结果这小子了。”

    天武会青年才俊们惊呼出声。

    邢青龙眼睛瞪大，五长老果然是名不虚传，这般犀利的拳劲连他都做不到，中州天武会果然藏龙卧虎啊！

    此时挣扎着站起来的秦云豪，嘴角噙出嗜血的冷笑，看来自己受肖河这一掌没有白挨。

    肖河，今日就是你的死期。

    面对五长老蓄力的一拳，肖河也不敢怠慢，他将全部真气灌注在右手之上，一阵土黄色的气流如同流云一般，在他拳头之上转动。

    “擎天拳！”

    “找死！”五长老冷喝一声，见肖河竟然不闪不避，反而与自己对轰一拳，他心中相当不屑。

    他见识过肖河的身法，刚才还担心肖河施展身法不断消耗自己的真气，那样一来，他也没有必胜肖河的把握。

    但是现在，这狂妄的小子竟然放弃自己的长处，与他拼拳劲，这不是找死是什么？

