    “本来我也不想把这件事说出来，虽然她背叛了我们的婚姻，但我一直很爱她。就算真的离婚，我也希望是好聚好散，可我没想到她居然这样害我……”

    “如果只是害我一个，我也就算了。可她不该把恩惠牵扯进来，我跟恩惠是工作上的伙伴，也是私下里的好朋友，但是现在，因为我跟秀熙的事情，她却被那么多人骂。”

    “她是最无辜的那个，我跟秀熙说过，不要牵扯到无辜的人身上，可她就是不答应。我已经给过她机会，既然她不肯站出来为恩惠说话，那我也不需要有什么顾忌。”

    ……

    卡洛斯在直播镜头里话语诚恳，说到动情之处还有几分哽咽。他没有去管直播间里那些人都问了什么说了什么，自顾地将所有事情说完后，就下了直播。

    不过他直播里的内容已经同一时间传遍了网络，关注这件事的人都知道了最新的真相，不是卡洛斯出轨朴恩惠，而是郑秀熙婚内出轨。

    朴恩惠的粉丝们一个个有了底气，不仅组织了人员去郑秀熙的微博底下骂，对于那些不明真相冤枉了朴恩惠的，更是予以反击。

    其中，笙粉们就迎来了他们的猛烈反击。

    不过也有些人认为，这都是卡洛斯的一面之词，一个出轨男人的话能信吗？他今天说出轨的其实是对方，明天指不定说出更荒唐的话，没有证据都不能信。

    朴恩惠在经纪人的安排下也参加了一个活动，活动结束后的采访环节，朴恩惠被众多记者围在了中央。

    全程，朴恩惠的状态还不错，面对记者们也态度和善。

    期间，对于记者们询问的问题，也都耐心地解答着。

    “对，我跟卡洛斯是好朋友，我们已经认识很多年了，是工作上非常好的伙伴。这次的事情，确实不如大家所看到的，他们都是我非常好的朋友，我怎么可能介入他们的婚姻呢？”

    “其实一开始，我跟卡洛斯都不想把这件事告诉大家，因为秀熙说到底也是个女人，如果把事情说出来了，我们都害怕她会受到伤害。”

    “但事已至此，我也没必要再帮着她隐瞒下去了。其实那天的事情，卡洛斯并没有说清楚，那天并不是卡洛斯约我去的酒店，是秀熙让卡洛斯约我去的。”

    “那天我之所以出现在酒店，是卡洛斯找秀熙谈了要离婚的事情，但秀熙提出要约个安静的地方坐下来好好谈谈。并且，秀熙还让卡洛斯叫上我一起，因为我们三个人都是非常要好的朋友，对于他们之间感情的问题我也知道一些。劝和不劝分，我还是希望能坐下来，好好劝他们两个冷静下来谈一谈。”

    “说实话，最后秀熙带人过来时，我真的是非常失望。我拿她当很好的朋友，没有想到她会这样害我。我也是个女人，没有想到她为了自己的名声，居然不顾我的名声。”

    话说到这里，朴恩惠眼眶微红，微抬头控制着眼眶里不断凝聚的泪水不让其落下。

    见状，一旁的经纪人郑秀贞走过来，拦住其余想要继续提问的记者，“好了，今天就问到这里，恩惠还有事情……”

    等被保安们护着回到车上，朴恩惠拿过纸巾轻拭着泪水，“这把火烧得差不多了吧？”

    “今天回去好好休息，剩下的事情交给我们就行，明天开始你又要继续忙了。”郑秀贞说道。

    “知道了，卡洛斯这个没用的东西，只会给我添麻烦。”朴恩惠嫌恶地说着，也后悔死了那天自己居然听他的话去了酒店。

    其实那天要不是卡洛斯口口声声说着他有办法把Hesher的代言人帮她抢回来，她还真没兴趣继续理他。谁知道，偷鸡不成蚀把米，反而出了郑秀熙的事情。

    明明是一件可以大做文章的衣服，最后也只能被草草弃掉，当个引路的靶子。

    越想越是气不过，偏偏又只能生闷气的朴恩惠十足憋屈。

    郑秀贞见状，也有些无奈，“好了，这件事还没解决，你可别再给我惹麻烦。我知道你想要Hesher的代言，但现在的情况来看，我还是劝你放弃。”

    “你就知道我会输了？”朴恩惠脸色有些难看。

    “恩惠，你要清楚这个世界上有权有势的人，总比你一个没权没势的人强。你是有名气，但是你要清楚，如果有人真的想对付你的话，你根本敌不过……”郑秀贞也不想把话说得那么难听，但这些现实，而她也希望朴恩惠会认清楚。

    洛玉笙确实不足为惧，因为她的名气不及朴恩惠，也因为她现在并没有什么大火的作品。但是她背后有个祁钰清，她的外在条件又那么好，只要她愿意，她就能走得比谁都远。

    所以，就算是为了自己着想，郑秀贞也不希望朴恩惠犯蠢地跟洛玉笙作对。

    可朴恩惠自傲惯了，对于郑秀贞的话越听越烦，最后更是直接打断了她的话，“好了，她会努力我也会努力。她可以靠男人，我也可以，你怎么就觉得我会不如她？”

    郑秀贞一听就知道朴恩惠根本听不懂自己的意思，而且朴恩惠的靠男人跟洛玉笙的靠男人一样吗？人家靠的是名正言顺的老公，没有人会觉得有什么不对。但是朴恩惠靠的呢？是别人的老公。

    最终，两人不欢而散，把朴恩惠送回别墅后，郑秀贞径直去处理她的烂摊子了。

    郑家。

    郑秀熙是被手机铃声吵醒的，打电话来的是郑秀熙跟卡洛斯共同的朋友，电话一接通，对方就开口问道：“秀熙，卡洛斯说的是不是真的？真的是你婚内出轨？没想到你是这样的人，你真是太让人恶心了。”

    “你在说什么？”郑秀熙一脸懵，刚睡了一觉精神状态才好一些，但也被这突如其来的电话弄懵了。

    “你还装？卡洛斯都说了，你这个臭不要脸的，你……”

    对方骂得很难听，郑秀熙听得生气，直接把她的电话给挂了。但随着一个电话挂断，又一个电话打进来，一个不认识的人，却在电话刚接通就骂自己。

    接连几个电话都是这样，什么也没说直接骂，到最后郑秀熙都不敢接电话了，更不知道到底是怎么回事。

    由于郑秀熙把手机给砸了，发出的动静被郑父郑母听到，很快，两老就进到了房间里。

    “秀熙，你怎么了？”郑母快步走到郑秀熙身旁，担心地问道。

    手机虽然被砸了，但只是屏幕坏了，依旧不断有来电铃声响起，郑秀熙崩溃地捂着自己的耳朵，大叫出声。

    见状，郑母当机立断让郑父拿着手机出去，自己则是留在房间里安抚郑秀熙。在安抚她冷静下来后，也知道了刚刚发生的事情。

    比起郑秀熙，郑母跟郑父一直关注着卡洛斯的事情，所以也就知道了直播里他说的那些事。

    医院里那些人拿去的离婚协议书，根本不是郑家人的手笔，那么唯一有可能的就是卡洛斯自导自演的戏码。为的也不是别的，为的是营造出自己被逼无奈，最终破釜沉舟说出那些所谓的事实。

    而加上随后朴恩惠采访时说的那些话，现在已经有不少人已经认定了郑秀熙的罪。特别是朴恩惠的那些粉丝，一个个都恨不得化身正义使者对郑秀熙进行裁决。

    此时看到受伤的郑秀熙，郑母心疼不已，也更气愤卡洛斯跟朴恩惠。但她最担心的，还是之前郑秀熙身上发生的事情，害怕真的如她所想的那样……

    可现实往往就是这样，你越是不希望的事情，这些事情往往就会成为现实。当看到卡洛斯发出的那些所谓郑秀熙的出轨照时，郑母就知道这一切都是拜他所赐。

    为了避免刺激到郑秀熙，郑母一边让人处理了那些照片，一边让郑秀熙不去接触手机跟电脑，安静地在家呆着。

    好在因为郑秀熙精神状态并不好，也没有心情去玩手机玩电脑，对于郑母在家陪她喝茶看书晒太阳的日常，也没有什么抗拒之意。

    有网络的地方，就没有绝对的干净，照片的处理也只能是单方面的控制住。才几天的时间，已经有不少人出来作证，声称知道郑秀熙婚内出轨的事情。

    就连那天跟郑秀熙一起去酒吧的好友，也出面证实了郑秀熙出轨的事情，声称那天她跟自己一起去酒吧，就是为了找自己打掩护。

    就算照片是在那天酒吧之后，也是在卡洛斯出轨事件之后拍的，但他一口咬定之前就已经知道对方出轨，而且又有那么多人作证。

    反观最初朴恩惠跟卡洛斯在酒店时拍下的出轨照片，所谓的捉奸在床也没有照片，而当天看到的也都是郑秀熙带去的人，照片里的只是酒店房间门口的照片，相比较卡洛斯手上的出轨照，怎么看都是后者更为让人信服。

    可以说，在跟卡洛斯打的这场出轨战里，郑秀熙妥妥的输了。

    这场出轨大戏的热度足足燃了一个多礼拜，洛玉笙也从头看到了尾，看着朴恩惠在这件事里数次沉浮，最终还是让她再次翻身。

    也因为这次的事情，许多人在网上向她公开道歉。更有阴谋论的人认为，这件事肯定跟洛玉笙有关系，肯定是她在搞鬼。

    “……”无辜被牵连的路人笙。

    不过这两天洛玉笙也忙，不仅要参加一些商业活动，还要抽空挑挑剧本。过两天，还得去英国Hesher总部一趟，作为亚太区的代言人，她要跟Hesher欧美区代言人Anita一起拍摄一组广告。

    好在那些网友阴谋论了洛玉笙，也没有无聊到来烦她，洛玉笙也懒得管。

    不过这头洛玉笙把朴恩惠忘到九霄云外，那头朴恩惠却把她记得牢牢的。

    “你是说，洛玉笙跟弗拉格先生有关系？”宛若无骨般趴在卢克的身上，朴恩惠声线慵懒，语带一丝意外。

    大手落在朴恩惠光裸的背上，卢克低嗯了一声，“甄妮不会骗我，这回的事确实不关她的事。”

    闻言，朴恩惠眼底带过一丝嫉妒，出口的话语也是微酸，“她倒是好命，男人一个接一个捧着她。外面传言，弗拉格先生可是生人勿近的，是不是真的？”

    “先生的脾气是不太好，不过也没传言那么夸张，是男人嘛，别人近不得，女人还是能近的。”卢克作为高层，也是知道点内部的消息，对于之前莫斯顿跟几个女人有过关系的事情也是清楚的。

    “你这说得好像弗拉格先生很好色似的。”朴恩惠眉眼含笑，轻声揶揄。

    “哪个男人不好色，特别是遇上你这样的尤物，哪个男人把持得住？”卢克说着，原本在其背上的手不由往下……

    朴恩惠娇笑连连，心中掠过思量，不多时房间里只剩下两人欢好之声。

    祁家。

    洛玉笙边吃葡萄边翻着手上的剧本，可惜这剧本不错，但是洛玉笙并没有特别想演的角色。无奈地轻叹了下，洛玉笙将剧本放在一旁，眼尖地看到莫思媛抱着小猴子走了进来，身后跟着个莫斯顿。

    看到洛玉笙，小猴子就眼睛滴溜溜地看着，洛玉笙见状也忍不住笑了起来，拿着手上的葡萄开始逗弄，“宝宝过来，干妈喂你吃葡萄哦。”

    “啊啊~~~”无齿之徒莫瑾妍小朋友已经开心地往洛玉笙这边伸两只小胖手，嘴角疑似有晶莹闪烁。

    “每次看到你干妈，就跟色狼见了美女似的。”莫思媛没好气地拍了下小瑾妍的小屁股，但眼下的莫瑾妍小朋友根本不在意。

    终于落到干妈的怀里，莫瑾妍小朋友还没吃到葡萄，就看着洛玉笙的脸咯咯笑了起来，别提多开心了。

    逗弄了会儿小瑾妍，洛玉笙才看向一旁的莫思媛问道：“不是说这两天忙吗？怎么有空来？”

    “再忙也不能忘了你啊，对了，你哪天去Hesher总部？”莫思媛问道。

    “后天啊，不过明天就得飞过去了。”洛玉笙说道。

    闻言，莫思媛一脸感叹，“那巧了，我正好也是明天的机票。”

    一挑眉，洛玉笙狐疑地看着莫思媛，“你是特意买的吧？”

    “哎呀，被发现了。”莫思媛无奈耸肩，语带笑意。

    “……”作为背景板的莫斯顿不知道怎么地，就觉得眼前这一幕有点碍眼啊。因为眼前这一幕像极了相亲相爱的一家三口，特别是莫思媛逗洛玉笙时，自然到……他有点泛酸。

    ps:作为大温州的一员，如果哪天我被隔离了……唔，好像隔离了也能码字，那就没啥了。[笑哭]

