
　　而此时的盛盼，正提着裙摆朝韶华寺西南角跑过去。

　　昨天听那个小沙弥说了，这一带是僧人住处，但有几个地方是允许外客参观的，其中包括供奉已先逝的高僧的舍利子的供奉塔。

　　盛盼的目标就是这里，供奉塔这种地方在普通僧人眼中必是不可亵渎的存在，即便王建身为燕北皇帝近卫，韶华寺的方丈也不可能让他带人来搜查供奉塔。

　　只要不是王建和侍卫来搜查，盛盼就没在怕的，她按照计划，抱着长长的裙摆，在寺庙里跑得飞快。

　　只是千算万算，盛盼万万没想到，她居然迷路了。

　　韶华寺实在太大了！

　　哪怕她知道西南角怎么走，但供奉塔的具体位置她并不清楚，只知道尽量往没有生活痕迹的地方跑，反正错开生活区，应该就是供奉塔没错了。

　　谁知道越跑越偏，等她察觉不对劲的时候，周围已经一片荒凉。

　　她刚从一处丛林里跑出来，眼下正站在一个类似于后山一样的地方，入眼全是山石，一眼看过去居然没有尽头。

　　不是吧不是吧？

　　她这个脚程，就算再快也不可能跑到韶华寺边缘地带吧？

　　盛盼正有些惊疑不定，却听远远的，隐约有些声音传来：“前面去找找看！任何有可能藏身的地方都给我搜仔细了！”

　　再细听，还能听见王建气急败坏的声音：“我燕北长公主是在你们韶华寺不见的！一旦圣上怪罪下来，你们担待得起吗？！”

　　这个确实，韶华寺再如何流弊，也不可能是一国之君的对手，更何况燕北新帝是出了名的喜怒无常，手段残暴。

　　再者说，长公主现在应该还在寺内，方丈初闻这个消息，也确实是惊了一下，立刻让僧人们听从王建调遣。

　　盛盼一听这声音，咬了咬牙，也只能继续往前跑了。

　　只是不知是不是她的错觉，本该越跑越觉得热的身体，在某个时刻突然冷得打了一个寒颤，而周围景致并无太大变化，依然还是山石乱石。

　　这个念头只是一闪而逝，盛盼还来不及多想，眼前就出现了一个水池。

　　水池不是很大，差不多能容纳十人左右的的大小，而此时的池内有人，确切的说，有一个和尚。

　　和尚背对着盛盼，看不见模样，但从背影来看，很是修长挺拔，哪怕身在水中，他依然穿着月白色内衫，衣衫浸水，紧紧贴着僧人的身体，勾勒出堪称完美的男性躯体。

　　但这对僧人来说，似乎也是不妥，所以哪怕听见了盛盼急促的呼吸声，水中的人也没有回头，依然背对着她，只淡声道：“施主请止步，往回走吧。”

　　声音如朱玉入水，叮咚悦耳，却又在最好听的时刻戛然而止，归于平静。

　　引人遐想，但又不叫人过分遐想，明明很好听，却半点让人臆想的空间都没有。

　　盛盼根本来不及开口，就听见后面越来越近的各种声音。

　　她说了句抱歉：“师父，我本无意冒犯，只是事出突然，还请见谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第344章 今生已许佛6免费阅读。https://xs.23sk.com 