
    “混账，混账啊啊啊！”

    “为何我无心宗派往青云峰的诸多长老、弟子，竟都在短短数息间，悉数阵亡了？”

    “他娘的，谁能给本座一个解释？”

    无心宗的掌教至尊无云江，此刻正在宗主大殿内大发雷霆。

    脚边，刚刚铺洒了厚厚一层的寄魂玉碎片，让这老者面黑如炭！

    他手中，还捧着亲弟弟无云飞、以及大侄子无云楮的寄魂玉碎片，整个人披头散发，一如癫狂的雄狮。

    “查，给老子好好的查！”

    无云江咬牙切齿道：“老子一定要弄清楚，青云之巅究竟发生了什么，竟能让我无心宗诸多修者尽数丧生。”

    “而且从寄魂玉崩碎的时间来看，他们还都是在短短数息之内，悉数殒命的……”

    自言自语到最后，无云江的语气似乎已不再如最开始那般盛怒与果决了。

    因为他突然想到了另一种可能：“青云之巅，这两年来一直聚集着许多‘九十九天枢’榜上有名的大宗名门。”

    “如果是他们出手，不大可能在短短数息内、尽屠我无心宗高手。”

    “能做到这一点的，非‘三宗七门一绝地’的顶尖强者出手不可，而且还绝不止一人！”

    “难道……我宗的覆灭，是因为他们一不小心触怒了三宗七门一绝地？”

    “可是，不论是我那大侄子，还是本座的亲弟弟，都不是那种拎不清轻重利害的人啊！”

    无云江越想越觉得心下没谱儿，不禁揉了揉额头：“罢了罢了，查还是要查的，但实在不宜兴师动众。”

    “如果真是三宗七门一绝地出的手，这场子，怕是再也找不回来了……”

    到现在，已经完全冷静下来的无云江，可谓是又惊又怒又害怕。

    他先是震惊于诸多门徒离奇死亡，又为那未知的凶手感到无尽的愤怒。

    可最后，当他想到凶手可能存在的真实身份时，却又在巨大实力差距的面前成了霜打的茄子，心底深处不自觉的腾升起阵阵惧意！

    良久良久，这花须老者才猛吸了一口气，心头暗道：“不管怎么说，还是应该先将此事禀明上峰，也好及时寻求庇护……”

    事实上，其他侵略青云宗的不少势力，经历过最初的惊震与愤怒之后，也都做出了类似于无心宗无云江的决定——

    先低调探查，切勿兴师动众。

    他们的想法与顾忌，也都跟无心宗的掌教至尊无云江差不多，怕大肆调查宗门精锐的死因，会加深三宗七门一绝地的某一方势力与自己的“误会”，到时候可就真的不好收场了。

    然后就是纷纷向自己的上峰势力如实禀告，以寻求庇护。

    要知道，九十九天枢榜上有名的势力，有不少都是三宗七门一绝地的附庸。

    眼下自家遇上了近乎毁灭性的打击，自然是要哭嚷着求罩了，以免那未知的“凶手”再度暴起，直接彻底轰溃自家势力，那可就惨绝喽！

    事到如今，欺压青云宗的诸多势力都收到了“寄魂玉”大批崩碎的消息，人心惶惶。

    但对于青云峰一夕之间毁于一旦之事，他们却都无从得知。

    事实上，青云峰上的变故，并没有在玄灵大陆引起轰动。

    因为辰申当时不曾留下一个活口——

    七八十号宗门，派来此地的茫茫十数万的修者，虽曾亲眼见证过青云宗覆灭之景，但他们现在都已死绝了，哪还能有人往外传“八卦”？

    可不久之后，那些涌自四面八方的运输团体来到青云峰脚下时，终于发现了这地方翻天覆地的剧变，一个个都变得不知所措起来！

    怎么办？

    他们作为九十九天枢半抢、半雇来的运输队，眼瞅着东家死了一片，整个建制业已不复存在了，那他们这个运输队还有什么存在的意义呢？

    经过最初的慌乱无措后，这些人渐渐想明白了——

    既然“雇主”都已玩儿完了，他们还继续坚挺个屁啊？

    于是乎，这些人果断撂挑子逃了……

    青云峰之巅被夷为平地的消息，也是在这以后才开始不胫而走的。

    但是，这些曾被九十九天枢势力“半抢半雇”的家伙，就算走漏风声，也会下意识的保护自己的权益。

    所以，他们大多都只是说青云宗的青云之巅轰然崩碎了，却没跟别人绘声绘色的形容其他宗门高手的凄惨下场。

    久而久之，整个修界传的最盛的，就只有青云峰被夷为平地的消息。

    关于九十九天枢榜上有名的那些势力的最终结果，却几乎无人知晓。

    这一来，事情就被传的有些玄乎了——

    “嘿，听说了吗？”

    “青云宗的青云峰，在不久之前、被一道极其巨大的天降雷霆之力，轰成了一片废墟！”

    “嗯，这事我知道，青云宗权力核心所在的第一高峰，直接被惶惶天雷轰了个稀巴烂。”

    在冥日宗的某一座边陲重城、一家颇上档次的大型旅馆内，不少修者都针对青云之巅被夷为平地了的大“新闻”，津津乐道——

    “这就奇了怪了，青云宗腹地，为何会降临如此恐怖的天雷？难道是有人在渡临尊阶雷劫？”

    “不对不对，就算是渡劫尊阶雷劫，也绝不可能把整座青云峰给一锅端了啊！”

    “据我所知，此前的青云峰，早已被‘九十九天枢’榜上有名的顶尖势力给占据了去，说是在夺脉采矿，挖掘灵石资源。”

    “那你想，九十九天枢榜上有名的势力，那得有多少名玄尊境的大能？就算有人在山巅渡劫，这么多大能的力量守护，也绝不会让渡劫时引落的天道雷罚之力轰塌青云之巅才对……”

    “嗨，这还想不到么？”

    这时，一个穿着考究的方脸汉子大喇喇的啃了一口金黄油脆的火龙鸡腿，一边津津有味儿的咀嚼着，一边开口道：“依我看呐，那青云之巅之所以会引下这等天灾，完全是因为他们的掌教至尊——辰申！”

    “噗～～”听闻此言，原本在隔了两条过道旁的卡座内用餐的一名修者，顿时喷出口中温酒……
