    

    结果到了最后，都没有检查设备的损坏问题，全部搬到运输车里直接拉走，前后不到半个小时就搞定，毕竟不是那些大型设备。

    搬完后收拾一下房子，叶离就跟婚后光子一起离开，朝学舍之园前进，那件事情已经结束，该去见两个妹妹了。

    而最近的这些天，婚后光子跟湾内绢保、泡浮万彬的关系，已经变得很要好。

    一起走回学舍之园的时候，还说了很多她们的事情。

    学舍之园是个“城中小镇”，其建筑风格、街道布局，包括红绿灯这样的东西，都是独有的，跟外面的世界完全不同。

    而这个城中小镇就是很多人嘴里的“女儿国”，因为里面没有男性，还谢绝男性参观。

    从老师到学生、从安保到杂工，全部都是女性。

    正是因为这样的规定，保安亭里的那个小姐姐，不管叶离如何软磨硬泡，都没有让他进去。

    其实叶离也不想进，就是单纯的调戏小姐姐而已。

    他想要进入学舍之园，是一件很简单的事情，正式的申请很费时间，就自己大摇大摆的进来，其他的少女好像都没有看到他，都是很正常的表现。

    只有跟他一起的婚后光子觉得奇怪，茫然四顾的：“叶离前辈，怎么您进来她们都不管您呢？”

    叶离当然没有说实话，只是敷衍一句：“可能今天允许男性参观吧，不要在意这些细节，先去找我那两个妹妹吧。”

    单纯的婚后光子，听到这个解释也没有多想，毕竟这确实是不用在意的事情。

    只是带着叶离朝学校走去，湾内绢保跟泡浮万彬都是游泳部的成员，这会儿还在进行社团活动，刚才给她们打电话，说好的要在学校门前见面。

    一路上婚后光子还给叶离介绍这里的情况，说说笑笑的，没走几分钟就来到常盘台中学的校门前。

    但还没有见到湾内绢保跟泡浮万彬，就首先见到御坂美琴、白井黑子还有佐天泪子。

    前两个少女还好说，毕竟是这里的学生；佐天泪子出现在这里，就有点意外；而且她还穿着常盘台的校服，戴着棒球帽，帽檐压得很低，像是故意要遮挡自己的眉头。

    双方在这里相遇，实属偶然。

    白井黑子愣了一下，就立刻掏出手铐，面带不善的看着叶离：“叶离前辈，您怎么会在这里的？”

    叶离还没有回答。

    他身边的婚后光子就“啪”的打开手里的折扇摇晃着：“叶离前辈当然是我带进来的，白井同学，你有什么意见吗？”

    “婚后光子……”

    看到这个从小就认识的姑娘，白井黑子心里是很无奈的，当然并不是因为讨厌，只是觉得这个姑娘有点难搞。

    又不是真的想要抓叶离，把手铐收起来，嘴里却是提醒着：“婚后同学，虽然学校允许邀请客人进来参观，但不能是男性，这个规定你不会忘了吧？”

    “用不着你的提醒，白井同学，我记得很清楚，倒是你……”

    “……”

    两个少女见面就是斗嘴。

    叶离无奈的耸耸肩，暂时没有管她们，而是看向保持安静的御坂美琴还有佐天泪子。

    微笑着跟她们打招呼：“美琴酱，泪子酱，好久不见了啊。”

    御坂美琴没有说话。

    佐天泪子规规矩矩问好：“叶离前辈。”

    叶离看着她身上的衣服，不仅是常盘台的校服，而且还是御坂美琴的制服。

    他就很好奇：“泪子酱，你怎么穿美琴酱的衣服，今天是常盘台的入校体验日吗？”

    佐天泪子尴尬的笑笑，却没有回答问题。

    一旁的御坂美琴，则是面露古怪：“你怎么知道是我的衣服？”

    “我的记性很好的，就你这几件衣服，咱俩一起玩了那么多次，早就被我记住了，看一眼就能够认出来。”

    当然这是因为比较关注御坂美琴，如果不关注的话，压根就不会注意这种细节。

    而他的这个答案，让御坂美琴跟佐天泪子略有点无语，也不知该说什么比较好。

    干脆就换个话题，顺便说明现在的情况。

    佐天泪子换衣服穿的原因，是来这里的时候，不小心摔了一跤，把原来的衣服弄湿了，只能借御坂美琴的衣服穿一下。

    而她们现在要做的事情，是去抓一个少女，刚才袭击佐天泪子、在她的眉毛上画了两笔的少女。

    “眉毛？”

    佐天泪子的眉毛藏在帽檐下面，叶离还真的没有注意。

    而提到这个，佐天泪子就赶紧提起手遮挡自己的眉毛，不好意思让叶离看。

    御坂美琴是强忍着笑意：“怎么说呢，佐天同学的眉毛、就是、总之、还是不要多说了。”

    其实就是变得很粗、很黑，没有别的问题。

    但对于少女来说，这样的眉毛就是很奇怪的，没好意思让别人、特别是异性看到。

    现在佐天泪子就把帽檐压得更低，而且还低着头，就是怕被叶离瞧见，破坏她在叶离心里的形象。

    而听到眉毛的事情，婚后光子就放弃跟白井黑子斗嘴，好奇的看向佐天泪子：“这位同学，你的眉毛也被画了墨水吗？”

    佐天泪子点点头：“是的。”

    白井黑子倒是突然有些惊奇：“话说回来，婚后同学，你的眉毛已经洗干净了啊。”

    不说这个还好，一说到这个，婚后光子也有些恼怒：“那个墨水根本就洗不掉，那个恶作剧的人，真的是太可恶了。”

    “洗不掉……”

    这突如其来的答案，让佐天泪子有点慌。

    赶紧凑到婚后光子面前，一下就握住她的手，睁大眼睛满是期待的看着她：“这位同学，请问一下，你的眉毛是怎么弄干净的？”

    “我这是……”

    “让我来吧，泪子酱。”

    婚后光子正想要回答，叶离就突然把手伸过来，拿走佐天泪子头上的棒球帽。

    佐天泪子下意识的转头看向叶离，下一秒就被叶离摸着脸颊，然后大拇指在她的眉毛上面轻轻一抹，接着叶离就收回双手。

    看着恢复原样的佐天泪子，微微一笑：“好了，已经变回来了，还是那么可爱。”

    听到这句话，旁边的御坂美琴就忍不住撇撇嘴；白井黑子早已经见怪不怪，毕竟叶离经常去第177支部那里调戏初春饰利。

    而想到初春饰利，白井黑子就突然一拍额头：“不好，初春肯定等久了，先去抓人吧。”

    初春饰利作为后援，正待在常盘台学校的风纪委员室里面，用监控摄像头搜寻那个袭击佐天泪子的少女。

    御坂美琴也点点头：“没错，快点走吧。”

    “哦，好。”

    佐天泪子应了一声。

    朝叶离鞠了个躬：“谢谢，叶离前辈，现在还有点事情，我就先告辞了。”

    “我也一起去。”

    要抓那个恶作剧的少女，婚后光子也很乐意提供协助。

    “我就失礼了，叶离前辈。”

    同样说了一声，就追着御坂美琴她们，准备去围堵那个搞恶作剧的少女。

    叶离看着她们的背影，倒是没有去凑热闹。

    因为妹妹更重要。        

