    几个为首的青年喊完后，后面的十几个小弟也齐刷刷地弯下九十度的腰，齐声喊道：“大嫂好！”

    震耳欲聋。

    这场面，沈若都懵了，这和电影里，黑涩会大哥带着小弟见大嫂场面如出一辙。

    她问：“你们是不是认错人了？”

    叫闵旭的青年，十分自信且斩钉截铁说：“这里除了您能当我们大嫂，谁还有资格成为我大哥的女人？”

    “大嫂，我们是炎哥的人，是不是这两个人欺负的你？”

    闵旭眼睛很毒辣，一眼就看出姜达和胖女人眼露心虚，畏畏缩缩往门口退，也不用他动手，直接对身后的小弟使了个眼色，立即两人就被踹回到他面前。

    姜达和胖女人瑟瑟发抖地跪在地上，脸色煞白。怎么也没想到，事情会发展到这种地步。

    大概情况龙炎已经知道告诉他，闵旭残暴地直接一脚踹在姜达的心口，在他哀嚎都没发出来前，又一脚踩在他脸上，用力碾在地上，如踩一只臭虫般。

    “就你这种货色，我大嫂能看上你？也不照个镜子看看长什么猪样。”

    闵旭脚上用力，姜达发出杀猪般的惨叫。

    办公室里的其他人，看到这场面，都惊恐地往后退了退，再看沈若的眼神里，都带上了忌惮，没想到沈若竟是黑老大的女人。

    沈若揉了揉眉心，开口：“能别叫大嫂吗？”

    闵旭咧嘴露出一个大大的笑容，连两颗小虎牙都没藏住，高声说：“好的，大嫂。”

    沈若无奈地按住突突直跳的太阳穴，不再继续纠结称呼，目光看向地上的姜达，冷声问：“谁指使你们这么做的？”

    “什么？”

    姜达装傻。

    “艹，还敢不老实。”

    闵旭凶光毕露，嘴角的笑已经隐去，脚下毫不留情地朝着姜达的脸猛踹了几下，瞬间鼻子嘴里，都是血。

    “别，别打了，我说，我说……”

    姜达哪里受过这种罪，哀嚎地求饶，刚要说出幕后者的时候，警察来了。

    “你们干什么？聚众斗殴！”

    两警察接到报案，本以为是小纠纷，但看这场面，当即呼叫支援。

    “靠，谁他妈报的警。”

    闵旭看到警察，面色凝重，现在龙哥在洗白，作为他的兄弟兼手下，肯定也不能像之前那么肆无顾忌，能不招惹警察，就不招惹。

    “是我报的警。”

    沈若站了出来。

    闵旭神色一僵，立即改口，“大嫂报警报得好，对，受了欺负，就要找警察叔叔的帮忙。”

    他边说，边将脚从姜达的脸上挪开，然后将人给提了起来，在警察开口询问前，一脸正义地说：“警察叔叔，我已经制服了歹徒，这男人和胖女人，欺负我家大嫂，还好我及时赶来，我大嫂才没受到更重的伤害。”

    周围的吃瓜群众，瞪大了眼睛，还有这操作？

    不过，好像他也没说错。

    “警察叔叔，快救我，我要被他们打死了，你们快抓了这些人，他们都是黑涩会。”

    姜达见到警察，就仿佛见到了救星，一把鼻涕一把泪地扑到警察身边，只差没抱上去了。

    二十多岁的年轻警察，被个三十多岁的男人叫叔叔，脸都青了。

    胖女人也有了底气，从地上爬起，躲在两个警察的身后，装出一副受害者的样子，哎哎叫着痛。

    “警察叔叔，我可不认识他们，我一个人来的，这些人都是看热闹的吃瓜群众。而且我可是五好青年，良好市民，怎么可能是黑涩会呢。他们这是对我的污蔑。”

    “你们要不信，可以问其他人，我说的是不是事实。”

    闵旭手指了指周围的男男女女，表情温和，嘴角咧着笑，如一个阳光上进的好青年。

    吃瓜群众，吃瓜吃到自己头上，立即个个身体都抖一抖，鉴于之前青年的残暴，怕报复，都点头说：“对，他一个来人的。”

    闵旭嘴角的笑，越发灿烂。

    而姜达和胖女人，气得想跳脚。

    警察相信了吃瓜群众，既然不是聚众斗殴，就没必要叫人来支援。

    带走沈若、姜达他们四人到了派出所做笔录。

    半个小时不到，沈若就做完了笔录，从里面出来，刚走到警局大厅，就被人紧紧抱住了，头顶传来疼惜的声音，“我来晚了！”

    沈若被抱得太紧，有些喘不来气，她轻轻拍了拍男人的胳膊，“我没什么事，龙少，你先松开我，我快窒息了。”

    龙炎没放开她，只是松了松力道，依旧将她抱在怀里。

    目光仔细地打量她，当看到那半边红肿的脸颊后，暗沉沉的双眼半眯，周身衍生出若有似无的杀意。

    “一定很疼吧！”

    温热的手掌轻轻地附上去，心疼地问。

    沈若摇了摇头，“已经不疼了。”

    察觉到他眼神不对劲，她转移话题，问道：“到公司去的那些人，都是你叫去的？”

    “是，他们是我的兄弟。”

    见女人要从他怀里出来，他稍稍收紧了双臂。

    “谢谢你，不过你怎么知道我遇到麻烦了？”

    沈若微仰着头看他，目光落进琥珀色的瞳孔里，倒映出她略微严肃的脸。

    龙炎手指勾住女人落在脸颊的发丝，缓慢地帮她拢到耳后，离开时，指尖在那莹白的耳骨上划过，感受到女人敏感的轻颤，冷峻的脸上多了一抹淡笑。

    见女人催促的眼神，他才开口解释：“那公司我刚收购，公司人心不齐，我安排了心腹过去盯着，你是我介绍去那公司的，他自然会多关照你，见你被人欺负，当然会发信息给我。”

    他的解释很完美。

    沈若不再多疑地认为是龙炎特意在公司安排了人监视她，心稍稍放下来。

    “龙少，你……”

    沈若原本想让他松开她，但他却突然低头，唇瓣贴着她耳朵，轻声说：“让我靠靠，我头忽然很晕，可能是低血糖犯了。”

    穆容廷得知沈若被带进警局后，离开高层会议，马不停蹄地赶来，一进来，却看到沈若和龙炎两人亲密的拥抱在一起，龙炎甚至将唇贴着她的耳朵，似在亲吻。

    而沈若没有半点抗拒和排斥，乖顺地在他怀里。

    他的心有如被利刃划过，眼中是深深的痛意。

