
穆爸几人赶过去时，村里人早早都一股脑的涌进了穆家大院。

穆氏所有族人都来了，曾叔公和穆族长脸色难看的站在院子里，而穆老婆子、小王氏和穆燕燕几人，正扑在穆大富被冻僵的尸体上嚎啕大哭！

穆老头今日才堪堪能下了地，可得知穆大富死了的消息后，顿时眼前一黑又倒了下去。

但这会儿也没人顾得上给他找大夫，众人全部远远的围在穆大富尸体附近，等着看族里怎么处理这件事。

曾叔公见穆爸和穆大川前来，这才缓缓开了口：“你家老三半夜伺机逃跑，谁料外面天寒地冻的，他没走多远就……虽说你们如今都分了家，可你们爹生了重病也没法料理后事，这事儿你们兄弟就看着操持起来吧！”

穆爸和穆大川全部沉默着没说话，曾叔公顿时沉了脸道：“大平，你和大川莫要不知好歹。咱们穆家族人，从没出过狼心狗肺的东西，你们可不要做头两个。”

曾叔公的话语中，带着几分怒意，还有非常明显的威胁。

穆青青顿时就想反驳，谁料却被穆妈一把拉住。

她对着穆青青摇了头，穆青青这才强忍住了怒火。

穆爸倒是面色平静，只看着曾叔公问道：“那您看，穆大富后事的花费，要怎么算？”

曾叔公一时有些迟疑，他倒是想说让两兄弟平摊一下，反正他们家也不差这个钱。

谁知道穆族长先开了口：“大富和大贵是亲兄弟，家中发生了这么大的事，大贵好歹也得回来一趟吧！这事儿就交给他了，大平和大川看着搭把手就是。”

穆族长这么一说，穆爸和穆大川立刻就应了下来。

曾叔公也想起了久不回村子的穆大贵，这才没有再说什么。

穆大富的后事就这般安排了，可穆老婆子却恶狠狠的抬起头，盯着穆爸一家说道：“大富肯定不是无缘无故出事的，这事儿怎么看都不对劲，族里得帮我们查查！”

穆族长皱起眉头道：“王氏，大富到底是怎么出的事，村里人都看得明白，你又想做什么？”

穆老婆子听到这话，没有开口却猛地起身朝穆青青冲了过来。

可还不到穆青青眼前，就被穆爸上前一步拦住：“你想做什么？”

“我想做什么？”穆老婆子猩红着眼，咬牙切齿道，“穆大平，你家那个死丫头是个妖怪，是她害死了我家大富，我说的没错吧？”

穆爸顿时脸色一凛，声音冷冷道：“王氏，我知道你讨厌我们一家子，但你也不能如此信口雌黄，随意污蔑我闺女。”

穆妈更是气得骂道：“说我闺女是妖怪，我还说你是老妖婆呢！”

见夫妻俩直接对着王氏开骂，族里人都你看看我我看看你，似有些不大认同的模样。

毕竟王氏虽然不是正经婆婆，可也担了长辈的名头。

穆妈作为儿媳如此说她，到底有些不妥当！

可还不待族里人说什么，穆老婆子就又嘶哑着声音道：“她如果不是妖怪，为什么会有那么大的力气？她不是妖怪，为什么别人家没富，就你家突然富起来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69800367"  chaptername="第295章  你家那个死丫头是妖怪">加入书签</a>
</div>
