
　　连续几天的好天气，让喜欢找乐子绅士们在欢欣之余，难免身体疲惫。

　　而一场暴雨的到来，让一切变得清冷下来，人们再也看不到前几日延续到清晨的喧哗。

　　此时此刻，街面上安静极了，一个醉汉，或流浪汉都没有。

　　祂在阴影中走动。

　　亦或者，阴影伴随祂延伸。

　　潘明站在屋顶，俯瞰着那条阴暗小巷，从穿越伊始，他就没有任何停留，直奔这处陈尸地。

　　终于，赶在受害者遇难前抵达了。

　　正前方，一个女人打伞，孤零零行走着，暴雨天让街头揽客的可能性变为零，因此，纽贝里正在赶往酒馆，那里还有些生意，只是要给那个秃头老板房间使用费。

　　“这该死的天气。”

　　嘟囔声响起。

　　纽贝里捂着手臂，为了向客户展示自己丰腴的身材，她穿的很少，只有一件加绒的连体长裙。

　　可惜，在不久前那场战斗中，长裙沾上了泥污，土黄色、浅灰色，看起来格外明显。

　　对于一个从事这种行当的女人而言，它们明显会耽误生意。

　　正因为如此，纽贝里在即将抵达目的地前，主动拐进了一条小巷。

　　始终在注视她的潘明不由屏住呼吸，心道：主动来此吗？

　　一念至此，潘明抬眸看向女人身后，那道剪影并未停下脚步，祂与周边环境完美融为一体，继续朝纽贝里走去，像收割生命的死神。

　　下方。

　　“该死。”

　　纽贝里低声抱怨着，她用手指从地上的积水潭中沾了点水，然后小心翼翼地慢慢擦拭，并未察觉到危险在靠近。

　　因为，错误的方法让污垢越来越大，她眉头皱得越发深了，直到来自街道煤气路灯的光线被人遮挡住。

　　一个男人正在走近她。

　　暴雨天竟然能遇到客人，纽贝里感觉有些意外，但更多的还是惊喜。

　　这种天气，多加一笔钱不过分吧？

　　再干上几年，就能东区比较繁华的地段，买上一栋不带院子的两层房子，或者去乡下，找个本分点的男人嫁了。

　　纽贝里美滋滋地盘算着。

　　同时，舔动自己丰满的嘴唇，将身子斜靠在墙上，引诱着客人。

　　死亡的气息在空气中弥漫。

　　潘明依旧没有出手，换做陆离和杜克，或许还在权衡是否需要搭救，但他不同，早已打定主意要站在屋顶冷漠旁观，不想给已经改变的过去，再添几分变数。

　　与此同时，纽贝里后悔了，当她看清了阴影中的东西时，媚眼迷离的双眸变得惊恐绝望。

　　接着，猛烈的剧痛将所有思绪与意识全部撕扯得粉碎，这个流莺什么也不知道了。

　　滴答、滴答。

　　鲜血如瀑。

　　当陆离在空中腾挪时，看到了小巷中炸开一个血葫芦。

　　几乎同一时间，潘明脸上浮现出笑意，他终于等到了陆离。

　　不用提前打招呼，两人一前一后，将那道黑色剪影围了起来。

　　“女人？”

　　陆离讶然。

　　宽大而不合体的黑色袍子将她裹得严严实实，几缕金发散乱在耳鬓，精致的面容上，微微上翘的鼻子四周，隐约能看出些许雀斑。

　　与上次相遇时的沉默不同，她眯着眼睛笑，身子也没有那么虚幻。

　　这让潘明警觉，提醒道：“这鬼东西似乎能免疫物理攻击，杀人手段你应该看见了吧，跟镰鼬差不多。”

　　无形之刃。

　　眼前这个女人没有动手，站在面前的流莺纽贝里就变成了一摊尸体——

　　细密的伤痕遍及全身，肝脏、脾脏，以及一部分肠子按照某种规律整齐摆放。

　　自始至终，她都没有把手从袖子伸出。

　　“警告一次，离开。”

　　沙哑的声音响起，充满了磁性，跟那副精致面孔完全不搭。

　　闻言，陆离也没有追问她为何要犯下连环杀人案，直接捏住狼头手柄，将剑身拔了出来。

　　“好久没使用了。”天籁小说网

　　呢喃声中，陆离冲了上去，尚未贴近就感觉到大量负面情绪。

　　暴虐、贪婪、愤怒、沮丧、悲伤、痛苦……

　　这剪影一般的女人就像个意识集合体，同时，还能汲取生命力。

　　看来，无良小报并没有刻意编织假新闻，那些目击者事后发觉乏力，完全是因为生命力被汲取。

　　正想着，剑身就砍中了剪影。

　　萨度之剑，能够对邪灵或不死生物造成灼烧伤害，但在触碰到对方时，却变成了爆炸性伤害。

　　黑色轮廓先是裂开，接着，又变成了一块块有形而无质的碎片。

　　与此同时，笼罩在潘明身上的水罩像是铁块般，裂成无数段，可以预见，要是他事先没有进行防备的话，也许就会跟纽贝里一般，成为一具尸体。

　　至于率先发动攻击的陆离，除了衣服开裂以外，并没有受到什么实质性伤害。

　　结束了？

　　念头在脑海中一闪而过。

　　呜！一阵诡异的刺骨寒风逆向刮来，潘明觉得身体被绳索束缚住，又像是在泥沼中挣扎，呼吸越来越耗费体力。

　　因此，饮下魔药化身守夜人的他立刻进入隐秘状态，与暴雨和夜色融为一体，免疫这种诡异攻击。

　　另一边，陆离周身五码的范围内，似乎笼罩着一层无名之雾，将更远处的深邃隔绝在外。

　　【孤狼的无感】

　　随着时间推移，陆离对这项专属技的掌握程度越来越高，身边五码的空间，无论是精神力，还是奥法都不能对已身造成伤害，当然还包括物理法则之类的力量。

　　换而言之。

　　只要进入这个范围，力量不超过上限，都会任由陆离摆布。

　　“真是场毫无意义的战斗。”

　　颜色深邃的阴风像是有生命一般，从陆离和潘明身侧撤开，重新汇聚在一起，金发女人懊恼地说。

　　简单交手之后，她心里清楚，自己无法对两人造成有效伤害，而对方也同样如此。

　　另外，对行走于黑暗中的刺客而言，光明正大战斗，本就犯了大忌。

　　在陆离的注视下，黑色剪影再度分化为无数碎片，这次并非发动攻击，而是主动退散。

　　一场虎头蛇尾的战斗……

　　想法刚一浮现，虚空之中就划过无数流光溢彩的轨迹，那是由火焰组成的符号，格外耀眼。

　　杜克来了。

　　马车被他留在数个街区以外，一路徒步而行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四十章 雨夜屠夫免费阅读。https://xs.23sk.com 