    ……

    此间事了。

    刘赵两氏在赔款之后，已经偃旗息鼓灰溜溜地离去，狼狈地就好似是一群败犬。与先前大张旗鼓地过来闹事，形成了鲜明的对比。

    雷阳秋算是暂且被放了一马，劫后余生的他也不想在此多待。

    围观群众们倒是久久不曾散去，依旧对此事津津乐道，彼此交流和分享着兴奋的情绪。

    这世界上大部分平民的生活，都是艰辛而乏味，在温饱线上挣扎着。平常最大的期望，就是年复一年节衣缩食地攒些钱，买些田地，或是给孩子谋一份好出路，娶个好老婆之类。

    今天这一场一波三折，高潮迭宕的大戏，已足够让他们铭记一辈子。

    大娘公孙蕙带着些姑嫂妯娌，指挥家丁们搭上了粥棚，熬了些浓稠的咸肉粥，请那些平民们吃点东西。

    今天这些平民，甚至是贫民们看似都只是吃瓜群众。但实际上，他们今天才是王守哲计划中最重要的一环。

    这一顿，算是宴请他们了。

    平民，在不少眼高于顶的世家子弟眼里，都是如此卑微而不起眼，仿佛是一只只随手就能捏死的蝼蚁。

    但是绝大部分世家，却又离不开平民。没有平民给他们创造财富，世家子弟拿什么去享受优渥的生活？又拿什么去购买珍贵的修炼资源？

    而且单个的平民也许不起眼，但是数量一旦上去，平民的力量会逐渐变得非常强大。上千平民的围观注视下，便是连雷阳秋那种灵台境修士，堂堂镇守使都不敢随心所欲乱来。

    这一点王守哲前世深有体会，吃瓜群众的力量一旦汇集起来，绝对不容小觑。哪怕是高高在上的天人世家，也需要依托大量的平民才能生存。

    王氏家族的一些小女孩子，年轻的男丁，也都主动加入了熬粥，分粥，维持秩序等工作中。

    这其中还包括了两个嫡女，王珞伊与王珞淼。

    便是连刚刚为家族立下大功的王珞秋，王珞静两个，都是一脸认真地在做事，丝毫没有嫌弃的意思。

    这一点让王守哲很欣慰? 咱们家里的孩子? 三观就是正。绝对不会因为有了点武力，就觉得自己高高在上? 脱离了世俗。

    等等？

    好似混入了一些奇奇怪怪的东西。

    一个身材壮硕? 脸如猪头般地男子，一屁股坐在粥棚前的地上? 大口大口地喝着肉粥，一碗不够再来一碗? 眨眼间就下去了十多碗。

    这小家伙！

    王守哲走上前去? 对他上下打量着。发现他被灵蜂毒虫叮咬的伤势，竟然已经好了许多，这恢复力可真够惊人的。

    “好喝不？”王守哲笑眯眯地问道。

    “好喝好喝。”那赵鼎腾小子下意识囫囵回答着，抬头却瞅见了王守哲? 顿即被吓得急忙护住了碗? 好似生怕王守哲要抢了去的模样。

    惹得王守哲嘴角一抽，这小子，害怕的方向错了吧？

    真是个憨小子，不过战斗时候还是挺狡猾的，若是王珞秋对上他? 孰胜孰负还真不好说。

    “罢了罢了，你多吃点? 吃饱了赶紧回家吧。”王守哲挥了挥手，以他的气度? 自不会和一个十四岁，而且脑子憨憨的小孩计较。

    虽然这个小孩? 浑身上下长得着实看不出是个小孩模样? 但终究才十四岁。

    “王族长? 是王族长。”

    平民们见到王守哲来了粥棚，顿即都万分紧张了起来，很多人的眼神中都充满了敬畏与崇拜。

    今天这一役，打出了王氏的名声，但更多的是打响了王氏族长的名声。

    “今天大家随意吃，吃饱为止。”王守哲笑着招呼说，“以后在刘赵两氏的辖地内，若是日子过得不痛快，可以迁徙到我王氏辖地来。在我们王氏辖地，至少可以安居乐业，一旦遇到灾情，我王氏也会与大家一起共度难关。”

    王守哲此言一出，顿即让许多人心动了起来。相比于高高在上，又行事恶毒的刘赵两氏，王氏似乎才是真正的一个世家。

    若是能生存在王氏的庇护下，好似能安心许多。

    “王族长，可是我家的田地屋宅都在村子里。”一个衣衫有些破烂的自耕农说道，“我们若迁徙的话，田地也带不走啊。”

    是啊是啊。

    很多人都纷纷响应了起来，他们想迁徙，却有很多实际困难，一个个都有些失望与懊恼了起来。

    这上千平民中，也不乏有王氏辖地内的子民。

    一听到这种事情，顿即优越感爆棚起来，其中一个二十左右的年轻人说道：“你们那些破地破屋，又能值几个钱？只有在我们王氏辖地内的屋子和地，才更值钱。”

    辖地外的人一听不干了，恼羞成怒道：“怎么就不值钱了？都一样能生产粮食，一样能住人。”

    那年轻人趾高气昂道：“你们懂个屁，咱们王氏可是有灵虫师。今年略一照拂，咱们家的地仅仅减产五成。”

    其余“王氏本地人”，都开始纷纷响应那个年轻人，表示他说的都是真的。各家各户平均起来，也就是减产了五成。

    灵虫师？只减产五成？还只是略照拂到了。

    辖地外的自耕农们沉默不语，王氏辖地内的自耕农在这一季，岂非比他们凭白多了两成？

    若他们也能多这两成收成，在纳粮后应该还会有不少结余，也就不用紧巴巴地到处借粮度灾了，还要受到世家的欺凌。

    一时间，“外氏自耕农”，都对那些本地人投去羡慕的眼神。

    “非但如此，咱们王氏代替官府收税时，属于世家的那一税直接可用钱财平价抵扣，今年我们度过灾年轻轻松松了。”，那年轻人一脸骄傲地说：“光我们家，现在余粮就有二十多担。”

    放在往年丰收季，家中多二十担余粮并不算多富裕。

    可这是灾年！

    外氏自耕农们一听这数字，眼睛都红了，你家那么富，还来和咱们分粥吃？

    “非但如此，我在王氏旁系有一个哥们，他给我透露绝密消息。今年王氏是没有准备，等下一季开始，咱们王氏辖地内的所有田产都可以请灵虫师治理，灭虫效果更佳，耗费只需要灭虫散的一半。”年轻小伙又是神秘兮兮地说道。

    灭虫散的一半？

    那岂非……每亩地一年能省出一个大铜？若是家中有二十亩地，这光是灭虫散投入，一年便能省下二十大铜啊，这可是好几担粮食！

    外氏自耕农们彻底没了心气，感觉和王氏自耕农比起来，这凭空就矮了几截。

    “小伙子，你成亲了没？”一位外氏自耕农脑子转得很快，笑眯眯地说，“我们家有两个丫头，一个十六岁，一个十四岁。咱们可以好好聊一聊。”

    “我们家也有闺女，今年刚好十五岁。”

    一群家中有闺女的外氏自耕农，如狼似虎般将那年轻小伙儿围住，推销着自家闺女，连彩礼都可以好好谈一谈。

    年轻小伙儿被吓坏了，脸涨得通红通红。

    以前家里条件一般，并无什么积蓄，建造的屋舍也不够，几次托媒婆去说亲，人家一看他这条件，要么直接摇头拒绝。

    要么索性就狮子大开口，索要一笔巨大彩礼。

    他这都十九岁了，还没讨上老婆。现在倒好，光凭着王氏辖地自耕农这个身份，那些外氏自耕农，竟然抢着要把女儿嫁给他，有几家甚至愿意倒贴钱。

    霎时间，小伙子觉得自己，一下子踏入了人生巅峰。

    见得这一幕，王守哲也是莞尔不已。

    没想到王氏辖地的户籍，开始值钱了起来。不过这也是应有之义，各处的田产和屋舍的价格本就不一样。

    例如靠着长宁卫的一些田产屋舍，自然要比平安镇的贵许多。哪怕产出和交税都一样，但是那里靠着长宁卫，平民们生活的更有安全感。

    更何况，偶尔进个城什么的，也比平安镇的平民更加方便，人际关系也更复杂。那边的中农富农，很多都会送孩子去城里读书，或是让次子等学一门赚钱的手艺。

    这也是难怪。

    一百多年前，平安镇这一代还是蛮荒之地。若不是那些日子过得不好的平民，怎么会迁徙到平安镇这种地方？

    不过，经过了这一茬后，平安镇内部的田产物价，恐怕会发生变化了。

    “诸位别急。”王守哲朗声说道，“相信诸位都听说了，我们王氏正在清淤填土开荒农田。那些未来的农田，都是淤泥基肥的良田。我们王氏不日即将推出，拓荒期田置换计划，以及期田预购计划。”

    “期田”置换计划？

    那是个什么鬼东西？这是无数平民们，听都没有听说过的一个词汇。

    “简单地来说，就是拿你们现在处在刘赵两氏辖地内的田舍，置换成我们新开荒的田地屋舍。”王守哲眼睛眯起，“当然，因为期田暂时不能拿到，需要一个大约两年的周期，因此叫期田。不过，目前我们只接受参与拓荒工程的内部工人进行期田置换。诸位若有打算迁徙我们王氏地盘，暂且只有这一条路。”

    外氏自耕农们一阵沉默。

    但是很快就有人跳出来说：“换，为什么不换。他娘的，这些年来，老子受够赵氏那帮狗娘养的了。”

    “换，只要王氏给工钱不让我们饿死。不就是熬两年嘛，换了。”

    “我相信王氏，我相信王族长不会让我们吃亏，换了。”

    一声一声的换，此起彼伏地响起。自耕农们不傻，他们自然有他们的精明之处。表面上看虽然有些吃亏，可实际上照此下去，王氏地盘的户籍会越来越值钱。

    “具体置换的详细计划，会在近期内推出，诸位留意我们王氏的宣传。”王守哲吊足胃口后，便转身离去。

    走不多远，柳氏兄妹又跟了上来，两人都以异样的眼神看着王守哲。

    “远睿，若蕾妹妹。”王守哲被他们看得浑身发毛，拱手说道，“缘何如此看我？”

    “高，真高。”柳远睿竖着大拇指，连赞了两声，拱手说，“守哲兄这一计，当真是妙不可言。远睿对守哲兄的佩服，犹若这安江之水连绵不绝。非但利己，还杀敌于无形之间啊。”

    王守哲被他弄的有些无语。

    “小哥哥，我就看出利己了，哪里有杀人无形了？”柳若蕾好奇地问道。

    “利己一块比较明显，守哲兄如此浩大的工程，最缺的就是大量的人手，用置换期田之法让大量农户参与进工程之中，等于是借力打力之计。最终，那些人手都会化为王氏下辖自耕农。”

    “其次，王氏置换来的那些农田，原本都在刘赵两氏的地盘中。只要略作整合置换，便能在敌人腹地建立私有农庄，将那块地盘化为王氏所有。”

    “最厉害的是，如今迁徙王氏风潮已形成，很多人都渴望加入王氏辖地。守哲兄只需要按部就班循序渐进地操作，刘赵两氏的地盘便会越来愈小，下辖平民的数量也会剧减。”

    “无形的恶性循环下，刘赵两氏便会越来越衰弱，无力与王氏对抗，迟早就是两个字，灭亡！”

    柳远睿的一番解释，让柳若蕾目光异彩不断，赞道：“守哲哥哥真乃神人也，姐姐真是好福气。”

    “呃……”

    王守哲摸了摸鼻子，好像自己刚才还真没有柳远睿想得那么复杂，单纯就是想着解决一下用工荒的问题，他可不想真搞个百年计划出来。

    不过这未来小舅子的脑子还真是挺好使的。听他这么一说，这计划好像还不错。

    还有，若蕾你能不能别再用这种眼神和语气与我说话？惹得他王守哲，内心都有些发毛。

    正在此时。

    一个瓮声瓮气得声音响起：“那个，诸位，我问一下啊。我们赵氏，真的那么惹人厌吗？”

    赵鼎腾！

    王守哲瞥了他一眼，发现他脸上的毒素肿块已经消了大半，顿即无语，这憨子的体质恢复力真可怕！

    柳若蕾和柳远睿，也是眼神异样地盯着赵鼎腾。

    你家赵氏是什么样的臭名声，你铁憨憨的小子自己没点数吗？

    ……

