    厉胜男一夜未眠，第二天一早，为了避免伤心尴尬，她吃完早点，就去医院看望夏梦瑶。

    她到医院的时候，正是医生查房时，病房不接受探望。她就一个人静静地坐在外面大厅的椅子上，这样也比在家里看着那两个人卿卿我我要强上百倍。

    不知等了多久，夏清浅来叫她，她才发现三弟妹挂着两个黑眼圈，看样子，夏清浅是一夜未眠。

    “大嫂，你昨晚辛苦了，今天怎么不多睡一会儿呀？”夏清浅朝着厉胜男笑笑。

    “听说亲家太太病了，琨哥他新婚走不开，我就代表他来看看。”

    厉胜男昨晚还怀疑三弟和三弟妹是不是故意不参加婚宴，今天一看，就知道亲家太太是真病了。

    她们进病房的时候，看到傅三少正亲自帮夏梦瑶把病床的头抬高。

    这样的杂事，本来就有护士和下人们可以做，但三弟他却亲自做，厉胜男看了，忽然想哭。

    真是人比人，气死人。

    说起来，她和傅景琨是自由恋爱，心心相印。

    可是，傅景琨不仅在傅氏当大少爷，就算是去了京城厉氏，一样是做大少爷，从来没有为她的娘家人付出过体力和热心。

    他给的永远只有冷冰冰的金钱和珠宝。

    而三弟妹和三弟是冲喜替嫁的婚姻，可是三弟却对三弟妹的母亲敬重有加，付出真心。

    夏清浅看情况不对，赶紧打岔。

    轻声问她：“大哥娶三夫人，Tina知不知道？”

    厉胜男摇摇头，忽然就升起了一股自信。

    比起Tina，她有大少奶奶的位份。至少傅景琨娶三夫人，还是提前通知了她，而且还娶进了傅氏老宅之内，这算是对她的尊重吧。

    那位在锦江别墅什么都不知道呢？

    琨哥说要等他们从欧洲回来，才会通知她。

    可是，还没等到傅景琨和林圆圆从欧洲回来，这边老夫人就发觉了。

    原因是，Tina怀孕了，那天晚上她也告诉了傅景琨。

    但傅景琨第二天就去欧洲出差了，说是要一周之后才回来。

    Tina也把怀孕的消息告诉了娘家，爷爷让她马上把这一喜讯告知老夫人墨如惠。

    “在傅氏，只有老夫人才是你的靠山，你腹中的宝宝才是你的倚靠。赶紧告知老夫人，还要把宝宝保护起来，这样，你的未来才有了保障。”

    Tina一想，觉得爷爷说得太有道理了。必须马上告诉老夫人，她害怕有人对这个孩子不利。

    所以，在傅景琨和林圆圆还在前往欧洲的飞机上时，Tina就进了傅氏老宅，去找老夫人了。

    Tina把那张皱皱巴巴的纸片递到老夫人手里，告诉她：“奶奶，我怀孕了！”

    傅老爷子和老夫人以为自己的耳朵听岔了，重新问了一遍。

    当再次明明白白地听到Tina说怀孕时，墨如惠顿时泪水盈满眼眶：“老天开眼，老天开眼哪！”

    傅老爷子问：“告诉景琨没有？他为什么没来正院报喜？”

    Tina说：“我好多天没见到大少爷的面了，前天晚上他回锦江别墅，我告诉他了。”

    她没有帮傅景琨说假话，直接把自己的委屈暴露在两位关心她的长辈面前。

    听她说完，老爷子一掌拍在茶几上：“荒唐！”

    墨如惠也十分震惊：“景琨在忙啥？这么大的事情，竟然不管不顾？”

    “康伯！”老夫人对着门外一喊，管家康伯进来待命。

    “打电话给大少爷，让他马上回老宅，来正院。”

    康伯领命后，去了足足半个小时，才回到这里汇报：“回老夫人，大少爷的电话打不通。”

    “打给大少奶奶厉胜男，让她马上回来见我！”墨如惠十分生气，又下令。

    上次老爷子说把傅氏交给他是不是太草率了，她还为这位长孙哭了老半天呢，没想到哇，果然是个不靠谱的。

    盼孩子盼了这么久，现在二夫人怀上了，他却这般不上心！

    老夫人的话音刚落，老爷子就大发雷霆：“夫人，这回你不能拦着我。若没有正当的理由，我绝不放过！要重重处罚。”

    Tina见两位老人气得不轻，便好言相劝：“爷爷奶奶，这本是一件喜事，不必生气，琨哥他准是有什么要事去忙了。”

    她才不会在这里替他说好话呢。

    谁知道他在搞什么鬼，说不定正和那个狐狸精在一起鬼混呢。

    这么多天不见人影，那天得知怀孕的消息，她想去他办公室给他一个惊喜，没想到却是一个惊吓。

    居然有个不要脸的女人，裹着浴巾在他的办公室里大摇大摆，招摇过市。

    她上去质问，那个女人还傲慢无理，怼得她无言以对。

    最后充满挑衅地问：“你是哪颗葱？我是未来的三夫人！”

    她气得忍无可忍，才和那个女人对骂起来，面对无理之人，你只能变得更无理。

    听她劝，墨如惠和傅老爷子才相视一笑：“喜事，当然是喜事！”

    厉胜男正在这时候赶回来了，她不知爷爷奶奶叫她回来是为何事，为什么进门，就听奶奶说是喜事？

    她吓得腿发软，莫非爷爷奶奶得到消息，知道琨哥娶了三夫人的事情？

    “爷爷奶奶，都是胜男不好！你们千万别怪琨哥。”厉胜男说着，就一下子跪倒在老夫人墨如惠面前。

