
　　孙明喻一怔。

　　林飞远顿时不干了，“掌舵使，你说什么呢？谁的嘴是狗嘴了？我今儿可没招你惹你，你这刚一进来就骂我做什么？”23sk.Com

　　凌画不客气地盯着他，“你今儿是没招我惹我，昨儿呢？前儿呢？就不算了？”

　　林飞远顿时哑巴了。

　　凌画哼笑一声，“别以为惹了祸，就跟没事儿人似的，以后再敢在宴轻面前用你这张嘴乱说，看我不给你缝上。”

　　林飞远：“……”

　　他张嘴想反驳，但总归是理亏，凌画今儿刚一进门就找他的麻烦，他再有不甘心也不敢硬跟她顶撞，否则吃亏的一定是他。

　　“怎么了？心情不好？”崔言书没看林飞远的热闹，觉得凌画刚一进门就找林飞远的麻烦，不像是她一直以来的作风，林飞远若是得罪她，小事儿她当场就报仇了，不会拖过明天，大事儿她一句废话不会多说就会重罚他，绝对不是这般。

　　凌画将茶杯放在桌子上，没回答崔言书的话，而是反问，“昨儿宴轻送你的谢礼好吃吗？”

　　崔言书：“……”

　　他一时探究不出凌画是什么心思，到底是心情好，还是心情不好，但还是如实说，“很好吃，若不是寒风眼馋，我一个也不分给他。”

　　他还是那句话，这句话也是真的。

　　凌画微笑，“除了他的那帮子兄弟们，可是鲜少能有人收到他的谢礼的。”

　　崔言书眨了一下眼睛，“这样说来，倒是我的荣幸了。”

　　他也微笑，“我都不知自己帮了什么忙，本不算什么，却让宴小侯爷如此重谢，说起来都有点儿不太好意思。掌舵使觉得，我是不是该请小侯爷喝一顿酒？否则收了小侯爷如此重的谢礼，我心难安。”

　　凌画笑，“若你不怕被他灌醉，一顿酒算什么，只管喝。”

　　林飞远不满了，插进话来，“不就是几个烤红薯吗？”

　　“宴轻亲手烤的红薯。”凌画纠正林飞远，“普天之下，没几个人能吃到，太后和陛下怕是都没吃过。”

　　林飞远又闭了嘴。

　　那是挺了不起的。

　　凌画又转向孙明喻，认真地说，“明喻，以后沏茶的事儿，你就不要做了，别惯着林飞远，他自己有手有脚，免得你用自己的茶投喂了他的狗嘴，他照样对着你吐不出象牙来。”

　　她顿了一下，又将崔言书拉下水，“也别惯着言书，他本来就嘴刁，喝着你沏的茶，还要嫌三嫌四。就他的嘴尊贵，少爷脾性，惯的他，以后让他自己伺候自己，看他沏的茶能有多好？”

　　然后，她最后说，“还有我，自己连茶都快不会沏了，这可不行。”

　　孙明喻先是愣住，不太明白，这时，看着凌画认真的神色，忽然就懂了，她刚进门，他便递给她一盏茶，以前也是如此，这是三年来的习惯了，只要她在漕郡，他都会如此，但今日，她接了他的茶，却借茶骂林飞远，虽然是拿林飞远做伐子，但背后的心思显然是冲的他，确切地说，是冲他手里的茶，是冲这份一直以来由他单方面培养起来的习惯。

　　他心下一黯，想着果然轮到他了。

　　早先，林飞远被宴小侯爷快踩断了气，处处扎心几乎把他扎成筛子，他瞧着只觉得宴小侯爷厉害，如今看来，何止是厉害，让掌舵使这样素来不在意这些小节的女子，都已开始在意他身为夫君的这份独占了，这是从来没有过的。

　　当然，以前她没有大婚，只有一个虚挂着的指腹为婚的未婚夫，他们明里暗里动什么心思都可以，但是如今不比以前了，她已嫁人，有了夫君，是不该与以前一样了。

　　从昨日宴轻来到书房，接过他手里的茶，说那么两句话后，他便有一种感觉，他这茶，这心思，怕也是要被踩死的，但他也不知抱着一丝什么心思，没终止今日递上这一盏茶。

　　但，果然还是来了。

　　他垂眸顿了片刻，再抬起头，温和一笑，“听掌舵使的。”

　　林飞远瞪大了眼睛，瞪着凌画，忽然后知后觉，震惊地看着她，“喂，掌舵使，你、你不会是因为……”

　　他没说出那个名字，但是已然肯定，就是因为宴轻。

　　崔言书也看着凌画，挑高了眉梢，似也有些吃惊，大概是真没想到，喝孙明喻一盏茶，且是他们所有人都沾光喝的一盏茶，到了如今，也是不准许的。

　　他对宴轻的认知又多了一条，霸道的近乎苛责，这什么脾气，她竟然忍得了？

　　“因为什么？难道不是惯的你？”凌画不想就这个问题再说下去，反正孙明喻懂了就行，以前她无所谓，不管别人对她有没有心思，她也没有那么多功夫在意这个，不影响做事情就行，如今既然宴轻在意，那就听他的。

　　林飞远哑口，“我是说……”

　　崔言书打断他，问凌画，“掌舵使可问过宴小侯爷了，这个黑本子上的秘密可破解了。”

　　凌画拿起黑本子递给他，“我正要找你，这是一本后梁的山河图，你擅长画作，把手边的事情交给明喻，尽快将这本山河图用一面纸张临摹出来，然后我们再破解另一半秘密。”

　　崔言书一愣，“后梁的山河图？”

　　“对。”

　　崔言书诧异地伸手接过，难以置信，“怎么会是后梁的山河图？”

　　“你仔细看看就知道了，这里面也有江南一带的地形图，只不过用的手法不是寻常用来绘制地形图的手法，以至于我们乍然看到，被迷惑了。”

　　崔言书闻言打开，仔细地从第一页往后用另一种思路去看，果然渐渐地睁大了眼睛。

　　林飞远和孙明喻也围上前，与崔言书一起看，二人眼底也渐渐惊异。

　　还真是后梁的山河图。

　　三人从头翻到尾后，崔言书问，“是宴小侯爷看出来的？”

　　林飞远立即接话，“这还用说吗？掌舵使都看不出来，我们也看不出来，这总督府除了他，还有谁能看得出来？他可是曾经惊才艳艳的端敬候府宴小侯爷呢！”

　　崔言书想想也是，这样说的话，也不奇怪。

　　凌画点头，“是他。”

　　她顿了一下，又道，“他素来不喜欢麻烦，是我求了他，所以，关于他的事情，他不说，最好不要外传。”

　　林飞远追问，“包括他看书压根就不头疼的事儿吗？”

　　凌画想起宴轻在这书房看宁家卷宗时没遮掩，点头，“嗯，也包括这个。”

　　林飞远唏嘘，好奇地说，“如今我倒是好奇了，他明明不头疼，为什么全天下人都以为端敬候府的宴小侯爷看书就头疼？据说陛下曾经还为他张贴皇榜寻过大夫？许多人揭皇榜，都没能看好他，难道是假的？”

　　“不是假的，曾大夫如今在给他治，还吃着药呢，只不过治好一半了。”宴轻既然在这书房没藏着掖着，凌画便也不隐瞒，“他做纨绔做的挺开心的，不喜欢理那些麻烦，所以，乐意做的事儿，便做做，不乐意做的事儿，为避免被人强求，还是瞒着些好。”

　　她指的是陛下和太后，或者还有他曾经的师傅师母，或者是对他给予厚望的那些人，他有选择怎样活着不受人支配的权利。

　　林飞远唏嘘，答应的痛快，“行啊，那你让他以后别欺负我了，我就替他保密。”

　　凌画瞥了他一眼，“你别招惹他，他也欺负不到你。”

　　林飞远：“……”

　　也是，那他以后躲远点儿成了吧？

　　孙明喻感慨，“怪不得天下多少人提起宴小侯爷，都要说一句可惜。”

　　崔言书不置可否，“是啊，掌舵使才走了一顿饭的时间，就破解了这黑本子的一半秘密，宴小侯爷当真是不愧他当年的年少才名。”

　　他说完，站起身去找画布。

　　琉璃真是太好奇了，想崔言书动作快点儿，于是在他还没找画本回来，她便已用一只胳膊利落地给他洗好了笔，磨好了墨，见他回来，立即将笔递给他，打算这一日都站在一旁伺候着，“崔公子，一日的时间够不够临摹完？”

　　崔言书看了她一眼，“我尽量一日的时间临摹完。让寒风来磨墨就好，姑娘受伤了，去歇着吧！”

　　“不，我的伤没事儿，寒风笨手笨脚，不如我利索。”琉璃贬低寒风的同时又夸自己，诚恳地说，“你相信我，我能给你打下手，绝对不耽误你干活。”

　　崔言书顿了下，失笑，“好吧！”

　　让握剑的武痴伺候一天笔墨，难为她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十一章 果然免费阅读。https://xs.23sk.com 