

               “还有谁！”

    中海大学，212宿舍内，苏启身体猛然抽搐了一下，惊坐而起。

    良久，外面鸟儿叽叽喳喳的欢乐声，让他慢慢的清醒了过来。

    眼前的景象也开始慢慢清晰，几个瓷杯整齐的放在中间的一个桌子上，四个床上丢着一堆乱七八糟的衣服，他整个人猛的一惊。

    “这是哪里！”

    噌的一下就从自己的床上跳了下来，不可置信的跑到了窗户旁边，看着外面的世界，整个人都张大了嘴巴！

    错愕！震惊！不可置信！

    这是一个灰白的世界，没有奇装怪服，也没有拿着手机低头走路的人。

    一张报纸，从窗户从外面慢慢的飘到了苏启的跟前，他赶紧一把抓住。

    “亚洲金融危机再次深入爆发，全球股市动荡！署名日期1998年3月15日。”

    “1998年！我怎么到了1998年！”苏启脑袋一阵天旋地转。

    猛的打了自己几个巴掌，确定不是在做梦之后，跌跌撞撞的坐到了床上。

    “重生了？这么狗血的事情怎么会发生在自己的身上？”

    半天他才恍过神来，然后望着这间熟悉的宿舍里开始回忆了起来。

    “这张床板明显窝下去了的是胖子的床。”

    “这张狗窝一样的床是电脑狂人郝旭的床”

    “这张散发着女人香，收拾的非常精致的床是刘鍀铧的床！”

    一时间，脑海当中那种震惊以及不可置信，瞬间就被这记忆中久远的温暖所替代。

    那一年是最好的年代，下海热的疯狂持续到了零零年代，无数人从这个时代的变迁当中崛起，成了往后数十年当中这个国家的佼佼者。

    这些人拥有了巨大的财富，完美的家庭，堪称人生大赢家。

    想到这里苏启突然狂喜，既然自己重生了，那么是不是说，自己可以改变前世的贫穷？

    一时，心似狂潮，手上尽是王牌的感觉滋生！

    卡达一声，宿舍大门被打开了，一个偌大的胖子手里拿了一个瓷杯走了进来。

    “醒了啊？”胖子很是平常的打着招呼。

    “嗯，醒了。苏启压抑着心里的激动，然后一把抱住了胖子。

    “他妈知不知道，几十年了，老子想死你们了！”

    胖子见鬼一样的推开了他，手搭在了苏启的额头上：“没发烧了啊？都沉睡几天了，不过还是要去医务室给芳姐好好看看，好像脑子烧坏了。”

    “收拾一下，郝旭在电脑室又被人干了，带上家伙。”

    胖子放下了瓷杯后，从自己的床上拿了个羽毛球拍，然后准备走出去。

    看着一脸还沉寂在喜悦当中，不为所动的苏启后又走过来，推了推他：“我知道你病刚好，不应该让你跟着一起去打架，可求您别这么傻笑行不，瘆得慌！”

    苏启马上回过了神，想起了前世1998年3月15号这一天所发生的事情。

    之所以记忆深刻，是因为这天曾经给他前世带来了巨大的心里创伤。

    这一天，他跟胖子他们出去打了一架，哦，不，确却的说是被人揍了一顿后，初恋李灵灵晚上就跟自己提出了分手。

    也正是这一天后，他从此一蹶不振，成绩一落千丈，最后不得不退学回了湖东省老家，做了一个农村小学教师，平庸穷苦的过了一辈子，直到那件大事发生。

    当然，这已经是后话了。

    不过，正当他准备出门的时候，突然想到了这天挨揍的事情，吃亏就吃亏在武器上，羽毛球拍能干出个啥事？

    既然这一世已经重生了，那就活的风光点！活的疯狂一点！

    妈的，从此以后我是狂徒的代名词！

    赶紧叫住了胖子，跑到宿舍里面拿出了撑衣杆！

    这年代撑衣杆，一般都是用钢筋直接焊接的，很扎实，拿在手里足有几斤重，居家旅行，杀人越货，防身必备之器。

    胖子一脸懵逼的望着他。

    他急急忙忙跑进隔壁宿舍，借了一根撑衣杆，扔给了他。

    “走！别他妈跑过去又是挨揍！”

    胖子在后面抓了抓脑袋：“真是烧坏了啊，待会一定要芳姐好好看看。”

    1998年，网吧叫电脑室，网费高的吓人，一个小时往往可以收到10块一个小时！而且电脑室还是那种卡的砸鼠标声一片的景象。要知道这个时候猪肉也只有五块一斤，所以，能进电脑室玩电脑也是一种炫富的方式。

    电脑室就在校门口边上，是一个本地人开的。

    这时候的电脑室一片哄笑，有十几个人围着一个特别瘦弱的学生。

    “你看你这一副贼眉鼠眼的样，一看就知道是个贼！自己把钱包给我拿出来，我告诉你！今天你不给我吐出来，这事情就算是没完没了了！”说话的是一个大背头青年。

    青年名贾千峰，在中海大学里面赫赫有名，有点小钱，是中海四少之一丁庆凡的表弟。

    丁庆凡可不得了，他父亲是中海益海地产集团的董事长，作为中海第一批房地产商，所拥有的财富自然就不用多讲了。

    刚好丁庆凡现在也在中海大学就读，比苏启他们高了一届，现在在大四。

    平日里，贾千峰在学校里也是仗着自己表哥的身份，没少惹是生非。

    瘦弱的青年就是苏启他们同寝室的郝旭，他一副倒了八辈子霉的哭丧着脸。

    自己就不明白了，明明自己刚一动不动。怎么这贾千峰丢了钱包的事情，就怪在自己头上了？

    都说电脑室是个是非最多的地方，自己虽然在电脑室里挨揍了很多次，但是从来都没有被这么多人围着过。

    而且还是偷东西的罪名。

    就当他准备辩解的时候，旁边一个青年站了出来。

    “贾哥！动手吧！我亲眼看到这小子偷的！现在肯定转移到别的地方了，只有狠狠地揍一顿，才会知道你钱包到底在哪里！”

    “你胡说！我怎么可能偷他钱包！”郝旭一时气的半天说不出话来。

    说亲眼看到自己偷了东西，你他妈这是睁眼说瞎话，故意栽赃！

    “非要我再动手吗！”

    “打不怕啊，你还嘴犟？”

    贾千峰也不耐烦的吼道，一巴掌甩了过去。

    就在这时，一根钢筋从身后砰的一下砸在了他的脑袋上。

    “你给我动手试试？”