    第320章见到大哥

    两个人赶着马车，好不容易到了村里。

    山路难行，他们三生产队也是在山上。

    不过这不是在山腰底下，是直接到了山顶上，认真的说这一路都是上坡路，要不是有马车的话，光靠江小小那一双腿。

    估计还真有的走。

    两个人气喘吁吁的到了地方，在山顶上的村子，可想而知这村子会有多……

    江小小看了看那些低矮的房子。

    想也知道这地方能好到什么程度。

    人家刘大牛嘴上说的哥哥，嫂子日子过得好。

    可是看着地方就能猜到，山顶上的村民地肯定也在山顶上，这山顶上能有多少地呀？

    平地少，坡地多，而且林地也多，自己在农场这么多年能不了解这些。

    那林地和坡地能种多少粮食出来，一般不丰产不说，而且也种不出什么东西。

    平地少，那自然粮食就算是丰产，估计也不够吃。

    生产队的规模，人数可不在少数。

    随着他们的马车到来，能够看出来有村民悄悄的溜出来观望，能够看到入目所及，大多数都是孤寡的老人，还有孩子。

    青壮年的男子很少看到，怪不得这里叫寡妇村，整个村子看起来男少女多。

    而且看孩子大人身上的衣服那是破破烂烂，补丁摞补丁。

    每个人都面黄肌瘦，虽然说这是这个年月必备的状态。

    问题是光看他们身上的衣服就知道，恐怕这里要比其他的生产队穷的多。

    江小小深深的叹了口气，当然知道为什么。

    人家刘大牛他们生产队二龙沟最起码还能养羊，给生产队集体创造的收入，大家分一分，起码日子还好过一点儿，能补贴一点儿家里。

    可是到了大哥这个生产队，这在山顶上。

    就算能养羊敢养吗？

    这羊一个不好，就从山上摔下去掉沟里去。

    不光别想挣到钱，说不准还得赔钱。

    人家毛纺厂那可都是要签合同的。

    真正的路也不好走。

    人家靠山吃山，恐怕他大哥这里靠山都吃不上山。

    畏畏缩缩的孩子们，看到光鲜亮丽的江小小和刘大牛从马车上跳下来。

    不由得缩了回去，显然孩子们常年不见外人，性子都有些内向和胆小。

    刘大牛帮着江小小拿了一些行李，指了指前面的院子。

    “这个就是你哥和你嫂子住的地方。”

    刘大牛上前敲了敲院门。

    “翠花，少平，快来，快来，看看谁来了！”

    院门开了，一个大着肚子的年轻女人，头上裹着围巾，看到刘大牛的时候，不由的眼睛里闪烁出喜悦的光芒。

    “二叔，您怎么来了？这不年不节的，是不是有啥事儿啊？”

    刘大牛扭头把江小小拉过来，“你瞅瞅这是你小姑子来了，快，赶紧把人让进去。”

    年轻的女人脸被风吹的黝黑，不过长得很漂亮。

    如果不论胖瘦的话，光看五官，大眼睛双眼皮儿，高鼻梁，长得眉清目秀，可是因为现在又黑又瘦，看起来整个人脸上除了那一双眼睛瘦的吓人。

    看起来又黑又瘦，应该是严重营养不良。

    那个肚子显得就非常大，整个人看的让人有点儿心惊肉跳。

    听到这话，看到江小小，董翠花脸上又露出诧异的神色。

    有点儿心慌意乱，又有点儿羞涩脸红。

    急忙招呼江小小，一边冲着屋里喊。

    “妹妹，赶紧进屋里坐，孩子他爹，孩子他爹，妹妹来了，你快出来！”

    怀里抱着孩子的一个大男人，挑开帘子冲了出来。

    “妹妹，谁家妹妹呀？”

    这是隔了上辈子，再次见到大哥，这会儿的大哥还很年轻，没有像上辈子见到的那么苍老。

    这个时候的大哥非常英俊。

    不过和眼前的大嫂一样，又黑又瘦，虽然二十八岁的人，脸上布满了风霜。

    可是脸上洋溢着幸福的笑容。

    这会儿的大哥还不像是上辈子，自己所见到的那个被生活压弯了腰。

    有些郁郁寡欢的大哥。

    看到江小小的那一瞬间，江少平愣在当场。

    有些疑惑地打量眼前的姑娘，总觉得哪里眼熟。

    看着姑娘一身的打扮，就知道这是城里人和他们这村里人绝对不一样。

    江小小眼眶一热，扔下手里的提包，直接扑了上去。

    “大哥，我是小小，江小小，你亲妹妹江小小！”

    江少平愣愣地看着年轻的姑娘，扑到了自己的怀里，抱着自己又笑又跳，眼睛里满含热泪，那激动的表情，就让他的心底涌起一股暖流。

    那是骨子里能够感觉到的亲切和熟悉。

    眼神里带着了了然。

    “你是小小，你这傻丫头都长这么大了！”

    怀里的小丫头咬着手指，愣愣的望着江小小，然后哇的一声大哭起来。

    孩子的哭声，终于把院子里所有的人震醒了。

    “大妞，别哭，别哭！”

    江少平熟练的抱着孩子，哄着怀里的孩子，轻拍着孩子的后背。

    果然，小丫头渐渐哭声停歇下来。

    “你看我一高兴，把啥事儿都忘了，快快快，这大冷的天儿进屋里去，别说其他的。”

    急忙挑开帘子，江小小捡起地上的包，转身进了屋里。

    进到屋里，江小小一下子更心酸了。

    这屋子里的建筑和二姐那里的建筑完全不同，这应该是这村里特有的一种建筑方式。

    正确的说进来的时候，这院子里看起来一共是四间房，正屋三间房，旁边侧屋有一间应该是厨房。

    这一间房进来之后，很明显是两间。

    一进门就是堂屋里面摆着桌子和板凳，另外一间是卧室，可是这卧室和堂屋之间隔着的的确是一堵墙。

    是完整的一堵墙，墙上只有一个一块四四方方的门板。

    门板现在打开着。

    里面从门板一眼就能看到，就是炕。

    人们要睡觉，只能从这个小的四方窟窿钻进去，直接上炕，然后把里面的小门儿关上，就形成了一个封闭的卧室。

    光看那四四方方的窟窿，仅仅也就是一个人能正好富余钻进去。

    屋子里靠墙摆着，已经缺了两条腿儿的柜子，柜子底下是用砖头垫了起来。

    除了堂屋里摆着的这张有些破破烂烂的桌子和板凳，基本上屋子里什么东西都没有。

    (本章完)

