    “小羽，你听我——”林若虚阻拦不及，又有陆之乾捣乱，眼下不能拿许苒和钟月牙如何，只能先紧着哄慕容羽。

    啪！

    慕容羽也下了狠手，她习惯留长指甲，一巴掌下去，林若虚脸上挂了彩，血丝都冒出来了，顿时僵在原地。

    “林若虚，这一次，我不会再原谅你了。”慕容羽转身就走，哭声隐忍，“你不是想和这女人复合吗？现在没人拦着你了。”

    “林家怎么教出这种人渣？把两个可怜的女人耍的团团转很好玩？”慕容羽带来的两个好友冲林若虚‘呸’了一口，转身跟着哄人离开。

    “小羽。”林若虚恨不得原地爆炸，脑子一团乱，眼底都是红血丝，狠狠瞪着许苒，“是你故意的吧？那段录音……”

    两个侍应生见他发狂的样子，连忙转身就走，生怕殃及池鱼。

    钟月牙嗤笑一声，抱着许苒笑了：“录音当然是我们聪明的苒苒小可爱录的，当时姐忙着采访，没功夫听你演宫心计。”

    “我这点小伎俩，怎么比得上林大少爷又是苦情戏求复合，又是雇人闹事英雄救美玩得这么溜？”许苒擦了擦眼泪，孱弱无辜的模样瞬间消失无踪，盯着林若虚红肿的脸，不厚道地笑出声：“林若虚，这次只是个小小的教训，以后如果你再敢缠着我，或者算计我，今天这样的名场面我保证你还会再三享受到脸皮厚出珠穆朗玛峰。”

    陆之乾和秦小白却站在原地看热闹。

    这个许苒，还真是没让人失望。

    一开始就布好了局，等着林若虚往里跳，可怜这家伙自以为是，殊不知早就从猎人变成了别人眼中的猎物。

    “许苒。”林若虚气得手脚发颤，被人耍地团团转的懊恼，愤怒，一股脑涌上来，脸上的红肿更加充血，看起来十分可怕。

    陆之乾握住他蠢蠢欲动的手腕，不动声色地护着两个女人：“大外甥，底下一帮人等着你这个主人公出面招呼呢，事儿再闹大，到底谁丢人现眼？”

    秦少辰看到这里，听着助理的汇报，捏了捏眉心，目光扫了一眼气场全变的许苒，压下眼底的暗沉，转身往楼上走了几步，这才出声：“把资料发到我邮箱，林若虚手头上的项目，盯紧点。”

    楼下，林若虚被这一番话浇灭了怒火，心底的波涛翻涌，最终还是被理智死死压制，冷冷看了几人一眼：“闹够了，赶紧滚。”

    许苒勾唇：“那位慕容先生可能不太好，建议你派个医生上去看看。”

    林若虚脚步顿了顿，混身僵硬，拳头握紧了又松开，好几回合才卸力，“不劳费心，死不了。”

    慕容彦这种情场老手，能让许苒跑了已经够让人震惊，怎么会蠢到把自己弄得遍体鳞伤？

    他没回头，怕自己忍不住动手，摁掉了母亲的电话，转身上了楼。

    脸肿成这样，他必须处理一下才能下楼出席生日宴。

    妈的，今天真是糟糕透了。

    许苒松了一口气，脑子里紧绷的那根弦终于松了。

    “苒苒，吓死我啦。”秦小白连忙凑过来拉着许苒的手，“这个混蛋虽然是我表哥，不过我和他不亲的，主要是我没得选……”

    许苒没吭声，头一次没看撒娇的秦小白，捏了捏钟月牙的手：“好戏散场，走吧，别打扰了林大少爷的生日宴。”

    钟月牙看了一眼失落的秦小白，目光落在兴致盎然的陆之乾身上，咬了咬唇，连忙拽着许苒走了：“这破地方，赶紧走了痛快，去喝一杯，庆祝你报仇雪恨，抽渣虐三成功。”

    “苒苒。”秦小白亦步亦趋地跟着，“你是不是生我的气了？”

    许苒抿唇，听到小白的声音，想到的却是秦少辰，不由有些沮丧。

    他现在一定很生气。

    “小白……我没有生气。”许苒叹了一口气，捏了捏小家伙的脸，“你，你去找你爸爸吧，我和月牙还有事，有机会再……”

    “别有机会啊。这种宴会最无聊了，小白他爸比这宴会还无聊。”陆之乾一把捞起眼泪汪汪的小外甥，冲两人眨巴眼，桃花眸电力无敌，“我刚回国，对祖国的美人充满了向往之情，两位赏个脸，我送你们回去，就当为我那不懂事的大侄子赔礼道歉了。”

    许苒还没有说话，下意识想拒绝，钟月牙却一反常态地答应了：“成，给你这个面子。”

    陆之乾眉一挑，笑眯眯在前面带路，同钟月牙擦肩而过时，还抛了个电眼：“不愧是小白未来舅妈，合我胃口。”

    秦小白翻了个白眼：“舅舅，我到底有多少舅妈？你自己数的清楚吗？”

    钟月牙心脏还没有来得及剧烈跳动，那点蠢蠢欲动的小心思还没发芽，便被泼了一盆冷水，乖乖和许苒走了一道，不自觉失落起来。

    陆之乾敲了敲小白脑袋：“阻我泡妞者，杀无赦。”

    秦小白揪了一把他的耳朵：“这个月牙是苒苒的闺蜜，你要是惹了她，苒苒说不定会生我的气，唉……”他忽然老成地叹了一口气，耷拉着脑袋，“我怎么尽跟你们这些不省心的熊人沾亲带故啊？林若虚的事儿还没解释清楚呢。”

    陆之乾：“……秦小白。”

    个熊玩意儿，还嫌弃他了？

    小白一路讨好，坚决和渣男撇清关系，黏在许苒身上就不肯下去：“苒苒，你不说话，是不是怪我上次在你家装作不认识林若虚？”

    许苒只是脑子有些乱，见小白开始撒娇卖萌，十八般武艺都用上了，有些忍俊不禁，端不住黑脸，只能捏捏他耳朵：“一早就开始骗我了？”

    “我不是想骗你。”秦小白钻到她怀里，毛茸茸的脑袋蹭了蹭，讨好道：“我那时候就是怕……怕你讨厌我。”

    许苒愣了一下：“为什么？”

    “我爸是个老顽固，对你态度那么差，我表哥又是个渣渣，我怕你误会我啊。”秦小白自说自话，完了还觉得特别有道理，一阵紧张，“不过我和他们都不一样，我……最喜欢你，以后都会好好疼你的。”

