    第240章靖王小可爱喜当爹了

    三日后，围猎结束，满载而归。

    回了碧桐阁，沈辞忧好不容易可以在软和的榻上睡个好觉，却睡不到五更天就被佩儿叫了起来。

    “娘娘，皇后身边的香菱来递话，说娘娘回来了，今儿也该去给皇后请安了。”

    “请安？”沈辞忧不耐烦地翻了个身，“这又不是在宫里，出来就是度假的，还给她请什么安？你见过有人休假还要天天去领导家里的吗？”

    “娘娘......您在说什么呀？”

    沈辞忧被她这么一吵全然没了睡意，于是掀开被子坐起了身，“去就去吧......她都让她的家生奴才来叫我了，我要是不去，还不知道她们今天要在背地里怎么议论我。”

    简单的梳洗打扮一番后，沈辞忧就乘轿往皇后寝殿去了。

    这是她第一次来烟雨楼。

    虽然距离李墨白的龙阳殿远些，但富丽程度还是能当得起皇后入住的。

    阁楼共有三层，第一层是礼佛参拜的地方，里面供了许多沈辞忧叫不上名字的菩萨，浓烈的檀香味熏得人有些呛鼻。

    二层类似于凤鸾宫的正殿，是嫔妃相聚，请安闲话的地方。

    沈辞忧来时，别的嫔妃已经都到了。

    她依着规矩给皇后和禧贵妃请了安，而后施施然落座于端妃身旁的空座。

    在她旁边坐着的，是与她有过一面之缘的姜宛宁。

    这次出宫避暑，李锦琰将姜宛宁也一并带来。

    沈辞忧含笑冲她点头示意，姜宛宁也回以她一个端然的笑。

    皇后露出她的标准假笑开了腔，“来了颐春园几日，你们可还睡得安稳？”

    她这话问出来，除非宸妃应付着搭了腔，旁人却无一人理会她。

    自从上回惠妃‘冤枉’了皇后之后，后宫的泾渭已然分明。

    禧贵妃和宸妃走得亲近，惠妃有意投诚沈辞忧，而端妃本就是细作，暗地里也是和沈辞忧一伙的。

    放眼过去，高位的嫔妃几乎没有一个人是和皇后连着心的。

    以至于现在皇后问个问题，旁人回不回也都看自己的心情。

    大家都知道，如今的皇后已经成了强弩之末。

    虽然保住了后位，但是母家势颓，她自己又不受李墨白待见，说难听话，她现在不过就是个披着华美凤袍的假凤凰罢了。

    后来打破这一尴尬局面的，是姜宛宁。

    她并不知道后宫的这一摊子乱事，只把祝雯君当皇后尊敬着。

    “是比在江都要凉快许多，皇后娘娘昨日送来的糕点臣女也很喜欢。”

    皇后看向她，和蔼道：“你喜欢便好。从前也没和你怎么接触过，看今次避暑，靖王能求得皇上许你同行，便可知往后咱们很有可能就会是一家人了。日后回了江都，也记得要多来宫中，大家常来常往才好。”

    姜宛宁起身福礼道：“承蒙皇后娘娘抬爱，自当如此。”

    “哎呦。”禧贵妃嬉笑了一声，拿腔拿调地说道：“皇后娘娘可真是会攀亲戚。”说着看向姜宛宁，道：“本宫记得，你是护国公家的嫡女？”

    “正是。”

    “那可真得和皇后好生亲近亲近了，护国公家在朝四代为官，和皇后的母家伯仲之间。不过皇后的母家做错了事，被皇上处置了。日后你常来，与皇后多聊聊天，也教教皇后应当如何让自己母家懂得得势而知进退，如此才好。”

    姜宛宁哪里见过火药味这样重的场面，愣在原地不知该如何是好。

    皇后的脸色也是肉眼可见的难看。

    饶是如此，禧贵妃依旧不依不饶，“哦，本宫忘了。皇后已经没有母家了，听来这些至理名言，也没什么用。”

    皇后眼神凌然，猛然抬手一指门外，肃声道：“禧贵妃，你去吧。”

    禧贵妃：“皇后让本宫去哪儿？不是你上赶着要本宫来给你请安的吗？”

    皇后怒道：“本宫让你来你就来，本宫让你走你就走。难听的话还要本宫继续再说吗？”

    禧贵妃闷哼一声，起身后先是白了皇后一眼，又看向宸妃道：“你不是说你今儿身子不爽吗？一道回去吧。”

    宸妃连忙起身向皇后福礼告退，和禧贵妃搭伴离去。

    禧贵妃出门的时候，用不小的声音刻意说道：“自己母家都跌份儿成那样了还使什么威风呀？住在这破地方远的像是郊野，日日还要人来给她请安。说是姐妹说话，本宫说两句实话她又不乐意了。你说说看，这不是贱吗？”

    皇后到底也是脸皮厚，浑然当没听见那话，只吩咐香菱将宫里新做的糕点拿了出来给大伙儿品尝。

    沈辞忧对她宫里的吃食可不敢下嘴，别的后妃亦是如此，唯有傅清清没心没肺的吃得开心。

    姜宛宁为了不拂了皇后的面儿也吃了两口，不过还没来得及咽下去，她就全都吐了出来，更呕个不停。

    沈辞忧离她近些，凑到身边儿替她扫着后背，“哪里不舒服？”

    姜宛宁捂着胸口，细声细气道：“或许是这两日吃坏了肚子，总是觉得恶心，也不知道是什么原因。”

    旁人不知道，可沈辞忧是有着身孕的人，她大抵能猜出几分姜宛宁的情况。

    于是试探着问道：“你这样的情况有多久了？”

    “约莫七八日是有了。”

    她又压低声音，“那你的月事这个月来了吗？”

    姜宛宁红着脸，低垂下眉眼去，浅浅摇头。

    “呀，莫不是有了？”惠妃一惊一乍道：“可你这和靖王还没成婚呢，这......怎么说？”

    沈辞忧见她害羞，牵起她的手柔声道：“有过吗？”

    姜宛宁羞嗒嗒地点头，“是有过，不过就那么两次......”

    这话一出，这事儿也就八九不离十了。

    皇后立马吩咐人唤了太医来给她诊脉，结果不出预料，她当真是有了。

    姜宛宁还懵着没反应过来，皇后倒是戏多，双手合十便又开始诚谢列祖列宗了，“祖宗保佑，太后知道这消息定欢喜得不得了，快，来喜！快将这好消息告诉太后和靖王去。”

    一片恭贺声砸在姜宛宁的耳畔，让她越发感到不安。

    沈辞忧握住她的手，低声附耳她道：“是因为还没成亲没有名分，所以害怕？”

    姜宛宁抿着唇点头，沈辞忧又道：“你放心，你别看靖王平时没个正经样子，但这份担当他还是有的。本宫与你保证，他若知道你有孕，必是欢喜的要飞上天去，巴不能立刻迎你过门呢~”

    “真的吗？”姜宛宁半信半疑，“可臣女和靖王殿下相识的时间并不长......”

    “一见钟情两情相悦的是，和时间有什么关系？”沈辞忧在她的手背按了按，挑眉笑道：“你放心，本宫与你保证，靖王绝对是个值得托付的男子。”

    (本章完)

