    面对扑上来的一群训练有素的壮汉，谢宸继续将力量用在铁链上，随着又一声巨响，第二根铁链崩断。

    谢宸双脚蹬地，整个身体撞入一人的怀抱，被他这一撞，就算是大象也要当场粉身碎骨倒地不起。

    那个被撞到的冲锋衣男人当场倒飞出去，瘫软在地上当即毙命。借着碰撞的这一瞬，谢宸成功挣断了第三根链子。

    伸出一只手将挂在肩膀的半截链子拽掉，谢宸看向神色紧绷的众人，露出一抹戏谑的笑。

    “我送你离开，千里之外~”

    悠长的歌声响起，是祖师爷那独有特色的风味唱腔。歌很好听，但放在此时这种严肃的场合却有些不应景。

    “停一下，让我接一个电话。”谢宸做了个手势，从口袋中掏出手机，这是他的手机铃声。

    其他人会很蠢的等着谢宸打完电话么？当然不会，蠢的人早就被淘汰了，聪明的才活到了现在。

    可这些人不知道，或许在他们眼中的‘聪明’，在今天这个场景不会发挥任何的作用。

    几人整齐的从手包中掏出电棍，四下将谢宸围住。这东西的滋味可不好受，即使是他们这种经受磨练的人都挺不住电棍的摧残。

    谢宸按下接听键，轻松踹翻一个想要正面袭击的人，反手将电棍按在对方的脖子上。在一阵抽搐下，那人不省人事倒在地上。

    这不是第一个倒地的，也不是最后一个。

    “丽莎？找我什么事，我忙着呢。”谢宸通着电话，一边向后闪躲，将身侧两人摆成‘交流电’的姿势。

    “……”

    谢宸转身踩住身旁那只想要偷袭的手，狠狠的碾了两下。

    “啊啊啊！！”被踩着手的那人发出痛苦的惨叫，但在谢宸向着脑袋的一击重脚后他永远的闭上了嘴巴。

    “你是说昂热那老头为了我的一个假身，单枪匹马去找另一个校董了？”

    这老头这么勇的么？

    和谢宸动手的时候昂热不是耍赖就是在给谢宸挖坑，时间长了谢宸都差点忘了那老家伙真正的面目。

    卡塞尔上梁不正下梁歪，从昂热那一代就是杀胚当家。

    不过为了他单枪匹马去闯一个大家族，谢宸倒是觉得有那么一丝丝的感动涌上心头，坑昂热的心思都散了不少。

    不过校长位子这件事还是没商量的，这是谢宸的一大目标，可以为之奋斗到底的终极追求。

    “丽莎，帮我转接昂热老头，是时候告诉他真相了。”

    等待接通昂热电话的过程中，谢宸接连出脚，将所有人踹翻在地，包括试图逃跑的白大褂男人和赌场老板。

    准确的说在场还活着的也就只有他们两个了，其他试图冲上来和谢宸比划的都被谢宸一脚踹死了，那些一脚之后还幸存的就被再补上一脚，对于这群或多或少都沾点人命的家伙，谢宸没有任何的怜悯。

    谢宸看向趴在地上装死猪，哼哼唧唧的赌场老板，按照谢宸的打算，他本来没打算对这家伙动手的。一群赌徒喜欢这样的生活，谢宸没理由出手干预。

    但这家伙好死不死的临时背叛的谢宸，所以很可惜，记仇的谢某人肯定要将仇当天就报回来，绝对不可能留到隔夜。

    “大人！您再给我一次机会，就一次，求……”

    不等赌场老板说完，一只45码的鞋底在他眼中迅速放大，谢宸一脚踩到了他的嘴上，让他只能唔唔唔的痛苦呻吟。

    谢宸对背叛者倒没多少的愤恨，毕竟人各有志，鸟择良木而栖，别人就是想跳槽他也拦不住。但若是背叛了后又重新落到谢宸手里，他会让那人尝到背叛者应得的滋味。

    在谢宸的着重照顾下，赌场老板满口的牙都被踩烂，这张会说谎的嘴最终还是得到了报应。

    “丽莎？你是来劝我的么？”

    话筒中传出昂热的声音，隔着老远谢宸都能感受到这老头话语间淡淡的杀气。

    “老头？火气怎么这么重啊。”

    谢宸开口，等待他的不是昂热的回答，而是长久的沉默。

    “你是谁？”

    “我还能是谁，老头，你不是单枪匹马冲进去让人打糊涂了吧？”

    昂热又是一阵沉默，谢宸敢打赌，此时昂热的心里绝对已经确认了他的身份，说不定正在骂他。

    果然，昂热的声音再次传来：“臭小子！小王八蛋！小兔崽子！你在这耍老头子玩呢？”

    在谢宸面前，昂热这个老头从来都是保持一副泰山崩于前依旧风轻云淡的模样，像是这种情绪激动的场景还是第一次出现。

    可惜只能在电话上听一听，看不到昂热此时的表情，让谢宸有些遗憾。

    “行了老头，少骂两句，你一言不合就打上门，占理么？”

    “老子打人还用讲理？你小子说什么屁……”骂到一半，昂热猛地醒悟过来，谢宸这番话中另有所指。

    “肯定占理，那个偷东西的王八蛋还在执行部手里面扣着呢，施耐德用了点手段那家伙全都说出来了。”

    听到占理，谢宸就放心了：“老头，我提醒你一下，赶快跑，有多快跑多块，我在丽莎这等你。”

    说罢，谢宸直接挂断了电话。

    卡文迪许庄园，昂热看着手中已经息屏的电话，在心中又骂了谢宸几句，这种不当面骂人让昂热觉得很不满意，他决定前往斯特拉斯堡当面骂那个臭小子一顿。

    至于谢宸让他赶快离开，昂热没有多想，他只当是谢宸为了减轻这件事所造成的影响对他做出的提醒。

    不只是昂热，所有人都不清楚，这个古堡将会面临什么。

    昂热将嘴里的抽到一半的雪茄丢到地上，一脸愤愤的踩灭后转身离开。他的离去让所有人松了口气。

    无论是处于明面上与昂热对峙的人还是处于暗中关注这件事的其他混血种势力，他们都有同一个想法，那就是不希望昂热和卡文迪许家族彻底撕破脸。

    虽然很多人看来昂热接了一个电话后就转身离开，这件事很匪夷所思，但真正拥有权与力的那一批人在听到昂热那一句‘丽莎’之后就大致明白了原因。

    是洛朗家族的掌舵人伊丽莎白·洛朗出言相劝，将这件事暂时压了下去，至于卡文迪许家族是否暗中掳走了卡塞尔学院的学生，昂热将会因为这件事付出什么代价，这就是后续卡塞尔秘党自己关起门的事情了。

    见到昂热这个煞星终于离开，躲在地下地下室的安格里南·圣·卡文迪许一脸劫后余生的表情，脱力的瘫坐在椅子上。

    他有胆子在校董会议时不遗余力的抨击昂热，但那都是有老大哥加图索家族在背后撑腰，再加上秘党成员不允许互相残杀这条铁律的约束。

    但这把历经岁月还没有生锈的屠龙利刃拔出来架到脖子那一刻，没有人还能保持从容不迫，就算是有也不是他安格里南。

    正当安格里南觉得自己劫后余生，心中正盘算怎么在校董会议控诉昂热暴行的时候，他没有看到，身后容器中浸泡着的青年正缓缓睁开眼睛。

    ————

    意大利，加图索家族

    一块巨大的投屏坐落在一座房间内，投屏上播放着的正是远在法国卡文迪许庄园事件的实时转播。

    正对投屏的是两座并列放置的沙发，均是有人坐在上面，他们穿着不带落款却精致到没有一丝多余线头的衬衫，银色的扣子在灯光下褶褶生辉。

    两座沙发的后面分别站着两个青年，其中一位全身上下被黑色包裹，几乎把生人勿进这几个字直接写在脸上。

    另一个就要正常的多，但也仅仅只是对比前者比较正常。他有着一头金色的头发，双瞳一金一蓝，同样保持着冷漠的表情，但却不似前者一样化身中央制冷空调。

    很明显，今天的主角不是这两个看起来就酷到骨子里的小伙子，这个房间真正的中心始终是坐在沙发上的两人。

    “昂热竟然真的离开了，洛朗校董说了什么，竟让那个倔脾气都改变主意。”留着一头斑白短发的男人率先开口道。

    另一人开口道：“不清楚，不过这也是我们希望的，昂热就是一个疯狗，谁被咬到都不会好受。”

    “弗罗斯特先生，我很同意你的观点，经过这一次事件，我们可以确定，昂热的刀还没有生锈，狮子虽然老了，但他还没有老到不能狩猎的程度。”

    弗罗斯特指尖轻轻摩挲手背，脸上的沟壑皱的更深了。

    另一人又道：“昂热这次没有惹出大乱子，只是弄死了几个普通的雇佣私兵，这事可大可小，但终究是要看加图索家族的态度，毕竟安格里南和加图索家族交好。”

    弗罗斯特终是开口：“你也说过，这件事只是杀掉了几个私兵，用这个当理由还无法彻底将昂热踹倒，更何况这次的出手，他再次证明了自己的价值。”

    “我明白加图索家族的意思了，叨扰许久，既然事情结束，我就先告辞了。”

    弗罗斯特并未起身，而是对身后青年开口道：“帕西，帮我送一送穆卡先生。”

    “是。”名为帕西的异瞳青年应答，走到另外二人身旁：“先生，请。”

    不等几人离开，投屏上的画面异变突生。

    压抑的轰鸣声自地面响起，葱绿的草皮被大片掀开。地面像是化作了一面巨鼓，巨鼓的另一面藏在地下，被人玩命敲击。

    地表瞬间泛起一层壮观的滚滚灰尘，但这并非是结束。冲击来自地底，没有火舌，没有任何的爆破残留，有的只是震耳欲聋的声响自地底传来。

    紧接着，卡文迪许古堡这座存在法国无数年历史悠久，随着家族不断传承的标志性建筑，层层开裂，最后轰然倒塌。

    在冲击开始那一瞬间，没有人能做出反应，没人知道发生了什么。

    整个古堡，无人生还。

