    “噗嗤！！！”

    大地之中，首次，苏白吐出了鲜血。

    血液散发馨香，有淡淡的金色。

    “嘶——”

    巨鼠低下了头，深吸了一口气。

    而后，表情有许多满意、享受的神色。

    “不错！”

    “真是不错的血！”

    “真是等不急……嗯？！”

    说到一半，它突然变色。

    不是因为苏白。

    此时苏白都半昏迷了，脑中嗡嗡作响，根本无法清醒。

    巨鼠是抬头看向了天上。

    天上的裂缝出现的速度，竟然暴增了几倍！

    这太不正常！

    也太危险了！

    对于巨鼠来说，再拖下去，它的任务必然完成不了。

    同时，还会死！

    “@￥@%~！！”

    用自己的语言怒骂一句后，巨鼠不敢再拖延一分一秒了！

    爪子合拢，将化龙的苏白抓起。

    然后……

    于众目睽睽之下，丢入了自己的嘴中，囫囵吞下！

    “……”

    “……”

    “……”

    于此间，所有人的思绪都卡了一下。

    甚至，天空中不断出现的裂缝也卡了一下。

    一时间，所有人都是有些回不过神来。

    “轰！！！”

    然后，还是巨鼠嘴中吐出的黑光轰击天穹裂缝时，才惊醒。

    “不！”

    “不可能的！不可能的！”

    “死……死了？”

    “被吃了……被吃了，吃了！”

    “完了！我们完了！人类彻底完了！”

    “我们没救了！都得死！都得死！！！”

    “……”

    充满负面悲观情绪的声音，遍布两边世界。

    所有人，一下子失去了全部的希望。

    “！！！”

    通天台此处，一一死死的咬着唇瓣，疯狂的向承托蓝星的叶片中注入灵力。

    而在通天台上，夏茶她们也还在这里。

    虽然苏白是化龙后出现的，夏茶她们，并不知道此龙就是苏白。

    但隐隐间，她们心中，对这只威武神龙过分的担心关心起来。

    而现在，看到苏白被巨鼠吞下，几女都是吓的惊呼，慌乱不已。

    尤其是夏茶。

    她此时，竟然心跳加速，有种身躯乏力晕眩感。

    就是梦神兮，此时也是有些异常。

    她看着蓝星，看着苏白被吞，眉头逐渐皱起来。

    双眼之中也逐渐浮起戾色。

    但是，也出现无力。

    苏白的情况，此时谁都帮不了！

    距离实在是太远了！

    鞭长莫及！

    ——————

    蓝星。

    当吞下苏白之后，巨鼠便没心思再管了。

    “轰！！！”

    张嘴就是一道粗壮黑光，轰入天穹当中。

    之前，它还能将天穹上出现的裂缝打碎，阻止链接的建立。

    但现在，已经不行了！

    裂缝关闭一道，能出现五道！

    “吼！！！”

    愤怒的吼叫一声，巨鼠焦躁起来。

    按照这种进度，只需要十来分钟的时间，链接就能彻底建立了！

    到时候，任务失败！

    也是自己的死期！

    正在这时，巨鼠的眼睛诡异翻转。

    像是不受自己控制，像是有独立意识的乱翻，将四周上下的情形看了个完全。

    而也正是因为这眼睛的异动，巨鼠骤然狂喜！

    因为，这是族中力量控制的！

    只要它们看到了这幅场景，必然还有支援赶来！

    果不其然！

    几分钟后……

    “嘭嘭嘭！！！”

    巨鼠的眼睛爆碎裂，炸出无垠黑气。

    撑开了一个通道。

    “咻！”

    通道中，咻的一下飞出一道指令，以及大量的死气！

    指令的大意是：让巨鼠构建通道，让死族过来。

    用这些传来的大量死气，以及它自身的力量。

    一旦构建完成，来几百万死族，轻轻松松！

    虽然说，消耗自身会大损实力。

    但是，巨鼠不会有一丝违抗的心思。

    “吼！！！！！”

    凶猛咆哮，身上黑气猛然溢散出来。

    几十秒的工夫，原本人立而起高两万米的巨鼠，就缩减了一千多米！

    但这还没完呢，巨鼠依然凶猛的抽离身中的死气。

    这些死气，混合之前从通道里传出的死气，在空中刻画。

    凝聚成线路，组成怪异图形。

    只需要一分钟时间，就能组成完毕。

    而一一那边，至少还需要十分钟，才能彻底链接蓝星。

    这么大的时间差，拿什么去弥救！？

    “嗯？”

    正在输出身中黑气时，巨鼠突然疑惑。

    于刚刚，它很突然的有股毛骨悚然的感觉。

    这是一种极大的危机感，仿佛将要死亡的危机、恐怖感。

    不知道从哪里来的！

    是……天穹中不断出现的裂缝所带来的？

    一时也想不明白，也没时间去想！

    有了这不安感，巨鼠更加猛的抽离自己的死气。

    然而，真正情况并不是这样。

    说了，一一至少需要十分钟的时间。

    巨鼠突然感知到的危机感，来源于……

    ……

    这得倒回几分钟时间。

    倒至苏白被巨鼠吞食。

    巨鼠的身体，是由死气组成的，但也是有各种古怪且恶心的器官。

    器官上，流淌污浊的黏液，令人恶心。

    各处，全都是散发腐败、污秽的气息。

    还好，一一的莲衣还是会隔绝这些东西的。

    苏白即便被吞入，也没有沾染这些东西。

    不然……

    那真是能恶心死！

    “哗啦！！！”

    昏沉之间，苏白砸落入一片黑湖中。

    他清醒了过来，睁开眼周围。

    没有一丁点光纤，很暗很暗！

    但苏白的眼睛，还是可以看清东西的。

    周边，是黑乎乎的肉.壁，布满恶心邪秽的管道、毛须。

    “！！！”

    眉头大皱，苏白立刻屏住呼吸。

    心里大概猜到，自己这是落入那只巨鼠的胃里了。

    知道，但是苏白无力的发现，自己已经丝毫力气都没有了。

    身躯像是被什么东西封住，连动弹一下都不行！

    很快，一分钟就过去了！

    苏白在这暗无天日、恶心无比的地方，待了一分钟。

    而此时，他悲哀的发现，自己在被腐蚀中。

    有种力量、机制，在消耗消磨着自身。

    可能，一一的莲衣不会毁坏。

    但自己的躯体，将要消逝了！

    “竟然要死了么……”

    “真是不甘啊……”

    苏白已经无力说话，此为心中话。

    在这个时候，他的双眼逐渐迷离，迷茫。

    一种深沉的睡意，不受自己控制的涌起。

    是有外在力量在影响苏白！

    让他沉睡，让他不再抵抗，让他腐蚀！

    这个时候，苏白已经毫无力量抵抗了。

    身中的一切力量都消耗完了。

    生命活力已到了最低迷、最衰弱的时候！

    也许，生命之火会先断绝！

