    为了击杀嗜血兽，他们牺牲了成千上百的地龙，甚至很多强大的地龙都因此而陨落了！

    然而，在最后一刻他们即将要把嗜血兽杀掉的时候，嗜血兽突然摆了他们一道，把他们所有人都耍了。

    更是在他们的眼皮子底下，就这样溜走了，嗜血兽一跑，他们那些死亡的地龙就全部都白死了。

    但是，嗜血兽已经跑掉了，就算他们心里面非常的不甘，也没有办法。

    他们只能眼睁睁的看着嗜血兽跑掉，最后，剩下的地龙在原地疯狂的咆哮着，即使是隔着老远，都能够听到他们声音之中的怒火。

    然而，他们却什么都做不了，现在嗜血兽一跑，他们也无法继续追杀嗜血兽了。

    即使是继续追下去，不一定能够找到嗜血兽呢，说不定还会出现其他的危险。

    毕竟，他们现在也是重伤状态。

    所以，这些地龙权衡了一下，最终还是没有追杀嗜血兽。

    而是转身离开了这里，他们需要追上地龙的大部队。

    顿时，这些地龙全部走了。

    而莫语一直在旁边观察着这边的情况的，他看见嗜血兽自爆突然转身离开。

    一开始，他是非常懵逼的，不过，等他反应过来嗜血兽是准备逃跑时，他就毫不犹豫的遁地进入了地下朝着嗜血兽追过去。

    毕竟，之前为了躲避嗜血兽，他本来就躲藏在地下的。

    现在，嗜血兽跑了，他自然是在地底下穿梭着，跟着嗜血兽。

    他不用像那些地龙一样忌惮嗜血兽，那些地龙距离嗜血兽确实非常的远。

    即使是他们想要追杀嗜血兽，也做不到！

    他们都是毫不犹豫地离开了。

    因此，只有莫语距离嗜血兽是最近的，因为，他就躲在嗜血兽自爆的地下深处。

    此刻，看着嗜血兽跑掉的方向，他毫不犹豫的追了下去。

    现在，嗜血兽正是最虚弱的时候。

    如果他能够追上嗜血兽，或许，他可以出手把嗜血兽击杀掉！

    嗜血兽的实力是非常的强悍的，能够和整个地龙群战斗这么长的时间，这也说明他的力量之强大！

    莫语就是准备吞噬嗜血兽，看看吞噬嗜血兽以后，他的境界能不能突飞猛进！

    他的内心充满了期待，他有预感，如果他能够把嗜血兽给吞掉的话，那么，他的实力必然会突飞猛进！

    这是毋容置疑的，毕竟，嗜血兽这么强大，嗜血兽身体之中的能量，肯定是非常恐怖的，非常适合他吞噬。

    嗜血兽受了重伤，所以，它的速度也是受到了影响，不过，他逃跑的速度依旧是比莫语快了很多。

    莫语只能一刻不停的在地下穿梭着，循着嗜血兽留下的气息追下去。

    很快，他就发现嗜血兽的速度变慢了，本来，嗜血兽就已经快要死亡了，他只不过是鼓足了最后一口气。

    现在，他这最后一口气，基本上已经消耗干净了，他必须寻找到一个安全的地方躲起来。

    要不然，遇到其他的危险的话，它很容易陨落。

    所以，莫语发现嗜血兽的速度放慢了不少，嗜血兽开始朝着有一个方向飞行，他毫不犹豫地朝着嗜血兽飞行的方向追下去。

    嗜血兽回头看了眼身后，发现那些地龙并没有追下来，他就彻底松了一口气。

    只要那些地龙没有追下来，那么，它的安全就没有问题。

    至于其他的情况的话，他暂时没有遇到危险。

    莫语在地下穿梭着，就算是嗜血兽强大实力，也无法发现这地底下的莫语在追着他。

    而且，嗜血兽现在的状态非常的虚弱，如果是他巅峰时期的话，他一定能够感觉到在他身后追着他的莫语。

    然而，现在的话，他自身难保，他尽可能就朝着某一个方向逃跑，想要尽快的寻找一个安全的地方闭关。

    他需要好好的恢复一下自己的气息。

    尤其是刚刚他故意假装自爆，然后迷惑所有人，他的伤势更加的严重了。

    本来他还有一口气的，但是，现在几乎没有了，他几乎是跌跌撞撞地朝着前面的一座大山飞去。

    这座大山比较低，和周围大山比起来来的话普普通通，然而，嗜血兽到了这边以后，毫不犹豫的就朝着这座大山飞了过去。

    并且，直接在这座大山前面找到了一个山洞。

    然后，通过山洞飞了进去。

    莫语在远处追了下来，根据嗜血兽留下的气息，他判断嗜血兽应该是躲在了这山洞里面去。

    到了山洞外面以后，他收敛着自己的气息，使用被无视的能力，尽可能的让自己的气息受了。

    到了这里以后，他知道嗜血兽应该是躲到山洞里面去了。

    他并没有轻举妄动，虽然嗜血兽看起来非常的虚弱，随时有可能死亡。

    但是，再怎么虚弱，也不是他能够对付的。

    他必须竭尽全力才有可能击杀嗜血兽，因此，到了这边以后，他把路人甲给召唤了出来。

    现在的话，就只能先让路人甲进去探探路，看看路人甲能不能锁定嗜血兽的位置。

    同时，莫语也从地下穿梭，准备从地下进入山洞之中，他可以穿越任何一切固体！

    穿越这山洞的话，轻而易举，其他几个召唤灵也是被他召唤了出来。

    为了防止到时候嗜血兽逃跑，他让几个召唤灵分布在这座大山的四面八方，盯着这座大山，不准嗜血兽逃出来。

    莫语在地下小心翼翼的朝着嗜血兽的方向而去，而路人甲的话，直接进入了山洞之中。

    如果路人甲遇到危险的话，他是可以瞬间进入召唤空间之中的，不容易出现死亡这种事情。

    莫语和路人甲之间始终保持联系，双方的距离非常的近，方便路人甲可以随时回到召唤空间之中。

    路人甲进入山洞里面以后，就小心翼翼的朝着里面而去，发现这山洞竟然出奇的深，进入山洞里面以后，垂直向下。

    路人甲一直向下飞了差不多几百米，才来到了山洞底下。

    到了这山洞底下以后，发现这里面竟然别有洞天，还有一条弯弯曲曲的道路，朝着山洞深处而去的。

    莫语和路人甲都是非常的吃惊，没想到这嗜血兽竟然躲在这么一个离奇的山洞里面。

    外边看起来普普通通，里面别有洞天！

    看来，这里就是嗜血兽生存的地方了，莫语在地底下穿梭，也很快进入了山洞里面和路人甲会合了。

    目前，路人甲都没有遇到危险。

    莫语和路人甲在山洞里面去，仔细的盯着四周，能够看见山洞之中随处可见一堆堆的巨大的骨头。

    这些都是一些强大的妖兽，已经死亡了很久，他们的气息非常的强大。

    即使他们已经死了，但是，他们留下的骨头，依旧散发着强大的气息，甚至，一些骨头拿出去的话，对于人类武者来说也是不可多得的宝物！

    可以用来炼制非常坚硬的武器，当然，这些白骨对莫语来说，根本就没有任何的效果。

    所以，他也没有管，而是平静的继续朝着前面而去。

    嗜血究竟躲在哪里，莫语和路人甲暂时也没有找到。

    不过，这一路逃亡过来，嗜血兽在路上留下的气息也是非常恐怖的。

    他们继续循着嗜血兽的气息，继续寻找下去的话，一定是可以找到是嗜血兽的！

    他们在山洞里面缓缓地穿梭着，他们必须小心谨慎，一旦嗜血兽给发现的话，那么，他们也有可能遭到嗜血兽的攻击。

    虽然，嗜血兽已经非常虚弱了，但是，对付他们用的话应该是没有太大的问题的。

    龙灵儿就悬浮在莫语的身边，此刻，她的体积也是非常巨大的，像一颗巨大的蛋悬浮在莫语的深刻。

    嗜血兽的身体之中蕴含着强大的龙族的血脉之力，这对于龙就来说也是非常好的。

    她跟着莫语来到这边，也是想要吞噬嗜血兽的身体之中的龙族的血脉之力！

    不过，他们在山洞里面寻找了很久，都没有找到嗜血兽。

    这坐大山下面的山洞非常的宽阔，并且，弯道特别的多，一不小心的话，他们就可能迷路就像一个迷宫一样。

    如果不知道安全的路线的话啊，想要找到嗜血兽基本上是非常困难的！

    不过，他没有气馁，他相信嗜血兽一定就在这山洞这里面。

    而且，他可以循着嗜血兽留下的气息找过去，或许嗜血兽已经在这山洞深处，某一个位置开始闭关恢复伤势了。

    他只需要继续寻找下去，必然是能够找到嗜血兽的，而且，还有几个召唤灵在旁边帮忙。

    “主人，这嗜血兽非常狡猾，就算找到了，也要万分小心，不可大意！”

    恐怖老人也是提醒莫语在遇到嗜血兽的时候，千万不要冲动，虽然嗜血兽看起来已经非常虚弱了，但是，如果贸然出手的话，必然会引起嗜血兽的疯狂攻击。

    而且，嗜血兽之前就向他们展示了一遍，如何完美地控制自己的自爆！

    如果，到时候他们把嗜血兽逼急了！

    嗜血兽在他们面前再次表演一次自爆，那么，他们就完蛋了。

    最可怕的一点是，嗜血兽能够完美地控制自己的自爆，如果嗜血兽感觉到他逃不出去，真的自爆，那么，他们所有人都要死！

    因此，他们遇到嗜血兽的时候，必须时刻的谨慎，莫语自然知道这一点的！

    不用召唤灵提醒，他也会小心的，毕竟，一路走到现在，他靠的就是谨慎！

    当然，还有几个召唤灵的帮忙。

    几个召唤灵也是从四面八方包围过来，他们开始在这座大山的附近设置阵法。

    他们必须布置一个强大的困阵，让这个困阵把嗜血兽困在这座大山里面。

    假如到时候嗜血兽从山洞里面冲出来的话，他们在外面的困阵，也可以把嗜血兽给阻拦下来。

    几个召唤灵竭尽全力的在外面布置了一个极其强大的困阵，毕竟，他们巅峰的时候也是毁天灭地的存在，现在虽然气息比较虚弱，布置这一个困阵的话，对于他们来说还是绰绰有余的！

    他们相信，到时候嗜血兽逃出来的话，他们的这个困阵也能够阻拦嗜血兽一段时间！

    布置完这个困阵以后，几个召唤灵也是进入了山洞之中，开始跟着莫语一起寻找嗜血兽。

    此刻，嗜血兽就在地下深处一片岩浆之中泡着，仿佛在泡澡一样。

    可以看见一片片岩浆疯狂的涌入他的身体之中，正在修复他的身上的伤势。

    而莫语寻找嗜血兽的气息，也是快速的来到了这地下岩浆附近，他看见了在远处一片岩浆之中沉浮的嗜血兽。

