    方海虽背着一个人，可脚下却丝毫没有因为背上背了个人儿变得缓慢，不但没减慢丝毫，反倒脚下生风，走的很是急切。

    走得急切，但也没放过对街上的查看，在遇到街边停着的马车后就上前说道：“兄弟，我赶着出城，你看要多少钱？”

    车夫一看方海就不是没钱人的样子，加上一脸着急，背上又还背了一个人，往常只要二十文前钱，可今日他却是说道：“就给四十文，我给你赶快一些可好？”

    方海道：“兄弟你也太不实诚了，算了，要不是我侄子犯病了，急着回去服药，我定是不会给你这么多，不过可说好了，一定要快一些。”

    车夫当场被人揭穿了涨价，稍微有些尴尬，可方海并未同他讲价，这又让他暗自高兴，忙回道：“放心，一准又快又稳。”

    方海也不与他多说，把背上的楚钰放车上放去，“帮我扶着点。”

    车夫随后山前帮着把楚敏放到车上，接着方海再钻了进去，车夫在两人都坐好后便也上了马车驾着马就往城门外赶去。

    再说巴木的一双儿女被秦明带进了马车后，就一直安静的坐在马车里不言不语，很是让秦明省心。马车行驶了一段后，秦明便打开了马车门对着车夫说道：“兄弟，我突然想起来我还有点其他事没办完，估计还要耽误再一个时辰才能出城回家，你看能不能这样，我出二两银子租下你的马车，再给你拿三十两银子作你这马车的押金，你拿钱先回你们牙行，我明日亲自送马车到牙行，你再退我押金如何？”

    车夫听了有些犹豫，不过牙行平素也有租借马车出去，加之他给的租金和押金都不少，于是说道：“可以是可以，不过还是得立个依据！”

    秦明道：“也好，你到前面随便找个铺子，我进去借个纸笔给你立个依据。”

    车夫自然愿意，自己乐得轻松不说，还能多赚些钱，也没继续往前赶车，就在旁边的书斋停下，道：“这有个卖书的，要不客官你去问问看能不能借到纸笔？”

    秦明跳下马车道：“好勒！”

    车夫在秦明下了马车后，他也跟着下了马车，牵着马就在书斋旁边等着。秦明也很快，进去不到半刻钟就拿着写好的依据走了出来，“可要我给你念念？”

    车夫接过秦明手中的依据，道：“不用，只是麻烦客官等我一下。”说完就把手中牵着的绳子递给了秦明。

    车夫再出来后便和秦明各走个的，不过秦明却并没有如他所说要再城里耽搁一阵子，而是驾上了马车继续往城门外赶去，一路策马扬鞭，只希望能追得上前面的方海。

    就在方海和秦明奔向城外的时候，沐晨等人却在努力维持着马车的平稳时，尽快的往城内而赶。

    沐晨被杨树抱下山后，便再无清闲，下山后便上马车轮流着给几人的伤口做清创处理和查看几人的伤情。

    沐晨忙碌着，济民医馆中也忙碌着准备着迎接沐晨等人的到来，一切准备就绪后，沐晨和杨树等人抬着已被染得血红的担架到了医馆。

    林杰和李向南几人虽已知晓这次伤者的情况可能会很重，但在看到具体的伤势后，还是不免抽气，这么重的伤，一时心里也没多少底来！

    吓着的不只是医馆的大夫和小童们，在医馆来求医的百姓更是不敢多看，看着百姓们的紧张惶恐，付老爷子上前喊道：“各位，实在是抱歉了！今日济民医馆怕是不能为大家看病了！凡是还没看的，请先回去，或是到其他医馆去看，给各位造成的损失，等过些时间医馆定会一一补偿给大家。”

    陈力在付老爷子后一身是血的上前对着大家鞠躬解释道：“实在是抱歉，耽误大家了，今日我家大公子带着表公子和小公子去城外上香，哪知遇上匪徒，家里人被匪徒所伤，现在严重的很，急需救治，请大家先行回去，谢谢各位了。”说完还补充道：“不过大家这段时间也多注意一些，尽量少出城。”

    陈力的话后，本就惶恐的大家更是惶恐，有人喊道：“现在哪些匪徒怎么样了？”

    “对呀！现在怎么样了？是不是我们现在都不能出城了？”

    沐晨和陈力一样，也是一身是血的站出来，“大家别慌，京兆尹和大理寺的官差已擒拿了匪徒，现在已经没事了，只是事情还在处理，具体情况如何，现在也还没有定断，所以大家出门多加注意一些也是没错的。”

    众人听后虽放心了些，但还是少不了多了些担忧，沐晨接着道：“现在我们医馆得全力救治伤人，给大家看病的人手有些不够，只得麻烦大家先行回去，或是去其他医馆看病也行，济民医馆愿意给大家补贴看病的费用。”

    来医馆看病的病人相继被送出了医馆后，济民医馆也关上了厚重的大门。

    关上门的一刻，沐晨便转头看向桃花说道：“我换洗的衣衫和水和都准备好？”

    桃花看着被染红的沐晨，强压下心中的惊恐应道：“都准备好了。”

    “你去帮师傅他们，我先去换身衣衫后再来。”沐晨说完便径直往卫生间走去，卫生的格局已被她设计改造的与现代相似，虽没有冲水马桶这些，但是淋浴在想法后还是达到了，一个只装有木桶的小阁楼，每次沐浴前只用把水提到阁楼倒进里面的木桶，而木桶下面装有一个活塞，取下活塞后桶里的水便自动流下来。

    沐晨快速的洗净身上的血迹，换上了一身干净的衣衫后连口水都未来得及喝便就一头扎进了手术室。

    对于先救治谁，沐晨一时也为难无比，马东和李小原的伤都再不能多等，可她却分身乏术，只能先顾着一人，而另一人就只能交给师傅。

    沐晨自然也是相信自己师傅的能力，只是这回的手术都是之前没有遇到过的。没有相关的治疗经验，治疗上便很容易出现误诊误治。

    沐晨在洗漱时，付老爷子带着李向南，林杰等人已经把两人的情况掌握了一个大概，在沐晨出来后，几人经过商量后一致觉得，由沐晨先处理马东，马东的不只是腹部受伤，腹内的肠道已经破损，必须立即做肠道的缝合术。

    虽然先给马东做腹部手术，但也没把李小原落下，付老爷子和林杰去则为李小原先进行手臂的缝合，因手臂处伤及动脉，也不能再拖下去，手臂若一直紧紧的被布带紧扎不放，血液循环不畅，也是容易引起手臂的坏死。

    所幸对于血管的缝合，付老爷子不只看过沐晨缝合，也拿动物练手不少次，现在单独上阵也不成问题，至于林杰则在旁边辅助。

    手臂的伤能先处理，但胸口上的伤则要等沐晨把马东的手术做后再来拔剑并确定手术的治疗方案，好在在付老用药后处理后，李小原的呼吸平稳了下来，这也给大家争取了不少时间。

