    【叮！恭喜宿主成功斩杀气运之子师父，对气运之子造成强烈心理冲击，使其绝望，系统削弱气运之子，剩余所有气运值560点，奖励宿主气运值280点，反派值560点。】

    【截止目前气运之子林动天，所有气运值已清零。系统判定林动天失去气运之子身份！】

    听到了脑海之中系统响起的提示音，封天宇的嘴角微微的向上挑了一挑，露出了一抹笑容，俯视着林动天开口道：

    “念你修行不易，也算是有一点小造化。本公子给你一个可以为你师父报仇的机会。”

    “来！杀了我！”

    封天宇向林动天提出了一个很贱的要求，林动天听后，眼神怨恨的盯着封天宇，开口道：

    “你知道么?我能有今天的这一切，师父他帮助了我很多，在我最绝望！最无助的时候，是师父的出现，带给了我光明！”

    “他把本该属于他自己的造化给了我，我才取得了如今的这个修为，而你却......”

    “住口！我对你的过往，没有丝毫的兴趣。你不杀了我，那我就杀了你！磨磨唧唧的，指望你为你师父报仇，坟头草都得长的比你师父高了。”

    封天宇根本就没有给林动天铺垫装B的机会，直接开口打断了他的话语，并且无情的嘲讽了一句。

    “你该死！”

    刚恢复一点理智的林动天，听到了封天宇的话语后，气的宛如是一只发了狂的野兽一般，嘶吼了一声后，朝着封天宇就冲了过去。

    他没有丝毫的迟疑，直接开启了疯魔战体，化为了一尊癫狂且无情的杀戮机器，一股铺面而来的冰冷战意，瞬间笼罩在了封天宇的身体上，将他给锁定住了。

    封天宇感觉在这股冰冷的战意面前，他的一身实力，至少被压制了三层不止，不仅如此，一种胆怯的心理，也从他的心底深处，升腾了起来！

    他意识到，这是疯魔战体附带的一种负面效果，对他所造成的影响。

    不过，他却并没有慌，反而是不屑的撇了撇嘴，口中轻吐出了一个字。

    “战！”

    伴随着他的话音落下，一道古朴的符箓，从他的额头上飘了出来，一股直冲云霄，敢于与天地一战的滔天战意，从封天宇的身体之中爆发了出来。

    之前疯魔战体对他所造成的影响，几乎是在瞬间，便被战意道印给驱除了，不仅如此，战意道印爆发出来的恐怖战意，反而朝着林动天的身上席卷了过去。

    此时，林动天只觉的自己仿佛是置身于寒冷的冰窖中一般，他的对面好似有着千军万马正拿着刀枪指着他，随时都有可能朝他冲杀而来。

    他原本一往无前的，强大气势在这一刻，宛若是泄了气的皮球一般，迅速的衰竭了下去。

    感觉到自己身上所发生的变化之后，林动天紧咬牙关，抬起双拳就朝着封天宇的身上轰击了过去。

    “龙象伏魔！”

    “九转之力！”

    原本只能使用出龙象霸体诀六转之力的林动天，在疯魔战体的加持下，此时，竟然可以直接爆发出龙象霸体诀第一层的圆满境界，九转之力。

    九条通体散发金色光芒的巨龙以及九头金色巨象，张牙舞爪的朝着封天宇的身上，扑杀了过来。

    “哼！”

    见到这一幕后，封天宇冷哼了一声，一甩右手，道损剑便出现在了他的手中，“道印，现！”

    伴随着他的话音落下，他的体内突然冲出来了，十二道散发着古朴大道气息的古老符箓，这些符箓一出现，就围绕在封天宇的身边，不断的盘旋飞舞。

    封天宇在各种颜色不一的古老符箓的衬托下，宛如是一尊掌控着各种规则秩序的至高神祇一般，俯视着一切的生灵。

    “幽冥问天！”

    十三道大道符箓，叮叮当当的宛如是破碎的铁屑一般，严丝合缝的镶嵌在了道损剑之上。

    封天宇右手持剑，放于左手之上虚拖，左手猛然后侧，右手成直刺状，人剑合一，朝着迎面冲过来的林动天的身体上，就刺了过去。

    “嗖！”

    一道璀璨的黑色虹芒，宛若是可以贯穿天地的毁灭之光一般，速度快如飞梭，眨眼之间，便已经来到了，九条巨龙和巨象的近前。

    “轰隆隆.......。”

    当黑芒与巨龙和巨象相碰撞的时候，刺眼的金光以及黑色光芒成为了苏府上空的主色调，毁灭一切的狂暴力量，朝着四周疯狂的席卷肆虐了起来。

    宛如是陨石撞地球一般的恐怖场面，出现在了场中所有人的眼中。

    很难让人想象，造成这种恐怖声势的人，竟然只是两个虚神境界的人，如果宣扬出去，估计很多人的下巴，都会惊讶的掉到了地上。

    场中的一些真神境界的强者，不由得暗自思索，如果是他们之间相互切磋，是否也能造成跟封天宇二人，差不多的声势？

    最后的结果，竟然是否定的。

    此时，众人都已经被封天宇和林动天的妖孽手段，给震撼住了，他们无法想象如果等到这二人真正的成长起来了以后，究竟会有多么的恐怖。

    可惜！二人之中，今日，注定要有一人损落在这里，而且这个人注定了会是林动天。

    在众人都在为林动天而感觉到惋惜的时候，天空之中的光芒散去了，两道身影出现在了众人的视线之中，正是封天宇和林动天。

    此时，二人都显得很狼狈，无论是封天宇还是林动天，身上都多多少少的带着一些血迹和伤势，身上的衣袍也都发生了不同程度上的破损。? ??两个人竟然斗了一个不相上下！

    “很好！你的这身体质和这套功法，我真的是越来越喜欢了！”封天宇看着林动天，笑着称赞道。

    疯魔战体和《龙象霸体诀》，简直就是一个完美的组合。

    封天宇即使是十三道道印齐出，再加上他最新领悟的《幽冥通天剑》之中，他目前所能施展的最强的一招，两者相结合之下，竟然想要重伤到林动天都做不到。

    如果是换作其他的虚神境界高手，来抵挡封天宇刚才的那一击，估计现在很有可能连渣都不剩了。

    “哼！你在喜欢又有什么用？又不是你的！你这辈子，永远都不可能拥有跟我一样的体质！”

    林动天知道，他今天根本就不可能活着走出苏家的，所以他此时也并不打算怂下去。

    封天宇所展露出来的实力，让林动天不得不承认，眼前的少年很强大，是他目前所见过的最强大的天才。

    如果不是这个少年命令人杀害了自己的师父，这种恐怖存在，林动天说什么也不会去选择招惹的。

    可惜，有的时候，自己选择不去招惹他人，他人却反而主动来招惹自己，即使是事到如今，林动天依旧想不明白，封天宇为什么要选择针对他。

