    韩三千回到韩家大院之后，满桌的丰盛菜肴，可以说是韩三千在韩家见过的最丰盛的一顿饭，当然，在韩三千有记忆开始，他就多年没有真正的上过餐桌了，能够后院吃到一顿饱饭，已经是他值得庆幸的一件事情。

    “看来这顿鸿门宴，我还真是吃的不亏啊，从小到大，我都没有见过这么多菜。”韩三千上了餐桌之后，就说了一番让气氛凝固的话来。

    由于南宫千秋早就给韩君打过招呼，所以韩君纵使心里有一万个不满意，他也只能在表情上表现出来，并没有对韩三千冷嘲热讽。

    而施菁听了韩三千的话，有些心酸，这不过是他们的家常而已，可以说每一顿都是这样的，而韩三千却连见都没有见过。

    “不知道你喜欢吃什么，所以让厨房随便做了一些。”南宫千秋语气平淡的说道，没有刻意的对韩三千讨好，但也没有表现出对韩三千的太多排斥。

    毕竟今天精心准备的大餐，必须要让韩三千吃进肚子里，南宫千秋才能够进行自己接下来的计划，所以她不想让韩三千对这顿饭产生任何的排斥感。

    “十四年了，你们连我能不能吃饱都不关心，又怎么可能知道我喜欢什么呢。”韩三千淡然一笑，直接坐上了餐桌。

    韩三千在上一个十四岁的年头里，的确没吃过什么好东西，但是他毕竟是经历过一次重生的，这些普普通通的饭菜，实际上根本就不会让韩三千有太多的食欲。

    但是他的表现，和他真实的想法却是完全不一样的。

    只见韩三千狼吞虎咽，就像是饿了很久的流浪汉一般。

    韩君不屑一笑，这些平常他都吃腻的饭菜，没想到韩三千却吃得这么香。

    南宫千秋脸上带着笑意，而且是发自内心的高兴，韩三千吃得越多，她就能够达到自己的目的，这些饭菜当中，摆在韩三千面前的那几样，可是特别加了料的，吃得越多，药效发挥得也就越快。

    “你慢点吃，别噎着了。”施菁对韩三千提醒道。

    在其他人眼里，韩三千是真的没有吃过好东西，所以才会有这样的表现，但是韩三千这么做，只是想让南宫千秋的目的早点暴露出来而已。

    他知道南宫千秋对他非常狠，可是狠到了什么程度，韩三千还是想要亲自验证一下。

    而且很快，韩三千就发现了饭菜有不对劲的地方，一种昏昏欲睡的感觉突然袭来，显然是饭菜被下了药的原因。

    不过现在的韩三千，可不是普通人，在轩辕世界拥有神境境界的他，可不会被一些蒙汗药迷晕。

    不过为了让南宫千秋露出狐狸尾巴，韩三千必须要配合这些药效让自己晕过去。

    突然，韩三千的眼神变得涣散了起来，吃饭的动作也变得迟缓了一些。

    南宫千秋知道，这是药效开始发挥了，于是放下了碗筷，配合演戏的必要已经没有了。

    很快，韩三千趴在了桌上。

    面对这种奇怪的现象，施菁和韩成露出了不解的表情。

    “三千，三千，你怎么了？”施菁摇晃着韩三千的肩膀，露出了着急的神情。

    “放心吧，死不了，只是让他晕过去而已。”南宫千秋突然开口说道。

    “妈，你对他做了什么？”施菁对南宫千秋质问道。

    对于施菁这种质问的语气，南宫千秋非常不满，冷声说道：“我要做什么，难道还需要给你报告吗。”

    “妈，他是我儿子，是我身上掉下来的肉，我不能眼睁睁的看着你害他。”这是施菁第一次对南宫千秋进行强有力的反驳。

    只可惜，南宫千秋根本没有把施菁放在眼里，而是对韩成说道：“如果你教育不了自己的女人，我不介意出手帮你。”

    听到这番冷冽的话，韩成赶紧拉住了施菁，说道：“你先别激动，妈不是说了吗，只是让他晕过去而已。”

    这时候，南宫千秋早就准备好的两个下人，来到韩三千身边，架着左右肩膀，把韩三千带去了酒窖地库。

    施菁冲回了自己的房间，嚎啕大哭。

    韩成见状，对南宫千秋问道：“妈，你究竟想干什么，虽然三千在你眼里什么都不是，可他终究是韩家的人啊。”

    “既然是韩家的人，为韩家付出，也是理所当然的事情吧，我只是把他关起来一段时间而已。”南宫千秋语气平淡的说道，虽然她做了一件非常狠毒的事情，可是她自己却不以为然。

    “关起来干什么？”韩成不解的问道，实际上，他内心已经猜到了南宫千秋的想法，但他想得到南宫千秋的亲口认证。

    “从现在开始，君儿对外的身份，就是韩三千。”南宫千秋说道。

    韩成无奈的叹了口气，没想到事情真的会这样，南宫千秋居然真做得出这种恶毒的事情来。

    这时候，韩三千已经被扔进了酒窖地库的狗笼里，而且还被铁链给拴了起来，似乎还怕他跑掉一般。

    不一会儿时间，炎君来到了地库里，看到韩三千的惨况，他除了心有抱歉之外，什么也做不了，因为他在韩家的意义，只是保护韩家不受外人的威胁，而内部发生了什么，南宫千秋要做什么，不是他可以去干预的。

    “三千，炎爷爷也很想帮你，可是我做不到，希望你能理解我。”炎君自言自语的说道，这时候韩三千已经陷入了昏迷，所以他的话，并不是对韩三千说的。

    但是让炎君没想到的是，狗笼里的韩三千，突然坐起身了，一点都没有昏迷过的样子。

    “南宫千秋想让韩君代替我？”韩三千问道。

    炎君眼神一凝，惊讶的说道：“三千，你……你没有晕过去？”

    “一点蒙汗药而已，怎么可能对我有效。”韩三千不屑的说道。

    一点？

    炎君可是知道南宫千秋下了多大的计量，那绝对不是一点而已，哪怕是一个成年人也会被迷晕过去，更别说是韩三千这种小孩子了。

    “她会后悔的，因为韩君根本不可能替代我。”

    <!--over-->

