    “轰……”

    由数百万大军组成的两大奇阵，封天锁地，磅礴力量落下，顿时让阵法笼罩范围内的所有人，犹如枷锁缚身，压力大增，让人有种身入牢笼的明显感觉。

    一时间，全城大乱，无数人惊慌失措，特别是各个势力代表，更是纷纷自危。

    “啪……”

    桓皇所在楼阁，镇武王蓝戈一拳轰出，虚空爆鸣，却没见任何空间波纹，不由赞叹道：

    “好强的封锁之力，空间力量增强了无数倍！”

    镇武王蓝戈一直负责大桓皇朝镇武府，震慑大桓天下武事，行为作风低调，但本身实力不可小觑，拳破虚空轻而易举，如今却是一点波纹都掀不起来，可想而知汉国大阵的强大封锁之力。

    贪狼侯姜曜毫无意外笑了笑，补充道：“好歹是早就筹备好，由数百万汉军和楚军组成的大阵，岂是容易撼动？！”

    “好一个虚伪做作的汉王，野心不小啊！为了对付我方，竟然封锁全城，就不怕城内无辜者暴动吗？”镇武王蓝戈不屑看向傲立祭天台之巅的刘邦啐道。

    在场都是久经战场，见识非凡之人，自然能感受到“天干地支封魔诛神大阵”和“诸葛八卦阵”，都是偏向封锁之力的奇阵，并非普通的战阵或防阵，自然针对的是汉国阵营敌对者，手笔惊人，明显是防备敌军撤走，意图一网打尽。

    但是，如今出手的仙神级别巅峰存在，就有九位，对战之余波可想而知，如果无法及时避开。被席卷而入是早晚的事！这就是神仙打架，凡人遭殃。

    之前汉国还深怕大战殃及汉国子民，而没让汉国子民观礼呢，如今倒好，直接封锁全城，而非简单的结阵相对。可想而知。此战过后，将会有多少汉国子民和无辜者，被卷入死亡漩涡。

    当然，这也明显表现出楚汉击杀敌对者的决心。

    “战阵？！哼……”

    天魅侯仇公公声音阴柔不屑冷哼，自豪讨好啐道：“普天之下，便是四大神侯复生，战阵之力也难比皇上，何况是区区汉国？估计连找出个战阵比拟战天侯的大将都难，玩阵法对决完全是找死……”

    “呵呵……”

    桓皇剑殇笑了笑。也没多做评价，而是感受了下阵法之力，曲指一弹，鸣空爆响依旧无法撕裂空间，不由双眼一眯，缓缓吩咐道：“别小看了汉国大阵！”

    顿了下，冷笑接道：“既然汉王不惜代价，那我方也无需替汉国怜惜生命了。战吧！放开手脚……”

    “是！”

    一名禁卫军应诺一声，迅速朝严阵以待的军营大军传递桓皇之意。

    “桓皇无道暴戾。逆天而为，罔顾苍生。为免波及苍生，请无辜者速度离城，一个时辰内王城只出不进，一个时辰后，全城封锁！”

    就在此时。洪亮清晰的声音从天而降，在朝歌王城各处响起，回荡不绝，威若天神敕令，让人听不出声源。却清晰传入所有人脑际。

    镇武王蓝戈恼怒谩骂：“虚伪！明明是汉国野心勃勃，竟还不忘诬蔑我方。一个时辰……王城何其辽阔，普通人一个时辰内根本来不及离城！”

    问天侯萧何毫不在意微笑应道：“公道自在人心！各个势力自然清楚其中虚实，至于汉国子民，他们都不珍惜，我们何必在意！”

    “轰、轰、轰……”

    起初出手，不过是互相试探、掂量彼此的巅峰力量，一招之后停息，加上大阵掠起，城内中下层力量大乱，顶级层次存在却没多大反应。

    连绵爆响声起，一座座楼阁建筑炸开，隐藏各处的强者纷纷出现。

    大桓阵营斜对面的西楚阵营，西楚阵营正对面的楼阁爆开，以威压天地的秦帝为首，帝妃帝失，大秦重臣和强者，投靠大秦的印度佛陀、孔雀强者。数里外大秦帝国驻地，气势如山的大秦禁卫，孔雀佛军，气势爆发，铁血冲销，梵音绕耳，引得各个势力关注，与西楚驻地爆发的冲霄气势遥遥相对。

    其实，早在几天前桓皇和秦帝达成协议，就以“挪移法则”，直接把秦帝、帝妃、秦臣等近千强者直接挪进朝歌王城，隐匿在大秦帝国驻地中，又把一万大秦禁卫和一万孔雀佛军，挪移到朝歌王城附近，而后缓缓渗入王城，悄悄聚集到大秦帝国驻地，这是桓秦阵营用来防备西楚势力的仅次于西楚阵营的强大联军。

    霸气冲天，手持开天斧的霸王项羽，气息锁定秦帝，眼露战意，显然迫不及待想与秦帝一战。

    更重要的是，霸王项羽身侧，一位身穿黑色锦袍的中年人，正是不死真魔燕震天，气息诡异而高深莫测，气势却丝毫不下霸王项羽和秦帝、南华老仙等人，而且更为深邃难明，令人纷纷侧目，颇为关注，连桓皇、秦帝、光明大帝等，都连看数眼，明显颇为忌惮，只是认为是华夏神州隐藏中的降世真仙之一！

    桓皇所在左侧，光明大帝罗杰气息锁定血帝洛梵，浑身圣洁光芒绽放，令人无法直视，神圣光明之力在背后凝聚成清晰可见的耀眼且庞大天使之翼，状若神圣光明之火焚烧。

    光明大帝罗杰之侧，是四名红衣大主教，八名背展天使之翼的大天使，十八手持巨剑，身披甲胄和金色披风的神圣骑士，绽放的气息全为散仙级别大能者。

    血帝洛梵浑身血雾缭绕，身形若隐若现，身畔是八名血族亲王，三十六位血族公爵，近百血族强者，阵容之强明显更胜光明阵营。

    桓皇所在右侧，冥王哈迪斯身披尊贵紫金黑袍，傲立前方，如黑暗帝皇驾临。身侧是战意如火的战神赫罗，神火熊熊的火神奥托斯，还有十二位身穿精巧华丽圣衣的天字号冥斗士，剑殇见过的天魁星卡伊洛斯、天贵星米尔、天猛星达摩、天魔星奎等冥界大统领赫然在内，还有二三十位地字号冥斗士，全是圣衣着身，随时爆发。

    可惜，冥界阵营并无对手，气息直接就锁定了大桓阵营所在，战意凌然。

    无论气势，还是数量，大桓阵营明显弱于汉国阵营，光是仙神级别存在，汉国阵营就多出了冥王、火神、战神、南华老仙、不死真魔等五位，未知中还不知道隐藏了多少，怪不得汉国动用两大偏向封锁之力的奇阵，显然是早有准备。

    “桓皇！”

    一阵咬牙切齿，杀意森然的暴喝声起，刘邦傲立祭天台之巅，俯瞰桓皇剑殇所在，冷然叱道：

    “此地，便是你的葬身之地，若是束手就缚，孤可以做主放过其他人，留你全尸！”

    “咔嚓、轰……”

    刘邦话音刚落，磅礴如山的恐怖威压从天而降，轰向大桓阵营所在楼阁，却是除却秦帝和光明大帝的对手之外，其他巅峰大能者一起锁定大桓阵营。

    恐怖威压压得锦绣楼阁出现无数狰狞裂缝，随后爆开，压碎楼阁，暴露出楼阁内所有人。除却桓皇原地虚空悬浮，其他人全部被压得坠落地面而无法悬浮半空，可想而知威压之强。

    “各位……”

    剑殇懒得理会刘邦的咆哮，大手一翻，挡下诸多大能者联合而成的恐怖威压，使得虞姬、蓝戈等人摆脱威压束缚，重新腾空，语气平静缓缓说道：

    “一群土鸡瓦狗，何需唬人？好歹注重点身份，没脸没皮乱战的话，别怪朕……大开杀戒！！！”

    “嗯？！”

    刘邦、不死真魔、冥王等人心中一凛，强大神识迅速横扫四周，难道桓皇还有隐藏的仙神级别底牌？！

    想想也是，沿自远古商周时代的神将姬庚，还没出面，而且南北斗两仙似乎跟桓皇关系不错，不得不防啊！

    而秦帝、光明大帝等人，却是眼神一亮，大松了口气。虽然他们艺高人胆大，但是，面对着数量数倍己方的同级别对手，说不在意肯定是骗人！

    “当……”

    不管众人怎么想，剑殇曲指一弹，天地钟再次凌空钟响，声惊天地。

    当然，在众人心中，此钟还是十大千古至宝之首的“东皇钟”，唯有拥有过东皇钟的刘邦，神情郑重，眉头微皱眼露疑惑，却也没多想，毕竟东皇钟在桓皇手中的威力，远胜在他手中，很可能威力解封了！

    “嗷、嗷、嗷……”

    钟声掠起，大桓阵营所在军营，黑雾滔天，黑雾中数个庞大怪物身影隐现，咆哮天地，足有十三个，正是十二都天魔神法相，加上战天侯的战神法相，却是十万大桓禁卫军和一万义贲战骑的战阵显化。

    “轰、轰、轰……”

    十二都天魔神一出，气势丝毫不弱于降世仙神，速度极快直朝王城中部冲来，所过之处，建筑坍塌，尘埃混杂着血肉，无人能挡，威若风暴过境，撕碎一切。

    唯有地支法相可以匹敌，只是镇压各方的十二地支法相，又如何拦得住聚集在一起冲杀的十二都天神魔？！

    这就是战阵和常规阵法的本质区别。

    论阵法之道，桓皇并不算阵法宗师，华夏神州胜过桓皇者没有一百也有八十；但是，纯以战阵之力而论，桓皇绝对是傲视天下，无出其右的最强战阵之神，没有之一！(未完待续。。)