    而当江晓峰正在工作时，此时身处滨海的梁雨欣跟罗悠却面临着前所未有的危机！！

    罗悠名下的公司已经上市了！

    并且是一家港地的上市公司！

    结果今天上午，她公司的股票刚刚开始挂盘销售，便遭受了一记重击，股票市值直线下滑，股价跌了近两成！！

    并且这股神秘的力量依旧在对罗悠公司的股票进行持续打击，那架势像是要将罗悠公司彻底搞垮！！

    原本即将临盆的罗悠已经在家中待产了，知道这个消息后也感到十分惊讶！！

    她对公司的经营十分上心，原本在她的管理下，公司的情况一直都十分稳定，而且股价也呈现稳步上升的趋势，为何今天忽然会出现这样的变故？

    明显是有人在暗中故意搞她！！

    此时罗悠的神色十分凝重，她轻抚着自己圆滚滚的孕肚，绞尽脑汁地想究竟是谁会在暗中给自己使绊子？

    只是罗悠想了好一会儿也想不出究竟是谁！

    自己那些竞争对手压根没人有这种本事！！！

    那个出手打击她公司股票的人一定不是个简单角色！

    罗悠实在是想不明白，自己究竟是跟哪个大人物结了仇，那人竟对她如此赶尽杀绝？

    这时，罗悠的手机忽然响了，她看了眼号码，赶紧接了电话，客气道：“陈会长好，不知道您打电话来有事吗？”

    给罗悠打电话的便是本省商会的负责人陈会长。

    陈会长在电话里冷声说道：“罗悠，我打电话是要通知你，经商会全体成员共同商议决定，现撤去你滨海市商会副会长一职！你所拥有的一切权力都将被收回。”

    “不是，陈会长？这究竟是怎么回事？我明明什么都没干啊，我平时也都是严格遵守商会指定的规则的。”罗悠诧异道。

    可是陈会长却根本不搭理她，直接结束了通话。

    而罗悠则是一脸诧异地看着手中已经被挂断的电话。

    她实在是想不通，自己究竟是跟谁结了仇！！

    这人不仅在暗中打压她公司的股票，甚至还要将自己拉下商会副会长的位置！

    正当罗悠想破脑袋也想不到究竟是谁时，手机再次响起。

    罗悠看了眼来电显示，发现是公司的合作客户，于是赶紧接了电话，十分礼貌地问道：“李总好，打电话来有事吗？”

    李总在电话里冷声说道：“罗总，我打电话来是要通知你，我要解除跟你们公司的合作。”

    “啊？李总，这究竟是怎么回事啊？咱们合作合同都签好了啊。”罗悠诧异道。

    “哼？还合同呢？你这公司都快倒闭了，签了合同又有什么用？后会无期了！”话音一落，李总便结束了通话。

    罗悠愣在原地，不知所措……

    随后她又连续接到几名客户的电话，全是要跟她结束合作的，即便是付违约金他们也坚持终止合约。

    尽管这些打击对罗悠而言已经足够严重，可是最令罗悠感到寒心的是，有几名她最信任的手下居然也联系她说要辞职。

    接连不断的坏消息让罗悠遭受了致命的打击！

    饶是在商界打拼了十多年的罗悠也顶不住了，直接瘫倒在沙发里。

    紧接着，罗悠忽然变了脸色，整张脸都痛苦的皱成一团，捂着自己的孕肚大叫起来：“我好痛，好痛啊……”

    “罗小姐，这是出什么事了？”

    罗悠的保姆刘阿姨恰好带小静走进来，看见罗悠表情痛苦的捂着自己的肚子躺在沙发上呻吟着，立即冲到她面前，十分紧张的问道。

    而小静见妈妈一脸痛苦，也是被吓了一跳，慌忙叫道：“妈妈！妈妈你还好吗？”

    刘阿姨经验丰富，看罗悠这反应估计是快生了！

    不过刘阿姨明明记得罗悠预产期还得过几天呢，怎么会这么快？

    “罗小姐，我看你这马上就生了，我这就叫保镖送您到医院去！”刘阿姨十分冷静地说道。

    而罗悠听见刘阿姨说自己这是要生了，脸色发白地说道：“刘姐，无论如何……必须……把孩子保住！”

    “罗小姐，别担心，您一定会好好的，我这就叫保镖来！”刘阿姨安抚了罗悠的情绪，打算叫保镖来。

    但眼下罗悠公司股市受创，还被自己信任的手下背叛，现在简直是身心俱疲，她有预感，这次她恐怕是凶多吉少！

    刘阿姨联系了公司的保镖，没一会儿女保镖就赶来了办公室，不过现在罗悠的脸已经苍白如纸，神色十分痛苦，似乎就吊着口气了。

    刘阿姨立即说道：“罗小姐，你千万坚持住啊，我们这就送你去医院！来几个人，赶紧扶着罗小姐上车！”

    于是几名女保镖便按照刘阿姨说的，扶着罗悠走向屋外的汽车。

    小静被这突发状况吓得不轻，脸都白了，一边哭一边说道：“妈妈肯定会没事的，刘阿姨你赶紧联系江叔叔，江叔叔他会医术，要是他能在妈妈身边，妈妈肯定会没事的。”

    小静忽然想到了江晓峰，赶紧跟刘阿姨说道。

    刘阿姨闻言也是一拍手，赞同道：“对啊，我这就联系江盟主，你知道江盟主的电话号码吗？”

    “刘阿姨，我记得！”

    小静马上将自己记得烂熟于心的手机号报了出来，结果刘阿姨正准备拨电话，此时被女保镖们扶着往外走的罗悠却忽然睁开眼，慌忙叫道：“别！别打给江晓峰，刘阿姨，算我求你，你别告诉他！”

    “罗小姐，这是为什么啊？”

    刘阿姨很是疑惑地问道。

    “对啊，妈妈，干嘛不要告诉江叔叔啊？”小静满脸都是泪，也是无比困惑地问道。

    罗悠强忍着腹部的绞痛，咬牙道：“反正就是不能联系他！要是你们敢把这件事告诉江晓峰，我会记恨你们一辈子的！就按我说的做，听见没有！”

    “罗小姐，您这又是何必啊。”刘阿姨无可奈何地说道。

    罗悠十分虚弱地看着刘阿姨，气若游丝地说道田：“刘阿姨，就算我求你好不好，别告诉江晓峰，还有，要是我进了医院出了什么意外的话，千万要把孩子保住，知道吗？”

    “罗小姐，可是……”

    “这是我的命令，按我说的做！”

    “是。”

    刘阿姨泪流满面，只好点头答应了。

    而罗悠交代完这几件事后，便再没有力气说别的了。

    保镖们赶紧扶着罗悠上了车，紧接着，汽车便扬长而去，急速赶往附近的医院。

    此时罗悠的公司遭遇打击还面临早产，而梁雨欣这边的情况同样不容乐观！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>