    兴许是连诀的起床气还没过，他保持着刚才的姿势躺在床上没动，也没睁开眼。

    沈庭未担心被康童撞上自己从连诀的房间出来，于是比连诀先一步起了床。他面红耳赤地从地上捞起自己的睡袍和那件内衣，先犹豫要不要穿，又犹豫要不要叫连诀帮他系一下带子。

    “一会儿不是去医院吗？”连诀不知道什么时候从床上坐了起来，“还是说你想让医生看你里面穿着这个？”

    沈庭未被他说的脸红，放弃了穿这个的打算，套上睡袍说自己先回房间了。

    连诀没说话，越过他走进了浴室。

    林琛把车开进院子的时候连诀还在吃早晨，沈庭未小口啜完了杯子里的热牛奶，上楼去叫康童起床，在康童穿衣服的时间里交代他一个人待在家里的注意事项。

    私人医院开在新开发区，开车要很久，沈庭未早晨醒得很早，坐了一会儿车，又有点困了，他对连诀说我想睡一会儿。连诀说睡吧。

    沈庭未的头靠在车窗上，好像很快就睡着了，但睡得不熟。

    林琛开车不如之前的司机稳，但顾忌着他在睡觉，车速没有提得太快，在每一个减速带前都有意放得更慢。

    这种时快时慢的行驶方式让沈庭未有点晕车，他闭着眼睛，意识也有些模糊，但能清晰地听到连诀在一旁接打了几通电话，其中不乏几句“改天”和“抱歉”。

    沈庭未心想连诀今天是不是很忙，又想他每天好像都很忙。

    车驶过一个暗道，呼啸的风声从耳边穿过，透过眼皮的光线也暗了，沈庭未的困意被眼前的忽然暗沉感染得愈浓，有只手好像触碰了他的脖子，抵在车玻璃上的冰凉触感从额头上渐渐褪了，沈庭未只觉得自己落入一个很舒适和有力的地方，便很快睡沉了。

    车驶出隧道，林琛看了一眼后视镜里那辆黑色的旧桑塔纳，低声叫了句：“连总，还在跟。”

    连诀看着手机上一个账号发来的那辆车的车主信息，车主是个将近四十岁的中年人，前两年刚因为失手杀人刑满释放，前妻改嫁，家境也因此败落，家里现在有两个儿子，一个在读初中三年级，一个准备读高三——都是用钱的时候。

    连诀把手机收起来，对林琛说：“甩开他。”

    林琛说了声好，将车速提快了一些，朝医院相悖的大路上开去。

    但没过多久，他发现那辆车并不需要他们特意甩开，它跟着他们转到第一个转盘时就朝另一条路开走了，不像是想找机会下手的样子。

    连诀不用猜就知道是陈旭找人跟的车，却摸不准他的目的。

    陈旭究竟是察觉到了沈庭未的异样想要拍到点什么作为要挟，还是真那么胆大包天想要对他或是沈庭未做点什么，这些暂时无从考究，总之目的肯定不纯。

    待那辆黑色轿车消失彻底消失在后视镜里，林琛的车速又变回了刚才那种老太太散步似的慢而不匀的速度。

    连诀几次忍耐不住想开口叫他开快一点，余光留意到沈庭未睡得很熟，最终憋住了。

    车绕了一大圈，距离约定时间迟到了近半个小时，才停在医院门口。

    沈庭未在车停稳以后就醒了，在意识到他正靠在连诀的肩膀上时，赶紧坐直了。

    沈庭未还记得上次无意中靠在连诀肩膀上睡着惹连诀生气的事，他看着连诀稍显苍白的脸色，正想说点什么，连诀已经推开车门先行下车了。

    沈庭未只好赶快跟下去。

    连诀抿唇站在车边，拧着眉很久没动。沈庭未快步走到他面前，才发现他的表情不像是生气，更像是……不舒服？

    “你怎么了吗？”沈庭未站在他面前，神色担忧。

    连诀一言不发，胸口几不可见地起伏着，脸上也缺乏血色。

    沈庭未抬手用手背碰了碰他的额头：“不舒服？”

    连诀这才不自然地偏过头躲开他的手，过了一会儿，紧绷的神情才略微变得和缓，说：“没事。”

    沈庭未是在下意识间抬起的手，现在被他错开才突然觉得有点尴尬，手悬在半空中稍稍僵了一下，很快收回来，又为了缓解尴尬似的若无其事地冲连诀笑：“正好在医院嘛，你要是不舒服的话去看看医生吧。”

    连诀的眼神在他收回的手上停留了片刻，说：“不用。”或许是觉得自己的语气太生硬，又在沈庭未准备对他说进去的时候，补了一句，“没不舒服。”

    沈庭未脸上写着怀疑，看着他，不知道脑子里在想些什么，又忽然之间开始脸红，然后匆匆点了头，说：“好。”

    连诀刚压下那股反胃的冲动，抬眼就被沈庭未突如其来的害羞搞得莫名其妙，也不知道他在“好”些什么，一时有些失语，然后沉默着转身走进医院。

    沈庭未低着头跟在他身后，回忆着生理健康课本上被划了重点的[标记]单元。

    ——alpha初次标记后大概率会出现易感期，即易感动期，易感期间alpha常会出现身体不适，对ega信息素需求变大，从而引发粘人，或性情变化等一系列易感反应。

    沈庭未读书时还关注过一个叫做[alpha易感期行为鉴赏]的搞笑账号，网友时常会在那个账号终分享丈夫在易感期做出的迷惑行为，他没事就刷来看看，还挺有趣。

    这个世界没有第二性别，但连诀的荷尔蒙确实有效缓解了沈庭未的发情，所以出现易感期也不是没有可能。

    沈庭未回想起连诀这两天的行为，也的确与课本上相同——身体不适、性情改变、粘人……

    沈庭未心不在焉地分析着连诀的性格变化，一边回忆着课本里的易感期安抚方式，没注意到几步外的连诀停下脚步，一头撞上连诀的后背。

    他因惯性往后踉跄了两步，被反应很快的连诀抓住手腕，才没摔倒。沈庭未心有余悸，抚了抚胸口，又赶紧对他说谢谢。

    连诀似乎对他走路时分神的行为很不满，但也没多说什么，只让他赶紧进去：“医生在等你。”

    上午的检查和往常一样，因为胎儿月份大了，担心辐射危害胎儿健康，常规检查里不会太常使用太多仪器辅助检测。

    沈庭未对医生说了自己最近胸口常常会疼的事请，医生开始有些怔，检查完又神色惊喜地连道几遍“神奇”。

    他一边拿着记录簿详细地记下沈庭未乳房开始发育的时间和特征，边安慰沈庭未：“疼是正常的，胸脯下有硬块，并且伴随刺痛，这些都是乳房发育的正常生理表现。如果疼得厉害的话可以试试热敷或者按摩，饮食上也注意一点，避免生冷和辛辣的食物。”

    医生与沈庭未沟通的过程里连诀的手机仍不断有电话进来，连诀将手机设置成了静音，站在一旁直到听完医生所交代的注意事项，才拿着手机出去接电话。

    检查结束后，沈庭未对连诀说：“要是很忙的话，要不你和林先生先去忙，我等司机来接我？”

    连诀看着手机，谎话说得不太有诚意：“不忙。”

    沈庭未看了看他，没再吭声，两个人一前一后地走出医院，上了车。

    林琛将车启动，连诀又突然很赶时间似的，让林琛开快一点。

    车里开着空调，车窗是紧闭着的，车里的空气不太流通，因此连诀刚缓和下来的晕车又有点卷土重来的意思。

    他闭着眼睛强压着这股恶心的感觉，听到身边有轻细的动静，他半睁开眼睛用余光扫了沈庭未一眼。沈庭未正捧着肚子慢吞吞地将身体朝他这边挪。

    连诀以为他又想睡，于是将背微微挺直了，又闭上眼睛，却迟迟没等到沈庭未靠过来。

    他重新睁开眼睛，发现沈庭未正欲言又止地看着他，耳根莫名又开始红起来。

    连诀看上去有些忍无可忍，他问：“你想说什么？”

    沈庭未很小心地看着他，声音里带着犹豫：“……你想让我抱抱你吗？”

    车上一时陷入一种诡异的安静，只有空调出风口运作时的呼呼声响。

    连诀看着沈庭未。

    沈庭未红着脸。

    前排开车的林琛像是忍耐不住很轻地哧了一声，又很快用一声咳嗽伪装成清嗓掩盖过去。

    几秒后，连诀黑着脸：“我为什么要——”

    沈庭未像是下了很大的决心，朝他伸开双臂，问他：“抱吗？”

    连诀盯着沈庭未的眼睛，沈庭未有点不好意思地躲开他的眼神，执拗地摊开双臂摆在那里。撒娇撒得奇怪却意外地流露出几分清纯。

    连诀板着的表情有些松动，随后他僵硬地伸开手臂，极不娴熟地把沈庭未揽进怀里。

