    聂凡回到塔吉特村之后，便钻进了丧尸矿洞，开始不停地刷丧尸监工，虽然身上还有一些钱，但是交完三十万他就变成一个穷光蛋了，而且他还要弄一些装备去卖，到外面租房住需要一大笔现金。

    聂凡正紧张地刷怪，语音突然响了起来，看了一下，是一个陌生人，叫寂灭无风。

    本来他对陌生人的消息一直是屏蔽的，但是去了一趟莫克西，为了方便，他把语音打开，然后就忘关了。

    系统：寂灭无风正在呼叫你，你是否接受？

    不认识这个人，聂凡毫不犹豫地直接点了否，又是几道魔法朝丧尸监工飙射了过去，才过片刻，消息又响了起来，还是那个叫寂灭无风的人。

    聂凡皱了一下眉头，还是点了否。

    塔吉特村，一个二十一二岁的年轻人正恼怒不已，二十九级，是一个盗贼，身上装备极好，有五件都是青铜级的。

    “无风，怎么样，拨通了吗？”旁边一个叫寂灭无形的法师开口问道，他等级稍低，只有二十七级，装备也是极好，跟寂灭无风一般年纪。

    “草，那家伙不接，拒绝了我的语音！”寂灭无风郁闷地道，他以前还没受到过这样的待遇，就算是魔神工作室的西区老大血刀，也对他客客气气的。

    “他可能不认识你的ID，我们多拨几遍吧。”寂灭无形道，他们来的时候，血刀老大交代过，招揽聂凡的时候，一定要客客气气的。

    寂灭无风有点恼怒，他好歹在职业玩家排行榜前五十排了这么多年，居然有菜鸟不认识他的ID，这真是一件令人懊恼的事情，他只能无奈地继续拨聂凡的语音。

    丧尸监工凄厉地哀号，倒在了地上。聂凡走到丧尸监工的尸体旁，把地上的东西捡了起来，刚才自己刷丧尸监工的时候，语音一直响一直响，烦死了，想想还是屏蔽掉比较清静。

    就在这时候，语音又响了起来，还是那个寂灭无风。

    这家伙真够烦的，聂凡接通了语音。

    “找谁？”聂凡不耐烦地问道。

    终于接通了语音，寂灭无风强自按捺下愠怒的情绪，深吸一口气，平缓了一下心情，想让自己的语气变得更为和蔼一些，毕竟聂凡是血刀老大要请的人，得罪了的话，以后大家不好相见。

    “靠，没人。”听到语音里没有回音，聂凡吧嗒一下，挂掉了语音。

    寂灭无风酝酿了那么一会，正准备说话，语音里传来嘟嘟的忙音，他傻了眼，愣愣地看着语音栏，大脑处于当机状态。他有点崩溃，难道你不能等一下吗？继续拨聂凡的语音。

    聂凡刚刚挂掉，语音又一次响了起来，还是寂灭无风！

    怎么又是这个家伙！聂凡也恼了，想了想，万一是哪个熟悉的人，要找自己有点什么事，不接的话也不行，便按捺着姓子接通了语音。

    “你找谁？”聂凡恼火地问道。

    寂灭无风气得有些抓狂，狂按聂凡的语音，突然接通了，情绪还没冷静下来，一下子又卡住了，不知道该说些什么。

    “靠，又没人！耍我呢！”聂凡郁闷地咒骂了一声，准备关语音，这次绝对要开屏蔽了，这家伙太无聊了，不停地狂拨他的语音，接通之后又不说话，该不会是哪个无聊的变态吧。

    “等等。”寂灭无风见聂凡又要挂语音，赶紧出声喊道。

    “终于有个活的了，你有什么事？”聂凡问道。

    聂凡的话快要把寂灭无风肺都气炸了，从刚才开始，他就一直不停地拨聂凡的语音，结果每次都是无人接听，好不容易有人接听了，还没等他酝酿好，聂凡就把语音给挂了，再次接通之后，自己气得脑子一片空白，一时间不知道该说什么，这家伙居然又要挂语音！

    寂灭无风深吸了一口气，几次告诫自己不要发怒，让自己说话的语气正常一点，道：“你好，我是魔神工作室的寂灭无风！”

    说出自己的名字，寂灭无风不禁有点得意，他是等级排行榜前五十里最年轻的几个人之一，虽然最近几年位置都没动过了，但也算小有名气。而且读才之剑开启之后，他绝对有信心冲击前二十。

    “哦。”聂凡应了一声。

    寂灭无风冷哼了一声，小子，一说出大爷的名字，还不把你吓得屁滚尿流！

    “不认识。”聂凡淡淡地道，“没什么事我挂了。”

    听到聂凡的话，寂灭无风差点一个踉跄，靠，你连我都不认识，你是在职业玩家界混的吗？一看就是个菜鸟，对的，肯定是个菜鸟！寂灭无风想到这里，心里稍稍宽慰了一些，不跟你这个菜鸟计较，见聂凡又要挂语音，急忙道：“等等，听我把话说完，我是魔神工作室血刀老大派来的，跟你谈点事。”

    魔神工作室居然这么快就找上门了，按道理说，自己这样一个小玩家，就算出了点名气，毕竟不是职业玩家排行榜上的高手，应该不会被魔神工作室这样的顶级工作室注意到才对。他不知道的是，魔神工作室正四处招揽高手扩张，稍微有点名气的都在邀请之列，所以聂凡受到邀请并不是什么奇怪的事情。

    “你们魔神工作室的老大不是血羽吗？血刀是谁，不认识。”

    “居然连血刀老大都不认识，你还真是菜......”寂灭无风想说菜鸟，但最后那个鸟字想了想，还是收了回来，“进入读才之剑之后，魔神工作室划分成了东南西北中五个势力区域，我们是归西部区域的血刀老大管的，他在职业玩家排行榜上排第十二。”

    血刀，职业玩家排行榜排名第十二，聂凡喃喃地道，魔神工作室的高手还真多。

    见聂凡不说话，寂灭无风嘴角翘了起来，搬出血刀老大的名号，这回总算把你这个菜鸟给吓住了吧。

    “别说那么多废话了，快点说正事吧，我很忙，如果没什么事我就挂了。”聂凡百无聊赖地道。

    寂灭无风差点一头栽倒，靠，感情说了这么半天，我一直在对牛弹琴！一听到聂凡要挂语音，他急了，赶紧道：“我们血刀老大邀请你加入魔神工作室，怎么样，考虑一下？”

    “加入魔神工作室？可以考虑，不过我有个条件，这里应该算是你们魔神工作室西部区吧，我要当西部区的老大，否则免谈。等你们决定了再给我发消息，拜拜，再会。”聂凡挂掉了语音。

    听到语音里传来的嘟嘟的忙音，寂灭无风愕然，刚才聂凡居然说要当魔神工作室西区老大，我耳朵没有听错吧？而且，这家伙真有这么忙？寂灭无风觉得，今天跟聂凡的这番对话是他人生中遭遇的最离奇的一件事情。不管怎么样，先把结果汇报给血刀老大吧。

    ~~晚上12点左右更新两章，明天又是周一了，请求大家推荐支持。明天晚上12点前，如果周推荐有9000，额外加更一章。强推了，下月一号就要上架了。

    ;

