
　　“你竟然敢拦我，百夫长不想当了吗？”宋宇春疯狂挣脱，却挣不开天武境第九重强者的束缚。

　　“小少爷，就算你爷爷在这里，也不敢让你在这里捣乱，因为苏墨元帅很可能在暗处看着这里呢。我这是为了你好，另外有一点我也不得不告诉你，我能不能当百夫长，只和我自己的实力以及我的战功有关，和你爷爷无关。”

　　那百夫长的一段话，还有那一时间表现出来的凶猛表情，倒是让宋宇春愣住了，他早就听说幽冥军军纪严明，不是自己家族那里，只有有地位就可以胡作非为，在这里一个小小的百夫长都敢教训他，可想而知了。

　　“另外我也为小少爷想了一个办法，宋阳千夫长不是主考官之一呢，你大可以在进去之后，以他的力量，来整这个家伙，你觉得呢？”

　　“好！”宋宇春大袖一挥，死死瞪了龙辰一眼，这才摇曳生姿的朝着幽灵斗兽场走进去。

　　这一切，龙辰都看在眼中。

　　“多谢了。”在报名的时候，龙辰对那百夫长说道。

　　“你若是听我劝告的话，就别进去了，我是看你天资聪颖，潜力巨大，区区天武境第四重，竟然也能耍到这种程度，才告诫你的，过几年再好，你不会遇到宋宇春这种人，而且也有很大的把握。”那百夫长看了龙辰一眼，然后再低下头劝告。

　　“我现在就有很大的把握。”龙辰咧嘴一笑，笑容当中，展露出了非常大的自信。

　　“嗯？”那百夫长发现自己有些小看龙辰了，从龙辰的笑容和言语当中，可以感受到，他似乎是一个非常稳重的少年，不会做一些冒险和拼命的举动。

　　等报名完毕了之后，龙辰拿到了一个属于自己的编号，走进了那幽灵斗兽场当中，看到龙辰竟然能够进去，很多人都有些傻眼了，他们只能说，这个家伙实在是太神秘了。

　　同行当中，还有不少成功报名，一起走进幽灵斗兽场的人，这些少年的脸上无不有着紧张，但是却满怀梦想的脸庞，幽冥军就是他们的梦想，看了这些少年之后，龙辰忽然觉得自己很奇怪。

　　“虽然我年纪肯定不如他们大，可为什么总有一种沧桑的感觉？”

　　这一点，龙辰相当无语。

　　兴许是经历多了，他把梦想这种事情看得很淡，督促着他前进的，更多是责任，对自己父亲亲情的责任，对灵曦爱情的责任，还有对莫小狼兄弟的责任。正是这些责任督促着他前进，而不是梦想。

　　就好像，他从来都没有属于自己的梦想。

　　眼前的幽灵斗兽场，是一座无比巨大的建筑，龙辰走进了那高大而空旷的大门当中，里面一片阴暗，和其他人一起，哒哒的脚步声响彻这一片空间，终于他们在前方看见了有亮光的地方，等走出这个亮光之后，龙辰才发现这只是斗兽场内部的一个小门而已。

　　在门口，站着不少的幽冥军。

　　“菜鸟们，随便找到一个座位，先坐下吧，等所有人进来之后，这选拔才真正的开始。”

　　听从着这些幽冥军的吩咐，龙辰在不远处的一个木制的座椅上坐下。这样的座位有着上万个，上万个座位，包围着下方的斗兽场，斗兽场是一片平坦而宽阔的黑色土地。其上有着不少的凶兽脚印，还有战斗后的痕迹，那泥土当中，散发出来一种浓浓的血腥味，一丝丝的血迹已经干涸了，但仍然可以看出来，之前应该会是很大的一滩血迹。

　　这就说明，有很多的人或者兽，死在这个地方。

　　空气当中，充满着一种肃杀的问道。

　　一个个的参加选拔的预备幽冥军们，从小门当中出来，在这环绕斗兽场的座位当中坐下，由于有上万的位置，现在到场的却只有数百人，众人又不相信彼此，一时间坐得非常稀疏，龙辰旁边十米之内，都没有什么人。

　　龙辰来的应该算是比较早的。

　　这个报名，估计要到中午才会截至，真正的选拔，估计要在这个时候才会开始吧。

　　斗兽场，顾名思义就是用来和凶兽战斗的，这也是幽冥军，甚至是普通武者一种磨练的方法，龙辰感觉到这地面一阵阵的震动，可见在这斗兽场当中，应该饲养着不少的凶兽。

　　同时，这里还有傀儡师们研制的战斗傀儡兽，也同样拥有强大的战力，甚至还有激发出类似战技的手段。幽冥军当中，可有着不少的傀儡师。

　　参赛者，可以自由选择自己的对手，一般来说，凶兽要更加凶猛一下，而傀儡一般会攻击力超强，但是比较机械。

　　只要得到四个主考官的承认，就能够成功了。

　　这一场选拔，估计要持续好几天的时间，才能让数千个人完全战斗完毕，能拿出数千的凶兽或者傀儡兽，可见这幽冥军的手笔，到底有多么大了。

　　幽冥军每个月都会进行一次选拔，也不算是隆重，所以主持的只有四位神武境第一重的武者。

　　此时，龙辰看向了这斗兽场的上首，那里此时站满了幽冥军，在幽冥军的包围当中，有着四个巨大的座椅，直接横在了斗兽场的正前面，在这个位置可以居高临下，清楚的看到斗兽场中每一个细节，同时也可以释放自己的威严。

　　那四个主考官，到来之后，应该会坐在这个位置。

　　就像是四巨头，给人一种巨大的震慑力。

　　时间还没到，龙辰无聊得闭目养神，想要进去一次幽冥战场还真的不容易呢。时间逐渐的过去，这斗兽场当中的人物也越来越多，很多这有上万座位的斗兽场，竟然已经快满一半了，这一次参加选拔的人特别多。大概已经到五千人了吧。

　　还好龙辰选择了一开始进来，这样的话，他就不用等待那么久了。

　　人一多，周围就嘈杂得多，尽管幽冥军军纪严格，众人都不怎么敢说话，可是一些细微的交谈，组合起来也也算比较嘈杂了。

　　谈论的，都是关于本次选拔的事情。

　　“本次选拔的四个主考官，听说都非常严格，一个个都非常调转，有时候就算表现得非常完美，他们都能够挑出刺来，把你刷下去，这次更是变态，一共有五千多人参加，这才招收一百人，岂不是说，如果无法秒杀对手的话，基本上没什么可能进去了？”

　　“不用操心太多，五千人，他们四个人，选拔的就是其中最为突出的一百人，我相信我有这个实力，以我的实力，若是还选不上的话，肯定是有内幕的，大不了换个主城，我照样可以参加。”

　　各种各样的讨论，充斥在龙辰的耳边。

　　“果然，是有宋阳这个千夫长，神武境第一重么？”

　　宋宇春和宋阳，铁定是有关系的。

　　“看来，这次要表现得最突出，否则的话，还真不可能进去，我要表现得其他人都无话可说。”

　　龙辰暗暗打定了主意。

　　五千人当中，才进去一百个，而且还要合那四个人的口味，难度其实挺大的，就算是龙辰自己，也没有绝对的把握。

　　很快，中午已经到了。23sK.com

　　“快看，是那个叶轩！”就在这时候，一个俊美的少年，在几个幽冥军的陪同之下，来到这里面。

　　“以他的实力，本来可以直接进去幽冥军的，没想到竟然也来参加选拔。”

　　“对啊。真不知道这家伙是怎么想的，都神武境了啊，还来和我们争取那个名额。”

　　“他这是用自己的实力来证明，他不是凭靠关系进来的，不像是有些人啊，有些关系，就使劲的把自己望里面塞，那些靠关系进来的，迟早要死在幽冥军的残酷竞争规则当中。”

　　“被你们这么一说，我倒是有些佩服这个叶轩了。”

　　“长相俊朗，人又年轻，而且还有深厚的背景，强大的实力和巨大的潜力，这叶轩简直就是个完美的人啊，若我是他，那就好了。”

　　“是啊，而且还有个如此完美的姐姐……”

　　在众人羡慕的目光当中，叶轩随便找了一个座位，坐下之后，他什么话都没说，脸色淡然的看着底下的斗兽场。

　　从他的神态，完全看不出来他昨晚还遭遇过致命的袭杀。

　　“不知道这叶轩，知不知道那一天是谁杀他呢？”龙辰看了那边一眼。

　　就在这时候，一个穿着普通幽冥战甲的老者，在叶轩的旁边坐了下来，这个老者有些奇怪，龙辰稍微打量了一下，确定这个家伙，应该有神武境的实力，而且还不止神武境第一重。

　　他的感觉，向来都是非常敏锐的，通过将叶轩和这老者对比，大致就能确定了。

　　叶轩这这老者交谈了起来，脸上洋溢着淡淡的笑容。

　　“这个老者，想必是前来观看的幽冥军高级人物，应该是一名万夫长才对，统领一万的幽冥军。”

　　一万的天武境第七重以上的强者，在整个幽冥府，都能做到很多的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第914章 千夫长免费阅读。https://xs.23sk.com 