    雷电噼里啪啦的贯穿而出。

    青年顿时压力增大，急忙放弃攻击，全力防守。

    “这不是单纯的雷电天赋，这到底是什么？”青年十分诧异。

    这不是简单的雷电异人使用的能力，这种攻击之中，还夹杂着一种青年从未体验过的特殊力量，几乎无视防御的在侵蚀他的身体！

    “雷法，雷法是什么？”青年想起刚才老人的话，呢喃着说道。

    身体麻痹，几乎动弹不了。

    老人看到青年的状态也稍微松了口气，但却不敢放松，打算直接镇杀！

    但说实话，这老头的实力的确不错，但战斗经验也还是差了点，在地球，实力再强，战斗经验却很难丰富起来。

    毕竟，没有什么妖魔鬼怪的让你练手。

    而这青年，可是在其他位面拼杀出来的！

    于是，青年在短暂的积蓄力量之后，身上的血色雾气瞬间收缩，然后猛地膨胀开来。

    这不是单纯的防御，而是完全无脑式的挤压周围的空气，将雷电暂时逼出了一段距离，而这点距离，对他而言，已经足够了！

    下一秒。

    青年的身体隐没在血色雾气之中，随着血色雾气的膨胀，彻底找不到踪迹了。

    此时整个三清殿前，完全被血色雾气所覆盖。

    老人的身体也深陷其中，他眉头微皱的四下看了看，无法察觉到对方的具体位置，但肯定就在周围。

    也不知道是什么时候会发动攻击，从什么角度和方向攻击过来。

    这种敌人在暗处我在明处的感觉，让老人意识到这样下去不是办法。

    他随手扔出几张符箓轰入雾气，身体紧随其后的打算先脱离这片区域再说。

    但还是没什么效果。

    在他冲入雾气的一瞬间，宝儿就摇了摇头，道：‘那老头，废了。’

    当然，叶南是什么都看不到的，眼前全是血色雾气，根本看不透，楚天娇也是一样。

    至于宝儿，也是依靠对周围空间的感知而察觉到的。

    空间能力的她，感知力比眼睛看到的要更加清楚明了！

    果然。

    宝儿这边刚说完。

    那老人在血色雾气之中就察觉到不对劲了。

    那血色雾气看上去只是雾气，但进入其中，却瞬间仿佛深陷泥沼，身体的行动力受到了很大的制约。

    他想撤回已经开不及了。

    血色雾气之中，青年浑身被血色结晶覆盖。

    迅捷接近老人。

    “老头，再见了，你的实力，还是太差了。”

    青年声音落下。

    老人回头，眼前的血色结晶冲着脑袋而来，身体无法动弹，根本躲不掉，依靠身体强度，那更是和纸糊的没什么区别。

    老人心头深深的叹了口气。

    可下一秒。

    彭！

    一个娇小的身体直接跳了进去，进入血色雾气的范围，双手在胸前猛然撞击在一起。

    周围的空间震荡，仿佛冲击波一般轰了出去。

    所有的血色雾气瞬间被清空，青年的身体浮现而出，僵硬在了老人的面前，血色结晶的尖刺距离老人的脑袋，不过存许！

    只需要再一毫秒的时间，好人就没了！

    而这个出现的少女，自然是宝儿没错了。

    老人和青年都吓了一跳。

    眼神扫过，发现眼前站着的竟然是一个小女孩。

    老人是吃惊的，这辈子没见过这种场面啊！

    一个小女孩这么夸张吗？

    而那青年，则面色阴沉，戒备道：“空间天赋？朋友，大家都是外来者，不如合作怎么样？”

    又是合作？

    之前那个被杀掉的家伙也是这么说的。

    宝儿淡淡的看着青年，再看看老头，也不说话。

    但眼神之中的杀意已经很明显了。

    青年心理暗道不好，一个飞身后撤，原地的血色结晶瞬间炸裂，形成一道屏障，他的身体则迅速后退。

    一个金蝉脱壳就想逃跑。

    因为他能感觉到宝儿的强大，从其他位面来的，自然不可能从一个人的外表来判断一个人的实力是不是足够强大。

    宝儿眼神冷漠。

    在他飞身后撤的瞬间，就伸出了自己的手。

    但下一秒。

    宝儿猛地一愣。

    奇怪的低头看了看自己的手，再看看前面的血色屏障，呢喃道：“可以暂时隔绝空间异能的渗透，倒是没想到。”

    那青年退出去一大段距离，以为脱困了，心里狠狠的松了口气，就要加速一口气离开。

    但紧接着。

    一圈森冷的寒气仿佛游龙一般席卷而过！

    楚天娇的动作非常快，用冰霜寒气将青年所有能逃跑的路全部封死了！

    青年脸色大变，轻易闯入冰霜寒气，他不敢，他自己就是类似的招数，如果进去，下场一定十分凄惨。

    身后的血色屏障也在此时烟消云散了。

    宝儿的能力没有阻挡，将青年直接扯了回来。

    身处半空。

    青年还在奋力的挣扎着，想要逃脱。

    甚至还想凝聚能力来攻击宝儿。

    宝儿眉头微皱，身体一跃而起，轻飘飘的一只手放在了青年的脑袋上。

    下一秒。

    强大的精神力轰入其中。

    不过瞬间就摧毁了青年的神魂，七零八碎，青年眼神涣散，虽然还没死，但已经是个二傻子了。

    神魂破碎，只是身体血肉还在本能的运转着，就算活下来，也是一个白痴。

    老人就在旁边看着，目瞪口呆，这种种神奇的能力，战斗方式，都让他大开眼界。

    尤其是战斗经验和技巧，眼前的少女，别看年纪小，刚才的杀伐果断，看得老人都心惊胆战的，毕竟，身为一个纯正的地球人，哪里见过这架势！

    而叶南，也在此时走了过来。

    站在宝儿身边，两人一起看向老人。

    “多谢，多谢几位救命。”老人由衷的说道。

    本想说道友的，但看眼前的林宝儿这么小，实在不合适。

    “我不是想救你，只是还用得上你罢了。”宝儿淡淡的说道。

    吓得叶南赶紧补充道：“那什么，我们是看外面进不来，所以旁边翻进来了，但是没想到正好撞见这一幕，可就顺手帮个忙。”

    老人倒是不介意一个小女孩的话。

    而且的确是救命之恩，说两句没什么。

    “不管怎么样，还是要谢谢几位，我是天师府第五十二代天师，天灵道人，张怀仁，几位到我天师府是？”老人自我介绍着说道。

    这就是天师府的天师？

