    “半神，半神的实力，而且还是半神巅峰！”

    当敖剑的无情之剑出鞘，当一道道剑芒朝着周围攻击的瞬间，所有人的脸色都变了！

    尤其是神子神女，他们作为海神的儿女，本身的实力已经达到了万寿，也就是半神之境，感受着敖剑的攻击，脸色巨变！

    “神子神女小心！”

    在他们身后，十几名同为半神的强者瞬间来到他们的身前，一个个玄奥无比的水盾抵挡在前方的位置。

    他们看着那恐怖的剑芒，眼中露出震惊的神色。

    “小心！”

    “小心！”

    “他的实力好恐怖！”

    周围的神海宫弟子脸色巨变，首当其中的十几名巡卫，眼中露出绝望的神色。

    他们从那一道道利剑上，感受到毁灭性的攻击！

    “噗噗噗！”

    穿透的声音传来，一道道锋利的剑芒直接穿透周围海神宫上万名强者！

    “碰碰碰！”

    “不好，攻击力太强了！”

    神子神女的前方，十几名半神强者看到利剑落在他们的水盾上时，脸色瞬间巨变！

    他们的防御，在这利剑面前，好似是一层纸一般，根本不是一个级别的！

    “不！”

    五六名站在最前面的神海宫半神强者看到朝着他们袭击而来的利剑，发出恐惧的吼声。

    “噗噗噗！”

    “海神天幕！”

    站在后方的神子瞪大眼睛，眼中充满了震撼的神色。

    他双手放在胸膛的位置，一个蓝色的光幕将他们完全的包围！

    “碰碰碰！”

    利剑落在上面，发出沉闷的巨响。

    一旁的神女脸色变得瞬间苍白无比，她呆呆的看着身前以及周围的上万具尸体！

    “这怎么可能？”

    神子脸色变幻的盯着敖剑，低声吼道。

    “这...”

    周围，没有被攻击的修炼场一众人脸上露出骇然的神色。

    他们不可思议的看着这一幕，呆呆的看着神海宫的一众巡卫。

    上万名巡卫，上万名强者，每一名巡卫都拥有着洞虚的境界。

    然而现在竟然被龙王身旁的剑客一招全灭！

    这可是一万多名洞虚强者，每一个都是他们需要仰望的存在！

    甚至，跟随在神子神女身前的半神也被直接斩杀！

    这，可是半神啊！

    翻云覆雨的无敌半神！

    “父亲，救命！”

    紧接着，神子惊恐的声音响彻整个神海宫，令整个神海宫内的所有生灵，脸色巨变！

    神子竟然在这里发出求救的声音。

    整个神海宫的所有强者立刻朝着这边飞过来。

    “这...龙王身旁的剑客好强，怎么会这么强，这怎么可能啊，一招斩杀神海宫上万名强者！”

    “龙王他们到底有多强？我的天，那个曾经的龙王，回来了吗？”

    一声声震撼的声音从修炼场内传来！

    那些经过了龙王时代的中年心神巨震，那些没有经历过龙王时代的青年，也是目瞪口呆！

    传说中的龙王，现在竟然如此恐怖？

    “嗯？”

    而此时此刻，位于神海宫最深处的位置。

    在那里，有一片凹陷的地方，整片凹陷之处散发着神异的光芒，一名魁梧的中年盘坐在中央的位置。

    当他听到神海宫内传来的声音时，他缓缓地睁开眼睛。

    整个神国内的一幕，出现在他的脑海中。

    作为他的神国之地，在这里，他就是主宰！

    当外围的修炼场一幕出现在他脑海中的时候，他的眼中闪过一丝冰冷。

    “嗡！”

    这一刻，整个神海宫发出无声的咆哮，一股恐怖的威压出现在修炼场的上空。

    浩瀚的力量，整片天地好似被强大的力量接管！

    凭空，魁梧的中年出现在神子神女的身前！

    “碰！”

    一个魁梧无比，拥有着天蓝色瞳孔的中年站立在上空！

    魁梧中年两米之高，在他身旁的空地上，一个三米大小，散发着神光的三叉戟凭空出现！

    魁梧中年握住三叉戟，居高临下俯览着下方的王仙一行人！

    “父亲！”

    “父亲！”

    “海神！”

    神子神女看到父亲出现，脸上露出惊喜的神色。

    周围，一众神海宫弟子立刻跪在地上，朝着海神拜道。

    “何方势力！”

    魁梧的海神目光盯着王仙他们，蓝色的光芒将他们完全的锁定。

    感应着其实力，眼中透露着冰冷。

    整个海神宫，传来一股压抑无比的气息。

    “轰隆隆！”

    “哗啦啦！”

    神海宫的周围海域，突然间狂风大作，海浪掀起上千米之高！

    方圆几千公里海浪无风狂啸！

    “怎么回事？海洋内发生了什么事情？”

    “好大的海浪，糟糕，立刻撤离，发生了什么事情？海神怒了吗？”

    沿海的区域，以及海上的一些船舶，看到突然间掀起的巨浪，一个个脸上露出震惊的神色。

    只有海神的愤怒，才能够掀起如此恐怖的巨浪！

    许多强者也是满脸惊讶的朝着海洋中看去，心中惊异无比。

    整个海洋涌动，神海宫内，所有人都感觉到海神的浩瀚神力！

    “龙宫，龙王！”

    王仙看到出现在前方的海神，淡淡的回应道！

    “地球上以前的那个龙宫龙王？”

    海神面无表情的盯着王仙，继续问道！

    “没错，我龙宫被摧毁之事，我来讨一个说法！”

    王仙淡淡的点了点头，质问道。

    “嘶，这...”

    周围，所有神海宫弟子看到那龙王风轻云淡的面对着他们海神，脸上露出震惊的神色。

    龙王这是何来的底气？

    “嗖嗖嗖嗖！”

    在海神与王仙对话的时候，整个神海宫百万生灵全部聚集了过来。

    其中几个人鱼与人类，身上散发着恐怖的力量！

    “海神大人息怒，我们宰了这几个不知死活的东西！”

    五名身上散发着恐怖气势的老者上前一步，朝着海神说道！

    “父亲，那个中年剑客拥有着半神巅峰的实力！”

    神子指着敖剑，微微有些心悸的说道！

    “一群没有点燃神火的家伙，敢闯入吾之神国内？”

    海神睥睨的盯着王仙他们，冷冷的说道。

    “龙宫被摧毁之事，如果不给我一个说话，那我就只能用我的方式解决了！”

    王仙看到海神不回答他的话，依旧平静无比的最后提醒道！

