    吴天极的一身实力，已经是接近半步天人境巅峰的层次，只差一步，就可以踏入天人境。

    可他如今陷入到了这剑气星河之中，承受着一道道剑气的轰击，脸上依然是露出了几分焦急之色。

    他万万想不到楚风眠现在的实力，达到了如此恐怖的地步，十三位半步天人境强者的联手围攻，居然是被楚风眠这样轻易的抵挡住。

    甚至是将他们，都给打入到了这剑气星河之中。

    吴天极感觉得到，这剑气星河，就是一座巨大无比的牢笼，纵然是他，都感觉到了一种绝望，仿佛无论如何，也无法逃出这牢笼之中去。

    纵然是现在还可以抵挡这其中一道道的剑气轰击，可无法逃出去，终究会死在这剑气星河之中。

    “吴天神芒！”

    想到这里，吴天极再也不在犹豫下去，轰然之间从他的身躯之上，一道道古老的纹路显现而出，一身灵力催动到了极致，打出了最强的底牌。

    毁灭一切的气息，轰然降临。

    从这吴天极为中心，化为了一道毁灭一切的神芒，向着楚风眠轰击而出。

    “仙术！这是吴家的仙术！”

    “吴天极居然可以催动出仙术来？”

    “不，催动仙术，只怕是吴天极都要付出极大的代价！毕竟这仙术，可是只有真正的天人境，才有资格动用的。”

    “仙术一出，号称足以跟真正的天人境抗衡！”

    “我们一齐出手，轰杀此子！”

    围绕在吴天极身边的几位半步天人境强者，看着吴天极打出的仙术，也都是拿出了自己最为强横的手段来。

    一道道杀招，爆发而出，融入到了那吴天神芒之中。

    “仙术！”

    那陈家二位老祖，都是脸色一变，看着这一幕，仙术的强横，他们也知晓。

    这号称只有天人境才可以掌控的仙术，吴天极居然可以打出。

    这仙术的威能，纵然是真正的天人境强者承受，都要被逼退打伤。

    如今这一道仙术，吴天神芒的目标直指楚风眠轰击而来。

    纵然是楚风眠的实力再强，也未必可以扛得住仙术。

    这吴天极，乃是阎罗星域的第一强者，在被逼到这绝境之中，他也是拿出了自己最为强横的手段。

    虽然这强行催动仙术，会给他的实力都会留下极大的影响，可是现在为了诛杀楚风眠，他已经是顾不得那么多了。

    轰隆隆！

    吴天神芒，刹那之间降临在楚风眠的身上，毁灭之力，要将楚风眠都给毁灭殆尽。

    楚风眠脸色平静无比，看到这吴天神芒的降临，只是手心一动，刹那之间，星辰之力再度凝聚，这一次凝聚的星辰之力，却是蕴含着几分血红之色。

    “七杀！”

    九玄仙术的第五式，七杀之威，随着剑锋轰然斩出。

    一道剑光，跨越天地之间，斩在了吴天神芒之中，顿时七杀两个大字，打入到了吴天神芒之中。

    轰隆！

    在这七杀两个大字，打入到吴天神芒之中的一刻，这吴天神芒之中，吴天神芒，轰然破碎开来，被直接击破。

    “仙术？又能如何？”

    楚风眠嘴角露出几分冰冷，突然间楚风眠的身躯动了，一下子冲入到了剑气星河之中，剑锋闪烁。

    看到这一切的吴天极，脸上都是无比绝望，他最为强横的杀招，强行催动的仙术，都被楚风眠这样轻易的击破。

    砰！

    随着楚风眠的剑锋闪烁，一位位半步天人境强者，当即是被剑锋斩杀。

    刹那之间，四五位半步天人境，都已经是死在了楚风眠的剑锋之下，被楚风眠的剑锋直接斩杀。

    至于剩下的半步天人境强者，如今心中更是没有再跟楚风眠继续交手的勇气，纷纷讨饶。

    不过楚风眠却是全然不理，剑锋闪烁，将剩下的那些半步天人境强者，全部斩杀。

    楚风眠给过他们臣服的机会，当时不懂的珍惜，现在便是没有第二次机会了。

    十位半步天人境强者，转眼之间，已经全部被楚风眠所斩杀。

    他们的精血，都被吞天秘术所吞噬，涌入到了神树之中去，化为了神树的力量。

    “公子神威。”

    砰。

    那陈家的二位老祖，见到楚风眠以雷霆手段将这三大家族的强者全部斩杀之后，已经是吓得半死，急忙跪在了楚风眠的面前。

    那陈家的家主陈进，更是跪在地上，瑟瑟发抖。

    他曾经还想要利用楚风眠，可见识到楚风眠的实力之后，他才明白他当初的想法，是有多么的愚蠢。

    三大家族的强者，足足十三位半步天人境武者，数十位九劫古帝联手，都在楚风眠的面前，不堪一击。

    他居然还想要利用算计楚风眠。

    幸好陈家主动臣服，不然只怕是陈家也会跟这三大家族一样，被彻底毁灭了。

    “这三大家族的强者都死了，接下来的事情，就交给你们陈家了，这阎罗星域，便是归你们陈家了。”

    “不过从此之后，陈家也并入到剑道门之中，以剑道门为尊，知道吗？”

    楚风眠看着跪在地上的陈家众人平静的开口道。

    “我等知道。”

    那陈家二位老祖还有陈进，都是急忙回答道，旋即他们三人便是都离开了陈家商会之中，去降伏三大家族了。

    三大家族之中的半步天人境强者，九劫古帝，几乎闲杂都被楚风眠轰杀也此了。

    这三大家族，现在就算三块肥肉，这陈家的人，已经是去降伏三大家族了。

    至于楚风眠，则是在陈家商会之中，坐在地上，从他的手中，有着数十枚空戒，正是刚刚楚风眠说杀的那些三大家族武者的空戒。

    那些九劫古帝的空戒，楚风眠都懒得去看，直接送给了一旁的海公主，只剩下了那十三位半步天人境强者的空戒。

    阎罗星域之中的四大家族，实力虽然不如大罗天星域的四大势力，可是拥有的财富，却是比起大罗天星域四大势力之中的还要多。

    毕竟阎罗星域之中，可是有着星域传送阵，那吴家单单是依靠星域传送阵，得到的财富都是无比惊人了。