 镇元大仙！！！林海眼睛都直了。

只见前方虚空中，凭空出现一道人影，手捧拂尘，威严而立！不是刚才幻境中的镇元子，还能是谁！镇元子脸上微微一笑，突然朝着林海和柳馨月，招了招手。

“来~”林海和柳馨月，心头跳动，情不自禁飞身上前。

“晚辈林海！”

“柳馨月！”

“见过镇元大仙！”

林海和柳馨月，朝着镇元子恭敬的施礼，内心简直是激动坏了。

地仙之祖，镇元子啊！早在小时候，看西游记的时候，林海和柳馨月便已经知道了镇元子。

人参果、袖里乾坤，与孙悟空拜把子。

这些关于镇元子的传说，深深的印在了林海和柳馨月的脑海中。

想不到，今日竟然见到本尊了！“不用多礼！”

镇元子手臂微微一抬，一股不容抗拒的柔和之力，将林海和柳馨月扶起。

随后，镇元子看着林海和柳馨月，目光中流露出复杂的神色，轻轻一叹。

“唉，十万年了！”

林海心头一跳，斗胆朝着镇元子问道。

“前辈，这到底是怎么回事啊？”

镇元子没有回答，而是一转身，虚空自动向着两边开启，犹如敞开一扇大门。

“随我来！”

说完，镇元子踏空而去，进入了虚空当中。

“好神通！”

林海瞳孔一缩，内心巨震不已！镇元子真不愧是地仙之祖啊，神通广大，难以想象！一个转身，竟然连虚空都自动迎合，这是何等本事啊！“馨月，走！”

林海拉着柳馨月的小手，紧随镇元子，进入了虚空当中。

两个人一进去，那虚空便自动闭合，仿佛到了一处新的世界。

“这里好美啊！”

柳馨月看着周围的芳草遍地，鸟语花香，轻轻嗅着芳香的空气，不由沁人心脾，一阵陶醉。

与之前阴风飒飒的古战场相比，这里简直就是人间仙境！“万寿山福地，五庄观洞天！”

看到前方一座石碑上的大字，林海心头一跳，眼中露出激动的光芒。

这里，是镇元大仙的道场啊！不知道人参果在哪呢？

“祖师，您回来了！”

林海正四处打量时，两个童子上前，恭敬的迎候。

“清风，明月，有客人来了，备上茶水！”

“是！”

清风明月答应一声，好奇看了林海和柳馨月一眼，转身离开。

这就是清风明月啊。

西游记中，嘴巴狠毒，惹恼孙悟空，推了人参果树的两个童子？

林海和柳馨月，不由也好奇的看了看这两个童子。

这两个童子，因为嘴巴刁钻，也算是两个名人了。

林海和柳馨月随着镇元子，进入了会客厅，在下首坐好。

很快，清风明月便泡好了茶水，端到了林海和柳馨月的跟前。

“客人，请用茶！”

“多谢！”

林海和柳馨月笑着道谢，随后带着好奇，看了看那茶水。

毕竟，这可是地仙之祖镇元大仙府上的茶水啊。

用脚后跟想也知道，这茶水定然与众不同，说不定便有着什么奇效。

“请用茶！”

镇元大仙朝着林海和柳馨月微微一笑，做了个请的姿势。

“谢前辈！”

人的名，树的影！林海和柳馨月，在镇元大仙面前，还是有些拘谨的。

两个人恭敬的道了声谢，全都带着一丝期待，端起了茶杯。

轻轻一抿，林海顿时浑身一震，有股强烈的暖流，在四肢百骸涌过。

下一刻，林海脸色微变，直接将一杯茶水，一饮而尽！一旁的柳馨月，也是同样，俏脸之上带着惊喜的红晕。

“好茶！”

“谢前辈！”

林海和柳馨月，将茶杯放在茶几上，同时起身，朝着镇元子恭敬的拜谢。

同时，两个人内心巨震，被狂喜所充斥。

地仙之祖的茶水，果真是无价之宝啊！林海和柳馨月只是喝了一口茶水，便使自己修为境界，直冲而上，一下子竟然到了突破的边缘！六劫散仙巅峰！九品天仙巅峰！仅仅因为一杯茶水，便使两个人全都触碰到了真仙的门槛！镇元子则是微微一笑，示意两个人坐下。

随后，目光一凝，看着林海和柳馨月道。

“你们的使命，完成的很好！”

林海和柳馨月一愣，互相看了一眼，心头渐渐从之前的激动兴奋，冷静了下来。

“前辈，我等使命尚未完成。”

镇元子一愣，诧异问道。

“此话怎讲？”

林海深吸一口气，沉声道。

“我们夫妻，尚未找到九重天！”

“哈哈哈哈！”

镇元子闻听，不由放声笑了起来。

同时，朝着林海和柳馨月，微微摇了摇头。

“哪有什么九重天！”

林海和柳馨月，脸色不由一变，齐齐问道。

“前辈，这话是什么意思？”

镇元子长叹一声，有些怅然道。

“若不如是说，怎么引开黑莲的注意？”

林海一怔，随后眼中骤然精芒爆闪，看着镇元子，惊讶的说道。

“前辈的意思是说，根本就没有什么九重天。”

“所谓的九重天，是凭空杜撰，用来引开黑莲的关注的？”

镇元子站起身，点了点头，若有所思道。

“昔日，我打通十万年时空隧道，开天八重，是为天外天！”

“九重天一说，乃是我命清风明月散播出去，广为人知。”

“若非如此，黑莲定然将全部力量，集中在八重天。”

“届时，你的使命如何完成？”

林海闻听，不由肃然起敬，看着镇元子，一脸敬佩道。

“前辈深谋远虑，未雨绸缪，真让晚辈佩服。”

镇元子则是笑着摆了摆手，面色突然变得凝重。

“你二人的使命，至关重要，事关三界生死存亡！”

“如今，你们顺利完成使命，真乃三界之幸！”

“你们，是三界的大功臣啊！”

林海和柳馨月听完，不由心潮澎湃，脸上露出激动的神色。

想不到，自己二人的使命，居然如此重要。

挽救三界的命运？

想想都让人激动呢！而这个时候，镇元子眼中闪过一道精芒，朝着林海和柳馨月道。

“那东西，带来了吗？”

“现在，将他交给我！”

林海一怔，立刻知道镇元子指的，是那万古魔胎！“带来了，这就交给前辈！”

意念一动，万古魔胎被林海取了出来。

嗖！那魔胎一出现，立刻化作一道光芒，如闪电般遁逃。

“哪里走！”

镇元子手臂一挥，袖口张开，恐怖的吸力，直接将魔胎，给吸了过去！万古魔胎猛地一滞，随后不由自主飞向了镇元子的衣袖之中。

“啊！！！”

万古魔胎发出一声惊惧的呼喊，突然开口大骂。

“该死的黑莲，放开我！！！”

“嗯？

！”

万古魔胎的话，让林海陡然一惊，心头忽然升起极度的不安！ 