
　　可能真的受了单羽那一番话的影响，也可能是女玩家故意而为之，她自己住在中间的203号房，而那两名男玩家分别住在202和204号房。

　　204号房里，住着那个叫【吉吉国王】的男玩家。

　　在单羽劈开门锁进来时，人已经陷入了沉睡，大概率已经进入幻境了。

　　这一进门，正好就撞上了正在吸食‘气’的大黑脸。

　　单羽抬手指向天花板上的大黑脸：“顾起，就是那……”

　　不等单羽提醒完，顾起就已经有所动作。

　　数根透明的丝线如同一张大网，向着大黑脸的方向罩去。

　　在大黑脸想要逃之夭夭的时候，那些丝线将所有的退路全都封死。

　　在顾起的操控下，一根丝线刺入大黑脸的‘脑门’，顿时就发出滋滋滋的电光。

　　“呲呲——”大黑脸第一次怪叫出声！而它的脑门也被丝线给洞穿，出现一个拇指大小的小洞。

　　而这时，两人的面板弹出：

　　【请注意！玩家‘呵’，‘病美人’发现了一头食魇魔！】

　　食魇魔？

　　这怪东西就是食魇魔？

　　食魇……雅雅说的吸‘气’，就是‘魇’？

　　单羽忽然有些搞明白了迷宫的一部分套路。

　　利用幻境，制造出所有人记忆中不美好的过往，犹如历史重演，从而，人们身上会产生出所谓的‘魇’，这个怪东西就是专门来吸食‘魇’的。

　　那被吸食过的人，身上是不是就会发现变化？比如：变小。

　　就这么一会儿的功夫，那一头被顾起控制起来的食魇魔，它的‘身躯’已经千疮百孔，濒临碎裂。

　　顾起没有留情，下了死手，将其彻底消失掉，连渣渣都没有留下。

　　这一头食魇魔被消灭后，单羽看向顾起，可后者的身体并没有丝毫恢复的迹象。

　　“这是怎么回事？还不能恢复嘛？”

　　在食魇魔的‘身躯’化成粉碎的那一刻，有一团肉眼看不见的‘气’缓缓回归到昏迷不醒的【吉吉国王】身上。

　　顾起眼里闪过一丝紫光，微蹙着眉：“不是这一头，不是它吞了我产生的‘魇’，所以，我没能变回来。”

　　“啊？不止一头食魇魔？”单羽惊讶了一瞬，也迅速接受了这个事实。

　　也对。

　　进入迷宫的人数，有一百人，光是一头食魇魔，怕是‘忙’不过来吧。

　　不过，能知道这个怪东西就是食魇魔，这一趟也不算全无收获了。

　　“我们还要去另外两个房间吗？”单羽询问。

　　顾起点头。

　　“那行。”单羽没意见，反正她就是个啦啦队，动手的又不是她。

　　可就在顾起快要走出房门时，却突然脚步一顿。

　　单羽正疑惑着，却见到顾起突然回头，做了个噤声的手势。

　　见状，单羽便没有出声，而是放轻脚步地走过去。

　　外面，203号房紧闭的房门被一点点从里面打开，那名叫瑶瑶的女玩家蹑手蹑脚地走出来。

　　嗯？

　　单羽扭头看向顾起，轻眨着美眸：她想干啥？

　　顾起伸手，无声地合上房间的门，只留下一条缝，这才甩了个施舍般的眼神：我怎么知道，要不你出去问问？

　　单羽：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第632章 梦魇迷宫27免费阅读。https://xs.23sk.com 