    然，一周以后，庄继华在徐州举行了个记者招待会，向新四军赠送武器。

    “国共合作抗日，新四军虽然不是五战区部队，但本着合作抗日，团结一致的精神，军事委员决定分拨给新四军一批武器装备，共有步枪三千支，机枪一百六十挺，迫击炮八十门，子弹炮弹无数，诸位记者，政府此举充分证明了我党与共C党合作抗日的诚意。”

    各式武器整齐的摆在现场，黑亮的枪口闪烁着幽蓝的蓝光，记者们忙着拍照，黄明诚看着这些武器既感到兴奋，又有些迷惑，他不知道庄继华心中到底卖的什么主意，难道就一点不担心蒋介石的反应？

    李宗仁也不明白庄继华到底想做什么，私下里悄悄问，庄继华满不在乎的告诉他，两党合作，自然应该竭诚相待，新四军缺少武器弹药，那我们就给他配，将来有什么事，我们也有说头。

    同样的话，庄继华也在发给蒋介的电报中提起，蒋介石不痛不痒的回封电报，告诉他以后这种事情要先报告，现在这种事情其实不少，卫立煌在山西也送给八路军一批武器，阎锡山与共C党合作组建牺盟会，不过他们都是暗着来，不像庄继华大张旗鼓，闹得满城风雨。只是那一百万，庄继华就不敢大张旗鼓了，让黄明诚到重庆找梅云天拿。

    “这钱，是海外华侨的捐款，由我支配，这些年都是用的这笔钱，西南开发，长城抗战，德械师，都是这钱，现在剩得不多了，我只能给你们一百万。”庄继华有些抱歉，这几年大手大脚，花钱如流水，给蒋介石的五亿美金后，他手上确实不宽裕了。

    但庄继华却不担心，再等两年，希特勒一动，他在美国的兵工厂就是造币机，大把美元将如流水般过来。

    “原来是这样，我就说嘛，以你的薪水，下辈子也存不了这么多钱。”黄明诚笑着说。

    伍子牛差点笑出声来，庄继华却点点头：“就是，这么多钱靠薪水肯定不行的，其实你们也可以办些公司挣钱，贵党人才济济，经商的人才自然不少。”

    “这倒是个好主意，回去，我给上面说说。”黄明诚笑着说，其实中央已经作出这样地决定，好几个人在上海香港重庆办公司，为党挣钱。

    到四月底。孙震蓝运东也赶到徐州附近。随即补充了新兵。不过白崇禧从济南回来。看上去取得不错地成绩。韩复信誓旦旦坚守济南一周。不过仍然拒绝了其余部队到济南泰安一线。

    二十一集团军也开到蚌埠附近。李宗仁经过犹豫之后。与蒋百里白崇禧再次商议后。决定还是采取风险最小地后退决战歼敌方略。

    促使李宗仁采取这个方略地最主要因素还是韩复。韩复地不确定性。让李宗仁不敢冒险。如果强行派部队到泰安以北。就面临两个问题。韩复地反应和那支部队愿意去。这两个问题都是李宗仁不愿在这个节骨眼上去碰地。

    李宗仁在各处征求意见时。庄继华却在督率部队练兵。大量新兵到来让庄继华非常担心部队战斗力下降。所以一再到各部队检查工作。督促他们抓紧时间练兵。

    在上海南京用鲜血换来地教训调整被整理成战术手册。分发到每个排级以上干部。除了受庄继华影响地三个集团军外。他还和李宗仁商议。这本小册子被分发到二十一集团军十一集团军地部队。

    其余地像于学忠韩德勤地部队。驻地远离徐州。庄继华给他们每个部队送去三五本。让他们自己加印。

    小册子不可能打胜仗，要把小册子运用到具体战斗中，还要花费大量的精力进行训练，因此庄继华又把当初护卫队那套拿出来，随时抽查，杨森他们也有样学样，淞沪南京的激烈战斗也给了他们深刻教训，抗战不同于内战，血腥十倍，只有刻苦训练才可能取得胜利。

    五月初蒋介石再次到徐州视察，这时敌情已经基本明了，日军华北派遣军新增五个师团，板垣征四郎第五师团、矶谷廉介第十师团，下元熊弥一零八师团，山冈重厚一零九师团，鹫津松平二十一师团。华中方面军新增三个师团，桑木崇明一一零师团，松浦纯六郎一零六师团，土桥一次第二十二师团。

    日军华中方面军的指挥系统也发生变化，松井石根和柳川平助因指挥不力，对南京作战失利负责，上海派遣军和第十军战斗序列取消，全部归入华中派遣军，松井石根和柳川平助转入后备役，五年以后再次启用。俊六大将出任华中派遣军司令官，河边正三少将出任参谋长。

    蒋介石带着新敌情到徐州视察，他地心情比较愉快，南京大捷的影响很大，遭受严重损失的七十一军等部队在两湖休整，大批青年涌入军营，重庆提供的整师装备很快装备部队中，唯一让他有些遗憾的是这些装备还不够，只能给部分

    备。

    在这期间，蒋介石决定了津浦路作战方针，实行后退决战，放弃胶东半岛，诱敌深入，聚而歼之。

    看着在蒋介石身边指指点点的庄继华，邓文仪心中既羡慕又落寂，当年庄继华那个位置上待的是他，走到那都是众星捧月，随便说句话都能掀起风雨。可现在，他形单影孤，几乎没人愿意来搭理他。

    远远的他看见戴笠正与庄继华交谈，把身边地一个穿军装的人介绍庄继华，他认识那个人，远来他调查科的一个成员，看来投靠新主子的速度很快。

    “学长，这是我们军统派到第五战区的情报官韩锋中校，他也是徐州站地站长。”戴笠的神情依旧保持恭敬，最近他在也在各地奔忙，到处建立情报站，不过这次陪同蒋介石到徐州却是别有用意。

    “哦，”庄继华打量着面前这个中年人，戴笠又继续说道：“他也黄埔同学，六期，经理科。”

    庄继华没什么表示，韩锋却很巴结：“卑职在军校就仰慕学长地文韬武略，今天能在学长指导下开战工作，感到十分荣幸。”

    “得了，恭维话就别说了，”庄继华淡淡的说：“校长那里我还得去侯着，最近要特别关注韩复动向，这***是一大麻烦。”

    “明白，请副司令放心。”韩锋毫不含糊地答道。

    庄继华冲他点点头，然后对戴笠说：“走吧，校长那还侯着的，回头又让人来叫。”

    “学长你先去，这种场面，一般轮不到我。”戴笠脸上露出一丝笑容，他很清楚自己在蒋介石身边扮演的角色，这种情况下，蒋介不会叫他。

    等庄继华走后，他才对韩锋说：“记住我的话，对庄副司令要小心，不要轻易采取任何行动，有什么情况就上报，没有我地命令，决不能采取行动，任何行动，明白吗？”

    韩锋心中不以为然，老板在其他事上都很大胆，唯独对庄继华却十分小心谨慎，真不明白折耳根庄继华到底有什么，他们这种人，看上位居高位，其实距离危险很近，说倒就倒，贺衷寒邓文仪不就是这样吗，不过在面上他还是很恭敬：“是，局长，我明白。”

    戴笠看了他一眼，也不管他听没听进去，这小子也是干特工的料，这两年在江西湖南破获了几个共C党和第三党的案子，是邓文仪手下干将，蓝衣社解散后，并入特务处，是军统内少有地中校。就让这小子去闯，闯出祸事来就让他背，反正墙头草到处都是。

    离开徐州前，蒋介石又把庄继华找去，俩人先谈了五战区目前面临的敌情和部署，然后才说：“文革，你要多留意五战区，将来有大用。”

    庄继华明白这是蒋介石暗中向他许诺，李宗仁将来会被调离，五战区将交给他来统带。对这样的许诺，庄继华当然不会拒绝，他相信只要给他半年时间，他就能把五战区调理成中国最有战斗力的战区。

    “校长放心，我一定努力，绝不敢稍有懈怠。”

    南京之战已经证明庄继华有能力指挥一个战区，说实话，以南京那种局面，能打成平手已经算不错，可庄继华却打出了让他意外的结果，比歼敌十万更重要的是恢复了中**队的信心。从卢沟桥事变开始，中**队连战连败，军队士气低落到极致，但南京大捷却让他们都明白了，他们也能打败日本人。

    “文革，战争已经开始了，国民政府也迁到重庆，西南开发队的工作可以由中央政府直接指导。”蒋介石说着就盯着庄继华地神情。

    庄继华凝眉想了想，蒋介石这一招出乎他的意料，但却名正言顺，当初用西南开发队的名义就是要掩人耳目，现在不再需要了，而且从行政上来说，国民政府迁到重庆，中间再插入一个西南开发队，不但增加行政环节，也让行政结构变得臃肿。

    但取消西南开发队，并入政府行政体系就意味着庄继华很可能失去对重庆的掌控，在目前这种状况下是他绝不愿意的。

    “校长，西南开发队还有几个重要项目没有完成，云南钢铁厂，攀枝花钢铁基地，汽车厂扩建，还有坦克和飞机制造厂，川公路，这些项目移交给政府，这资金怎么投入？还是通过云天的银行？还有重庆十六县的免费教育经费，中央政府还能之行吗？”

    庄继华提出这些问题让蒋介石感到左右为难，如果解散西南开发，那么这些经费自然由政府提供，可政府却没有这么钱。

    “其次，说实话，校长，我不太信任那些政府官员，一个个红眼狼似的，这么多项目，需要地经费是天文数字，有多少能落到实处。说实话，校长，这几年我掌控西南开发，不知道已经得罪了多少人，个个都是高官，或者他们的亲属。”

    这又是蒋介石的一块心病，官场贪墨，屡禁不止，这些经费能有一半落到项目

    错了。

    “把西南开发队中的人调到相应的位置上不就行了，总不至于在西南开发队不贪，到了政府中就变成贪官了？”蒋介石说。

    “重要地不在下面，而在上面，俗话说上梁不正下梁歪，反过来就是上梁正了，下梁自然也就正了。”庄继华说道：“制定合适的规章制度，并保证这些规章制度地执行，这才是最重要地。”

    蒋介石默默地点点头，这番话要换成别人，他肯定会生气，难不成国民政府的官员都是贪官污吏了。但庄继华说出来他却不生气，甚至不想反驳，他知道庄继华得罪了很多想分杯羹地高官，西南开发队地耳目早就向他报告过了。

    “校长，取消西南开发队是必然，国民政府在重庆，西南开发队的确没有继续存在的必要。”庄继华又换了个口气，承认蒋介石说得对：“不过不要一下子取消，慢慢来，逐步调整，比如各级党务机关可以全部移交党部，但为保证政策地延续性，最好在关键位置上，最好还是使用西南开发队出来的人，让那些规章制度成为定制。这样逐步过去，三五年后，西南开发队就全部取消了，政局也能保持稳定。”

    说到这里，庄继华又笑着做个鬼脸：“这样，我也可以省点钱了。”

    蒋介石忍不住扑哧一笑，他找宋子文算过，西南开发以及工厂矿山，庄继华投入的资金已经接近二十亿美元了，加上最近提供的五亿美元，等攀枝花和云南的项目完成，他的家产恐怕也就差不多了。

    “行，就按你的办法办。”蒋介下决心了，在心里他已经作出决定，三年之内彻底取消西南开发队。

    “文革，以后赠送武器这样的事最好不要干了，私人感情不要带入共事中。”蒋介石收敛笑容，严肃地看着庄继华。

    庄继华平静的摇头说：“校长，您错了，这次我是有意为之。”

    蒋介石露出奇怪的神色，庄继华接着解释道：“不知道您注意到没有，最近大公报申报这些报纸上的报道，文章虽然隐晦，但完全可以看出，他们在指责中央政府，对共C党和其他非中央军部队待遇不公，认为这是中**队打败仗的主要原因。而且共C党也在暗中指责，认为我党与他们合作，只是暂时的，最后还是要回到**的老路上。我做这件事情，就是告诉世人，政府是诚心合作，用实际行动驳斥那些指责政府的言论。”

    蒋介石心中叹息，庄继华在政治上还是有些幼稚，他摇摇头：“你呀，文革，你让我说你什么呢。幼稚，天真。你以为你给了他们武器弹药，他们就不指责了？不，他们还是照样要指责。不如此就不能保持其独立性，其军队地方政权就要交给中央，这是他们绝不愿意地，所以他们会想尽一切办法来污蔑中央，污蔑我党，抬高自己，把自己打扮成最坚决抗日的。这一切，与你给不给他们武器无关。”

    说道这里蒋介石从鼻孔里轻蔑的哼了一声：“在山西，阎锡山与他们合作，同样给武器，还一起办新军，组建牺盟会，可他们的宣传中照样称阎锡山假抗日真妥协，鼓动民众反对阎锡山，我看阎锡山最终要吃个大亏才会清醒。”

    “共C党的部队武器装备永远不够，你不知道吧，不到一年时间，三个师，总兵力不过三万来人，作战区域在二战区，可他们现在报上来要扩充三个师，总兵力十万，这恐怕还是明面数据，作战区域已经扩充到察哈尔、内蒙，河北，谁让他们去那里地？当初的协议写得清清楚楚，作战区域在二战区，他们却轻易突破了当初地协议。再说新四军吧，说五个支队，人数是他们自己报的，一万六千人，可最近呢？一仗未打，人数已经扩充到两万七千人，你在五战区，他们地四支队就在大别山地区活动，有机会和他们打交道的，到时候你就知道了。你地这番举动，他们会归到你个人身上，就像卫立煌在山西一样，不会归到政府身上。”

    蒋介石说到脸色阴沉，共C党的实力扩张太快，完全出乎他的意料之外，日本人没能消耗共党实力，相反他们却占据了日本人和国民政府的空白地带，并在那里发展起来了。

    这是个教训，深刻教训，华东江南再不容出现这种状况。蒙山、大别山这些地方不能再留给共C党了。

    庄继华露出一副受教的神情，蒋介石拍拍的他的肩头，长叹一声。

    望着蒋介石离去的火车，庄继华转身离去，准备上车时去看到在车站外徘徊的邓文仪，他略想想就向他走去。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">