
　　一周后，银十字军基地的修炼室内。

　　“呼，总算是压进一分钟了。。。”

　　沃姆睁开了眼睛，看着面前一排空了的毒药瓶长吁一口气。

　　最近他找到了一点清毒术的窍门，进步巨大，但是也仅仅把时间压进一分钟里，最好的一次成绩是四十六秒，距离一秒还是差了一大截距离。

　　沃姆站了起来伸了个懒腰，准备小憩片刻继续修行，清毒术对于能量的消耗不大，但是对于初学者来说，消耗的精神力是十分巨大的。

　　而检验清毒术是否修炼成功的条件就是，做到如同条件反射一般，信手拈来，不然驱几个毒就耗空了精神力，银十字军也不会被称为宇宙最强的医疗团队了。

　　“咚咚咚！”

　　这时，门口传来了急切的敲门声，一个蓝族的女性奥特曼急慌慌的跑了进来。

　　“沃姆，你还愣着干嘛，快跟我走，机器人打进来了！”

　　“什么机器人？爱丽丝姐姐，你慢慢说。”

　　爱丽丝平复了一下心情说道。

　　“不知道哪里来的，长得有点像基里艾洛德人，但全身都是机器，他们就像是突然。。。。”

　　“轰！”

　　爱丽丝还没有说完，旁边的墙壁轰然倒塌，一个全身充满金属感的基里艾洛德人冲了进来。

　　沃姆条件反射般一拳抡在它头上，把它的脸整个打凹了下去，一些冒着火光的线路爆了出来。

　　“基里艾洛德机器人？又是基里艾洛德之神搞的鬼吗，爱丽丝姐姐，你先让大家去避难，我去警备队那边。”

　　爱丽丝说到。

　　“避难信息已经发了一会儿了，你一直都没回复，卡奈队长那边走不开，我才来找你的，警备队已经出动了，你跟我一起去避难的临时基地。”

　　沃姆甩了甩膀子。

　　“我可是战士，这种时候肯定要冲在最前线啊。”

　　“可是这是玛丽队长的命令。。。。”

　　“这。。。”

　　“别这啊那的，快走吧。”

　　“好吧，就当送你回去了。”

　　爱丽丝是卡奈手下最得力的助手，也是十分优秀的医者，沃姆小时候都见过几次，除了有些天然呆其他都挺好。

　　离开银十字军基地沃姆才发现外面已经十分混乱了。

　　“我去，爱丽丝姐姐，他们来了多久了？”

　　“最少也半个小时了，沃姆，你怎么不回信息啊，卡奈队长都快担心死了。”

　　“信息。。。哦哦，我通讯器关掉了，修炼的时候需要集中精神。”

　　“真是的，以后记得不要再这样了。”

　　“咚咚咚！”

　　天上飞下来了三台基里艾洛德机器人，沃姆正准备动手，但爱丽丝三下两下就把它们给拆了。

　　“看什么，快走啊。”

　　沃姆傻眼了。

　　“这。。机器人很弱？虽然是弱基但是也不至于这样吧。”

　　“想什么呢，你忘了我进银十字军之前是开发局预备役的吗？拆几个机器人还是可以的，赶快走。”

　　“是这样的吗？”

　　一路上遇到了好几次基里艾洛德机器人的袭击，但沃姆都来不及出手，全被爱丽丝解决了。

　　沃姆计算了一下，每台机器人在爱丽丝面前活不过两秒，他也算是明白为什么卡奈跟奥母放心让爱丽丝一个人来找沃姆了，这太强了。

　　“前面就是了，沃姆，你去找玛丽队长报道吧，我要去帮忙参与救援了。”

　　“好。”

　　临时避难营，就是火花塔下方，这里是光之国最坚股的地方。

　　沃姆看着这里就想起了当年第一次遇到怪兽袭击的厂家，他，赛罗，希尔，梦比优斯还在这里斗地主，转眼已经过了七千年，赛罗在K76修炼，希尔在开发局那边做防御工作，梦比优斯也在外面对敌。

　　“哎，物是人非啊。。。不对，擦！意思是说就我一个人没成长吗？凭什么只有我要在这里啊！”

　　“沃姆。”

　　听到有人喊自己，沃姆转头看去，换上了谄媚的笑脸。

　　“玛丽队长。”

　　奥母对着沃姆说到。

　　“事态紧急，别的就不说了，东面，编号9527的区域交给你负责了，没问题吧。”

　　“没问题。。。等等，我负责？干啥？”

　　“救人。”

　　“？？？？”

　　奥母说完直接就离开了，看起来十分忙碌，沃姆恍恍惚惚的来到了9527区域，这里只有五个银十字军的成员，但却有上百张单价。

　　“沃姆，快，372号担架交给你了。”

　　银十字军的医者基本上都认识他，毕竟从小沃姆就混迹在这里。

　　“哦哦，好。”

　　来到了372号担架面前，上面躺着一个红族的战士，这人，沃姆认识。

　　“卡里？怎么回事？！”

　　卡里是沃姆以前小学的同学，一个班的。

　　卡里身上大面积烧伤，胸口计时器不断闪烁，看到沃姆来了，勉强笑到。

　　“嘿嘿，老大。。。给你丢脸了啊。。”

　　“丢个屁，现在别说话。”

　　沃姆立即把双手放在了卡里胸口，绿色的治疗能量覆盖到了卡里全身。

　　“你的计时器。。”

　　治疗的同时，沃姆也在检查卡里身体有没有其他异样，他发现卡里计时器竟然出现了裂痕。

　　“咳咳。。老大谢了，我已经好多了，你去看其他人吧。”

　　沃姆手里的光芒再次增亮。

　　“说什么胡话，你计时器都裂开了。。。。”

　　卡里听到这个，突然想到了什么。

　　“老大。。快去救伽罗，他肯定比我伤的更重！！那道攻击，是伽罗挡在了我的前面。”

　　伽罗也是沃姆小学同学，以前沃姆可是风云人物，手下小弟无数。

　　“他在哪儿？”

　　“我看到他被送进帐篷了。”

　　“好，你在这里躺着别乱动。”

　　沃姆在卡里计时器留下一团持续性的治疗光芒后转身朝着后面的帐篷跑去。

　　在这里，被推进了帐篷，就表示一只脚已经踏入了鬼门关。

　　进到帐篷，里面病床上躺着的赫然就是伽罗，此刻的伽罗眼睛已经十分暗淡，胸口的计时器完全破碎，要不是卡奈全力吊着他一口气，他可能已经死透了。

　　“伽罗！”

　　卡奈看到沃姆进来皱了一下眉头。

　　“出去，这不是你来的地方。”

　　沃姆看着自己母亲。

　　“不能用生命分享吗？”

　　卡奈没有说话，旁边打助手的爱丽丝解释道。

　　“现在伤员太多了，如果在这里使用生命分享，那么卡奈队长就不能进行后面的救援工作了，本来治疗资源就很紧缺了。”

　　沃姆长嘘了一口气。

　　“妈，让我来吧。”

　　卡奈自然也知道伽罗是谁，她没办法阻止。

　　“这次安排你来这里，就是为了让你用实战磨炼自己的治疗术，你既然决定了，那就做好失去这次机会的准备吧。”天籁小说网

　　“嗯。”

　　沃姆走到病床面前，右手抓住了自己的计时器，一股浓郁的生命能量涌出，缓缓注入到伽罗破碎的计时器里面。

　　破碎的计时器开始缓缓恢复，卡奈见状再一次加大了生命活性光束的能量，伽罗的眼睛开始渐渐亮了起来。

　　“卡奈阿姨。。。老大。。我没死吗？”

　　沃姆收回了手问到。

　　“谁打的？”

　　“不知道，他说他是八阶基里艾洛德人。。。对了，卡里呢，还有乌斯他们，我们都是一个小队的，他们有没有事？”

　　沃姆有些怅然，自己以前的同学现在都已经成为警备队的战士了。

　　“放心，你保护了他们，他们都没有大碍。”

　　“那就好，那就好。。。”

　　伽罗说完，眼睛再次黑了下去，这次他是累了，放松下来后直接睡着了。

　　爱丽丝跟另一个助手把伽罗抬了出去，帐篷里面只剩下沃姆跟卡奈。

　　“妈。。”

　　卡奈揉了揉额头，一直持续高强度的治疗她也有些吃不消。

　　“你身体有没有不适？”

　　“没，我体内有颗种子，一直在给我提供生命力。”

　　“原来是这样，那你继续去帮着治疗吧，我要去另一个区域了。”

　　沃姆张了张嘴，但话到嘴边没有说出来，抬手对着卡奈挥出一道简易版的满月光波，这是高斯之前教的，可以安定精神。

　　“那我走了啊。”

　　“去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第532章，光之国又双叒叕被打了免费阅读。https://xs.23sk.com 