    面对陆辰的严厉质问，这面前假冒的赵家兄妹依旧有些不屑一顾地冷笑，而且他们不但一边冷笑，还一边更加放肆地叫嚣了起来。

    “姓陆的，让你见识一下玄武宗滔天的符灵阵！”

    这二人话说完，马上就见身后浮现出了一排排黄色的条形符咒。

    这些符咒上面画的还有怪异的符号。

    只见符咒一出，直接就绕着陆辰整个人飞了过来。

    陆辰马上就瞧出了端倪，这和长孙无忌使的完全是一个套路。

    连符号和道术都一样。

    真是没有一点新意。

    哼！

    这种把戏，陆辰在没有修炼《玄天秘籍》和《万道归宗》之前，就已经能轻松破解，更别说他现在，不但已经把这两本道门秘术学全，而且还有十大长老雄厚超强的内力加持。

    这完全是杀鸡用牛刀，纯粹是超强的降维打击。

    所以看到漫天飞卷的黄色符咒，陆辰只大手一挥，这几十张萦绕在头顶上空的符咒，便马上被烧成了灰烬。

    这假冒的赵氏兄妹完全没想到，陆辰竟然能如此轻松地就将他们的符灵阵给破了。

    这二人虽然有些吃惊，但是并没有气馁，反而摆出了更加凶狠毒辣的幽灵剑阵。

    只见这二人相互念了个咒语，刚才头顶上还碧空如洗的天空，突然间就乌云密布，连山顶也刮起了呼啸的长风。

    紧接着，狂风呼啸，飞沙走石。

    就在这令人睁不开眼的瞬间，只见阴暗的半空中，瞬间就直冲而下来一批密麻如蚁的长剑。

    长剑出鞘，切肉穿魂。

    陆辰早就瞧出来了。

    他马上就在地上画了个圈，然后将李秋凝拉住阵中。

    再然后，他整个人就直直地立在圈外，然后主动仰起头伸展臂膀，直接以血肉之躯迎接这两个鸟人的幽灵剑阵。

    刷刷刷。

    长剑如风似电。

    砰砰砰。

    陆辰身硬如铁。

    只见数不清的快剑直刺陆辰的整个身体，然后就在长剑触碰到陆辰身体的一瞬间，整个长剑便纷纷断裂。

    剑裂如朽木，立刻就成了粉末。

    这二人见状，瞬间就大骇不已。

    这陆辰……

    竟然能直面强大的幽灵剑阵，而且竟然不躲，直接以自己的血肉之躯硬刚强大的剑阵。

    太不可思议了。

    这假冒的赵家兄妹，此刻终于不敢再轻视陆辰了。

    此刻。

    面对着如此强大的战斗之神，这二人还是没有选择跑路。

    大概他们也知道，面对如此强大的陆辰，跑是不现实的，也是完全没用的，那样只会被陆辰像老鹰抓小鸡一样给蹂躏玩死。

    所以二人互相看了一眼，就决定火中取栗，再使用更为阴狠毒辣的毁天灭地阵。

    只见这两个鸟人当着陆辰和李秋凝的面，就再次闭上眼睛，开始口中振振有词地念咒做法了。

    陆辰没有动，他嘱咐李秋凝千万不要出圈，然后就继续立着，想看看苟延残喘的长孙无忌手下门徒，到底还能玩出什么花样。

    结果这毁天灭地阵还真的挺不一般的。

    只见这二人念完咒语，马上就有闪电劈空而下，然后与此同时，天空中竟然还响起了惊雷。

    紧接着陆辰还没有来得及反应。

    就见自己身体的前后左右和头上，便有数不清的密如麦芒的银针，直接呼啸着朝他飞了过来。

    呵呵。

    刚才只是长剑从天而下，现在竟然是十分稠密的银针从四面八方朝他直接飞来，看样子是要把他给扎成刺猬啊。

    陆辰这次没有躲。

    他只是十分轻蔑地冷哼了一声。

    来吧。

    扎我吧。

    我堂堂陆辰，玉树临风，伟岸雄浑。

    区区几个毛针，焉能伤我？

    呲呲呲……

    所有密集的银针呼啸着，全部扎进了陆辰的身体里。

    银针虽然又密又强，虽然具有毁天灭地的超强打击能力，但是因为它的对手是陆辰，是一位超强的战神。

    所以这密密麻麻，本待要射穿陆辰肉体和灵魂的银针，直接被陆辰强大的身体机能给吞噬了。

    他强由他强，清风拂山岗。

    他横由他横，明月照大江。

    银针进入陆辰的身体，瞬间就被他的肉体和血液融合了。

    看到连毁天灭地的死亡之阵，都完全奈何不了陆辰，这面前假扮的赵家兄妹才真的意识到，自己当下的处境有些不妙。

    怪不得陆辰能单枪匹马，徒手捣毁玄武宗苦心经营了几百年的大本营，原来他真的是一位超强的战斗之神。

    今天绝不能再战了。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    这二人想清楚后，马上就要跑路。

    但是陆辰早就看穿了二人的企图。

    哼！

    想跑，没那么容易。

    你们的三板斧使完了，该老子出招了。

    你们前前后后给老子布了三个不同的阵法，老子这会儿也以其人之道，还治其人之身。

    让你们见识一下，什么叫真正的道门秘阵。

    陆辰说着，瞬间就腾空而起。

    然后他飞到有二十米高的位置，就直直地停留在了半空中。

    紧接着他的手中不知何时，就多了一把金光闪闪的雷公锤。

    此锤重达百斤，全身为真金打造，乃是陆辰新进的战斗法器。

    只见陆辰目光如炬，露出一脸的威严之色，然后就直接对准已经开始跑路的赵家兄妹，开始用力爆锤。

    此为道门秘法天雷阵。

    只见“砰”的一下，陆辰一锤子下去，犹如天雷从天而降，直接就击穿了跑在最前头的赵无极左肩。

    这家伙打了个踉跄跌倒在地，然后马上又爬起来继续跑路。

    “砰砰砰……”

    陆辰毫不手软，再次连续三个爆锤，分别打在了赵无极的右肩和双腿，并且他的最后两锤，直接把赵无极的两个膝盖骨都给击成了碎渣渣。

    赵无极马上应声而倒在地上，然后开始大声地痛苦哀嚎。

    而对于妙不可言的赵无晴，这下子陆辰也完全没有手软。

    最毒恶人心。

    这个妹子的恶毒手段，绝不比赵无极少一分一毫。

    所以陆辰砰砰两锤，直接就打在了赵无晴的左右脚踝上。

    而且他用力太猛，直接把赵无晴的左右脚踝给崩断了。

