    王耀其实对自己考研这件事没抱太高希望，但是没想到就是这么的造化弄人，他现在把这个消息告诉了自己的父母。

    “爸，妈告诉你们一个好消息和一个不好的消息，你们想先听哪个？”

    “这孩子，别扯没用的，赶紧说，先说好的。”

    “好消息是，我研究生笔试过了。。。”

    “真的吗！我大儿子真棒！一会妈去菜市场多给你买点菜，买点大虾排骨什么的，今晚好好庆祝一下。”妈妈激动的手舞足蹈。

    “你先别高兴太早，你先听听他的坏消息。”不愧是老爸，就是沉稳。

    “坏消息。。是。。。。我不打算参加面试了。”

    “什么！你小子想干嘛，就想当你那破主播是不是。打游戏能有什么出息，你现在是不错，我们也借上你的光去三亚玩了，可你想过以后吗，这玩意你能打一辈子吗，你岁数大了怎么办？”刚才还高兴的手舞足蹈的妈妈现在急的已经快要哭出来了。

    “妈，你先别着急，你俩先听我说。”

    “你们看，现在我这直播事业已经发展的还算不错对吧，而且，我有信心，可以养活自己一辈子，我不但要养活自己，还要养你们，给你们最好的生活。那个。。其实我一直没告诉你们。。。我在参加考研之前。。就已经是全网最火的主播了。”

    “你踏马要打渔啊，还全网八网的，有什么用，你就应该给我去参加面试，上研究生，毕业找个高中当老师，当初让你学师范，就是想让你有一技之长，教书育人多伟大啊，我出去跟谁一说，我儿子硕士还是老师，多有面子。”

    “妈，教书育人是很伟大，我也想当老师，也许以后我会去当老师的，但我现在有我的梦想，我已经不是小孩子了，我自己的人生我自己可以做主，如果你真让我现在放弃直播我会遗憾一辈子的，而且你们知道我性格。。我决定的事你们也说不听啊。。。”王耀越说越小声，越说越没底气。”

    “我看你踏马就是想气死我。”说着妈妈就捂住胸口做心疼状。

    “妈。。别装了。。你这招我上高中之后就不好使了。。”

    “我觉得做主播也没啥不好的，你看没咱儿子，咱哪能去上三亚，你吃那老大螃蟹吃的不也挺香的吗。”

    “爸。。。那叫帝王蟹。。”

    “爱啥啥，你再多说一句我也不帮你说话了。”

    “我错了。。。爸妈，你们就放心吧，等明年这时候，我带你们出国玩，去法国怎么样，妈，给你买一堆包啊，丝巾什么的，你给你那些闺蜜一人带一条，这不比啥都有面？咱几个在埃菲尔铁塔底下塞纳河畔喝个咖啡，这你一发朋友圈，那是什么排面你想想。”

    一直有些小资情怀的妈妈，这时候真的有点被打动了，表情已经开始带着笑意。

    “我才不去呢，中国都没逛明白还去法国，又听不懂他们说啥被人笑话，你就带我去去什么云南大理丽江什么的就行，我年轻时候去过一次，那可美了，有机会你带你爸也再去一次。”

    “好叻，那就这么说定吧，今天别在家做饭了，我现在就定个饭店点几个硬菜。”

    “还得是我儿子，就知道他老爸馋肉了。”

    老妈假装生气的瞪了老爸一眼，“随你们便吧，我这辈子是整不过你们爷俩了。”

    这一次，王耀终于得到了父母的支持，之后他会在他的直播生涯走出更加坚实的每一步。

