    等着陈希放假。

    陈放他们坐上包机，直奔三亚。

    同行的有四个家庭，陈放，周柏，张晨，王洪运……

    王洪运带了他老婆，儿子。

    小伙子叫王兴科，长得很帅，也是大学生，刚放假。

    飞机上，王洪运问道：“海燕湾的别墅，现在多少钱1平米了？”

    “好点的十几万，二十几万。看地理位置，视野……中等一些的，八九万，十来万了吧。最便宜的独栋，应该也要七万多1平米。”陈放道。

    这些年海南经济飞速发展。

    中国最南方，冬季气候温暖，有越来越多的有钱人选择在海南买房子过冬，特别是东北地区的人。

    国内大部分地区房价普遍稳定。但海南的房价，这些年一直在涨……

    陈放的那套买房，占地面积1.62亩（带花园），建筑面积550平米（带独立车库），总共花了8750万元。

    是一套二手房，装修很一般，买来后重新装修了一下，总共花了差不多1个亿。

    房子在半山，靠海。

    在卧室里就能看到长长的海岸线，属于当地的一线超级豪宅。

    周柏也买了套半山别墅，总共花了七千多万。

    张晨的那套在山顶，视野也是非常好，花了六千多万。

    这些年张晨养鱼赚了不少钱，然后投资了股票。在罗飞公司上市的时候，他陆陆续续在买，就那一支股票……听张晨说赚了有五千多万。

    国内经济越好，股市也就是越好，只要跟着政策买股票，运气不是特别差，基本都能赚。

    但股市那东西，说不清楚的。

    反正陈放已经是很多年不碰股票了，也没有多余的钱投资股票。

    周柏也不碰股票，这些年养鱼每年赚一千多万，香果园分红扣税后有两千多，云山茶业公司这边分红扣税后有七八千万。年收入也是一亿出头了。

    他和陈放一样，不碰股票，有点钱就喜欢收藏白酒、黄金。

    周柏家里收藏的白酒，比陈放家里还要多，还要名贵。为收藏白酒，专门打造了储藏酒窖……

    两人赚的足够多，事业也很稳定，想着的是如何守住财富，而不是激进、冒进。

    现在的海南，海边别墅超级多。价格，都挺贵的。

    像亚龙湾，海棠湾，陵水湾……已经炒成了天价。10万元平米的别墅到处都是……

    “最便宜都是七万多1平米？这么贵……”王洪运道。

    “指的是建筑面积，不是室内面积。”周柏笑着说：“别墅和普通的楼盘不一样，计价通常算得是占地面积。普通的两层别墅，占地面积要是150平米，室内面积应该在230——270平米之间（不算阳台等面积），有些别墅还有地下室这些。另外就是花园了，花园也不算面积。所以150平米的别墅，面积也很不错了。”

    陈放点点头：“别墅区里地段不是特别好的别墅，建筑面积大概150平米左右的，成交价大概在1100万上下。但要是地段好的，也就是视野好，格局好……价格能到1500万，甚至超过2000万。”

    “这样还行。”王洪运笑了笑:“你们买的别墅，多大？”

    “都五百多平米。”周柏说着看向陈放：“游艇展的资料都看过了吧，有喜欢的游艇？”

    “看过了。丽娃27不错，然后是意达马62，BG62也可以……”陈放说：“国产的有星海，渔夫，都挺喜欢。”

    “你以前那艘游艇就是丽娃。”张晨道：“还想买丽娃？”

    “以前那艘是44，不大不小，一点都不好。”陈放耸耸肩。

    44英尺，也就是13.4米。说它不大吧，又有点大，想弄到岸上都得用起重机。说它大吧，想停在海上钓鱼，只得是那种特别好的天气才行……

    “有什么说法？”周柏问。

    “13米左右的游艇，说大不大，说小不小……停码头要占整个停泊位，弄到岸上必须使用起重机以及专用的运输设备。要是长时间不用，就丢海上，一年百多万。要是停岸上的游艇仓库，一年也是大几十万，而且要使用的时候不方便。再就是13米左右的游艇，它的吃水深度固定了的。吃水越浅，受海浪的影响就越大。之前那艘开着的时候感觉不错，但停下来，一点点海浪就摇晃了。”陈放说着使用的心得。

    “之前那艘游艇没有陀螺仪？”

    “有稳定仪。”

    千多万的游艇，怎么可能没有减摇稳定仪。

    那玩意在近海不错，但是去远海，依旧晃得厉害……

    二十几年的产品了。

    现在游艇配置的稳定仪高档很多，同大小的游艇，开启陀螺仪减摇晃效果应该很明显。

    就从实用性来看吧，13米左右的游艇，和17米左右的游艇，同样是一个人就能开出去的游艇，同样也要站一个中等停泊位……而17米左右的游艇要安逸很大。游艇更长，内部空间就更大……

    动力方面，就船速来说，不考虑钱的问题的话，17米左右的游艇也能跑得飞起。

    后面的使用费用，如果都是豪华游艇，13米左右的游艇和17米左右的游艇，只要不是经常出海……比如就像陈放他们，也就冬天的时候过来玩，两者一年的使用成本差不多。

    最主要就是俱乐部年费，码头泊位费。

    反正吧，还是看个人喜欢。

    小一些的游艇，在不用的时候，开个车子直接拖回家……比如丽娃27那艘小型游艇，就能拖着走。

    这次游艇展陈放看上了好几艘游艇，有国外品牌也有国内品牌。其实好几个国外品牌，现在也是被国内公司控股……

    要是再买游艇，陈放准备买一艘可以用车子拖着走的小型游艇。现在的小型游艇也有陀螺仪，选个好天气在近海区域钓钓鱼，晒晒太阳，还是不错的。

    至于大的游艇，也就是20米以内（再大的话需要配备水手了），如果有看到超级喜欢的话，但应该不会考虑。陈放又不是长住海南这边，一年过来一次，或者两次……有个小游艇，可出去玩就行了。

    一路上聊着应该如何选游艇的话题，时间不知不觉过去，飞机就已经到海南岛上空了。

    空姐过来提醒他们系好安全带，要降落了。

