    众人看着那说话的红衣女子，不由的惊呼出声，一时间，所有的目光都落在那抹耀眼的红色身影上。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    那是一名极美的女子，容颜堪称绝色，那容颜任谁见了也会觉得惊为天人，就更别说，那一身极为出众独特的气质了。

    修仙界中，容颜绝美的女子不少，看多了美人的他们对女子的美貌早已经有了免疫力，但看到这名女子时，仍不由自主的看痴了眼，更是忍不住的暗赞一声，好一个风华绝代的绝色美人。

    一袭耀眼的红衣将她那绝美的容颜衬托得更为的惹眼，那玲珑曼纱的身段，那举手抬足间散出来的慵懒风情，那清眸流转间的动人神采，以及，那唇边若隐若现的邪肆魅惑的笑意，无一不散着独特的魅力，无一不让人屏住呼吸心跳加。

    这是一个绝顶的妖娆美人，这是一个一举一动，一颦一笑皆魅惑人心的绝美人儿……

    可，偏偏是这样一个妖娆绝美的女子，那眉宇间却又有着肆意与张扬，那种由心内散出来的自信，更是让她整个人看起来更加的不一样。

    这样的一名女子，就是天丹楼的主人？那些丹药，皆是出自她之手？

    想到这一点，众人心头震惊之余，更觉得有些不可思议。他们本以为能炼制出那些绝顶丹药的炼丹师，一定会是白苍苍的老者，却不想，竟是这样魅惑妖娆的红颜。

    不仅是周围的众人震惊，觉得不可思议，就是那四人看着那站在天丹楼门前的妖娆红衣女子时，也是满眼的异色。

    这名女子身上竟能有着妖娆与清冷两种独特的气息，而且那种独特的气质，就算是阅人无数的他们以往也不曾遇见过。

    而站在凤九身边的轩辕墨泽脸上则戴着银色面具，他的容颜没有露出来，但是那身强者的气势仍是叫那四人有些忌惮，隐隐的察觉到一股危险的气息。

    如果说那耀眼的红衣女子让他们警惕，那么，这名穿着黑袍戴着面具的男子却是让他们忌惮。这男子站在红衣女子的身边，哪怕是一身气息并没外露，但，仍让他们觉得危险，很危险。

    另外三人将目光看向灰衣老者，由他拿主意。

    灰衣老者见状，便沉着声音道：“先前有一人闯入贵楼，还望楼主将人将出来还给我们。”

    “哦？先前那人？”凤九把玩着垂落在胸前的丝，笑了笑：“那人中了剧毒，又五脏俱损，不是已经活不了了吗？”

    “我们主子有命，活要见人，死要见尸！楼主还是将人还给我们为好。”那灰衣老者阴沉着声音说着，眉头紧拧了起来。

    若不是对他们有些忌惮，何需在此与他们多说？若是换成别人，他们早就直接动手了。

    凤九闻言一笑：“那还真是不巧了，那人扰了我天丹楼今天的开张，已经被我手底下的人处理掉了，你们就算是想见尸体，只怕也是见不了了。”