    张铭看完消息，对着一旁几人淡淡笑着道：“收拾一下，一会该有贵客要到。”

    “老大。我觉得你该好好准备一下。”千面开口道。

    张铭微微点头道：“是啊。我是该好好准备一下，别到时候丢了人。”

    说完。

    张铭就去一旁屋子准备了。

    临近傍晚。

    王魁来了，还带着几个人。

    在曹婴的安排下，几个人来到了事先准备好的房间里。

    张铭走过去，只见除了王魁之外，还有几个三四十岁的中年人，其中一个人坐在轮椅上，似乎已经昏迷了过去。

    “张少。”王魁脸上挂着笑容，对着张铭介绍道：“轮椅上这位就是天盛集团的钱总。钱总脑中风，前面一段时间还能说话，现在已经昏迷好几天了，还请张少帮帮忙。”

    张铭点了点头道：“既然答应你了，帮忙是肯定帮忙的，不过你笑什么？”

    笑？

    王魁愣了一下，连忙一巴掌抽脸上道：“习惯了，习惯了，我这不是笑，就这张脸。”

    “哦！”张铭点了点头，伸手按了一下病人的脉搏，随后眉头一抬道：“没救了，人都快短气了。王魁，你直接给他准备后世吧。”

    这！

    这就完了？

    王魁目瞪口呆道：“大人，你这……”

    “我怎么了？”张铭嘴角轻笑道：“我们这一脉有个规矩，那就是真正要死的人不救。以往我们救人，但凡有一线生机，都会出手，但是一点生机没有的，我们出手不就是坏了自己招牌？”

    王魁张了张嘴，他作为接引使，自然也知道张铭的规矩。

    张铭见几人不动，便又开口道：“还愣着干什么？病人也看过了，诊断也下来了，抬着人走吧。”

    这就赶人走了？

    推着轮椅的一个名三十来岁黑瘦男子开口道：“张先生是吧，江湖早有听闻你圣手阎罗的大名，但是今日一见，却没想到是徒有虚名。我们诚心诚意前来求医，可是你却在敷衍我们。这种事传出去，难道就不怕有损你圣手阎罗一脉的声誉吗？还有，我们可是知道圣手阎罗一脉是有规矩的，你说我们钱总要死了，可是如果他一会被别人救了，那你们这一脉在圣榜的位置可就不稳了。”

    “我说救不活的人，这华夏还真没几个救得活。”张铭淡淡笑着开口道：“要是你们不信，大可以找人来出手救治，如果有人救活他，那我圣手阎罗一脉就在圣榜摘牌。”

    黑瘦男人冷哼一声道：“张先生，这可是你说的。如果我们家钱总一会醒过来了，那你就等着摘牌吧。”

    “没错。我说的。”张铭在一旁椅子坐下，点头道：“你们救吧，我在这里看着。”

    这气氛有点不对了。

    王魁在一旁连忙道：“大人，何必呢，要不您再看看？”

    “不用看。”张铭摇头道。

    而黑瘦男人已经一步上前开始检查病人身体。

    这黑瘦男人显然也通宵医道，只是检查了片刻之后，脸色却又有点变了。

    王魁也愣愣得看着轮椅上的病人。

    “别检查了。”张铭点燃了一根烟，随口道：“我说他要死了，那就是要死了。哪怕他本来不死的，但是我让他死，他活不过今天。”

    这话味道不对了。

    黑瘦男人怒声道：“你动了手脚？我们是来看病的，你却对病人动手脚，你难道不怕砸了自己招牌？”

    “不怕。”张铭摇了摇头笑道：“我不怕砸招牌，我倒是害怕被贼惦记上。”

    被贼惦记！

    王魁眼神变了。

    黑瘦男人静静得看着张铭，嘴角自嘲一笑，在一旁椅子上坐下了。

    场面上，谁也没说话。

    黑瘦男人对着身边几个人吩咐道：“把人先推出去吧，既然都没人知道了，也就别给人看笑话了。”

    其它几个人将病人推出去了。

    只是推到门口的时候，张铭起身走到了病人身边，手在病人丹田处取出了一根金针，然后就回到位置坐下了。

    黑瘦男人看在眼里，起身上前一步道：“多谢张少手下留情。”

    “小事。不过你别过来，离我远点。”张铭没有去碰黑瘦男人的手，同时示意对方划开距离。

    黑瘦男人尴尬一笑，回到座位上叹息道：“张少，不至于吧？只是握个手而已。”

    “没什么不至于的，谁知道你们这些家伙到底什么本事，说不定握个手，我内裤都被你扒光了。”张铭直白道。

    黑瘦男人笑意更盛了，追问道：“看来有人把消息透给张少了？”

    “算是。”张铭吸着烟道：“不过，我前面见过你一次。”

    见过？

    王魁眼神惊讶万分。

    黑瘦男人微微点头道：“我也想起来了，在肖家。”

    眼前黑瘦男人，就是所谓的天盛集团钱总。

    当初张铭去肖家救人的时候，肖家三爷夫人生日宴会，张铭和曹婴就去了。在山西会馆门口的时候，就有这么一个天盛集团的钱总。而王魁递上来资料的时候，张铭看着那几个字就有了一点影响，再一想，便记起了钱总的样子。

    不过。

    这王魁带着人进来之后，躺着的病人并非钱总。而张铭检查了一下，发现那个病人似乎被人做了手脚，再加上赵汉庭给的一点消息，张铭也大概知道对方的计划了。

    “鬼手盗圣去肖家。”张铭轻哼开口道：“想来，肖家的八荒镇狱劲上半部，应该已经到你手里了。”

    眼前的黑瘦男人就是鬼手盗圣一脉的传人。

    难怪华夏最近一直没有鬼手盗圣的消息，要不是赵汉庭透露，张铭还真不知道洪门的门主就是鬼手盗圣，也算是江湖千门头一号的人物。

    黑瘦男人一抱拳，大声道：“鬼手盗圣，钱无用见过张少。”

    钱无用？

    这名字绝了。

    张铭似笑非笑道：“您就别跟我客气了。怎么来，怎么去吧，八荒镇狱劲下半部已经被我还给肖家了，有本事你就去偷去。至于我这边，那下半部在我脑袋里，你想偷也偷不着。”

    赵汉庭只说鬼手盗圣，也就是洪门门主来了蜀都，但是却没说目的。

    而在张铭眼里，这家伙来蜀都，多半就是为了他手中的八荒镇狱劲下半部了。毕竟，这家伙去过肖家，既然去了，多半没有空手而回。

    “张少，说笑了，这一次我了不是要和你拿八荒镇狱劲的。”鬼手盗圣笑着开口道：“其实今天，我只是慕名而来，拜访一下而已。”

    不是为了八荒镇狱劲？

    张铭白眼道：“那你还想从我身上拿什么？我自家传承？那也在我脑子里。黄家金乌？宝库？金乌你拿不走，宝库不在这。”

    “张少。”鬼手盗圣尴尬起身道：“我真的不是来偷东西的。我只是慕名拜访一下，如果张少不信，钱某这就离开。不过因为一些事，钱某暂时会在蜀都，还请张少通融一下，不要下逐客令。告辞了。”

    走了？

    鬼手盗圣真的转身就走了。

    张铭看着对方离开，好久才起身。

    而门外，曹婴走进来，好奇道：“主子，这家伙到底来干什么的啊？”

    “不知道啊。”张铭摸了摸身上的金针，又感觉金乌还在身上，便开口道：“捉贼捉赃，这家伙进来倒是没看出动手脚的样子。不过他说这一段时间要留在蜀都，咋们小心点。不怕贼偷，就怕贼惦记。肖家八荒镇狱劲被人看过了都不知道，我们不防着点，谁知道会丢什么。你派子嫣阁的人盯着点，只要他不靠近我们的宅子，其它都好说。”

    曹婴点头应了一下。

