    “嗯？”

    见此一幕，大殿中众人都是一愣。

    他们惊异的看着苏扬，却见苏扬已经拿起笔，在桌案前奋笔疾书起来。

    而其他的医师，分明还在仔细地辨识着药材！

    “这药童，莫非已经辨识完全部药材了？”

    “或许是自知其中几味药材他只能辨认一二，便放弃了其他未曾辨认的药材。”

    “若是如此，那最后的评估，可不会太好！”

    一众太医议论纷纷，目光又落在一旁薛景山身上。

    薛景山捋着胡须，神色平静，他看着苏扬奋笔疾书的动作，一言不发。

    众人摇摇头，却见这时，又有一人自正在辨药的医师之中走了出来。

    那个人，正是孙巡！

    孙巡满脸淡然笑容，瞥了苏扬一眼，眼中闪过一抹冷意。

    这苏扬，先前医者大考之时，便来了这么一出。

    现在竟然还是率先走出书写！

    这种场合，还想要抢风头！

    孙巡心中不屑，他慢悠悠地迈步走到桌案前，拿起毛笔，也书写起来。

    “孙大人，你这侄儿孙巡孙公子，竟也如此通晓医理吗？”

    “孙公子不愧是出身孙家，其兄孙鸣渠便是京城有名的才子，孙家果然人才辈出！”

    孙丰逍身旁，几个太医当即恭维起来。

    孙丰逍微微一笑，微微摆手，“孙巡自幼喜爱医术，族中便由着他学，比起他兄长，自是不如，对于医术，也不过略通皮毛，怎能当得起诸位的夸奖？”

    他看了孙巡一眼，又向着众人拱拱手，“此次也不过是让他来太医院让诸位指导一二，日后还要多仰仗诸位关照！”

    几人一番寒暄之时，陆续有医师辨别完药材，走到桌案前，开始书写。

    不时有人走回那些药材前，似是拿不定主意，继续甄别。

    尤其是那“癸”字标记的土黄色的粉末，时常有人驻足。

    对于这药材，众人都有些拿捏不定。

    一些太医看向苏扬，对于这个薛景山不惜以自己的五品官职作为担保的药童，他们都有些好奇。

    自始至终，苏扬都未曾再度回到那些药材前辨别。

    他一直在书写着，即便有时似有所遗忘，也不过只是抬头看了眼那桌案上所摆放的药材，便继续书写。

    众人心中狐疑，这药童究竟是否真的辨别出那些药材？

    一众参与考核的医师之中，与苏扬类似举动的，还有孙巡。

    孙巡也在桌案前书写着，来到桌案后，便再未曾去过那些药材前。

    渐渐的，那些参与考核的医师们，都来到桌案前书写着。

    一众太医也不再出声，没有打扰这些医师。

    整个大殿，很快安静下来。

    只有毛笔在纸张上书写的轻微响声。

    这场考核，对于这些参与考核的医师们而言，乃是重中之重。

    关系着他们的前程，容不得半点马虎！

    不论那些太医们的表现如何，他们这些医师，始终紧张慎重，不敢有丝毫的懈怠。

    一众医师，书写之时，紧皱着眉头，有人摇摇头，再度走回药材前，在那“癸”字标记的药材前驻足。

    沉吟一番，继续回去书写。

    太医们看着这些医师们的反应，饶有兴趣。

    他们在这一片寂静中，面露笑容，眼神交流，始终未曾出声。

    整个大殿，更是被一股紧张的氛围所笼罩。

    寂静，肃穆！

    啪嗒！

    突然，苏扬放下了手中毛笔，在众人的目光中，离开桌案，走上前来。

    他向着刘宣愈以及一众太医缓缓行礼，不发一言，随后退至一旁，不再作答。

    见此，众人都是双眼一睁，脸上露出一抹讶然。

    苏扬竟然已经答完了？

    这么快？

    那一炷香，此时才刚刚过半！

    还有两三名医师，甚至还在观察着药材，未曾动笔书写！

    他们不由看向先前苏扬书写的桌案，能够隐约看到，那桌案上的纸张中，写满了工整的字迹。

    众人目光愈发讶异。

    似乎这药童苏扬，始终都有着一股从容不迫。

    薛景山面露笑容，他虽不知晓苏扬的作答情况究竟如何。

    但他对苏扬这份淡定的气度，尤为欣赏。

    行医之人，便当如此！

    李龟兹眉头微皱，随即看向孙巡，嘴角勾起一抹冷笑。

    不论苏扬有如何表现，也不管他到底医术如何，此次考核，胜者，必会是孙巡！

    此时的孙巡，也作答完毕，向众人行礼后，走到苏扬身旁。

    他盯着苏扬的双眸，目光挑衅。

    苏扬对此置若罔闻，静静地站立着，等候着其他医师作答完毕。

    放置着药材的桌案前，一炷香逐渐烧尽。

    “时辰已到！”

    刘宣愈迈步上前，大袖一挥，“停止作答！”

    一众医师们纷纷放下毛笔，走到苏扬这边，神态不一。

    一些人更是眉头紧皱，神色不安，显然对先前的作答，并不算满意。

    还有几人，直到最后，也还在盯着那“癸”字标记的药材，仍在思索着。

    很快，一众医师的答卷被收到刘宣愈面前。

    刘宣愈粗略地看了一眼，让人将答卷摆放在诸位太医们面前。

    太医们好奇地打量着一众医师们的答案，会心一笑。

    这些答卷，粗看之下，所写所列的药材名称，倒是有大部分相同。

    对于那些药材，太医们其实心中都早有评定。

    只不过，他们并未如那些医师一样，去那桌案前仔细查看药材，还有如那“癸”字标记的药材之类的药，并不能确定。

    薛景山的目光很快便汇聚在苏扬所答的考卷上。

    对于其他的药材，他并不担心，苏扬所答，应该不会有太多差池。

    他最为关心的，也是那“癸”字标记的药材！

    从那些医师们的反应中便能看得出来，这“癸”字标记的药材，极难辨认！

    看到苏扬所写地“癸”字标记药材名称，薛景山长眉一挑，不由看了眼桌案上的药材。

    苏扬用工整的字迹写着那药材的名称：

    海马粉！

    “这些药材，本官便从‘癸’字开始公布吧！”

    大殿中央，刘宣愈抚须一笑，看着众人。

    “这‘癸’字标记的药材，便是海马粉！”

