    这一刻，我终于知道凡心法师为什么法号凡心了。

    他虽剃度为僧佛法无量，但凡心尚在，依旧留着俗世人的杀念与憎念，也就是所谓的六根未净。

    正因为如此，凡尘法师数十年前便可离寺修行，在黄河古道开山立寺，而他依旧留于觉禅寺中。

    可是，这一切和我并没有太多关系，毕竟在我眼里，包括凡尘慧德在内的这些六根清净的高僧，难免太过迂腐泯善，最终落得欲诛魔却又不得诛之，最终落得两头都不讨好，倒不如凡心法师这般快意恩仇来的干脆。

    看到秋老虎被灭，在凡心法师嘱咐下一直留在原地的我，也终于走了出来。

    可此时，凡心法师非但不曾有丝毫喜色，相反表情却变得越发凝重了，他不断的朝四周张望着，似乎在警惕戒备着什么。

    “凡心法师，还有什么不妥吗？”

    见凡心举止不寻常，我小心的问道。

    凡心朝方天镜碎裂的地方看了一眼，“奇怪，方天镜被破，按理说那秋老虎也该支离破碎才对，可我却并没有看到它的尸体！”

    听了这话，我的心里一阵愕然。

    以他的意思，莫不成那秋老虎并没有被诛杀，而是让它给逃脱了？

    一时间，原本长松了口气的众僧，再度进入了戒备状态，一股熟悉的灼热气息，也突然从我身后涌动而起。

    我下意识回头望去，却见那本消失不见的秋老虎，不知何时却出现在了我刚才藏身的那条小巷中，一双如铜铃般的昏暗双眼直勾勾的盯着前方的芸芸众生。

    吼！！

    一声震天的咆哮再度响起，只见那秋老虎张开了血盆大口，一股褐色的气浪从它的口中喷薄而出，直朝着接到上的众人侵袭而来！

    “不好，大家小心！”

    见此，我一声大呼，当即催动了水行术，大量的流水随即从四面八方朝着我近前汇聚而来，化作了一道水幕，而在极寒之力的侵袭下，水幕又很快凝聚成了一堵冰墙。

    滋啦啦！！

    来自秋老虎的灼热气浪转瞬即至，可让我万分骇然的是，来自我的冰墙却犹如置身于地狱岩浆中一般，仅仅只抵抗了数秒工夫，便已蒸腾烟消云散。

    见此，我不敢迟疑，当即化作一道残影迅速朝着旁边躲去，而正在四处戒备的众僧人也随即反应了过来，纷纷朝着四周躲避开来。

    然饶是如此，还是有三名僧人闪躲不及，却是遭到气浪迎面袭来，和前者一样的，他们甚至还没来得及发出一声临死的哀嚎，身躯便迅速脱水风干，化作一具干尸轰然倒地，来自他们的生命之力也尽数被秋老虎剥夺。

    三名僧人死后，这股气浪依旧没有停息的意思，却是继续朝着前方的民宅侵袭了过去。

    民宅顿时冒起了熊熊大火，由砖石堆砌而成的墙面也随之被烧得通红，最终竟化作了一团团滚动的岩浆！

    “不，不不！该死的畜生，你都干了什么！！”

    看到又有三名弟子死于非命，凡心法师勃然大怒，来自佛阵的万丈佛光再度朝着他汇聚而来，就打算重塑金身朝它再度出手。

    秋老虎虽是邪兽，却一眼就看穿了凡心法师的意图。

    没等佛光重新凝聚，那黄褐色的气浪却已侵袭而来，只在顷刻间便将整个法阵烧灼化为了灰烬。

    与此同时，那秋老虎的四肢一跃，转瞬间便已抵达了凡心法师近前，一记爪印重重地击在了凡心的胸膛之上。

    噗！

    凡心的金身还没来得及凝聚而成，一口鲜血随之喷薄而出，在秋老虎的重击之下，他整个人当即倒飞了出去，大量的焦烟也从胸前腾起，倒飞而出的身体也连着砸穿了好几撞民宅，最终被掩埋在了废墟当中。

    嗬！

    在凡心落败后，秋老虎发出一声低吼，昏暗的目光再度看向了周围惊慌失措的众僧人。

    凡心虽说和这秋老虎打了数年交道，可显然他还是过于低估了秋老虎的实力，却也因此承受了莫大的代价。

    此时的秋老虎已经被彻底激怒，它似乎并不愿意放过这些想要对付自己的僧人，灼热的气浪再度从他身上侵袭而出，就要朝着众人发起攻击。

    见此，我随即起身相迎，拦在了秋老虎的近前。

    在水行术的加持下，凛冽的寒风伴随着白霜侵袭不休，当即笼罩了我和秋老虎周围。

    灼热气浪所向睥睨，来自我的霜风依旧只抵抗了片刻工夫，便轰然破碎。

    但这一切已经够了，在这一空隙间，众僧人已经纷纷退去，不曾再出现任何的伤亡。

    “孽畜，让我来会会你！”

    我朝着秋老虎一声冷喝，随着手一抬，由混凝土浇筑而成的地面顿时纷飞而起，化作一道巨大的石方朝着秋老虎轰然落下。

    嘭！！

    石方结结实实砸在了秋老虎的身上，引得一阵剧烈轰鸣。

    可让我意想不到的是，来自我的这一直接攻击，却也没对它造成实质性的伤害。

    一股灼热的气息从石方下爆发而出，整个石方立即被烧灼成一片赤红，转眼便尽数融化，化作了团团岩浆。

    吼！

    惊天的咆哮再起，整个石方轰然碎裂，大量的岩浆犹如火山喷发一般，伴随着滚热的气浪朝着我扑面而来！

    看到这一幕，我的瞳孔紧缩，当即快速的朝后掠去，不敢触其锋芒。

    以我现在的道行，想要避开攻击自然不是难事，但纷飞的岩浆却不断朝着周围的民宅溅射开来。

    一时间，许多的房屋冒起了熊熊大火，原本被嘱咐躲在屋中的人们，也纷纷惊恐地逃了出来，惶恐不得安生。

    见此，我的心里猛地一咯噔。

    面对这个来历不明的秋老虎，饶是我们这些道家人都自顾不暇，这些普通人一带误入战局，无疑将是一场单方面的屠杀！

    可好在我的挑衅已经成功激起了秋老虎的怒火，此时的它却是对周围人视而不见，犹如洪荒猛兽般直冲着我追了上来！

    见状，我不敢久战，当即快速地朝着兴田镇外撤去。

    兴田镇外，是一望无际的麦田。

    秋老虎追着我一路杀来，所过之处满眼尽成焦土，成片成片的麦田开始枯萎凋零，纵横于田间的水渠也在瞬间干涸，田间湿润的泥土也被蒸发干了水分，龟裂开一道道深长裂痕。

    而来自沃野的植物生命之力，也随即源源不断涌入秋老虎体内，成为了它自身的一部分。

    眼前景象，绝非我所希望看到的，但为了这一整个镇子的人的生命安全，此时我也顾不得这么多了。

    就这样，我一路后退，在确定秋老虎不会伤及无辜他人后，终于在离兴田镇十里开外的一片田野间停了下来。

    秋老虎也停了下来，灼热的气浪顺着它的四肢不断侵入地底，大量的焦烟随即从周围遍布裂痕的地面中腾然生起。

    吼！

    一声怒喝间，秋老虎蠕动了四肢，直接朝着我迎面扑了过来。

    见此，我不曾有躲避，一道道黑色的阴火开始在我周身侵袭不休。

    不过转瞬间，我身上的血肉消失殆尽，缭绕的阴火交织于我周身，化作了我新的肌体，化作了一席黑色的长袍，我的身躯也因此迎风见长一丈之高。

    冥鬼形态下，极阴的阴火有效的抵御了来自秋老虎灼热的气浪，不曾让我感到丝毫不适。

    看到这肆朝我飞扑而来，我也随即大步上前，一道道阴火在我的手心凝聚，化作了一团黑色的光球，直朝着逼近的秋老虎轰然落下！

    呜呖呖！！

    凄厉的鬼啸之音响彻而起，阴火与那黄褐色的气浪不断吞噬不断排斥，使得我双手间的火焰层层翻卷，露出了下方晶莹的骨骼。

    而此时，我的手也刚巧落在了那秋老虎的头上，阴火吞噬间，那萦绕在它周身的黄褐色迷雾出现了一个短暂的消散，也终于让我看清了它的庐山真面目。

    我的心里猛地一咯噔。

    只见这所谓的秋老虎，并不是所谓的邪兽，也不像是鬼灵，更不是传统意义上的老虎。

    阴火缭绕间，一张诡异的人脸出现在了我的近前！

    枯槁，而且狰狞！

