    徐灿灿整个人完全懵了。

    这还是他认识的那个小师弟么？

    难道他一直都在隐藏自己的实力？

    “余师弟是四级修士吧……不对，我不应该叫他师弟吧。”一旁的宋旭一脸吃惊地说道。

    大概过了五分钟，一人一猫的战斗结束了。

    其实余数能够更快地解决战斗，不过他怕自己下手太重把猫妖给打死了，所以才花时间慢慢地磨着，一直到把猫妖给打到重伤。

    拎着大花猫，余数走到徐灿灿他们面前，“两位师兄，麻烦你们收拾一下了。”

    “哦哦，好的。”宋旭忙又过来把已经伤得无法动弹的大花猫给绑住。

    等宋旭绑好大花猫之后，余数笑着说道：“我们回去吧。”

    ……

    路上，余数见其他三人欲言又止的样子，便主动开口道：“有什么想问的，就问吧。”

    宋旭看了眼商涛，然后问道：“我是应该叫你余数师弟还是师兄，甚至是师叔？”

    “叫师弟，我入门迟。”

    “那你这修为……”

    “其实我之前就有修炼。”说完，余数看向徐灿灿：“不好意思啊，师姐，之前瞒着你。”

    面对余数的道歉，徐灿灿不知道该怎么回应，也就没回应。

    宋旭又问：“那你之前怎么走上修炼道路的？是不是之前加入过其他门派？”

    “没有，我只是偶然看到了一本修炼的秘籍，自己瞎琢磨的。”

    商涛和宋旭相互看了眼，余数的这个解释实在太梦幻了，但也不是没有可能。

    并不是所有修士都是进入到各大门派才开始修炼的，事实上，流落在外面的修炼功法有很多，甚至有些修炼的功法直接在网站上都能搜得到。

    只不过修炼的条件比较苛刻，他们北昆派弟子众多，其中有很多都没办法修炼，或者永远只能停留在一级的。

    像余数这种自己摸索能达到这种高度，天赋之强可想而知。

    其实商涛跟宋旭并没有完全相信余数，但是今晚如果没有余数，他们根本没办法活着回来。

    如果余数加入北昆派真的有什么不轨之心，那今晚应该也不会出手，甚至会反过来朝他们出手。

    就从这一点看，他们就不认为余数是坏人。

    看到宋旭没有再问什么，余数开口道：“两位师兄，我有一个请求。”

    “你说。”

    “我修为的事情，能不能不要跟上面汇报？”

    宋旭意外道：“可是为什么呢？你有这样的实力，门派肯定会更加重视你啊，你也能获得更多的资源。”

    商涛却拉住宋旭：“我相信余数师弟肯定有自己的理由，你就不要多问了。余数师弟，虽然我不知道你有什么理由，但是就凭今晚这救命之恩，我也选择相信你。你的事情，我们不会多说，那两只猫妖我也会帮你们处理好。”

    其实商涛做出这样的选择，不仅仅是因为余数的救命之恩。

    刚才他也盘算了一下，今晚他们捕了一个二级妖和一个三级妖，门派的赏赐非常丰厚。

    这些奖赏不仅仅有他们个人的，还有上沪分站的，可能就凭这一次的奖赏，就够他们上沪分站顶一段时间了。

    但是如果现在把余数是四级的事情报上去，那么这次任务的奖赏应该大部分都会落入余数手里，他们只能跟在后面喝一口汤。

    这一次他们耗了一组法阵，加上好些个束妖网，而且商涛自己也受了伤，如果拿不到奖赏，后面的日子会很难过。

    他这个伤，没有几个月是不会好了。

    多方面权衡，商涛选择答应余数隐瞒他的修为。

    ……

    商涛跟宋旭带着两个猫妖回了分站，余数跟徐灿灿两人一起往金陵赶。

    路上徐灿灿徐灿灿坐在副驾驶上，一言不发。

    最后还是余数主动开口：“师姐，还在生我气？”

    徐灿灿转过头来，目光炯炯地看着余数，忽然开口：“当时在小东山救我的，是不是你？”

    余数眨眨眼，“什么小东山？”

    “停车。”

    “啊？”

    “停车。”

    看徐灿灿说得坚决，余数踩住了刹车。

    等到车子刹住之后，徐灿灿解开安全带下车，然后对余数说，“你也下来。”

    余数依言下车，然后走到徐灿灿面前：“师姐，怎么了？你说的小东山，我完全不明白怎么回事。”

    徐灿灿看着余数，说道：“抱我。”

    “啊？”余数一愣，这是什么路数？

    “抱我。”徐灿灿又重复了一遍。

    随后见余数没动，徐灿灿干脆直接往余数怀里跳，余数下意识反应直接把徐灿灿给托住了，而徐灿灿则搂住余数的脖子，把脸埋在余数的怀里。

    如此的亲密接触，让余数直接呆住了。

    徐灿灿这是要闹哪样？

    徐灿灿把脸埋在余数怀里大概有半分钟时间，随后又跳了下来，眼睛直勾勾地看着余数：“小东山那天就是你，虽然我晕过去了，但是我记得这个感觉。”

    余数嘴张了张，想要继续否认，但是看到徐灿灿的眼神，否认的话还是没有说出口。

    徐灿灿盯着他，继续说道：“你不承认也没关系，我也知道你肯定不是坏人，不然不会接连救我们两次。你的事情我不会跟师门汇报，也希望你不要伤害师门。”

    余数点点头：“只要北昆派坚守道义，我不但不会跟你们作对，而且还会帮助你们。”

    徐灿灿看着余数的眼睛，好一会儿后，说道：“我相信你……其实相不相信也没那么重要，如果你真想对我们不利，我也根本阻止不了。”

    小东山那天的事情，徐灿灿并不了解全貌，但她知道当时出现了一个无法判定是人是妖、至少九级的高手。而余数，就跟那个高手是一起的。

    如果他们真的图谋不轨，光凭北昆派根本就一点办法都没有。

    “走吧。”徐灿灿拉开车门走了上去。

    余数挑了挑眉毛，也跟着上了车。

    直到余数将徐灿灿送到家，两人都没有再说话。

    后来余数回到自己家后，收到了徐灿灿发来的信息，上面只有两个字：谢谢。

    余数也不知道这句道谢是为了什么，小东山那次？今天这次？还是说谢谢余数送她回家？

