    苏桃没想到晚饭前就有租客在群里喊没有冰淇淋。

    她上系统一看，果然空了，连忙一键补货。

    冰淇淋机的净利润还挺高的，卖空一次能净赚1200联邦币。

    刚补完庄婉突然给她转账了400联邦币，苏桃一下明白过来这是还中午给晨曦晨阳俩孩子冰淇淋的钱呢。

    她哭笑不得，但也没拒绝，发了个消息问她：

    “简开宇受伤了没能跟着时子晋回来，帮不上忙，晨曦的脸不能再拖了，你想好了吗？”

    庄婉想起这个事情就很难受：“我知道的，治肯定是要治疗的，但咱们现在跟东区不是有仇吗？姓仲的治愈系异能者恐怕是顾明池的人。”

    苏桃丝毫不在意：“是他们单方面和我们有仇，我们跟他们可没仇，我们出钱，给够，姓仲的还能跟钱过不去？”

    庄婉嘴角一抽：“你这是完全没把顾明池毁我们名声的事情放在眼里，那要是顾明池要是不愿意呢？”

    “你还没试怎么知道顾明池不愿意，他们是生意人，来者是客，没有拒之的道理，今晚上你写份求诊信明天找人送去东区，别舍不得钱。”

    庄婉被她的张口结舌，觉得有道理，但又觉得顾明池没这么好说话。

    算了还是先写吧，死马当活马医。

    夜半凌晨，夜猫子苏桃和俩真猫猫出现，一人两猫来到中心公园开始工作。

    苏桃拿着图纸在系统界面上疯狂建设，喷泉不是简单的圆形，是带转角的不规则圆角矩形，四个角都加了喷射水管，喷出来的水向中心聚拢。

    喷泉的两边还加了扶梯把手，方便大家下水游玩，可以说是泳池和喷泉的集合体。

    水下还安装了防水地灯，哪怕是晚上也能把喷泉照的璀璨而亮堂。

    喷泉两边放了躺椅，游泳上来还能躺着晒晒太阳，喷泉右下角还安排上了一个凉亭，可以用来乘凉聊天。

    弄完整个喷泉苏桃的小金库只剩下三万多联邦币了。

    另外喷泉每个月还得付6000联邦币的水费和消毒费，系统会安排三天一换水以及消毒。

    最后检查了一下细节，苏桃非常满意，只需要她在系统上操作就能开关喷泉。

    一打开四角的喷泉，苏桃一下感觉到周围的气温降了不少，迎着夜风凉爽的不行。

    两个毛孩子还在池边用小爪子舀水喝。

    回到公寓楼，苏桃抓紧时间把唯一一套两室一厅的房子装修出来。

    两室一厅的房子总面积有120平，有独立的厨房，客厅，阳台，洗手间，两个卧室附带一个衣帽间，可以说是所有房型里面最宽敞齐全的一种。

    考虑到岑天骄的母亲年纪大了腿脚不太方便，苏桃干脆把自己的房间跟两室一厅对调了一下，放在二号公寓楼的一楼。

    苏桃还记得阿姨喜欢做饭，就按照末世前厨房的标准，灶台烤箱微波炉等家电全都安排上了。

    两个卧室采光都很好，都安排了双人床，大一点的留给阿姨，飘窗上还放了小茶几，平时可以喝喝茶看看风景。

    衣帽间放置了顶天的立柜储物柜，储物能力max。

    其他房间基本上都按照一室一厅的标准精装修了。

    整体装修下来花费了12000联邦币，系统判定季租租金八万联邦币，居住人数小于等于四人。

    要是岑天骄找了对象可以直接带回来住，租金平均到每个人头上性价比还是相当高的。

    苏桃都忍不住想，以后若是有了另一半，有了孩子就搬到这个户型住。

    想着想着思绪都不由得飘远了。

    第二天庄婉看到装修好的两室一厅的房子，羡慕的眼睛都绿了，心里盘算起来等晨曦晨阳再大一点就该分房睡了，也是时候换个大房子住了。

    她不由问道：“老板，以后咱们会有三室一厅或者三室两厅这样户型的房子吗？”

    苏桃想了下说：“应该是有的，你打算等孩子大一点换是嘛？”

    升到lv5就有户型蓝图了，三室两厅，四室两厅的好像都是有的。

    庄婉点头：“毕竟两个孩子，总不能青春期了还跟我挤一屋，要是有了你可千万给我先留一间啊。”

    苏桃内心苦笑，升到lv5光是升级花销就得一百万联邦币，还得另外达成租户人数满两百人的条件。

    有亿一点点困难。

    正说着，苏桃的通讯器忽然响了，那头传来时子晋带着笑意的嗓音：

    “我们回来了，往下看。”

    苏桃跑到办公室的落地窗往下一瞧，就见到他们穿着军装的一行人。

    记忆仿佛倒退回了离家那个午夜，他们第一次相见的场景。

    苏桃恍然，他这次真的离开了很久。

    庄婉也发现了他们高兴的站了起来小跑着下楼迎接。

    苏桃紧跟其后，远远的就看到了时子晋，正要跑过去，忽然她察觉到了一丝陌生的气息。

    她顿住脚步，觉得归来的这个人跟她记忆里的时子晋有些出入。

    他的脸色有些白，苏桃说服自己他可能是劳累过度。

    他身形有些虚无，苏桃觉得可能是自己眼花，或者太阳太大。

    他气质多了些冷淡阴翳，苏桃心想是不是他经历些困难心情还没转换过来。

    总之，她还是没上前去。

    时子晋看到她来，抬眼望过来。

    双目对视，那双丹凤眼还是苏桃又找回了点熟悉感，她甩甩头，心觉自己有些敏感。

    “回来了？先吃饭还是先洗澡？”她尽量让自己显得正常点。

    岑天骄五大三粗，神经大条，压根没察觉到不对劲，扯着嗓子说：

    “先喝点水，这天越来越热了，我们一路上回来都快成鱼干了。”

    苏桃没接话，眼睛直勾勾的看着时子晋，左看右看，上看下看，恨不得给他看出个洞来。

    她这个样子实在是太可爱了，时子晋一下憋不住了，噗一声笑出来：“这才多久没见，就不认识我了？”

    苏桃哪里见过他这么笑，明媚的简直比今天的太阳公公还耀眼，哪里有之前的半分阴翳，愣了一瞬，也跟着笑起来。

    果然还是自己多想啦。

