    第1623章 不许骗人   

    霍沉坐在她的身边，看得出有些匆忙，水珠都还没擦干，顺着线条锋利的下颌滚落下来，没入睡袍的衣领之中。

    

    结实的胸膛沾着些水渍，在睡袍的遮掩下若隐若现，格外性感。

    

    但阮寒星却没心思去关心自己面前这片足够魅惑人的春色，眼眸紧紧盯着男人的脸，想从上面看出些端倪来。

    

    或许是阮寒星的目光太过直白，霍沉顿了顿，问道：“夫人怎么了？

    我脸上有东西吗？”

    

    “没有。”

    

    阮寒星说着，忽然对他伸出手：“我有点累，霍先生抱我去浴室，好不好？”

    

    她的眸光落在霍沉的那双骨节分明的手上，内心罕见地闪过一丝紧张。

    

    霍沉并没有察觉到什么，神情自然，握上她那双白皙柔嫩的手。

    正欲把人抱起来的时候，却忽然觉得腰间一沉，强行被压回了沙发。

    

    身上人微微俯下头，盯着他的脸。

    

    这个居高临下的姿势，霍沉目光正巧落在她形状漂亮的锁骨上，渐渐下滑。

    

    一只手正被阮寒星紧紧抓着，他便只能用另一只手轻轻从后面扶住她纤细的腰，把人固定在自己身前。

    

    生怕她会不小心从这有点狭窄的沙发上掉下去。

    

    但肢体的亲密接触还是让他那双深邃的黑眸抑制不住露出几分难耐，道：“夫人？”

    

    “霍先生今天，真的去了盛若妍的房间？”

    阮寒星跪坐在他的腿上，单手按住男人的胸膛，表情平淡地问。

    

    她的样子看起来跟平时并无什么太大的区别，只是脸上的表情过于平淡，反而给人一种山雨欲来的危险感。

    

    霍沉不知想起什么，眼底闪过一抹厌恶，但依然如实回答：“是。”

    

    如果可以，他不愿意再回想起跟盛若妍共处一室的那段记忆。

    

    阮寒星淡淡开口：“肖白也确实来找了我。”

    

    话音落下，她能感觉按在自己腰间的手瞬间紧了几分。

    

    对于这种事情阮寒星向来都不会藏着掖着，手掌缓缓上移，微凉的指尖轻轻拂过男人的喉结，继续道：“霍先生，我有点不开心。”

    

    只是她分不清自己究竟是因为霍沉与盛若妍共处一室而觉得不开心，还是因为方才霍沉无意中避开自己触碰而觉得不开心。

    

    他们在一起这么久，已经对彼此格外了解。

    她想要将自己的心情直白告诉面前的男人，而不是自己胡思乱想去猜忌。

    

    她的指尖动作轻柔，像是一片羽毛落在皮肤之上，让霍沉的心湖都随之荡起涟漪。

    

    抬眸望着她，沉声道：“我跟她什么都没做。”

    

    “霍先生洗澡前避开我的手，是不想碰我？

    为什么？”

    阮寒星又压低了自己的身体，几乎是趴在了男人的身上：“我想听霍先生的解释。”

    

    冷清的眼神中带着几分不满，而本就形状上挑的眼眸，此时因为这个从上而下的角度，显出几分勾人来。

    

    霍沉微怔，脑中思绪回笼，回忆起这个自己方才都没有注意到的小细节，脸上闪过懊恼。

    

    手掌上移按住身上人的后脖颈，将人压向自己，哑声道：“是因为那只手碰了脏东西，不想用脏的手碰夫人。”

    

    阮寒星如丝绸般顺滑的长发散落在他胸前，那双琉璃般透亮的瞳孔中倒映着自己的身影，霍沉心里更觉愧疚，“我把她关在房间里，就赶紧来找夫人了。”

    

    男人说完，下巴轻抬，在她的唇角落下轻吻，带着几分讨好的味道：“没有不想碰夫人，怎么可能不想碰夫人？

    我恨不能时时刻刻跟夫人触碰。”

    

    明明拉人的时候没顾虑那么多，但回来之后又莫名纠结起这种小事情来。

    

    他的呼吸炽热，手指轻巧钻入她的指缝，与之十指相扣，像是为了证明自己的诚意。

    

    若非不得已要把盛若妍关起来，他也不会去主动碰对方。

    

    哪怕是现在已经洗过澡，还是觉得心里不舒服。

    

    阮寒星垂眸，心中忍不住嘲笑自己，竟然会有这样胡思乱想的一天。

    

    明明知道霍沉肯定什么都不会做。

    

    但她也知道自己压制不住心底那抹突如其来的情绪，顿了顿，轻声道：“我没有怀疑霍先生的意思，只是……想告诉霍先生，我不太开心。”

    

    信任跟情绪是完全分开的两码事。

    

    她信任霍沉，但不代表能够完全抑制住心情的波动。

    

    或许自己应该再冷静些。

    

    “是我的错。”

    霍沉看到她垂眸沉默的样子，忍不住叹了口气。

    

    手掌捧起她的脸，抵着身上人的额头轻声道：“应该回来的时候就告诉夫人，如果不是夫人主动问我，我想不起来，那就糟了。”

    

    柔和却不容躲避的轻吻落在阮寒星的唇上，带着难以忽视的缱绻珍惜。

    

    他当时满脑子都在想刚才的那些事情，阳台上危险的那一幕甚至还让他有些惊魂未定，直接把盛若妍的事情给抛到了脑后。

    

    “肖白说，是江归晚跟顾钊联手做的。”

    阮寒星心底的那点点酸涩在霍沉的轻吻中慢慢褪去，取而代之的是安心。

    

    “嗯。”

    霍沉低声应道。

    

    “肖白是被江归晚骗到那个房间的，解释完就走了。”

    阮寒星靠在他的胸膛轻声解释完，忽然抬头睁开眼睛盯着他：“霍先生有没有吃醋？”

    

    修长笔直的长腿抵在男人结实的腰间，无意识地蹭了蹭，简直勾得人心痒。

    

    霍沉闭了闭眼睛，调整着呼吸，却仍然掩盖不下自己有些急促的喘息。

    

    “霍先生怎么不说？

    我都那么诚实，霍先生也不许骗人。”

    阮寒星不老实地勾着他脖子，开口追问道。

    

    她的每一下触碰仿佛都带着致命的诱惑，霍沉有力的手臂抬起，就这么单手将人从沙发上给抱了起来。

    

    感觉到脖颈被那双纤细的胳膊用力地圈着，满意地勾起嘴角：“夫人觉得呢？”

    

    “我觉得……当然是吃了。”

    阮寒星侧过头望进他带笑的眼底。

    

    霍沉单手抱着阮寒星完全不吃力，朝着浴室的方向走：“夫人这么肯定？”

    

    “当然。”

    阮寒星轻笑一声，故意凑到他耳边，湿润的吻慢慢落在他耳垂跟颈间，用暧昧的气声开口道：“因为我老公是个醋坛子。”

    

    

    

