    教书育人的一周时间一晃而过。

    哲也把比雕收回豪华球内，看着面前这个熟悉而又异常陌生的城市，也是呼出了一口气。

    这一周过的还是相当充实的。

    不过在树林里面呆久了，也会想要回到城市里面去。

    尤其是这一周他不是在上课，就是在野外，有点枯燥乏味。

    所以趁着自己的任务一完成，他就搭着比雕来到了枯叶市。

    虽说之前来过两回了，但他也只是稍微的了解了一下这个城市，呆的时间少之又少。

    依照惯例，哲也先是去了趟精灵中心。

    时间还很早，但是乔伊小姐已经开始了一天的工作。

    预定了一下枯叶道馆的道馆战，正常来说不出差错应该下午就可以解决了。

    说起来他也不是非要来挑战枯叶市的，其他有的正式道馆离精灵学校也不是很远。

    不过可能是出于上辈子的执念，哲也还是选择按照动画里的顺序一个个挑战过来。

    当然，常磐道馆他肯定是不会去的。

    到时候少的那块徽章随便找个正式道馆打过就行。

    至于别人好奇为什么他这个常磐市土著不去挑战常磐道馆，哲也表示管你啥事，顺手拿了别的不行吗。

    然后问乔伊小姐开了间房，他就跑到里面窝了起来。

    这会儿餐厅都还没开门，等会儿再去吃饭吧。

    把三只精灵从豪华球里面放了出来，相较于精灵球里面的空间，哲也觉得对于精灵来说依旧外面的空气更加舒服。

    比雕扇了扇翅膀，在封闭的房间里掀起了一阵风，引得一阵怒视。

    眯起眼睛讨好似的看了眼哲也，把头往他的胸上蹭了蹭，比雕就在旁边的地板上趴下了。

    它最近是越来越懒了，除了正常的训练和对战，大部分的时间都在休息。

    地幔岩也是学着往旁边一趴，就没了声音。

    说起来地幔岩最近身上的能量结晶越来越亮了，这倒是个好事情，哲也还得联系一下小刚通讯进化的事情。

    毕竟一般人他也信不过。

    通讯进化可是要交换精灵的，万一跑了可咋办。

    火焰鸡则是出来之后直直的站立着，双眼紧闭，双爪上下交错，两爪之间还有一道乳白色的气体成球状环绕。

    “下莫～”

    仿佛是感受到了自己训练家的注视，火焰鸡沉稳的叫了一声，张开了自己的眼睛。

    它双爪之间的白色球体也渐渐消弭于无形。

    “看来你最近对于波导弹的掌握相当不错啊。”哲也感叹道。

    “下！”

    火焰鸡竖起自己的爪子，表示那是当然，自己可有天赋了，路卡利欧老师也是这么说的。

    他摇了摇头，果然，刚刚沉稳的火焰鸡只是他的错觉。

    说起来火焰鸡前几天表示自己掌握了波导弹的时候，哲也也是十分的惊讶的。

    他是万万没想到自己的火焰鸡在波导方面还有这样的天赋。

    可能也是契合了它的冠军资质吧。

    毕竟波导弹可是代表了波导之力这一能力，不是所有的精灵都能学会的。

    问起火焰鸡，它表示是它自己在训练场里面认识的一只路卡利欧教他的。

    后来哲也去问过那只路卡利欧，他还是第一次体会到了波导之力的神奇。

    当路卡利欧散发着蓝光和他进行交流的时候，哲也都惊了，这着实是有点玄幻的意味在里面。

    还好，波导之力的链接不像超能力的心灵感性那样，直接能跨种族对话。

    只是说相较于一般的交流，能够更好的去理解精灵的意思而已。

    路卡利欧认为火焰鸡在格斗还有波导方面极具天赋，哪怕是自己的族群之中，它也没有见过太多有这种天赋的精灵。

    利欧路一族身为天生的波导神奇宝贝，天赋上都不如火焰鸡，可想而知火焰鸡的天赋之高了。

    所以它主动表示，在火焰鸡留在这的之后一段时间里，它可以教导一下火焰鸡关于波导的运用还有格斗技能。

    哲也当然是非常高兴的答应了，他可是通过零号观察到了这只路卡利欧有着准冠军的恐怖实力。

    一般精灵可没这个机会得到它的指点。

    而且关于面前这只路卡利欧的来历，结合之前的消息，哲也多多少少在心里也是有了点猜测。

    为了验证自己的猜测，他很淡定的表示自己希望和路卡利欧的训练家交流一下，表示一下自己的感激。

    能够感知到他激动的心情的路卡利欧迟疑了一下，觉得这也是很正常的事情，表示自己的训练家过一两个小时就会过来，他要是不介意可以等一会儿。

    哲也当然不会介意，在旁边的休息室里面坐了两个小时，美名其曰等待，外加观察火焰鸡的训练，才算是等到了那位训练家。

    当路卡利欧的训练家踏入训练场的那一刻，哲也的喜悦之情简直是溢于言表。

    真的是希罗娜！

    不过他很快就克制住了自己，等到路卡利欧和火焰鸡从训练场中出来，希罗娜和路卡利欧开始了交流，他才走上前去。

    想到这，哲也满意的看了一眼火焰鸡，真是个乖孩子，乖的不能再乖了，请务必继续发挥你的交际能力。

    火焰鸡看着自己训练家望向自己的眼神有点奇怪，歪了歪头，不管他，还是自己多练习一下波导算了。

    随后又闭上了眼睛，开始感悟波导。

    所谓的波导就是对于万事万物能量的感知，目前它还是没有那么习惯，所以需要闭上眼睛集中注意力。

    哲也则是调出了腕表当中的论文资料继续学习了起来。

    良久，外面的声音开始逐渐变的吵闹了起来。

    哲也皱了皱眉头，看了看时间，差不多是早上吃饭的时间，不过怎么这么吵。

    关闭腕表，收回三只精灵，走出了房间外，一片忙碌的景象映入眼帘。

    “来，这里，这只拉达需要进行深度治疗，岚，你把它推到二号病房。”

    “那边，琪，你和吉利蛋把那只隆隆石恢复一下，它外表的岩石受伤相当严重。”........

    只见精灵中心内的乔伊小姐们忙作了一团，周围是一个个躺在病床上的精灵和跟在旁边的训练家。

    哲也眨巴了一下眼睛，这是怎么回事。

