    铛——！

    竖起的吉光骨食，挡住了绪方劈出的这记横斩。

    防御成功后，丰臣向着右后方连跳2步。

    绪方紧盯着丰臣的面庞——此时此刻，再不见丰臣的脸上有着什么笑意。

    ——刚才是我看错了吗？

    这道想法，首先从绪方的脑海中冒出。

    可刚冒出这样的想法，便被绪方自个否决了。

    他敢确信——自己刚才绝对没有看错。

    刚才，的的确确是有一丝笑意, 从丰臣的脸上浮现。

    丰臣……在笑什么……？

    明明已经深陷逆境，却还露出笑容……丰臣刚才的笑容，让绪方不禁感到有些毛骨悚然。

    在感到毛骨悚然的同时，心中的那股不祥预感更盛了些……

    唯有加紧对丰臣的攻击，才能让绪方感到稍稍心安一些。

    在绪方将警惕心提到最高，继续展开对丰臣单方面的压制的时候——

    噗通、噗通、噗通、噗通……

    密集的重物掉入水中的声音，传入二人的耳中。

    二人现在恰好正站在船舷处。

    他们两个几乎于同时，用眼角的余光去看这道道落水声是怎么回事——原来, 是有一件件重物被从船舱内推出、推进海里。

    在注意到船舱内的船员们正在往海里丢弃重物后——

    ——那是什么……！*2

    绪方和丰臣于心中发出了内容完全相同的惊呼。

    二人刚才一直在忙于战斗，所以他们直到现在才注意到——位于日辉丸后侧方的葫芦丸，正笔直地向着日辉丸撞来……二舰之间的距离，仅剩10余米。

    看着正朝这边撞来的战舰，绪方也好，丰臣也罢，都不禁神情一怔。

    丰臣为葫芦丸为何会突然朝日辉丸撞来而惊愕。

    而绪方……他惊愕的原因，则稍有些不同。

    没来由的，他突然回想起了……刚才在与间宫他们分头行动时，间宫对他所说的话：

    （绪方君，你先走一步去支援源一大人他们吧，我和牧村等会儿会赶过来，在日辉丸上与你们汇合的）

    不过，二人虽神情一怔——也就怔住那么刹那而已。

    眼前有大敌在前，谁也不敢随随便便将注意力分散。

    到底发生什么事了？葫芦丸怎么会突然朝这边撞过来……他们俩甚至无暇去思考这些问题。

    用眼角的余光瞥了下正不断靠近的葫芦丸、神情怔了刹那后，绪方和丰臣便双双将注意力全数收了回来，继续将全副身心放在眼前的大敌身上。

    ——没空去管这些事情了！*2

    他们二人同时在心里这般喊道。

    为了能对丰臣起到最大程度的杀伤，绪方一直都是采用着“2柄刀分别攻向丰臣的2个重要部位”的战法, 让丰臣顾此失彼，难以招架。

    绪方的这一战法所起到的效果，是显而易见的。

    常常只能避开其中一剑，而避不开绪方另外一剑的丰臣，像个沙包一样，不断被绪方痛打。

    再这么打下去，绪方取得完全胜利，不过只是时间问题。

    然而，战斗就是这样——不论发生什么意外都不足为奇。

    异变，就这么悄然而至。

    在又一次逼得丰臣向后方躲闪后，绪方回身一刀，追砍才刚来得及站稳身子的丰臣。

    丰臣面无表情地扬起视线，看向直奔自己而来的刀刃。

    这一次，丰臣既没有急着闪，也没有立即将刀竖起，进行防御。

    而是……露出了和绪方刚才所见的完全一模一样的……意味深长的笑意。

    绪方心中那刚刚才稍稍压制了些不祥预感，再次以汹涌之势冒出……

    只见在丰臣的嘴角浮现出这丝意味深长的笑意的下一刹——

    “噗！”

    丰臣嘴巴一张，一大蓬水珠，自其口中飞出，向绪方的脸喷溅而出。

    看着迎面而来的这一大团水雾, 绪方瞳孔不禁微缩。

    ——雨水……！

    倘若是唾液的话, 丰臣不可能在这么短的时间内积攒下如此多的量。

    绪方唯一能想到的解释，就只有丰臣刚才在与他打斗时，借“天时”之利，一直在悄悄在口腔内积攒着雨珠。

    目前的雨势如此之大，不消片刻的功夫，便能积攒出满满一口腔的雨水。

    他与绪方之间的间距，不过只是咫尺之间。

    即使现在体内有着“不死之力”，又进入了“无我境界”，一些人体的本能反应，也不可能消除。

    为了避免丰臣吐出的雨珠滴进到眼里，绪方下意识地将脑袋向旁边一偏，令大部分雨水只打中绪方身后的空气。

    绪方的动作……因此而不受控制地顿了顿……

    吐出的雨水没有给绪方带来什么大的伤害——但丰臣的目的，已经达到了。

    绪方遭到他突然吐出的雨水的干扰，目的已达的丰臣，借着这千载难逢的机会，使出平生之力，快速向后撤步，躲开绪方斩来的刀，仅瞬息的功夫，便一口气和绪方拉开了近5步的间距。

    ——糟了……！

    心中暗叫一声“糟了”后，绪方连忙向着与他拉开间距的丰臣追去。

    尽管他和丰臣之间的距离，也不过5步左右。

    但这样的距离……对于他们这2个已非常人的家伙来说，已是一個足以让战局发生巨大变化的距离。

    丰臣不顾一切地、像空腹已久的饿虎一般，扑向……不远处的源一！

    看着向他这儿冲来的丰臣，源一本欲提刀迎战，但对于现在连站都站不起来的源一来说，继续提刀迎战……实在是过于奢侈了……

    “停下！绪方一刀斋！”

    绪方已倾尽全力地去追击丰臣，但是……留给绪方追击丰臣的时间，实在是太少了……

    从丰臣到源一——距离不过10步不到。

    这么点距离……不论是对绪方，还是对丰臣，都是仅需眨眼的功夫，便能一口气飞跃的距离。

    即使绪方已以最快速度去追击，但还是让占了先手的丰臣的奸计得逞。

    丰臣扑到已经力尽的源一的身后，用左手死死捂住源一的嘴巴，右手持刀架在源一的脖颈上。

    绪方见状，脸上神情不受控制地稍稍一变，然后停住追击的步伐。

    “……之前是用琳小姐做人质，重伤了源一大人。”绪方沉声道，“现在又改用源一大人来威胁我吗……”

    看着现在被丰臣所挟持的源一，绪方不禁暗骂一声，然后于心中说道：

    ——原来如此……自刚才起……这家伙的目标就是挟持源一大人吗……！

    此时此刻，在见到源一被挟持后，绪方才后知后觉地察觉：大约就是从刚才起，丰臣在闪躲他的攻击时，就一直有往源一所在的方向闪躲。

    “为了打败你，我想了许多方法。”丰臣咧嘴一笑，“但想来想去，还是这个‘拿人做人质’的方法最方便、最可靠呢。”

    被丰臣捂住嘴巴的源一，剧烈地挣扎着，试图挣脱开丰臣的掌控。

    但他现在这副仅剩半条命的状态……其挣扎是那么地无力。

    嘴巴被死死捂住、同时又挣脱不得的源一，只能发出无意义的“唔唔”等字眼。

    之所以捂住源一的嘴巴，丰臣主要是出于两方面的考虑。

    一：担心源一会对绪方说些什么多余的话。

    二：担心源一会因为不想给绪方造成负担，主动将脖颈撞上他的刀……

    虽然直到刚刚，丰臣才初次见到了他的这位伯公。

    但透过刚才与伯公的死斗，丰臣已大致了解了他的这位伯公是什么性格。

    他觉得——“主动将脖颈撞上刀刃”这种事情……这个老人还真有可能干得出来……

    所以为了避免这些事情的发生，丰臣才会捂住源一的嘴巴，控制住源一的脑袋，不让其说话的同时，也不让其乱动。

    “在刚和你打起来时，我就发现了——你的二刀流剑术，和我这个伯公所用的二刀流剑术近乎一模一样呢。”

    “你和我伯公……即使不是师徒，关系也定然不一般吧？”

    丰臣向绪方展露出一抹带着几分狰狞的笑后，吼道：

    “不想让木下源一就这么死掉的话就后退！将手里的刀扔到海里！”

    为拉开与绪方的间距而拖着源一向后退的话，说不定会露出什么能让绪方有可趁之机的破绽，因此为保险起见，丰臣要求由绪方来主动后退。

    “……后退并把刀扔了？我若是真的乖乖照办了，你接下来只怕是会立即将源一大人给杀了吧？”自刚才起，眉头便一直紧锁着的绪方，以无悲无喜的口吻对丰臣这般说。

    “呵。”丰臣发出带着几分嘲讽的冷笑，“那你也可以不乖乖照办啊。”

    说罢，丰臣将吉光骨食的刀锋贴得离源一的脖颈更近了些。

    “反正木下源一现在这副样子，也对我没啥威胁了。”丰臣接着说，“如果你愿意如我刚刚所要求的那样后退并把刀给扔了，我可以将刀从木下源一的脖颈前挪开。”

    “我怎么知道你会不会遵守诺言呢。”绪方追问。

    “呵，你爱信不信。”丰臣再次发出一声冷笑，“行了！别再说废话了！赶紧后退，然后将刀扔了！”

    谷纥

    “我劝你最好别做什么奇怪的计划。”

    “这个距离，就算伱扑过来救人，我也能赶在你的刀砍到我之前，先将木下源一的喉咙割开，然后闪到一旁，躲开你的攻击！”

    “……”绪方伫立在原地。

    既没有再说话，也没有照丰臣刚才所命令的那样后退并把掌中刀扔掉。

    仅默默地再次目测了遍他和丰臣的间距。

    ——距离……大概为2步半……

    绪方刚才叽里呱啦地跟丰臣讲了那么多有跟没有的东西，纯粹只是为了拖延时间。

    为他计算与丰臣的间距，以及拟定应对策略拖延时间。

    对于丰臣所讲的话，绪方是一个字也不信。

    这种盲信敌人的话，主动扔掉武器、束手就擒的事情，从来就不在绪方的选项之中。

    他打从一开始，就没打算理会丰臣对他的那些要求。

    闪身到丰臣的跟前，对躲在源一身后的丰臣发动攻击——这并不困难，2步半的距离，绪方随随便便就能跨越。

    难的是如何在逼退或干掉丰臣的同时，保证源一的安全……

    2步半……这是一个相当尴尬的距离。

    在这个距离下，哪怕现在有着“无我境界”加身，绪方也不敢保证绝对能赶在源一受伤害之前，解决掉丰臣。

    给过绪方不少关照的源一，算是绪方的半个师傅。

    对源一的生死置之不理——这种事情，绪方不论如何都做不出来。

    ——2步半……有办法赶在丰臣向源一大人下毒手之前，宰了这个混账吗……？

    绪方于心中这么问自己。

    其脸上的表情，随着这道对自己问出的问题落下而变得愈发凝重。

    结果，却于这时——绪方陡然发现了……源一朝他投来的目光。

    源一也意识到了现在的状态正虚弱至极的他，根本无力挣脱开丰臣对他的控制。

    所以，此时的他，已经停下了挣扎。

    只见此时的他，扬起视线，向绪方投去平静的目光。

    源一的这对正直直地看着绪方的双瞳……似是会说话。

    动手——这便是源一的双瞳对绪方所“说”的话。

    看着源一这对正跟他“说话”的双瞳……绪方先是一愣，随后便见一丝笑意于他的双颊缓缓浮现。

    我就知道你会这么说——绪方用表情，对源一这般说。

    无需多言了——

    仓啷啷啷……

    长出一口气的绪方，将左手的大自在收回刀鞘，然后用双手紧握大释天，摆出了“大霞”架势，刀尖直指源一身后的丰臣。

    【注·大霞：剑术架势之一。双手握刀，刀架在身子的右上段，刀刃指着天空，刀尖指着敌人。详细模样，可见最右边的段评（只有在起点中文网才能见到图片）→→→】

    “……看样子，你似乎是不想按我所说的照办啊。”看着绪方摆出这个利于突击的架势，丰臣脸上的神情稍稍一沉。

    “脑袋没发育完全的人，才会去相信你的话。”

    绪方发出低低的嗤笑后板着脸，一字一顿地正色道，

    “绷紧神经吧。丰臣信秀。”

    “看看你与我，究竟是谁的刀更快。”

    “……呵，你想比的话，那就尽管来比吧。”丰臣恢复了他惯用的神情——冷笑，“反正对我来说，即使不能逼你扔掉刀，能将这个给我添了大麻烦的老家伙给杀了，也算是赚了。”

    冷笑过后，他将掌中刀的刀锋，紧贴住源一的脖颈。

    吉光骨食锋利的刀锋，已稍稍有些擦破源一脖颈处的皮肉，几滴鲜红的血珠顺着刀刃淌下。

    双方的神经……此时都紧绷着。

    他们都紧握着刀、紧盯着对方。

    时刻准备着抢先敌人一步，将掌中刀挥出。

    周遭的气氛，都因二人的对峙而变得沉重、压抑。

    绪方以“源之呼吸”的节奏，有条不紊地吐纳着周遭那因庞大雨势而分外冰凉的空气。

    在以极有节奏的频率进行了数次吐纳后，绪方的呼吸猛地一顿。

    紧接着，便见他以极舒缓的节奏，缓缓吸气。

    绪方的胸膛，随着冰凉的空气的逐渐吸入而逐渐鼓起。

    注意力随着呼吸而缓缓集中。

    倏忽之间，绪方的心神便已集中到了最极致——但他却迟迟没有立即展开攻击。

    他在等。

    他在等待着最佳的攻击时机。

    他在等待着丰臣心神松弛，抑或是……出了啥意外情况的那一刹那。

    丰臣也不急躁，只默默紧盯着绪方手中的动作，时刻准备着在绪方的刀动起来后，立即推刀割开源一的喉咙，然后跳到一旁，躲开绪方的攻击。

    这是一场明眼人都能看出来谁更占优势的对决……一个是隔了2步半远，一个是刀直接架在了目标的脖颈前……谁的刀能更占先机，一目了然。

    也正因此，丰臣的脸上一直泛着一丝从容，而绪方的脸颊上则堆满了严肃。

    ——冷静……冷静……再等等……

    绪方于心中一遍接一遍地对自己说着“冷静”。

    他强迫着自己保持镇静，继续等待着……那最适合发起攻击的那一瞬。

    战场的局势……常常就是那么地千变万化。

    在丰臣面泛从容，绪方神色肃穆，二人之间的气氛，已凝重得无以复加时——

    嗖！

    一根粗长的弩矢突然自丰臣的右面飞出，深深地没入丰臣的右肩。

    绪方和丰臣都将全副身心放在了彼此身上，所以他们二人都没有发现这根突然出现的弩矢。

    突然飞出的弩矢，以及右肩处传来的剧痛，都让丰臣的脸上瞬间冒出了浓郁的惊愕之色。

    他手中的动作……因这突如其来的变故，而停顿了刹那。

    ——不好！

    尽管丰臣瞬间反应了过来，但手中动作所停顿的这一刹那，已让胜负见了分晓。

    在这根弩矢突然现身并扎入丰臣的脖颈后，绪方的双眼立即精芒爆射。

    ——就是现在！

    嘭！

    猛踏甲板的声音炸起。

    微微沉下腰的绪方，如离弦之箭，冲向丰臣！

    大释天的刀尖，以一往无前的气势，拨开雨幕与这肃穆的氛围！

    大释天的刀尖在丰臣的视野范围内飞速放大！

    ——妈的！

    丰臣于心中破口大骂。

    在他眼里飞速放大的刀尖，告知了他一个残酷的现实：现在再想先杀了源一，再往旁边跳开，已经完全来不及了。

    他现在若是继续选择割开源一的脖颈，那么他的脑袋将会在下一瞬间被绪方给刺穿。

    和源一同归于尽——丰臣可没兴趣跟这个老家伙一命换一命！

    所以，他迅速做好了计较——愤恨地咬了咬牙关后，他将怀里的源一推向绪方，然后顺势向旁边滚去，闪躲绪方刺来的刀。

    绪方没有去追击闪到一旁的丰臣，确认源一的安全，才是现在最紧要的事情。

    他用空出的左手，将源一捞进怀里。

    与此同时，侧目向刚才弩矢所飞出的方向看去。

    在他与丰臣的战场侧面的十余米外，一个眼镜立在甲板上。

    其双手抱持着一架之前据牧村介绍，似乎是拿来猎鲸用的弩具。

    眼镜的身后，是葫芦丸……准确点来说，是船头已经快要撞上日辉丸的葫芦丸。

    虽然距离稍有些远，但绪方勉强能听清正缓缓放下手中的弩具的眼镜正发出的低声感慨：

    “没有射中脑袋吗……猎鲸用的弩，果然是要比普通的弩难用得多啊。以后得找机会多学学精准射击才行。”

    嘭——！！！

    随着眼镜得这句感慨落下，其身后的葫芦丸重重地撞上日辉丸！

    舰船相撞所带来的冲击，让日辉丸的船身发生了极剧烈的摇晃，并爆出一股极强的风压。

    庞大的风压吹拂在正背对着葫芦丸的眼镜身上，直吹得其身上的羽织猎猎作响。

    *******

    *******

    求月票！求月票！（豹头痛哭.jpg）

