    就当这时，天空的帝姬伸向了右手，楚幽叫她发动技能了。

    ‘一击超神’‘万羽风暴！’两道技能立马砸了下来。

    对守护神将造成了接近2万的伤害。

    赵飞燕再次来到脚下开始埋雷了，这是最后一颗，不多时轰一声巨响，又下降了2万血量。

    与此同时，上面的那两个龙洞中最深处出现了龙怪，让人惊奇的是当一出现在这里，它们锁定的目标居然是楚幽。

    看着通道内密密麻麻的玩家时，龙怪一愣，它发现路被堵住了。

    龙怪面前的战士没有动，因为这是一个战士龙怪，按照老大之前所说，战士龙怪物理系职业最好别打，于是叫嚷着身后的法师开始攻击。

    立刻人群中的远程职业便攻击起来，打在了龙怪身上，产生了微弱的伤害值，被攻击后龙怪的仇恨立刻锁定了其中一个远程职业，只不过被人群堵住，它不能过去攻击，烦躁的在时空裂缝周围打起转来。

    当走了很多圈过后，血量处于三分之一时，它忽然发动了群攻技能。

    面前的战士玩家瞪大眼睛看着它，什么都没有做。

    刹那间伤害值出现在战士玩家身上，当看到面前的龙怪发出技能后又开始打起转来时，他们心中一松，纷纷打开背包喝起了红药，只是就当此时...

    时空裂缝面前又出现一个龙怪，而且看样子是个法师龙怪，这让所有人心中一沉，暗道不好。

    地下的守护神将大厅中，楚幽的血量在承受二连必杀技后降低在6000血时，而守护神将依然还有7万血时，楚幽使用了神通技能‘雾化！’

    刹那间这里出现了浓雾，里面人影闪现。

    守护神将对于楚幽的仇恨值立刻就消失了，但它第一时间就锁定了天空中的帝姬，并挥起武器攻击那只大天使。

    帝姬可是第二仇恨者。

    几乎就在同一时间，楚幽出现在林洛儿身旁，而林洛儿刚刚使用了‘生命最后一息’技能，血量也是处于空血状态，但是魔力值却是满格状态。

    林洛儿立刻把自己的血量加满起来，楚幽取消了变身状态，人物瞬间变回原样，虽然没有取消变身之前还有6000血量，这并不代表楚幽取消变身后血量依旧有6000血，此刻楚幽的血量只剩700多血了。

    刹那打开了背包，楚幽使用了‘天运宝珠！’

    顿时一道光芒闪现过后，楚幽的所有处于冷却的技能全部刷新！

    “洛儿，快给我加血。”其实不用楚幽说，林洛儿已经注意到楚幽的情况，当给自己加满血后立马给楚幽加血。

    生命值满后，楚幽立即再次变身了起来！

     10秒过后，楚幽完成了变身，血量65258！

    天空中的帝姬此刻血量不多了，再扛下去的话真的要死了，与此同时，守护神将发起了二连必杀技！

    林洛儿三人立刻飞快后退。

    “合体！”

    帝姬圣洁之翼一拍，整个人朝楚幽俯冲过来。

    ‘斗战结界’楚幽还开启了结界技能，抵消2万伤害的保护膜再次出现。

    当二连必杀技还剩一秒时，帝姬进入了楚幽的身体中，那高大的似机械体的身体背后出现了巨大的圣洁之翼。

    也就在这时，守护神将的锁定目标再次出现在楚幽身上，并发动了二连必杀技。

    两道伤害值均被保护膜给抵消了，这时的楚幽已经出现在守护神将身边，范围攻击技能甩起，然后就是横扫一击！

    见到守护神将的二连击过后，楚幽解开了合体状态，让帝姬重新回到了天空之中。

    看到守护神将的仇恨值依然是自己，楚幽心中一松，如果不是的话也不要紧，使用‘神运宝珠’刷新帝姬的技能后再进行合体是一样的。

    还好，合体过后守护神将的仇恨值从帝姬身上转移到了自己身上。

    现在么，楚幽闪过狠意，把所有能够开启的状态技能全部开启了。

    很快，七道分身便出现在守护神将周围，‘绞袭！’唰唰唰，八道攻击伤害同时击打在神将身上。

    就在这时，杀统领话语从频道中传来了：“我们快要坚持不住了，刷新的龙怪太多了！”

    “快了！”说完楚幽立刻向帝姬使用了‘神运宝珠’。

    天空的帝姬眼睛一冷，发出了超神轰炸和万羽轰炸技能，守护神将还剩4万多血。

    再来！

    帝姬再次举起了右手，两轮轰击过后，守护神将还剩3万多血。

    继续！

    等一下，“快跑！”帝姬转身飞向后方，守护神将又一次发动了二连击，击打过后楚幽的分身全都给打没了。

    帝姬快速飞来，对准守护神将同样使出了二连击。

    守护神将还剩2万血。

    见底了见底了，胜利就在眼前了！

    也就在这时，那上方的进出口中忽然出现了一只龙怪，它的锁定目标正是楚幽。只要没人攻击它，那么它的仇恨者就一直是守护神将的仇恨者。

    看样子上方的防线已经奔溃了。

    看着守护神将的血量，楚幽再次使用了帝姬刷新技能：神运宝珠！

    那只龙怪移速非常快，此刻已经来到了大厅中。

    两轮轰击过后，守护神将还剩9000多血！

    这时上方出入口一下子涌进来了5只龙怪。

    这般情况让赵飞燕察觉了，眼睛立刻睁大起来，心中惊慌，对着楚幽叫道：“幽夜，不好了，这里进来了很多龙怪。”

    “安啦！”楚幽的语气轻松起来。

    这让赵飞燕一愣，马上反应了过来：“你是说击杀了守护神将，这些龙怪都要消失？”

    “正确！”说话间龙族守护神将血量正在不断消减，那血量看着看着就要没了。

     9000多的血量已经让守护神将处于濒死的边缘了，在长条的血量上来看只剩一丝了。

    那只来到大厅的龙怪走来了楚幽的身边，并攻击起来，身后的五只龙怪也下到了大厅中，上方的路口处又涌入了大批龙怪。

    ‘横扫一击！’就当守护神将再次发动二连必杀技时，楚幽率先打出了横扫技能，让那挥动武器的龙将手中一滞，陡然软弱无力，松开了手，武器掉在了地上。

    一声龙鸣咆哮后便双膝跪了下来，头颅磕地。

    与此同时，一对巨大的龙翼从守护神将的背后撑破了出来，把跪在地上的尸体包囊了起来，并且龙翼撑破的时候大量装备也一并抛散在空中。

    那众多出现在这里的龙怪也在这时...消失不见了。

    楚幽再次升级了，升到了24级，超神公会所有成员均分得了4000-1万的经验值。

    华夏公告：恭喜‘仙’公会成功攻下五级宝石矿。

    华夏公告：玩家幽夜成功击杀龙族守护神将！

    系统：恭喜您拥有了一座五级宝石矿，有道附件已经发送至您的邮箱，还请尽快查看。

    当那掉落在地上的装备显现名字后，赵飞燕睁大着眼睛不可思议叫道：“幽夜幽夜，出神圣啦！”

    娜雅也是彻底惊呆了，嘴中喃喃自语不知在说着什么。

    林洛儿微微一笑：“而且还是两件神圣，不过...好像不是装备耶。”

    那掉落在地上其名称显现神圣色泽的物品确实不是装备，而是图纸！

    楚幽首先拾取得正是这两样东西。

    联盟频道：幽夜获得了《图纸：制作：红龙王之神圣胸甲》，《图纸：制作：红龙王之神圣长袍上衣》！

    然后楚幽便把这里的装备全部拾取了。

    联盟频道：幽夜获得了：红龙终末之权杖（大师级），红龙终末之坚盾（大师级）...

    卧槽！！这一连串特殊颜色的名字出现在联盟频道后，所有超神公会成员全都震惊了，内心血气沸腾起来。