    “嗨，就这事啊？怎么没直接找基金负责人秦益？”

    　　“我那个老同学找过秦益了，可是他说专款必须专用，只在偏远落后地区建设学校。

    　　而且还要先垫资建设，验收合格后再转账。”

    　　“嗯，他说的没错，基金都有自己的章程。

    　　要是因为某个人就坏了基金章程，就乱了套了。

    　　哪怕在某些特定情况，一旦口子打开了，就再也合不上了。

    　　今天这边有事找上门来，明天那个有事打个秋风的，基金就没法运作了。”

    　　秦小鹏想了想，继续道：“这样吧，我以个人名义捐款一千万港币，再加上一千万的援助物资，解一下燃眉之急。

    　　另外我来你这一趟也不能白来，深城的社会福利中心，我再捐五百万港币。”

    　　木巡抚听他说完，便抓起秦小鹏的手，紧紧握住说道：“我替那些受到帮助的人，对你由衷地说声谢谢，真的是谢谢你了！

    　　你等到十月份时候，你再来深城找我，我自掏腰包请你吃一顿麦当捞。”

    　　“领导这可不行啊，为什么十月份才请客？要请也是现在请。”

    　　“我不是不想现在请客吃饭，是人家计划十月份开业。

    　　目前对方刚刚在本市投资，店铺还没动工建设呢！”

    　　“哦？刚刚投资的吗？第一家麦当劳？”

    　　“是啊，不久前才完成的签约仪式，投资了四千万港币，怎么了？这有什么问题吗？”

    　　“哈哈，好，这一趟真没白来，他们的投资当然没什么问题。

    　　您请我去麦当捞吃饭的事就算了，到时候估计就是我请您吃了。

    　　打劫不隔夜，我今天可是大出血，您得让我拎走几包好茶。”

    　　“你这家伙，好茶有。

    　　王秘书，把上次去京城，领导送给我的母株大红袍拿过来一盒。

    　　对了，为什么到时候变成你请我？”

    　　“天机不可泄露！领导我还有事就不在这里打扰你工作了，咱们改日再聊，我先走了。”

    　　王秘书已经把茶叶取了过来，秦小鹏一点不客气抢在手里。

    　　“谢谢您的好茶，再见！”

    　　“你这小子，怎么说走就走啊，你还没回答我的问题呢！”

    　　秦小鹏没等木巡抚说完话，就已经出了门。

    　　“估计到时候变成请我吃？也没有什么理由是他请我啊！这话到底是什么意思呢？”木巡抚还在一个人冥思苦想中。

    　　“嗯？

    　　如果麦当捞成了秦小鹏产业的话，去那里吃饭，我再花钱请客，就不是那么回事了。

    　　掏钱请他，那是在打他的脸，自然就是他请我。

    　　难道真是要买下麦当捞吗？不会是真的吧？”

    　　木灏被自己的猜测一惊。

    　　随后越想越觉得有可能，没准还真让自己给猜对了。

    　　木巡抚猜测的没错，秦小鹏就是想趁着麦当捞，在华国没发展起来的时候。

    　　买下他们在华国内地地区和港城地区，以及湾湾地区的业务。

    　　把这些地区的开的所有餐饮店，从直营餐厅变成特许经营。

    　　不仅是麦当捞这个品牌，他还扩展思维，盯上了肯德鸡、必剩客、塔克贝尔。

    　　秦小鹏坐上自己的车，便吩咐道：“02，立马联系上布置在美帝的影卫，让他们用最快的速度收集肯德鸡、麦当捞、必剩客和塔克贝尔几家餐饮公司。

    　　并且联系我在美帝的几家投资公司，Fc资本、大田投资等。

    　　这四家餐饮公司谁上市了，就暗中收购它们的股票，越多越好。”

    　　“是，主人，那咱们现在先去哪？”

    　　“现在几点了？”

    　　“下午两点！”

    　　“嗯，时间还早，那就直接去机场吧，坐飞机去京城。”

    　　随后车辆往机场驶去，02在路上也打电话联系了驻华国内地的影卫，把主人的任务通知了下去。

    　　到了机场，两点的飞机，等了半个小时才登机。

    　　三个小时后，一路风尘仆仆的秦小鹏在晚上六点多，才来到了他在京城购置的四合院。

    　　结果一进屋，忒冷了。

    　　直接把他冻跑，就去了权御四季酒店入住。

    　　刚进房间没多久，手机就响了。

    　　秦小鹏接起来，问道：“喂，我是秦小鹏！”

    　　“哈哈，小鹏同志，我是京城的陈领导啊！听说你来京城了？”

    　　“陈领导您好啊，您这消息可够灵通了，我前脚刚到，您立马就知道了。

    　　我现在刚到酒店房间，您找我是有什么事吗？”

    　　“其实也没什么大事，正好你来京城了，省得额外通知你了，你看什么时候有时间，给你颁个奖。

    　　另外你这大老板轻容易不动身，打这个电话还想告诉你，如果有什么需要帮忙的地方，可以随时找我，能做到的都会尽力而为。”

    　　“那可真是太谢谢领导们的关心了，不过刚刚您说的给我颁奖？是要颁什么奖？”秦小鹏问道。

    　　“这个啊，是华国科学院紫荆山天文台。

    　　为表彰你对华国教育事业做出的贡献。

    　　将华国发展的2900—1号小行星，命名为“秦小鹏星”。

    　　这还是该台首次以当代知名人士命名的小行星。

    　　同时被授予“爱国楷模”、“荣誉市民”称号。”陈领导回答道。

    　　“真的吗？这怎么好意思呢！

    　　哎呀，秦某受之有愧，受之有愧！那您看明天怎么样？”

    　　秦小鹏这虚伪劲，嘴上说着有句话，行动很诚实啊！

    　　“可以啊，你可是大忙人，只要你有时间，我们这边就能给你安排。”

    　　“对了，陈领导，明天您也在场吧？”

    　　“别人的颁奖我可以不去，你秦小鹏的颁奖仪式，我怎么能缺席呢！怎么？你是有事找我？”

    　　“是的，既然您问了，我现在就跟您简单说说吧。

    　　我可能在京城待不了多久，就得去美帝一趟了，这样可以节约很多沟通时间。”

    　　“嗯，你说吧！我听着。”

    　　“其一，我想以权御集团，冠名电视栏目。

    　　其二，想在内地成立一家民航公司。

    　　其三，想成立一家个人投资的保险公司。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

