    “让旷修跑了？”

    焰灵姬也是踱步虚空，火焰纵横，来回往复不断。

    闻黑白玄翦之言，顿时惊疑。

    楚南公、浮屠修者？

    怎么又是他们！

    他们有毛病吧。

    每次都有他们。

    “又是楚南公他们？”

    云舒也是诧异，进而娥眉微蹙。

    怎么好端端的，楚南公又出现了。

    “本侯赐予你的那道剑气你已经使用，也没有拿下？”

    浮屠修者或许不弱。

    但自己先前曾赐予玄翦一道真空剑气，足以镇杀玄关武者，至于楚南公，不入玄关。

    果然玄翦追杀，他逃不了。

    此刻，自己并未在玄翦身上感应到那道剑气的存在。

    “武真侯！”

    “那浮屠修者身上，好像有护身之物，剑气落下，只是令其人倒退数步，并未重伤。”

    “之后，他们便离开了。”

    黑白玄翦解释着。

    “护身之物，倒退数步？”

    “看来是不错的宝物，也是……相对于诸子百家，孔雀佛国那里，宝物应该不少。”

    “罢了，算他们走运。”

    “再赐予你一道。”

    周清低语念叨着。

    能够抵挡自己那道剑气的宝物，当不俗。

    既然没死，就算了。

    屈指一点，又是一道紫色玄光由空而落，没入玄翦的体内，没有遇到任何的阻碍。

    “武真侯。”

    “从罗网内的卷宗来看，近年来，出现在诸夏之地的浮屠之人不在少数。”

    “他们大都实力极强，所为乃是诸夏传道，可一直以来都和楚南公、百家混合一处。”

    “玄翦以为，若是没有浮屠之人的助力，楚南公和旷修早就被诛杀。”

    “武真侯，何不下令公告那些浮屠之人，以为我等所用？”

    诸夏间！

    从没有永远的敌人。

    那些浮屠之人的目的是传道，掺和诸夏诸国的争斗，掺和诸子百家的争斗，想来并非他们的目的。

    否则，他们想要在诸夏之地传道，根本不可能！

    那些人现在之所以如此，十有八九被百家之人，被楚南公等人言语迷惑，以至于对抗秦国。

    当此时，一卷文书落下。

    谅那些浮屠之人，也不敢有太大动静。

    “允于他们在诸夏传道？”

    周清微微一笑，看向下方山峰上的黑白玄翦。

    他的这则计策不错。

    “不无不可。”

    “纵为传道，不过诸夏百家多了一家罢了。”

    “而若是为我等所用，则可以莫大之力，将其余百家镇压。”

    黑白玄翦想了想，还是应道。

    尽管觉得武真侯话中有话，好像别有深意。

    那些浮屠之人不远万千里来到诸夏，所为传道！

    传道便是了。

    顶多诸子百家多了一家道理，于诸夏来讲，并没有什么区别，也没有什么坏处。

    反而，现在还有莫大好处。

    数年来，许多事情，就是因为浮屠之人，才收到阻碍的。

    “你对于浮屠之人了解多少？”

    周清没有在传道那个话题上多说什么。

    “不甚了解。”

    玄翦干脆道。

    “浮屠之人所在之国，为孔雀之国，其国之大，不逊色诸夏，而今其国为佛国，举国之力，尽皆浮屠。”

    “是以，浮屠传道者实力不弱。”

    “果然浮屠之人在诸夏之地传道，会对诸夏风华有相当大的影响，也许将来浮屠之人可以在诸夏传道。”

    “但不是现在。”

    “在诸夏没有一统之前，在诸夏没有变成本侯期待的模样之前，浮屠之道不入诸夏。”

    周清畅言轻语。

    相较于百家之学，相较于道家之学，不得不承认，浮屠之道，更合入世。

    更容易被那些庶民接受。

    岁月长河中，浮屠东入晚了现在一两百年，还很快的发展起来。

    现在这个时候，浮屠果然东入，绝非好事。

    尤其诸夏现在还不甚安稳，真正的大一统还没有出现。

    黑白玄翦的策略是不错的。

    但……现在还不是时候。

    也许，许多事情要尽快落下了。

    本不欲此行巡视四郡回到天宗的，现在看来，不回天宗不行了。

    玄翦能够有这个想法。

    那么秦国之内，有这个想法的应该也有。

    而对于王兄来讲，果然于秦国有益，自当可行。

    浮屠之道，自然是顶级的道理。

    释迦世尊自然是顶级的贤者。

    可果然入诸夏传道，就不仅仅是简单的传道了，而是会形成道理之争。

    诸子百家还在争斗，百家还未出现真正一种主流的大家。

    浮屠之道此刻掺和。

    不是好事。

    “……，喏。”

    黑白玄翦虽然不太明白，但还是应下。

    武真侯为彻侯，高屋建瓴，所思所想，当与自己大不同。

    “哈哈，玄翦，本侯闲来蜀山，既然你归来了。”

    “那么，与你一个时辰的论道，能够所得多少，就看你自己的悟性了。”

    踏步间，归于山峰之上，看向玄翦，笑语道。

    玄翦的资质不消说，能够从《连山》之中，演化八卦剑道，虽走了弯路，也已经被自己纠正。

    剑道八元。

    剑道连山！

    以其接下来的修行，触摸到剑域虚空一体的境界不远，再有自己的指点，说不得更快。

    “多谢武真侯！”

    顷然，玄翦大喜。

    有武真侯亲自指点道理，再好不过。

    虽说对于武真侯具体的实力境界不甚清晰，可从身上那到紫色剑气的感应来看，从武真侯轻易培养出玄关修者来看。

    破有可能已然破入更高的境界。

    指点自己，当有大的裨益。

    ……

    ……

    黑白相间的圆圆脑袋，肥硕的身躯似野熊一般，时而直立于大地上，时而在大地上爬行。

    通体的毛发在虚空骄阳的映照下，闪烁别样黑白玄光，那一开始黑不纯黑，白不纯白的须发也变得逐步纯净起来。

    三个憨态可掬的蠢东西正周身极力震荡天地元气，两只前肢正在不断挥动。

    一股股天地元气自动汇聚，演化混元太极，时而一道道能量余波扩散，虚空震颤。

    动静之间，那本看上去肥硕的身躯灵敏甚多，前肢挥洒，更是夹杂利刃尖爪的锋芒，内蕴混元太极之中。

    “还是大白的修炼有模有样。”

    “二白和小黑差了一丝。”

    周清闲逸的站在院落远处，静看三个蠢东西折腾，看着焰灵姬一路之上的成果。

    太极拳！

    从三个憨东西的施展来看，和自己所创的太极拳正宗拳法没有一点类似。

    但细细感知，却已然真意浮现，那就是太极拳。

    拳法不过是真意的外显。

    能够摒弃拳法的障碍，得见拳法真意，拳法也就练成了。

    而三个憨东西中，扫视一二，唯有那个个头直立起来超过七尺有余的大白最佳。

    两只前肢婉转化阴阳，或许它不知道那是一种如何的力量，但以其此刻的直觉，当知晓妙悟。

    两只后肢更是阴阳分化，灵动挪移，配合前肢的施展，一股股玄妙的力量从身上扩散。

    其余二白和小黑虽也是有模有样，但施展起来，还是有些浅浅的瑕疵。

    如人类修行一般，资质还是有高低之分的。

    见状，周清单手抬起，屈指一点，便是道道紫色流光落下，携带并不算强的力量，落在三个蠢东西的身上。

    嗡！嗡！嗡！

    瞬息有觉，便是道道黑白光晕明耀的从三个蠢东西体内迸出，将那道道紫色流光拦阻。

    “还不错。”

    “算你有功。”

    刚才自己所施展的力量，普通的化神巅峰武者欲要抵挡，都需要花费不小的力气。

    而大白三个蠢东西直接拦住了。

    周清微微一笑，看向身侧的焰灵，不吝啬的夸赞着。

    “血玉兰花的药力，它们三个已经消化的差不多了。”

    “还有残余的药力化入筋骨百脉，还有先前服用的丹药之力，让它们三个继续修炼太极拳吧。”

    对着远处三个蠢东西招手，以大白为首的三个憨货便是快速近前，四肢着地，圆圆的脑袋低垂。

    周清单手落在大白的脑袋上，触感还是不错的，尤其是两个黑色的圆圆耳朵。

    毛发很是柔顺，身上也没有异样的味道。

    由着焰灵的安排，大白三个蠢东西每日都要自行细语，当然……有专人服侍着。

    岁月长河的将来，它们一族还是……很可爱的。

    此刻看上去也很可爱。

    “公子，大白三个此刻的模样，怕是谁也看不出会是即将凝练内丹的食铁兽。”

    “还真好玩。”

    云舒抚摸着小黑的大脑袋，之所以叫小黑，也就是脑袋上的黑色毛发多了一圈。

    比起大白和二白明显一些。

    但实际上，还是黑白相间分明的。

    如口中所言，大白三个蠢憨一般，性情温顺，外人观之，绝对想不到它们强横的一面。

    “它们凝练内丹很快的。”

    “应该没有什么瓶颈。”

    拍了拍大白的脑袋，的确有趣。

    灵觉笼罩大白三个，借助太极拳的力量，大白身上的气息正在快速归于浑圆。

    彻底浑圆的那一刻，也就意味着大白彻底凝练内丹了。

    异兽只有凝练内丹之后，才会真正爆发出属于异兽的强大力量。

    “你们三个蠢东西表现不错，今天……加餐。”

    焰灵姬则是抚摸着二白的大脑袋。

    自己教导大白三个可是很用心的，好在大白三个还算给自己争气，没有浪费千年雪莲和血玉兰花。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    三个蠢东西顿时各自抬起黑白的大脑袋，看向焰灵姬，彼此看了看，尽皆一双黑色的大眼睛眯起。

    加餐……好。

    尤其是那种很是香甜的东西，真的很好吃，吃多少都吃不够！

    可是面前这个会释放火焰的奇怪人类总是给它们很少很少的，今天应该可以吃的多一点。

    “嗯？”

    “既然来了，何不现身相见？”

    “想不到浮屠孔雀之地，会有你这般境界的修者亲自前来？”

