    阿六的检查出来，医生和陈宝参都更确定了要尽快动手术。

    现在姜筱回来了，他们便都觉得心安了一些。

    即便是从来没有想过依靠任何人的孟昔年，也因为她在而倍觉心定。虽然他们最终没能结成婚。

    但是这一天晚上的酒宴还是照摆无误。

    饭店那边的酒菜也已经备好的了。

    阿六要求出院跟他们一起吃这一顿饭，姜筱想了想还是答应了，有她陪在旁边至少是一层保障，而且她把陈宝参也带上了。

    一共三桌，倒也是十分热闹。

    但是知道孟昔年和姜筱没能如期登记，还是有不少人失望的。

    这其中最为失望的就是孟老和孟朝军父子。

    父子俩相顾无言，酒席还没开始，孟老已经忍不住先倒了一杯酒，端起就干了。

    “爸，你少喝点，虽然他们没结成婚，那也是早晚的事，这个孙媳妇也跑不了。”

    孟老瞪了他一眼。

    “你说了能算吗？”

    谁说跑不了的？

    只要孟昔年一天没把姜筱娶回家，他这心里便一天觉得难以安心。

    现在他是越来越发现姜筱的好了，而且，他也发现姜筱在变得越来越出色。以前他总觉得自家孙子哪哪都好，姜筱不过是一个小丫头，哪及得上自家大孙子的高大英俊？

    可是现在姜筱十八了，孟昔年二十五了，这要是再一直拖拖拖下去，孟昔年临近三十，姜筱万一当真嫌弃他年纪大了呢？

    再说，再拖下去，他什么时候能抱重孙子啊？

    也不知道孟昔年跟姜筱那什么了没有，如果还没有，他都这么大年龄了一直憋着，那万一把他憋出毛病来，以后难有孩子怎么办？

    孟老真的快要愁坏了。

    想到这里，他又忍不住干了第二杯。

    姜松海和葛六桃他们也是有些嗫嗫难言，一时不知道该说什么。

    哪里知道小小爸在这节骨眼上进了医院了啊？

    小小也实在是赶回来得晚了些，都三点多了那个时候，如果她昨晚或是早晨能回来说不定还能够如期登记的，毕竟登记完了还能够回医院好好守着她爸爸。

    但是回来得太晚了些，又正好是在他去检查的时候。

    姜筱挽着阿六出现时，所有人都看向了他，眼神都意外惊讶。

    但是很快又都是一脸如此也正常的神情。

    姜筱的父亲竟然这么年轻，这么英俊，这般有气质。

    看起来便是世家子弟模样。

    姜松海和葛六桃看着看着，不约而同地鼻头一酸，以往种种掠过脑海，都觉得恍如隔世。

    “以前小小在村子里天天被欺负，大家都说她是个没爹没妈的孩子，还一直说她亲爹一定是二赖子......”姜松海忍不住站了起来，看着阿六，眼眶都红了，“真该让他们见见小小爸！”

    这话一出，在场众人都沉默了。

    他们都看着姜筱。

    现在站在他们面前的姜筱，身材高挑，衣着淡雅，容颜绝色，气质过人。

    这是画坛冉冉升起的明星。

    谁曾想到她以前竟然是过着那样的生活？

    阿六握紧了姜筱的手。

    