    飞马车队的店铺，但凡值钱的东西，全部被他搬走，干干净净，就差刮地三尺了。之后，用黑丝巾蒙面，穿着一身黑袍，出现在何家店铺。对于这样强盗的打扮，掌柜的见怪不怪，只要不是打劫，他们都欢迎。而且，一般偷偷摸摸前来的都是大生意，掌柜的已经有了预感，但是真正见到东西的时候，还是大吃了一惊。

    数万个肉囊。全部换成了力量种子，把何家店铺里面的力量种子一扫而空。刘危安又来到梅花商会的店铺，除了留下1000枚金币之外，剩下的金币全部购买了力量种子，梅花商会的店铺也算在石头城首屈一指的了，但是也差点被清空。老掌柜一晚上接到两笔大单，饶是经历风浪不少，心脏也狠狠地跳了几下。一万八千多金币，很多人几辈子都赚不到这么多钱。

    最后，快递公司。

    刘危安这次取了个巧，把力量种子全部转入了一立方的空间戒指，想了想，又把拓木弓和五百支箭矢也房间去，最后把戒指包裹好。走出店铺的时候，仔细把晚上做的事情回忆了一遍，发现没有任何破绽之后，才找地方下线。

    晚上，照样吃力量种子修炼，一夜无话。

    第二天，太阳高照。火星雨天极少，基本上是晴天，虽然距离太阳比较远，但是因为没有臭氧层的阻挡的原因，反而远比地球热。

    商业街，人流如织。

    “哇，好多人。”

    “哇，那是什么？青蛙吗？”

    “啊呀，这条狗好大。”

    “哈哈，梅花鹿，我看见梅花鹿了，好想合影啊。”

    “为什么这只老鼠的尾巴那么大？”

    ……

    “那是松鼠。”刘危安愣一了下道，赵欣吐了吐舌头，有些害羞。

    早上，刘危安预感到今天《魔兽世界》会很热闹，于是很明智地没有选择上线。这些天一直处于紧张而忙碌的状态，突然闲下来，他一下子不知道该去干什么，想到赵欣一直央求他带着出去玩，他一直以没时间为理由拒绝了，于是才有了这么一幕。

    小丫头已经一两个月没有见到太阳了，对于她这个年纪的人来说，不能不说是一种煎熬，每天呆在不足十平米的地下室，过着暗无天日的日子，没有娱乐，没有玩具，没有伙伴，也就后面这段时间多了一个平板电脑。

    刘危安自己想想都是一种折磨，就不用说爱玩好动的小姑娘了。

    小丫头像逃出了牢笼的小鸟，叽叽喳喳，开心的不得了，一路上蹦蹦跳跳，见到什么都好奇，见到不认识的东西都想问一问，见到有趣的东西都想看一看。如今的她，已经不是几个月前那个面黄肌瘦，头发乱乱，衣裳破乱，满脸烂疮的丑丫头了，一头乌黑的头发梳的整齐，穿着干净整洁的衣服，这段时间营养跟上来了，身体也丰腴起来了，最令人惊讶的是皮肤上的烂疮，也不再发红流脓了，原本有黄豆大小，如今变得像芝麻，颜色也由红色变成了淡红色，咋一看，只会以为是脸上长着雀斑，而不会认为是什么恶性传染病。

    小丫头皮肤相当好，欺霜胜雪，过着流浪的日子还能生出这样的皮肤，简直不可思议，五官精巧，这一点很好地遗传了赵楠楠的基因，年纪虽小，已经能够看看出是美人胚子，长大后，一定又是一个大美人。

    长的可爱的人有优势，这里看看，那里摸摸，人家也不管，一般情况下，除非打算要买，否则不允许上手的。

    购物是女性的天性，哪怕11岁的小女孩也不例外，走到服装店就迈不动脚了，一条公主裙，小体恤配牛仔裤，还有一条连衣碎花裙，小丫头抱着这三套衣服，大眼睛眨巴眨巴看着刘危安，满脸希翼。

    刘危安揉了揉她的脑袋，又给赵楠楠挑了两条裙子才去付账。看了一下时间，差不多十一点了，于是去了食品区。

    烤乳猪、烤鸭、烤鸡,一只一只往口袋里面装，刘危安最近身体虚，必须吃高能量食物，小丫头呢，什么都吃，只要是好吃的，赵楠楠这几天身体恢复正常之后，就开始减少肉食了，转而以蔬菜包子、馒头为主，可惜家里没有煮菜的工具，也没那么大地方，否则刘危安倒是想买点蔬菜回去炒，如今蔬菜昂贵，他仔细想了想，怕是有一年多没吃过蔬菜了吧。

    又买了两箱牛奶，小丫头正处于长身体的时候，这玩意不能少，其实他自己何尝不需要，虚岁17岁，实际上才16岁，他是二月份的生日，如今四月份。他如今173cm的个子，营养补上去的话，继续发育的可能性很大。

    他小时候一直喜欢篮球，所以很羡慕那些动不动就一米八一米九的篮球运动员。

    两人大包小包往回走，随着远离商业街的范围，周围的建筑逐渐荒凉，道路也开始破烂，环境变得恶劣，街道两边的乞丐、奴隶也多了起来。小丫头不知什么时候闭上了嘴巴，身体也不由自主靠近刘危安。从这些人的眼中，她看见了一种叫贪婪的东西。

    “不用怕。”刘危安拍了拍赵欣的肩膀。如今是大白天，这些人奴隶还没那么大的胆子，大白天抢劫，跑都没地方跑，被抓住的下场就是当场击毙。

    话才说出没多久，街道拐弯处，一群人堵住了去路，一回头，后面也被几十个人堵住了，衣不蔽体，破烂的衣服不知道多久没有洗过了，散发着一股臭味，脸色蜡黄，头发因为油污几乎凝固在一起，身材犹如排骨，这类人不用想也知道，只有一个身份，奴隶。

    赵欣尖叫一声，紧紧抓住了刘危安的手臂，身体发抖。

    “两位不要害怕，我们没有恶意。”前面的人群分开，走出一个体格相对于其他人要健壮的男子，他身上的衣服也是破破烂烂，但是洗的很干净，整整洁洁，站在人群中，鹤立鸡群。

    胡须浓密，看不出真是年纪，不过，听声音，应该不超过三十岁，一双眼睛很有神。刘危安注意到他的手，关节粗壮，有一层厚厚的老茧，心中一凛，应该是练家子。

    男子见到刘危安没有出声，主动开口：“很抱歉惊吓到两位，狮子表示深感歉意。”

    “你叫狮子？”刘危安突然出声。

    “是我。”男子点头。

    “不知你们这是什么意思？”刘危安扫了一眼其他人。

    “我有好几个兄弟已经好几天没吃饭了，所以——”狮子有些羞赧，只开了一个头，后面的话就说不下去了。

    “所以你们要抢食物。”

    “不是抢，是讨。”狮子眼中掠过一抹不易察觉的羞愧。

    “有这么讨食物的？”刘危安嗤笑一声，指着把前后路都封锁的奴隶。

    “如果你愿意施舍，我们很感激，我狮子欠你一个人情，如果你不愿意，我们也不为难，绝不动手，你们想走就走。”狮子伸出右手一挥，后面的奴隶迅速退去，而前面的人则分开一条通道。

    刘危安盯着狮子，没有说话，本来已经打算动手，现在已经改变了想法。狮子也看着刘危安，没有说话。

    “哥哥快走。”赵欣扯着刘危安的胳膊。

    刘危安最终迈出了脚步，从分开的人群走过的时候，两边的奴隶出现了一些骚动，只是被狮子看了一眼之后，立刻就安静下来，眼见刘危安即将离去，狮子微不可察地叹了一口气，脸上掠过一抹黯然。

    世事如狗，哪有那么多好人，一切还得靠自己。

    “喂，记住，你欠我一个人情。”刘危安突然回头，手一挥，一道金光射在墙壁上，狮子定睛一看，赫然是一枚金币，再仔细一看，金币贴在混泥土的墙壁上，犹如镶嵌，不高不低，不由心中一震，这份功力，并不在他之下，心中不由庆幸刚才没有动手。伸手在墙壁上一按，金币跳了起来，落入了手中。再回头时候，刘危安两人已经远去。

    “金币之恩，绝不敢忘。”狮子在心中承诺，这一枚金币，也许在很多人眼中，微不足道，但是对他而言，却能救很多人的命。

    回到住处，赵欣又恢复了开心的样子，高高兴兴去试穿她的新衣服，刚才抢劫的事情，早就忘记了，其实，这种事情，她以前跟着母亲的时候，不知道遇到过多少，挨打都不知道多少次，这种事情，对于每个生活在奴隶区的人来说，应该都是小儿科了。然后献宝似的把赵楠楠的衣服也拿出来，让她试试。

    赵楠楠看着那刚刚到大腿的超短裙，面无表情瞟了刘危安一眼，刘危安心中一跳，抓起烤乳猪一阵猛啃。

    且说刘危安在家里有大小两个美女陪着，潇洒快乐。《魔兽世界》，飞马车队却是鸡飞狗跳，暴躁如雷。先是石魔手带领的六百多人死亡，让飞马车队在石头城的战斗力量一下子变成了空白，然后店铺被抢，直接损失高达六万多金币，这样巨大的损失，饶是飞马车队家大业大，也是一阵肉疼。

    护卫死光，店铺被抢，等于是把飞马车队在石头城的势力给铲除了，就剩下几支车队了，车队没有护卫力量，就不敢接大生意，有等于无，也就是说，一夜之间，飞马车队在石头城的据点等于被人拨掉了。

    少东家被从女人的被窝里拎出来，打了个半死，之后，数千飞马车队的大军进入石头城，到处搜查盗劫店铺的人，还有卢燕和刘危安，也属于重点搜查目标。

    在石头城闹腾了一上午，人杀了不少，可惜一无所获。

    下午，刘危安的手机有了信息，快递到了。<!--over-->

