    约莫半刻钟时间过去后，所有的光芒消散一空，苏牧的身影，显化在了众人的视野中。

    这个时候众人朝他看了一眼，立马是将目光移开，转而看向他四周，当即嘴角抑制不住的抽动起来。

    咕噜！

    远处围观的众人，这个时候有不少的人惊骇得吞咽了一口唾沫，上百个四大家族的高手，在这一刻尽数死亡，而且全都是死状凄惨，死无全尸！

    “啊！啊！”

    也就在这时，两道惨叫声响起，众人目光一移，又是见到正在和石暮和韩坤大战中的许攸和薛傀二人，被石暮和韩坤一剑洞穿了胸口。

    许攸和薛傀两人抱着胸口，双目怒睁着盯向对面的石暮和韩坤，不甘的倒下。

    “其他人都死了，许攸和薛傀同样也是了！”

    那边，正在和铜人大战中的余下二十来个高手，这一刻纷纷傻眼，谁也没曾想到只不过半刻钟不到的时间，情势便会转变成这副模样。

    “快跑！”

    不知是谁突然大喝了一声，正在围攻铜人的二十来个高手齐齐的止住的手中动作，随后调转方向，朝丛林之中冲了过去。

    “哼，拦住他们！”

    魏灵珊率先反应过来，把手一挥下令说道。

    一列队伍从她身后冲出，围堵向那二十来个四大家族的残存人手。

    “我们也走。”

    在那两千丈外的一处树冠上，一列队伍前方，他们的首领突然是低喝了一声，身形一动，就要朝下方飘落而下。

    此人正是羽化门的带队长老伍念山。

    在羽化门旁边的歃血盟队伍，先前见到薛傀身陨，一个个都是面色惨白，这下子见到伍念山带队偷偷溜走，也回过神来，跟在了他们后面想要趁着苏牧他们还没反应过来走掉。

    “伍念山，哪里走？”

    然而就在这时，从湖边上忽然是传来了让那伍念山肝胆俱颤的声音，只见得一道身影如同大鹏一般纵掠而来，手中更是祭出了一个圆形的铁块。

    “石暮！”

    树冠上的伍念山吓得魂飞魄散，没有丝毫的犹豫，他一步窜入了下方的林间，根本不理会他身后那些羽化门弟子，直接率先逃走。

    “哼，若是让你逃走，老夫这一身命痕境修为算是白修炼了。”

    石暮讥讽的说了一句，从那一个铁块之上忽然爆发出一股炙热的温度，周遭的树木不过是坚持了片刻时间，便是起了袅袅青烟，一些更是直接熊熊燃烧起来。

    啊！啊！啊！啊！

    一道又一道的身影从那树冠上坠落而下，伴随着道道凄惨的叫声，而已经窜出去的伍念山，这一刻同样是被那恐怖的热浪波及，背后“嗤”的一声燃烧起来，身上衣衫瞬间烧毁。

    嗖！

    下一刻，在他背后一道破空声响起，一柄灵剑洞穿了他的背心。

    还有一些幸存的小杂鱼，不过石暮没有出手斩杀，他实在是提不起出手的兴趣，等到他们韩家其他弟子赶来，自会处理。

    回到湖边上，石暮径直的朝苏牧走了过去。

    而这时在苏牧身旁，魏灵珊则是一脸关切的看着他。

    “怎么样？伤得严重不严重？”

    魏灵珊出手扶住苏牧，让他不至于摔倒在地。

    “没事儿，让我坐下来恢复一下体力。”苏牧苦笑一下，道。

    “哦哦。”

    魏灵珊一下子回悟过来，慢慢的扶着苏牧盘坐在地，只见得在这个时候，苏牧单手一番，掌心立刻是出现了两颗能量丹丸。

    感受到这两颗能量丹丸之中蕴含的精粹能量，她蓦然色变，眼眸望向闭上了双目的苏牧，不由得浮现出一抹惊奇。

    “好惊人的能量，而且……好纯粹！就好像是从灵药中提炼出来的药材精华！”

    他们魏家，自然也有着提炼药材精华的方法，提炼出来的药材精华比起用灵药炼制的丹丸能量更为精粹，不过这样十分浪费灵药，即便是九姓世家，也很少这样去做。

    “这家伙，居然也懂得提炼药材精华的方法。”

    她美眸转了下，脸上又是浮出一抹讶然来，“那血液丹丸莫非也是他用这种方法提炼而出？”

    妖兽血液不比灵药，里边杂质更多，提炼十分困难。

    “妖兽之血比起灵药来便宜许多，若是他真的能够有那种方法提炼出血液精华，那……”

    魏灵珊看向苏牧，美眸弯弯，像是看待什么稀奇宝贝一样。

    远处正朝这边走过来的石暮见到这一幕，干枯的老脸上忍不住笑了笑，抚须轻吟道：“灵珊这孩子，的确也应该嫁人了。”

    他没有再去打扰那边的两人，而就此盘坐在地，开始调息。

    另外一侧的苏牧，在汲取了两枚能量丹丸的能量过后，体内枯竭的剑气再度变得充盈，只不过之前那几番战斗对自己肌肉还有内脏的损伤，让他现在不敢妄动。

    “呼。”

    他悄然的吐出一口浊气，脸色有些阴郁，“虽然恢复了一些剑气，有了行走之力，可体内的伤害一时半会儿怕是好不了。”

    肌肉的伤害还好，尤其是内脏的伤势，若是稍有不慎，怕就会给自己留下难以消除的影响。

    “醒了？”耳旁传来一道温柔可人的声音，苏牧转头一看，便是见到魏灵珊笑吟吟的盯着自己。

    点了点头，他站起身来，看向一个方向，讶然说道：“那些人是羽化门，还有歃血盟的人？”

    “不错！”

    魏灵珊点了点头，又道：“他们胆敢和魏家作对，这就是他们的下场。”

    “现在怎么办？”苏牧看向魏灵珊。

    “打扫战场，然后回帝都。”

    苏牧没有意见，转头打量向四周，韩家的人和魏家的人都是在打扫战场，搜刮战利品。

    “叶家这次栽了这么大一个跟斗，接下来该怎么应对。”

    苏牧和魏灵珊走向一处青石，然后他靠在了上边。

    “叶家暂时不会对魏家出手，他们好像是在准备些什么。”魏灵珊眉宇之间也有着一抹忧虑。

    苏牧同样皱眉，叶家到底是在准备什么？

    “算了，这些不是我们应当去管的事情，还是让那些老家伙去头疼吧。”

    魏灵珊抚了抚额，又道：“现在最重要的事情，是你要将身体要好，千万不要留下后遗症。”

    “放心，不会的。”

    苏牧笑笑，这次在身体好之前真的不能再动手了，否则肯定会出问题。

    “对了，我很好奇，你真的像你所说的没有丁点背景吗？还有你为何一直戴着斗笠，年纪又多大，听你的声音，怎么像一个小弟弟？”

    一双狐疑的美眸，在苏牧面前逡巡巡视，斗笠下苏牧的面色一僵，咳嗽了两声后道：“我的确没有什么背景，因为脸上有恙，所以一直戴着斗笠，至于年纪嘛……还不到十七。”

    闻听此言，魏灵珊一双眼睛立刻睁大，上上下下的打量了苏牧一番，突然瘪嘴说道：“看你这模样可不像是十七啊。”

    苏牧嘴角抽动了下，无奈的叹了一口气，“这是因为我所修炼的那一部炼体武学的缘故，让我的身材变得更加魁梧了一些。”

    魏灵珊狭长的眸子紧紧的凝视了苏牧一会儿，突然转过身和苏牧一样背靠在了青石上，低声道：“叶家的叶战，二十七岁，现在通脉境初期巅峰，而那叶天，二十九岁，现在通脉境中期，在离开帝都之时，我听闻他在冲击通脉境后期。”

    苏牧斗笠下的面色一下子也凝重下来。

    “回到帝都中，因为叶家暂时不便同我们魏家开战的缘故，或许他们会顾忌到魏家的老一辈，表面上不会出动高手对付你，所以说，很有可能这两人会成为你抵达帝都后的敌人。”

    “叶家底蕴不弱，甚至可比肩皇室，叶战和叶天是叶天真正的天骄，在他们手中肯定宝物不少，想要战胜他们非常困难！”

    沉默了下，魏灵珊又突然开口，“其实，当初我在大月城救你一次，并不值得你付出这么多。”

    “看你现在的表现，怕在当时你也有着信心逃离吧？”

    “此去帝都，危险自不必说，表面上有叶家的叶战和叶天，暗地里叶家或者另外三个世家的老家伙说不定都会出手，稍有不慎，你就会死无葬身之地。”

    “你是在劝我和你们终止合作吗？”苏牧轻笑了下。

    “我也不知道为什么要给你说这些，或许是因为不想你在帝都受到什么危险的事吧，这实在太可惜了。”

    魏灵珊摇摇头，眼眸显得清澈干净。

    苏牧朝那她那一双大眼睛看了一眼，笑了笑，道：“帝都，我早晚也是要去的，现在去也好，正好可以庇护在你们魏家的势力之下。”

    魏灵珊迟疑的看了他一眼，苏牧似乎知道她想要问什么，只是摇了摇头。

    “好吧。”

    魏灵珊不再多问，正准备转移话题，可在这一刻，俏脸却是突然一变。

    不仅是她，在他身旁的苏牧同样也是如此。

    嗖！嗖！

    韩坤、石暮两人的身影陡然之间拔射而来，将两人抵挡在身前，韩山他们同样快速走来，和苏牧他们汇合。

    也就在此时，从那丛林深处，忽然有着三股雄浑的气息展露而出，与此同时，一声暴喝从那边传来，“叶家的杂碎，休想伤害我魏家之人分毫！”

    听到这一个声音，魏灵珊等人紧绷的情绪一下子放松。

    轰！轰！轰！

    三道声音披荆斩棘的从那丛林飞射而出，狂暴的气息没有丝毫收敛，出现之后，中间那人立刻是暴喝一声：“叶家……噶？”

    三人望着湖边的情形，瞬间目瞪口呆。

