    林总的办公室。

    林铮和林总相对而坐，距离很近，但是又很遥远，像隔着了一条银河。

    林铮刚才问林总要把自己挪到哪里去。

    林总沉默了。

    又点了一根烟。

    这种沉默让林铮明白，一切都已经消散，过去的都是虚妄。

    “林铮你有想什么想法没有，你想去哪里？我尽量给你争取。”

    林总终于说话了，还要表现出自己很痛苦的样子。

    呵呵，还有得选，这待遇还不错。

    “林总，我有没有想法都没有用，主要是看公司是什么的想法。”

    林铮想说：我他妈的想当林总，你也可以给我安排吗。

    这根本就没有意义。

    这话就是客套话罢了，这就好比你要砍死一个人，然后很温柔地问他说：“你想要怎么样死，我都满足你。”

    傻逼的对白。

    “哎，林铮，上面的意思，是让你下去再历练历练，把性子再磨一磨，我这边会帮你争取一个水厂厂长的位置，巴山水厂怎么样，也不算很远，你本身就是省级的专家，技术性的人才，业务水平是顶级的，去了水厂刚好能充分发挥你的作用，到时候在新的岗位上大展拳脚，等这件事消停了些，我肯定会把你弄回来的。”

    林总终于给出了一个答案。

    一个还算体面的答案。

    呵呵，一个领导说你的技术性的人才，就是说你没有管理的能力，就是一个工具一样，根本不配当领导。

    但是别人说你的人才，你能有什么意见？

    软刀子一样可以杀人的。

    而且去了厂长，还能回来？

    这话，你就听一听就行了，这种大饼，他们一天可以画无数个。

    不过，去巴山水厂当水厂的厂长也算仁至义尽了吧，起码不是去鸭子岭和丁才子红尘作伴，活得潇潇洒洒。

    林铮听完了以后，只是盯着林总看，没有说话。

    有一种哀痛，在心底蔓延，但是林铮没有表现出来，只是用牙齿咬了一下舌头，让那种痛去转移自己内心的那种撕裂。

    林总好像被林铮看得有点心虚，又默默地点燃了一根烟，谨慎地说道：“如果你不想去巴山水厂也行，去供水所当所长怎么样。”

    林铮冷漠地一笑，淡定开口：“我还是去当厂长吧。”

    林总如释重负，抓住林铮的手，掩饰地说道：“林铮，暂时委屈一下，说实在的，我也不愿意把你放下去，但是没办法了，你这次确实有点过了，算是一个教训吧。”

    教训？

    谁有资格教训我？

    赵总？教训我什么，教训我死了人，也不要管吗？

    林铮轻轻地甩开林总的手。

    机械般站起来。

    没有说一句话。

    就走了出去，出了门口。

    林铮没有很悲伤，竟有种解脱的感觉。

    其实一直以来。

    林铮都觉得自己亏欠林总什么。

    所以无论他要求自己做什么，就算自己明明是觉得无比的厌恶，也会逼迫自己捂住自己的良心，迎难而上，尽量办好事情。

    比如帮他瞒住自己的老婆包养情妇，还亲自送到酒店，比如审计组查账，林铮还是给他出了计策，让他躲过一劫....

    毕竟自己是林总一手带大的。

    可一直到今天的，一直到刚才出门前一分钟。

    林总的话，还有林总的做法。

    让林铮心寒。

    不过想一想。

    自己好像也能理解。

    林总是什么人，当初为了上位，为了当一把手，和叶总斗法，那是不惜炸了雅鹿水厂的存在。

    自己又算得了什么啊。

    林总怎么可能为了自己去得罪市公司一把手赵总？

    这本身就是一个伪命题，这不是现实。

    呵呵。

    林铮自嘲地笑了笑，是自己太把自己当一个人物了，性格决定命运。

    这一辈子。

    命运之神已经很眷顾自己了，不可能一直这么好运的。

    想通了这些，心里慢慢平静了。

    林铮不怪林总，怪这个荒唐搞笑的世界，怪这个八嘎呀路的公司，不过这样也好，以后也不用有什么心理负担了。

    去了水厂。

    那就好好摸鱼吧。

    这不是刚好符合自己的追求吗。

    林铮知道。

    这只是自己的心理安慰。

    晚上林铮没有去找任何一个女人来发泄，只是静静玩了一个晚上的游戏，睡觉前下载股市同花顺，偷偷看了看自己股市上的钱。

    14560234，34元。

    一切的阴霾，好像都不重要了。

    ......

    第二天早上。

    林铮上班。

    一打开电脑。

    就看到了市公司刚下发的一份通报：关于巴嘎污水厂吊车人身死亡事故的通报及处罚决定。

    呵呵，公司干啥都慢，但是要处罚人，那是真的快。

    林铮无奈笑了笑。

    打开看了看。

    污水厂事故的直接原因是：施工方的吊车司机郝某某操作吊车失误，导致吊车上空的吊篮与高塔碰撞，吊篮的两名作业人员从高处坠落身亡。

    事故的间接原因：安全管控不到位，现场施工混乱，吊车作业无人监护，吊车司机技能不熟悉，作业人员高空作业没有绑安全绳等等...都是一个套路了。

    事故暴露问题：天霸建筑有限责任公司施工队整体安全意识单薄，技能水平严重不足，管理人员安全风险辨识不足，安全技术审查把关不严，现场管理不到位，存在野蛮施工，胡乱施工等行为，此外，作为甲方的巴嘎公司未落实安全生产责任制，现场监管不力，未能及时发现安全隐患，安全检查责任失管失察。

    处罚决定：

    天霸建筑有限责任公司扣安全分6分，罚款XX元，勒令停工整顿15天，及时处理好事故纠纷，最好死者家属赔偿安抚工作，公司全年红灯。

    林总，爱尔家巴嘎公司安全生产第一责任人，安全责任落实不到位，存在管理的缺失与漏洞，给予公司内部警告一次。

    曾日，市场部主任，项目工程管理人，对于项目的施工几外来人员资质检查不到位，给予公司内部警告一次。

    林铮，作为污水厂安全第一监管人，安全管理失位，存在安全监督失职失责等不可推卸责任，免去其办公室主任职位，公司通报批评一次。

    令：聘林铮同志为巴山水厂厂长一职，周知，即日生效！！

    .......

    这个消息一出。

    全巴嘎的公司再一次轰动了。

    所有人看到这消息，都觉得不可思议。

    大家心中都有一个疑问：林铮，林总身边的红人，终于倒了吗？

    “林主任被撤职了？要下去当厂长了？”

    “什么啊，不可能吧。林铮不是和林总一条裤子的？”

    “你没看嘛，污水厂出事了，林主任是第一安全监管人，估计被背锅了吧。”

    “哎肯定是背锅啦，屁股都想得明白，可惜啊，年纪轻轻，我还以为他可以一飞冲天呢。”

    “还是太耿直了，我知道他迟早就有这一天的。”

    “哈哈，你就马后炮呢。”

    “确实可惜了。”

    .......

    人资部的邓奋，实在是压抑不住自己的兴奋之情。

    高兴地拍手称快，舒服啊。

    鸭子岭水站的丁万财，嘴角含笑，看着蓝蓝的天，心里喃喃自语：林铮，你也有今天！！

    晴雪看到这个消息，呆若木鸡，最后叹了一口气，居然会这样。

    奶雯看到这个消息，呼吸都有点困难，大熊猫气得发抖。

    为什么会这样，怎么能这。

    林铮他明明就做了自己应该做的事情。

    好气啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家太热衷猜剧情了，我太难了

