    西门归雁望着送到自己面前的酒，微微一怔，于是赶紧双手接了过来，“墨公子，你这样……真的让人受宠若惊。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “你惊着了没？”墨连城半开玩笑道。

    “哈哈，还差了一点。”西门归雁借着这一笑，和墨连城他们坐在了一起，围着火堆，驱散了夜间的微凉。

    锦樊也送上了一块肉给西门归雁。

    西门归雁既然过来了，也就放开了，他大大方方地接过来，大咬了一口，“不错，这味道挺好。谢了。”

    “四庄主，我看到周围的人……目前有点不善哦。”曲檀儿打趣地笑道。

    西门归雁坦然一笑，“他们是羡慕来着。”

    “噗！幽默，你行！”曲檀儿的笑声清澈又张扬。

    西门归雁过来，即明白会被一些人盯上，过后，说不定就会用此事来逼他退出四庄主之位呢。只是突然间，他对于师尊的决定，有点恍悟。师尊让他过来，说不定，就是想让他结交墨连城等人。

    在这种时刻过来，总比人家风光时讨好强些。

    西门归雁或许很多年后，回忆起今日的决定，他该有多少庆幸，自己迈出了这一步，走了过来。而不是为了顾忌山庄中的一些人的心情和看法，而错过了攀上墨连城的机会。

    墨连城忽然问：“西门归雁，是吧？”

    “对。墨爷有何吩咐？”西门归雁笑意清浅，一声爷喊出来，居然无比自然。

    墨连城低声笑了笑，再问：“你是如何当上四庄主的？”

    换作过去，这种隐私的问题，墨连城不会问。现在，他没有了这一层的顾忌。因为他已经不再需要去忌惮别人的心思和想法。

    他这样一问，不介意西门归雁说不说，但是他就是问了。

    甚至，还是在这种众目睽睽之下。

    西门归雁会不会说，那就是他的问题了。

    须臾，西门归雁将酒杯中的酒，一口喝光了，坦荡道：“送我一坛酒，我就告诉你，如何？”

    接着，墨连城就将一坛酒扔给了他。

    “爽快！哈哈！……”西门归雁一声痛快道：“我能当上四庄主，那是因为药神山庄的主人，原本就是姓西门，而不是姓廖！”

    “？！……”

    此话一出，周围一阵抽气声。

    墨连城也瞳眸微缩，略为讶异。没有料到啊，西门归雁这个人有点意思……开始时，他还觉得这一个人很狡猾呢。现在想想，倘若不狡猾的话，恐怕会在药神山庄被啃得连一点渣都不剩下。

    曲檀儿也有些意外。

    因为西门归雁这一句话中，包含着很多的意思。

    现在药神山庄的主人就是丹神，也是大庄主，正是姓廖，和二庄主是亲兄弟。否则，二庄主也无法以他那点浅薄的炼丹术就坐上了那么重要的位置。由此也可见，这一个丹神是任人为亲，纵容着二庄主所为。

    然而，西门归雁这样做，他所求又是为何？

    难道就这样想和丹神和二庄主翻脸吗？！

    没有人知道西门归雁在想什么。

    药神山庄很多人都觉得，他疯了啊！

    即使他讲的是事实又如何？这样说，就相当于公开打了丹神和二庄主的脸面，日后，他还能这样平静地待在山庄吗？