    范良极大感兴趣，别头望去，只见一名马脸汉子笑出怪声。

    “李洪，朝廷是为了你着想呢，若是来了一阵风不幸把你送到拦江岛附近，被庞斑或者浪翻云的拳风剑气随意扫死了，还要麻烦水师给你收尸，莫怪我马明辉没有提醒你。”

    众汉捧腹大笑，均说马明辉说的有理。

    那名叫李洪的大汉气红了脸，随即又忍不住笑了起来，仍扮作凶狠的样子。

    “他日我李洪，投靠边军，立了军功当上将军，定把你马明辉杖打一番。”

    众人又大笑起来，另一瘦汉又转移了话题。

    “现在除庞斑与浪翻云外，最厉害的当然是太子朱允炆和绝世无双的仙子秦梦瑶了。”

    李洪忽然道：“那‘浪子’韩柏，‘快刀’戚长征，‘红枪’风行烈，这三人都不会比秦梦瑶差多少呢，只不知哪个更厉害。”

    范良极听到这里，望着桌上的几人，韩柏、风行烈两人，当初这三人均是在洞庭湖与方夜羽的势力交手时出名的，他们使用的兵器也都成了江湖人士纷纷模仿的兵刃，现在走在大街上，那些江湖人士，不是背着一杆丈二红枪，就是手持一把快刀。

    谷倩莲与韩柏在一起了，风行烈也与白素香喜结连理，甚至就连范良极也得到了云清的芳心。

    两人也听到了旁边桌上的谈话，也不做他想，只是大口吃着食物，也不理会范良极的打趣眼神。

    他们对于江湖的排名并不敢兴趣，曾经都经历过血雨腥风，更是对当下的幸福生活感到满足。

    这天是八月十四，载着魔师庞斑的船只，进入了洞庭水域，暂时下锚泊岸，消息传开后，整个洞庭湖气氛顿时拉紧得犹如满弓之弦。

    一艘高挂水师大旗的战船缓缓进入洞庭湖中，船上载着的正是宁缺等人。

    浪翻云站在原怒蛟帮地盘他的住宿之处，极目北望，那孤立于洞庭湖中终年给烟云怒涛封锁着的拦江岛。

    万顷碧波，在他的眼中的湖面无穷无尽的延伸开去，云霞冉冉，粼粼湖水映照着夕阳的余晖，澎湃回流，激荡着无数人的心湖。

    矗然高耸，孤立百丈的拦江岛，明晚此刻会是怎么样的一番情景呢？

    卓立船头的庞斑回首前尘，以他现在不受世间情感所影响的定力，也不由微微一叹。

    他一生之中，最受震撼的时刻，就是第一眼看到言静庵的刹那。

    那改变了他以后的命运。

    明天此时，他面对的再不是这一望无际的湖水，而是高耸由湖底插天而起，波涛激溅，岛上虽有林木，但飞禽罕见的孤岛拦江。

    他等待了足足有一年。

    这动人的时刻，在眼前的太阳再度落下的时候，将会翩然而至。

    在余晖晚霞横亘的天幕上，他仿佛看到了言静庵羊脂白玉般的纤手，体贴地为他翻开一页接一页以梵文写成的《慈航剑典》。

    眼前一暗，夕阳的最后一丝余晖，消失在湖水之下。

    一轮明亮的满月在天边现出了仙姿。

    浪翻云啊！

    你现在是否在这湖水三万六千顷，碧波浩瀚的洞庭湖中的某一处角落，与我庞斑凝望着同一个明月呢？

    夜风出来，带来湖水的气味，庞斑从回忆中醒了过来，方夜羽来到卓立在船头的庞斑身后，躬身说道：“大船立即起航，可于明天入黑前到达拦江岛。”

    庞斑淡然道：“拦江之战后，不论胜败，夜羽你必须率各人立即赶返域外，娶妻生子，安享晚年，不要理会中原的事情。”

    方夜羽恭敬的回复。

    “夜羽谨遵师尊训示。”

    说完他便退了下去，下令起锚开船。

    庞斑苦涩一笑，大元朝终于完了，再也没有卷土重来的希望。

    当年他虽有能力多延大元朝几年或者十几年的寿命，但终究是无事于补，中原实在太大了，一个不得人心的外族朝廷，单凭武力是绝对站不住脚的。

    他忽然想起了当然言静庵与他说的话语。

    庞斑依靠栏杆看着西山上像巨轮般下沉的夕阳，身后的言静庵说道：“庞兄想和静庵下一局棋吗？”

    庞斑摇头道：“对不起，庞某不想和静庵分出胜负。”

    言静庵叹了一口气，轻柔得像蜻蜓点水似的语气。

    “那便让静庵斗胆问魔师一句：大元仍有可为吗？”

    船只缓缓划破水面，往拦江岛满帆驶去。

    天色明媚。

    八月十五终于来了。

    今夜家家户户都张灯结彩，共庆中秋佳节。

    可是有更多的武林人士却只能在洞庭湖外苦等战果。

    拦江岛隐隐在望。

    靠近怒蛟岛的一方，船舰密布，另外还有无数轻型的舰船来回搜巡着。

    浪翻云在一艘小船上，放下布帆，内力透足传下去，小船立时翘起来，船尾处水花激溅，船身像会飞翔的鱼儿般，如利箭似的破浪往拦江岛疾射而去。

    满月升离湖面，斜照拦江。

    百多艘船上再满着前来隔水观战的人，可是这孤岛仍是依然故我，任凭云带棋峰，雾锁寒滩。

    此时正是水涨之时，巨浪冲上外围的礁石，不时发出使人心颤神荡的惊天巨响。

    载着庞斑的船只，在另一方放下载着庞斑的小船后，绕了过来，孤零零停靠到了另一边，只放出烟火，以示问好，再没有任何动静。

    众人屏息静气，看着浪翻云的小船消失在拦江岛另一边的烟云怒涛里，反松了一口气。

    谁胜谁负？

    很快将可揭晓了！

    翻浪云全速催船，忽而冲上浪顶，忽而落下波谷，在大自然妙手雕刻出来的各种奇形怪状的明暗礁石林之间左右穿梭。

    月色透雾而入，苍茫的烟水里怪影憧憧，恍若海市蜃楼般的太虚幻境。

    气势磅礴的孤岛直立前方，逐渐扩大，似忽要迎头压下，使人呼吸难畅。

    险滩处怪石乱布，岛身被风浪侵蚀的异常险峻，唯有峰顶怪树盘生，使人感到这死气沉沉的湖岛仍有着一线生机。

    狂风卷进礁石的间隙里，浪花四溅，尖厉的呼啸犹如鬼哭神嚎，闻着惊心。

    浪翻云的心神却是前所未有的宁静平和，眼前惊心动魄的骇人景象，没有让他丝毫分神。

