    “事不宜迟，咱们不如现在就去码头等候，以免错过杜公公的行程。”

    不多时，小王爷和韩逐空在码头处果然迎到了杜公公！

    也没废话，小王爷直言李诺藏有世间顶级美酒仙人醉。

    这让杜公公两眼冒星，脸上乐开了花。

    为陛下挑选美酒乃是大事，也是他此行最主要目的，他岂会放过这等好事。

    他让大部队先去驿站歇息，自己则带着几名心腹直奔安和坊。

    原本来到渝州，怎么也要和陈雨彦这位知府打声招呼，但他此时心急如焚，哪还有心思去客套应酬。

    他当然也听闻了这个吴王世子被李子安当街暴揍，还被丢进大牢的糗事。

    至于是不是吴王世子想借他这把刀去杀李子安，他也不在乎。

    人家的恩恩怨怨他不管，他只要酒！

    而就在杜太监赶往安和坊之前，清月楼的一小厮早已将目睹了这一切，迅速飞奔安和坊。

    叶箐雨收到讯息后，立刻闭眸凝神，施展天机道神通！

    不过三五息时间，这位杜太监的命格就完全被叶箐雨掌握。

    天机道，恐怖如斯！

    也许正面作战的能力不如其他体系，但神通诡异，让人防不胜防。

    安和坊。

    一行人鲜衣怒马，自然是引起了平民百姓的注意。

    “杜公公，这条路直走，等到下个路口，李子安就住在左手第五间。小王就不进去了，在此静候佳音。”

    李樘小王爷说完便钻进了轿子，静待好戏上演。

    杜公公一看就知吴王世子的心思，但也没去点破。

    一行人很快来到目的地。

    “内务府杜太监，请见李子安。”

    有青衣小厮上前敲了敲门，捏着嗓音唱道。

    太监，可不是什么贬义词汇，在大胤朝，这是专门为没丁丁的宫廷人设立的官职。

    大门打开，露出绮罗一张好奇的脸：“杜太监？”

    杜公公负手而立，淡淡道：“小姑娘，叫你家主人出来搭话。”

    堂堂大太监，即便那些王公大臣见了，表面上也要装模作样客气一番。一个小小侍女，也敢抬头直视他的尊容？

    好没教养。

    果然是山野刁民。

    这让杜公公心中很是不屑。

    绮罗翻翻白眼：“我家姑爷去衙门当值了，你若有事就去衙门找他吧。”

    杜公公皱眉道：“李子安是你家姑爷？”

    绮罗想看傻子一样看着杜太监：“你这问题好愚蠢，我家小姐嫁给了他，他不就是我家姑爷了吗？”

    杜公公暗道，问题大了！

    冒犯西楚公主姜秋月，害得人家直接被皇帝打入冷宫，这让西楚和大胤的关系降到了冰点，可你倒好，回渝州才一年呢，竟然成亲了？

    李子安，你真不当人子！

    杜公公冷笑道：“你家姑爷倒是勤快，这么早就去当值了！既然如此，便让李夫人出来搭话。”

    “你以为你是谁，我家小姐岂是你想见就能见到的？”

    绮罗才不会给杜太监好脸色看。

    ”咦，什么味，好香！”

    突然间，杜太监嗅到了一股奇异的芬芳，让他不由得吞了吞口水，惊呼一声，“这是酒香！”

    “哼，这是我家姑爷亲手酿造的仙人醉，一口就能让人如仙如醉。”

    绮罗傲娇道。

    嗯，她也有幸喝到了一碗，结果睡了一天。

    知道这是自家姑爷酿造的后，她心里那个得意啊。难怪吴王世子都要打这酒的主意，实在是此酒只该天上有啊，凡人不配拥有！

    当然，绮罗之所以这么大方地在杜太监面前说出来，是叶箐雨特意吩咐的。

    叶箐雨在下一盘棋。

    杜太监自然是棋盘上的过河卒。

    而对弈的棋手，却是东城小作坊里的那一位。

    在李诺说找到靠山后，叶箐雨当然不会闲着，她也想为夫君分忧，看看这个大靠山到底可靠不可靠。

    而这一查看，让她差点惊出魂来。

    好在她及时收回了神通，而对方也在醉酒中修炼，不然她的身份怕是瞒不住了。

    言归正传。

    杜太监一把推开绮罗，大步朝里面走去。

    绮罗伸手拦截，却有一股奇怪的力量四两拨千斤般把她推开了！

    高手！

    这个杜太监竟然是高手！

    绮罗大惊。

    杜太监看似慢悠悠踱步，可眨眼间就已到了院中。

    “杜公公，你这般横冲直撞，我家夫君若是知道了，可是会不开心呢。”

    叶箐雨也没起身，就这么坐着，淡笑地看着杜太监。

    杜太监坐在木椅上，心中暗道，此女，不简单啊，见了他不卑不亢，稳如泰山。

    杜太监先声夺人质问道：“你便是李子安的新娶的娘子？”

    “什么新娶旧娶的，民女与夫君都是头婚呢，民女叶箐雨。”

    叶箐雨淡淡道。

    杜太监笑道：“倒是咱家失言了。你手上的酒便是仙人醉？”

    “正是。”

    “不知咱家有没有这个荣幸品尝一口。”

    “请。”

    叶箐雨倒了一杯给杜太监。

    杜太监有点不爽，这么一小杯？也太小气了！

    他两指捏住酒杯，一口饮尽，然后立刻憋红了脸……

    烈！

    腹中如火烧，又如刀割。

    香！

    劲道十足，回味无穷！

    “好酒！”

    杜太监眸中精芒一绽，大喝道。

    “比之御酒如何？”

    “胜过十倍！咱家此番南下就是为了寻找顶级美酒，此酒，当列为贡酒！”

    “民女做不了主。不过我想我夫君也不愿意让此酒列为贡酒。”

    叶箐雨摇头道。

    “此乃光宗耀祖之事，李子安为何不愿……”

    杜太监突然反应过来。

    是呢。

    李子安被陛下一撸到底，翻身无望，又怎会献酒给陛下喝？

    这就难办了！

    若不能将此酒献于陛下，那就是他失职啊。

    难怪吴王世子也觊觎仙人酿，还怂恿他来找李子安！

    世间男子，怕是没有谁能拒绝得了如此神仙佳酿！

    叶箐雨又道：“杜公公，民女略通相术……”

    “什么意思？”

    “光宗耀祖，我家夫君肯定会做到的，不过并不在这酒里，也不是媚上换来的。”

    “你的意思是不肯与咱家合作了？”

    杜太监眯了眯眼，收敛杀意。

    叶箐雨仿佛不知一样，说道：“杜公公，你今日有血光之灾呢……”

    杜太监大笑：“哈哈哈，咱家若信命，二十年前就死了。”

    “不如让民女为你测一测？杜公公可以随便写个字，准不准一测便知。”

    叶箐雨努起红唇笑道。

    “好，那就这个字。”

    杜太监想了想，既然是为贡酒而来，便写下一个“酒”字。

    他还不信了，一个女子能有多大本事？学了点皮毛就敢看相算命？

    “杜公公，你有血光之灾哦！”

