    “上古大劫？”

    比干有些不敢相信，感觉大祭司说的太过严重了，上古大劫是什么？那是波及到整个天地的劫数，无论是凡人、妖怪还是仙神，在大劫之中，都如同蝼蚁。

    现在大商正值巅峰，四夷宾服，天下也没有出现过什么灾情，怎么看都没有一点大劫降临的征兆。

    大祭司说完这句话，似乎引动了天地间的气机，一股黑气从天而降，瞬间扑到了他的身上。

    他再次张口喷出鲜血，直接昏迷过去，气息极度的微弱，似乎一点颠簸，就能要了他的性命。

    “大祭司！”

    比干连声的呼喊，无法让他醒转。

    大劫酝酿的时候，即便是圣人也无法肆意的窥视天机，而大祭司刚才召唤了祖庙的气数，用大商的气运强行推演。

    他虽然窥见到了大劫，但也受到了天地的反噬，这种反噬，就算是仙人也难以承受。

    不过有大商的气数阻挡一番，让大祭司保住了一条性命。

    大祭司昏迷之后，祖庙乱成一团。

    比干见状，只能离开。

    “先是祖庙示警，大祭司立即把这件事上奏，然后在祖庙占卜天机……要是上奏的时间能拖延一下，等到占卜之后再禀报就好了！”

    他心中叹气，这下好了，平白引起陛下的误会。

    出来之后，比干立即朝着皇宫赶去。

    他准备面见帝辛，把祖庙的事情讲出来，顺便帮大祭司解释。

    不过，比干来到皇宫求见的时候，却被恶来挡在外面。

    帝辛此时怒气勃发，不愿意再听他人劝谏……

    比干有些无奈，只能把临时写一封奏折，让恶来送入宫内。奏折上面，写了大劫爆发，大祭司占卜的情况。

    奏折送入宫内。

    帝辛扫了一眼，冷笑一声，随手将之仍在一旁。

    “陛下，大祭司连续占卜，还有祖庙示警，都说大劫即将爆发，不可小视啊！”

    费仲见状，稍稍替比干说了一句话。

    “大劫！什么大劫！”

    帝辛神色冷冷，嘴角露出一丝讥讽，“不过是大言欺人而已，就算大商真的有劫难，孤不是还有天命么？”

    帝辛从来不信天命，他这话完全是讥讽。

    ……

    朝歌风云变幻，青州依旧是一片平静。

    风元本体在外主持临淄内政，分身在开辟出来的洞府中，不断的闭关修炼，顺便把星辰煞神祭炼成道兵。

    此时洞府之中，两尊腰间系着黄巾的魁梧大汉站着。

    这两个魁梧大汉，脸色憨厚，四肢粗壮，身形雄武，手掌蒲扇大小，身躯蕴含着强横无匹的力量。

    “这就是黄巾力士！”

    风元看着面前的两个大汉，双目灵光闪烁，查看它们的情况。

    这两个大汉的身躯看似和常人一样，实际上，是由诸天云禁法中的禁法，吸收天地间的浓郁元气所化的灵体。

    本身并不是血肉之躯。

    他念头一动，这两个黄巾力士顿时浑身一震，仿佛从沉睡中苏醒。

    “拜见主人！”

    被祭炼之后的黄巾力士，已经拥有了神智，和以前迷迷糊糊什么事都不知道的星辰煞神，完全不同。

    黄巾力士，虽然只是道兵，但实际上已经有了神灵的雏形。

    “走，让我看看你们两个，都有什么本事！”

    风元哈哈一笑，衣袖一卷，带着它们来到了外面。

    随后，轰隆！

    大树倒地，山石坍塌，沉闷的轰鸣声不绝入耳，强烈的震动，让大量的鸟兽惊慌失措的朝着外面奔逃。

    这两头黄巾力士，在风元的示意下将自身所拥有的力量展现的淋漓尽致，身轻如燕，力大无穷，随手就能将山上十人合抱粗的参天大树连根拔起。

    全力一击，能轰断一座山崖。

    这种实力，已经能和天境神将相比了。

    风元对于练成的黄巾力士十分满意，毕竟用来炼制道兵的材料，只是普通的星辰煞神，底蕴有限。

    用这些普通的星辰煞神联手，风元对更高层次的道兵祭炼，有了不小的信心。

    “普通的星辰煞神能祭炼成黄巾力士，以后随着我实力增强，它们还有进阶成六丁六甲的机会。至于四头煞神头领，先等它们诞生灵智再说吧！”

    四头煞神头领，诞生灵智之后有希望成为一方星君，成为天仙级的强者。

    要是练成道兵，有些浪费！

    这时，远处的天空出现一道遁光。这道遁光极为迅速，风元刚刚有所察觉，还没转头观察，遁光就来到了洞府的上方。

    “徒儿，为师回来了！”

    遁光落下，显出一道身影。

    风元目光看去，正是黄龙真人。对方面上似乎有些疲惫。

    他上次说是要返回昆仑山，风元本以为自己要等一两年时间，才能再看到对方，没想到他回来的这么快。

    不过对方回来也好，风元分身在踏入真仙境界之后，正需要对方指点。

    “徒儿……你证道真仙了？”

    黄龙真人在看到风元之后，面上的喜色顿时变成了震惊。他离开的时候，说是希望再见到风元，他能成为真仙……

    但这不过是期许而已，并不是真的让风元突破境界。

    没想到他离开时的期许，风元真的做到了！

    “好！好！徒儿你真是没有辜负为师的期望！阐教三代弟子之中，你第一个突破！甚至比玉鼎师弟收的杨戬师侄，还要迅速！”

    黄龙真人哈哈大笑，对风元迅速突破，感到十分满意。

    当然，他也知道拜在玉鼎真人门下的杨戬并没有修为在身，和先天白虎所化的徒弟没办法比较。

    但无论如何，不管是胜之不武也好，捡了个便宜也好，阐教三代弟子第一个突破真仙的是他黄龙真人的徒弟。

    宣扬出去，就是他黄龙真人教导有方。

    “杨戬……”

    风元再次听到对方的名字，心中微动，想要知道杨戬现在的情况。

    不过他还没开口，就听到黄龙真人说道：“既然你已经突破真仙，继续留在青州作用不大，该随为师返回山门修炼了！”

    “回去之后，为师传授你真仙境的修行之法！”

