    “吼！“

    忽然，又是一声吼啸传来，黎云抬头看去，看到了一只体型庞大，通体漆黑的巨虎，正缓缓的走来。这头巨虎的体型比其他巨兽要大了一倍左右，浑身上下都覆盖着一层厚厚的鳞甲，锋利的爪子上面布满尖利的倒钩，看起来异常的恐怖。

    这只巨虎，正是黑炎巨虎。

    黎云没有想到，这里居然有一只黑炎巨虎。这黑炎巨虎，是一种拥有极强的防御力，攻击力也非常强悍的四阶巅峰源兽。

    黎云的双眸闪烁着冰冷的寒光，手中的长枪不断的舞动，刺向黑炎巨虎。

    黑炎巨虎张开大口，吐出一团黑炎。

    黑炎所过之处，岩石都会被融化，地面上出现一个个坑洞。

    黎云的身形如同鬼魅一般，躲过黑炎的袭击，继续攻击黑炎巨虎。

    黑炎巨虎身形敏捷，在黎云的攻击下，依旧游刃有余。

    “嗖！“

    突然，黑炎巨虎身形一闪，一个瞬移，竟然消失不见了。

    黎云心中暗道：“黑炎巨虎竟然拥有瞬移能力，速度非常之快！“

    他的身影快速闪掠，朝着黑炎巨虎追赶而去。

    不过，黑炎巨虎的速度虽然快，但耐久力很差。黎云的速度也非常的快，和黑炎巨虎相比，一时虽然追不上它，但只几次闪烁后，这只黑虎就没有办法逃跑了。

    黎云不断的挥动着长枪，攻击黑炎巨虎。黑炎巨虎的体型庞大，防御力强悍，但是耐久力却不如黎云的长枪，几下子就被黎云打成重伤，奄奄一息。

    “吼！“

    黑炎巨虎终于无奈，张口喷出一口黑色的火焰。

    黑色的火焰蕴含着恐怖的腐蚀力量，就算是一般的四阶初期的源兽，沾染一丝黑炎火焰，都要被烧成飞灰。

    看到黑炎火焰袭来，黎云连忙施展瞬移，躲过了黑炎火焰的攻击。

    黎云刚刚离开原地，就看到黑色的火焰落在地面上，将地面的岩石都燃烧成灰烬，冒出袅袅白烟。

    黎云脸色变了变，暗呼幸运，刚刚若是被黑色火焰碰到，估计连骨头渣子都不剩下。

    “呼！“

    黑炎巨虎吐出一口气，身形一闪，再次消失不见了。

    “吼！“

    “咻！“

    这个时候，黎云的耳旁响起一声怒吼，一股强烈的热浪席卷而至，将黎云给包裹了起来。

    “吼！“

    又是一阵怒吼声响起，一头黑炎巨虎从天而降，朝着黎云扑杀而来。

    黎云脸色微微一沉，没有想到，黑炎巨虎的速度这么快。

    他一挥手中的长枪，朝着黑炎巨虎刺杀而去。

    “砰！“

    一道金属交鸣的声音响起，长枪和黑炎巨虎撞击在一起，发出震耳欲聋的轰鸣声，产生一股强大的气劲，朝着四周散射而出。

    这股气劲所过之处，大片的岩石纷纷碎裂。

    黎云身形一闪，身体化作流光，朝着远处遁去，不敢继续和黑炎巨虎纠缠。

    黑炎巨虎的速度非常之快，一闪即逝，几乎眨眼间便追上黎云。

    “嘭！“

    黑炎巨虎张嘴一吐，一颗硕大的黑色火球，携带着炙热的高温，从空中坠落而下，朝着黎云砸去。

    “轰！“

    黑色火球落在地上，将坚硬的岩石炸得粉碎，一块块巨石滚落，将黎云掩埋。

    黎云躲在岩石之中，感受到身上灼热的气浪袭来，心里暗暗吃惊，看来，自己还是小看了这头黑炎巨虎。

    黑炎巨虎张开血盆大口，朝着黎云吞噬而去。

    这时候，一道青色的长剑从岩石里面飞出来，狠狠的斩在黑炎巨虎的嘴巴上，将黑炎巨虎嘴巴上的牙齿斩断，鲜血淋漓，疼痛难忍，连忙闭上嘴巴，将嘴巴里面的牙齿给吐出来。

    这头黑炎巨虎的牙齿非常锋利，普通的长枪根本无法抵挡。但是，青色的长剑就不同了，青色长剑上蕴含着强大的力量，将黑炎巨虎的牙齿给斩断。

    “嗷呜......“

    这头黑炎巨虎怒吼，发疯似的朝着青色长剑攻击而去，一爪爪朝着青色长剑砸下。

    “铛！““铛！““铛！““铛！“......

    这一刻，黑炎巨虎的攻击，全部砸在了青色长剑之上。

    黑炎巨虎的攻击，威力非常的可怕，每一次拍击在青色长剑之上，都能够将长剑击碎。但是，青色长剑的坚硬程度，完全超过了黑炎巨虎的想象，每次拍击下去，都被反弹了回去，根本无法击碎青色长剑。

    这毕竟是埃尔法大师的得意之作，作为礼物送给了黎云。

    黎云最终一刺长枪，直接洞穿了黑炎巨虎的身体。

    战斗结束。

    在直播频道里观看黎云杀死巨虎的一幕幕，所有人都不禁为之震撼。

    战斗结束。

    在直播频道里观看黎云杀死巨虎的一幕幕，所有人都不禁为之震撼。

    “太帅了！“

    “太强悍了！“

    “这就是黎云大佬的实力吗？太恐怖了吧！“

    “不愧是我的偶像啊！“

    “太牛逼了！“

    ......

    在看到这一幕的时候，所有人都惊叹起来，黎云大佬简直就是神一般的存在啊！

    在直播间里观看这一幕幕，所有人都被黎云大佬的实力深深震撼住了。

    “我的天啊！这是什么情况？“

    “黎云大佬竟然杀掉了巨虎？“

    “我的眼睛是不是花了？“

    “我的天啊！黎云大佬的实力怎么会如此强横？“

    “我的天啊！“

    ......

    “不是吧！“

    “这怎么可能呢？这绝对不是真的！“

    “我的天啊！“

    看着画面里那个黎云，所有人都被吓呆了。

    他们万万没想到，那只巨虎竟然这么轻易的就被击败了，而且还死得这么惨，这太不可思议了吧！

    但黎云没有理会弹幕里的震惊之语，而是继续深入寂灭林地，经过刚刚那个五阶的黑炎巨虎的战斗，他学会了很多，也知道了自己的很多不足。

    现在的黎云，感觉就好像开了个直播镜头一样，在给百万领主来了一场真人荒野直播秀。

    前方，又出现了一只四阶的黄金巨蟒，比之前的巨虎要低上一个小级别。

    “吼吼~！“

    四阶的黄金巨蟒看到黎云大步走来，它发出低沉的怒吼声，朝着黎云冲来。

    “砰！“

    看到巨蟒扑向黎云，直接从旁边跳过去，避免了被撞到的命运，巨蟒落在地上，摔倒了，黎云也顺势跳过去，一脚踩在了黄金巨蟒的身上，将它狠狠的砸进了地面中。

    “吼~！“

    巨蟒痛苦的哀嚎起来，身体不停的挣扎着，一个巨大的力道传来，这才挣脱了束缚。

