    清晨五点何天龙起床，煮了点粥和两个鸡蛋，拿点泡菜出来，吃完饭把粥温在炉子上！

    系统，签到，叮，签到成功，奖励咸鸭蛋十个。这不错，很久没吃过了！直接放到厨房去，五点半秋雨还没醒，何天龙出门把门关好，骑着自行车六点到了特警培训基地。

    六点半所有人集合完毕，何天龙看着眼前的队伍道：“从今天开始我将会严格训练你们，早上五公里负重越野跑步，上午，体能训练，躲障训练，下午搏击实战，射击训练，耐力训练。”

    “以后每天五点半集合，两队队长在我没来之前，带头五公里负重跑步，都听明白了吗？”

    众人道：“明白。教官！”

    何天龙：“很好，那么现在去器材室穿上负重装备开始跑步，你们的负重27斤，半小时之内必须完成，有一个人没有完成，全队再跑一遍，给你们五分钟准备，准备完毕基地门口集合，登上去基地外面小山头，半小时内再回到集合地点就算合格。”

    众人迅速进入器材室穿上准备，刚好五分钟时间集合完毕，何天龙哨子一吹众人开始负重跑步。”

    何天龙看着手表开始计时，三十五分钟后，众人回到集合地点！

    何天龙看着大家面无表情道：“三十五分钟，全部不合格，继续负重五公里越野跑步，今天不完成所有人不许吃饭！什么时候合格什么时候吃饭，你们恨我也没用，今天我对你们严格，他日你们面对歹徒就少点伤亡，所有人继续！”

    众人怨声载道，但是只能服从命令，不然被踢出队伍那后悔就来不及了！这回众人玩命一样的跑，可惜还是没有合格，何天龙让他们原地休息一会，再继续跑，下午一点终于所有人指定时间内到达集合点，一个个前胸贴后背的去吃饭了！

    午休结束，下午开始训练搏击实战，何天龙把擒拿格斗的要点一点一点讲解给他们听，并且找了人演示给大家看，最后让他们互相练习！这一天下来大家累的够呛，可是彼此之间更加熟悉默契，

    日复一日，就这样高强度的训练进行了五个月，五公里负重越野二十二分钟全部完成，障碍训练，体能，耐力，敏捷，格斗都有很大的提高，

    期间有人再次挑战何天龙，可惜被自己教官无情的蹂躏，马真和冯和的队长职位一直保持着，这两人训练最刻苦，天赋也很不错，擒拿格斗学的很快，掌握的也很好，经过何天龙检验，现在所有人基本上能在何天龙手里走二十个回合！不像之前一招撂倒。

    今天是一九六四年十月十六号，早上何天龙看着日历，总觉得今天的日子好像很熟悉。好像有什么大事要发生！

    早上签到完，给秋雨买好早餐，何天龙又早早的去了特警培训基地，今天何天龙要检验大家的特训成果，两队大比武，

    何天龙六点到了场地，学员们已经越野跑完回来集合了，看着眼前的队伍，何天龙满意的点点头，比起后世部队的军容也相差不多了，现在这些站在一起比刚来的时候更有气势和纪律！

    何天龙：“今天两队比武，如果谁想担任队长一职，那么今天就是你们的机会，可以挑战你们的队长，但是为了公平起见，不许车轮战。队长有权不参与比武，只接受挑战。大家都准备一下，原地休整，八点开始比武！”

    马真一脸严肃的看着自己队员，意思是说你们谁来挑战我，可是试试看！冯和也不落下风站在原地一脸高冷模样！

    八点，大家休整完毕，何天龙安排一对一开始比武，胜者晋级，等待下一轮开始。二个小时候以后比武结束，冯和，马真很不错，经过不少挑战，但是凭借一身强悍的实力成功守住队长职位，这下队员对于二人更加信服！这个团队也更加有凝聚力！

    不过总体来说马真带的这一队胜率比较高，保持领先状态！

    何天龙：“比武结束，大家的进步还可以，不过还达不到我的预期，你们继续努力，证明自己不是废物。另外这次胜出的队伍休息半天自由活动，但是不允许离开基地，失败的队伍给我继续特训，比武受伤的赶紧去治疗。解散！”

    何天龙在办公室泡杯茶慢慢悠悠的喝了起来，下午三点何天龙安排好这边去了一趟所里，看看小丁他们工作情况，这几个月何天龙每天都是这样来回跑，有些分身乏术！

    此刻伟人办公室，几位大佬坐在一起，

    伟人：“恩来啊，这可是天大的好消息，从今天开始我们再也不用担心老美核武的威胁，”

    周伟人点点头道：“那要不要告诉大家？”

    伟人点点头道：“这样的好消息自然要通知下去，让全国人民都高兴高兴。”

    旁边秘书听到两位伟人的谈话，周伟人示意一下，秘书立马安排通知下去！

    四点左右何天龙在办公室，突然电话响起，张局：“天龙啊，告诉你一个振奋人心的好消息，核武试爆成功，咱们国家站起来了！”

    何天龙一愣，接着心里就是一阵狂喜的情绪，怪不得早上总感觉忘记了什么，这么重要的日子自己居然忘记了，今天是祖国核武成功试爆的日子啊，从今天开始人民站起来了！

    何天龙血脉偾张，一股自豪的感觉涌上心头，随即出了办公室告诉大家这个好消息。

    外面街道上一传十，十传百，就听到大家都在外面欢呼庆祝，这远比口粮恢复更让大家激动，全城此刻陷入狂欢的氛围。

    下了班，何天龙回家路上还能看到了路人脸上那兴奋神色，到了家，晚上下了面条跟自己媳妇一起吃，吃完饭陪秋雨聊聊天，这段时间太忙了都冷落了她。晚上肯定要好好补偿她一下。嘿嘿！

    洗漱完两人躺在床上，睡觉之前自然做一些有意义的运动，毕竟生命在于运动，一番大战两人大汗淋漓，擦拭一下，沉沉睡去！！！

    

