    直到星空公会的成员全部离开之后，这五百多人依然没有反应过来。

    “这尼玛，开挂了吧？”

    过了好一会，终于有玩家忍不住喃喃低语。

    听到这个声音，纹身壮汉这才清醒了过来，他看着满地的腐熊兽尸体，忍不住说道：

    “我倒是希望他是开挂了，国战副本狠狠地杀一杀国外那些玩家的锐气。”

    闻言，这个公会的一个副会长忍不住点了点头。

    国战副本还没开启的时候，国外的玩家就一直在世界频道上叫嚣着要在国战副本内狠狠教训炎国玩家。

    为此，不少炎国玩家心中都是憋着一股气。

    你们不是要在国战副本内教训我们吗？

    好，现在国战副本开启了，那我们就比一比谁的拳头更硬。

    就在这时，又有一个玩家突然说道：

    “也不知道星空大神现在在哪里，是不是已经在国外玩家那边大开杀戒了。”

    “是啊，是啊，估计就是因为那些国外玩家叫的特别嚣张，激怒了星空大神，所以星空大神前段时间才会世界各大区地来回跑，狠狠地教训了那些嚣张的国外玩家。”

    “……”

    听着自己公会成员满脸兴奋地谈论着别人的战绩，纹身壮汉忍不住苦涩一笑。

    谁还不想成为大佬，纹身壮汉多么希望，现在他们口中谈论的是自己。

    不过他也有自知之明，自己和李武，那完全是一个地下一个天上，没得比。

    “好了，好了，别讨论了，国战副本可不是永久开启的，我们可不能浪费时间了。”

    说完，纹身壮汉率先带头，朝着星空公会前进的反方向前进。

    看着自家会长带头离去，公会成员们也纷纷停止了话题，紧紧跟随。

    ……

    战场的某个角落，三十多个炎国的散人玩家正在合力围攻三头腐熊兽。

    腐熊兽也并不是全部都以群体出没的，也有这些零零散散的小团体，或者干脆就是独行。

    这也就给了一些中小型公会，以及散人玩家机会。

    传说级以下的玩家发现，击杀腐熊兽后，收获的经验非常丰厚，

    竟然比副本外的野怪给的经验高出了整整十倍！

    这个消息一散播出去，一些本来对国战副本没啥兴趣的玩家，纷纷冲到了各大主城的传送阵上，进行传送。

    在三十多个黄金级玩家的合力围攻下，三头腐熊兽发出一声不甘的咆哮声，轰然倒地。

    然而，还不等这三十多个玩家露出笑脸，突然他们脚下出现了一个巨大的魔法阵。

    紧接着，在他们惊骇的目光中，一头寒冰巨龙从天而降，狠狠落下。

    轰！

    一声巨响声中，恐怖的冰蓝色气浪朝着四面八方扩散开来。

    这股气浪所过之处，所有玩家都遭受到了巨大的伤害。

    一瞬间，三十多个玩家，只剩下一个达到暗金级的盾战残血活了下来，其余玩家通通变成了一具尸体。

    “谁！”

    唯一幸存的盾战玩家发出一声怒吼，四下打量。

    很快，他就看到了，在天空上，一个玩家正满脸不屑地看着他。

    看到那玩家没有依靠任何外物凌空而立，盾战玩家心中咯噔一下。

    随后，他又注意到，在这玩家的头顶上，有些一行醒目的大字：

    R本玩家！

    “炎国玩家就这点水平吗？我看你们平时在世界频道上叫的挺嚣张的，结果就这？”

    “都说炎国人就嘴上功夫厉害，起初我还不信，如今看来确实是这样。”

    造神游戏中自带翻译功能，所以尽管盾战玩家没有学习过R语，还是听懂了这个R本玩家的意思。

    “玛德，小鬼子，你得意什么，我们都只是炎国最普通的玩家而已。”

    “你要是遭遇到我们炎国的顶级玩家，到时候肯定打得你哭爹喊娘，回家找妈妈。”

    闻言，天空上的R本玩家脸色一沉，就要出手秒杀这盾战玩家。

    突然，那盾战玩家又说道：

    “小鬼子，你是不是忘了，前段时间，是谁杀到你们大区，一口气灭杀了一个主城的玩家，还摧毁了你们金国神厕，听到这个消息的时候，真是笑死我了，哈哈哈！”

    “八嘎呀路！”

    盾战玩家的这番话，瞬间破了R本玩家的防，仿佛被踩中尾巴的猫咪，R本玩家瞬间炸毛。

    “西内！”

    话音刚落，一道冰锥从天而降，将盾战玩家最后的那点生命值给清空。

    “区区一个星空与雾而已，如今屠星联盟已经成立，大量西方国家联手，他该为自己之前嚣张付出代价了。”

    R本玩家眼中杀意沸腾，朝着前方继续飞去。

    他要屠杀大量的炎国玩家，才能平复心情。

    而这样的事情，伴随着时间的推衍，开始大量地出现。

    国战副本的地图并不是很大，很快就有大量炎国玩家和国外的玩家相遇。

    不同国家的玩家相遇，虽然看不到游戏ID，但是头顶上大大的红色字体，也让他们瞬间明白，对方是国外玩家。

    一时间，不少炎国玩家被国外玩家屠杀。

    当然，也有强大的炎国玩家，屠杀国外玩家。

    杀着杀着，大家便发现，原来不仅仅是击杀野怪才有积分，击杀国外玩家给的积分更多。

    尤其是本身就携带了战场积分的玩家，一旦被国外玩家击杀，直接就会被掠夺一半的战场积分。

    一处战场，一个欧美的白人玩家化身杀神，冲进数百的炎国玩家群体中，大开杀戒。

    他手中的镰刀，仿佛死神之镰，没有任何一个玩家能够扛住。

    没过多久，看着满地的尸体，这白人玩家忍不住嘲讽道：

    “炎国玩家就这点实力吗？”

    另一处战场，也有一个欧美的女性玩家不断穿梭在大量炎国玩家之中。

    手中的冰蓝色匕首每一次攻击，都会清空一个炎国玩家的生命值。

    这女性玩家的速度太快了，哪怕是范围性攻击，也根本命中不了。

    于是，这数百炎国玩家，就这么被她一个人屠杀殆尽。

    “屠星联盟已经成立，那么，身为猎物的星空与雾，又会在哪里呢？”

    舔了舔性感的嘴唇，这位女性玩家缓缓走入迷雾之中，渐行渐远。

    ……

    一天时间很快过去，炎国战神再次召开了群聊会议。

    或大或小的公会会长，纷纷将今天获得的情报进行了整理，同时将自己所行走过的区域的地图绘制出来，发到了群聊之中。

    而这其中，王者无双提交的地图面积，赫然是所有人中最多的。

    毕竟，星空公会可是全员传说，行军速度不知道比其他公会强了多少。

    会议结束之后，炎国战神花了几个小时的时间，将这些地图整合之后，便直接发送到了群聊之中。

    王者无双看着地图，眼中闪过了一抹冷光。

    地图虽然还不算特别完善，还有很多的未知区域。

    不过王者无双还是注意到了，星空公会的七点钟方向大概三十公里之外，就是R本玩家的区域。

    “玛德，等明天兄弟们都上线了，就去R本的区域干他们，我看国家频道上，不少玩家都被R本玩家攻击了。”

    “甚至还有不少中小型公会，更是在围杀野怪的时候，被R本玩家偷袭。”

    “不仅丢了野怪，公会所有成员也全部被团灭了。”

    看完王者无双分享的地图，骑兵有码骂骂咧咧地说道。

    至于他口中的国家频道，这是国战副本开启后才开放的频道。

    之前，同一国家的玩家，如果在不同主城，也只能通过世界频道喊话。

    不过现在，国家频道开启，各国玩家就能够在国家玩家交流消息了。

    哪怕现在已经是深夜了，但是炎国的国家频道还是不断刷屏着，

    大量坐标出现，这些坐标无一例外，全部都是这些玩家被国外玩家击杀的地方。

    “我们要不要通宵杀一波？”

    一剑惊雷舔了舔嘴唇，满脸亢奋地说道。

    因为他发现，刚刚出现的一个坐标，距离他们不过三四公里罢了。

    闻言，王者无双却是摇了摇头道：

    “不了，你还是好好休息一晚上吧，国战副本虽然是限时副本，不过短时间肯定是关闭不了的，慢慢来吧。”

    闻言，一剑惊雷却是拍了拍胸脯道：

    “没事的，我身体硬朗得很，通宵他个七天七夜那都是小问题。”

    闻言，王者无双深深地看了一剑惊雷一眼。

    “你要是想通宵杀敌那就去吧，我们三个就不陪你疯了，明天早上8点，记得还是这个坐标集合，超过8点10分，那就过时不候了。”

    说完，王者无双的身体瞬间消失，下线去了。

    “晚安，惊雷。”

    后羿射月和骑兵有码同时冲着一剑惊雷挥了挥手，同时下线。

    看着四周空荡荡没有一个人，一剑惊雷撇了撇嘴，最终他也选择了下线。

    ……

