    赖慕布，三十四岁，是努尔哈赤的第十三子，稍长多尔衮一岁，长得短小精悍，尤善言辞，年轻时自称玉面小飞龙。

    因为行为放荡，经常勾搭八旗命妇，赖慕布常年被皇太极打压，崇祯九年时更是受到阿济格的牵连，被皇太极夺职，罢议政大臣。

    多尔衮干掉皇太极后，赖慕布作为宗室子弟第一个跳出来支持，多尔衮封他为介直郡王，寓意耿介正直的好兄弟！

    得知天武军入关时，洪承畴提议联合漠南蒙古，断明军的后勤，介直郡王赖慕布受命出使蒙古，拉拢援兵。

    赖慕布深知责任重大，一旦大清战败，辽东就再也保不住了，按照明国皇帝的脾气，只怕不打到盛京（汉城）不会退兵。

    建州是满族的发祥之地，为了延续爱新觉罗氏的祖地，为了八旗将领的命妇们、朝鲜的姑娘们，赖慕布绝不允许这种事情发生！

    赖慕布第一站就来到了大清最亲密的盟友科尔沁部，会见土谢图亲王巴达礼。

    清廷设置的八旗蒙古是蒙古人组成的军事组织，算是满清的亲军，并不是在蒙古驻守。

    除了八旗蒙古，清廷又在蒙古地区按八旗模式设立了一种盟旗制度，也就是内外藩蒙古，是满清通过控制蒙古上层贵族而实行的分化政策，哲里木盟的科尔沁部就是其中一个。

    清廷将蒙古各部进行编旗，小部落为一旗，大部落分成数旗，各旗设扎萨克一人（旗长），管理本旗的民事与行政，相当于地方自治机构，各旗互不干涉。

    几个旗又组成一个盟，设盟长、副盟长各一人，相当于一个范围内的武林盟主，由那条街最牛逼的人担任，管理全盟事物。

    不过盟长不能干涉各旗事物，也没权发布政令，只负责组组饭局，劝劝架什么的，还要向清廷负责。

    原本满清共有内扎萨克蒙古六盟四十九旗，外扎萨克蒙古包括土谢图汗部二十旗、车臣汗部二十三旗、西套蒙古二旗、漠北喀尔喀四部以及科布多、青海所属札萨克各旗等等。

    辽东大战后，内扎萨克蒙古六盟四十九旗（漠南蒙古）大部已归附了大明，俗话说远亲不如近邻，赖慕布此次的任务就是要搞定哲里木盟和漠南蒙古。

    哲里木盟一共有四部十旗，科尔沁占了六个旗，其中庄妃木布木泰的家族就占了两个旗，庄妃的大哥吴克善是科尔沁右翼后旗旗主，受封卓哩克图亲王，四哥满珠习礼是科尔沁左翼中旗旗主，受封扎萨克达尔罕亲王。

    科尔沁部其余四旗，也和庄妃木布木泰家族有一些亲戚关系，不是我娶了你闺女，就是你儿子娶了他姑妈......

    赖慕布到了科尔沁部，首先找到了吴克善，告诉他天武军再次出关的消息，凭借着三寸不烂之舌，只一盏茶的功夫就搞定了吴克善这憨货。

    由于消息传递困难，科尔沁部和中原也有着上千里的隔离，吴克善听后大为震惊，连忙召集三个弟弟前来聚议。

    吴克善兄弟四人和清廷的关系太亲密了，姑妈哲哲嫁给了皇太极，两个妹妹也嫁给了皇太极。

    虽然妹妹海兰珠死了，皇太极也归天了，但新皇多尔衮对科尔沁部可谓是恩宠不减，不仅将哲哲和木布木泰打包收进了后宫，前段时间还派人传话打算再讨要一个，最好年龄小一点的那种......

    大清要是完蛋了，科尔沁部怎么办？

    唇亡齿寒的道理吴克善还是懂的，他和三个弟弟商量了之后，一起去见了土谢图亲王巴达礼，请求召开盟会，商讨出兵一事。

    巴达礼是哲里木盟的盟主，深知整个科尔沁部和清廷紧密的关系，双方结成的政治婚姻就不下十余桩，加上他也听到消息，说明国正在内乱，京师都被流贼打下了，这正是南下的大好时机啊！

    盟会上，土谢图亲王巴达礼向各旗通报了明国和辽东的情况，举手表决听取出兵建议。

    科尔沁部在整个蒙古的最东端，紧靠着辽东地区，辽东的战事，他们不能不管，加上各旗旗主对中原的局势并不了解，也不知道辽东战事已经干起来了，一个个全力支持出兵。

    有了科尔沁部六旗的支持，其他三部四旗也不好反对，很快整个哲里木盟达成了一致，组织兵力，相助大清！

    得到了亲家的支持，赖慕布十分感动，热泪盈眶的代表大清神兴皇帝多尔衮，定会善待庄妃，争取再娶几个科尔沁草原的姑娘。

    临走之前，赖慕布本人也预定了一个，还对长相身材方面提了几点要求。

    科尔沁部人人欢喜，土谢图亲王表示一切好说，为了表达亲上加亲，他还为自己的儿子也争取一个宗室格格。

    双方皆大欢喜，得到哲里木盟支持的赖慕布不由得精神大振，继续前往下一个部落。

    哲里木盟虽然是漠南蒙古六盟中实力最强的一盟，但与大明京师地区并不接壤，想要达到入关的战略目标，必须还要拉拢靠近长城的昭乌达盟和卓索图盟。

    赖慕布对卓索图盟的说服工作进展的还算顺利，这跟他本人的形象和才能是分不开的。

    卓索图盟的盟长是个丧偶的娘们，暂时代幼子处理盟务，席间赖慕布意气风发，纵论时势，谈锋之健，无人可及，充分展示了他的纵横捭阖之才，深得老娘们的喜爱。

    联盟抗明的大计中，当属昭乌达盟最难搞，此计的关键也在昭乌达盟的敖汉部。

    敖汉部扎萨克班第是皇太极的大女婿，亲爹被多尔衮害死，固伦敖汉公主自然敌对多尔衮使者赖慕布。

    赖慕布没理会自己的大侄女，将班第拉到了一边，极力渲染大明对北方民族特别是蒙古族一向心存敌视。

    赖慕布义正言辞道：“土木堡之变让大明朝举国受辱，他们更是欲将你们蒙古灭族而后快啊，你们各盟只有联合起来共同抗明，才能有机会保存全族！眼下明国大乱，当趁此良机......”

    这个观点深得雄鹰班录的同意，他早在数年前就主张蒙古各部联合起来，重新拿起马鞭，让汉人再度匍匐在自己的脚下。

    然而班第很犹豫，他被天武军的威势吓怕了，一想到“天武军永镇漠南”那块石碑还插在蒙古大草原上，班第坚决的摇头拒绝。

