    周围的空气变得越来越灼热了，渐渐的，连胡列娜也能够隐约看到两旁深渊下那流淌的暗红色。开始变得灼热的空气令人呼吸起来很不舒服，仿佛肺部在燃烧似的。

    一边走着，海明威说出了自己的判断，“这条地狱路似乎是盘旋上升的，不应该是直线，否则，我们早该出了杀戮之都的范围才对。只不过它的弧形并不大，所以不容易感觉出来。”

    胡列娜道：“要不要再休息一会儿，太热了，我感觉体力已经开始加速流失。”

    海明威没有回答，淡蓝色的光芒再次从他身上蔓延出来，只不过这一次蓝光只是笼罩了自己与胡列娜两人的身体而已。顿时，一阵清凉的感觉传遍全身，周围一阵清爽，不但是温度降低了许多，就连那灼热、浑浊的空气也变得纯净了。似乎是经过了那层蓝光的过滤一般。

    胡列娜心中暗暗赞叹，心中暗想，这个还不知道名字的修罗王的天赋领域不知道是什么，虽然感觉上并不怎么强，但却用途多样，实用性极好。从先前扰乱蝙蝠群，到现在改善环境，无疑会让他在任何情况下都能够保持最大的战斗力。

    正走着，突然，前方一阵沙沙的声音传来，令海明威和胡列娜同时停下了脚步。

    海明威没有回头，只是反手向胡列娜打了个手势。锋利的双剑立刻出现在胡列娜手中。此时她还看不见敌人的存在，但她相信，视觉惊人的海明威肯定已经看到了。

    没错，海明威已经看到了敌人。那是一双火红色的眼睛。就在前方窄路上。一条暗红色的身体正匍匐在那里。看不清它的身体有多么巨大，但通过简单的观察能够发现，那应该是一条蛇。整个身体缠绕在窄路上的一条蛇。

    它的那双眼睛并不是特别巨大，但不知道为什么，海明威立刻就感觉到它那双眼睛中拥有的光彩比之前的暗金三头蝙蝠王还要恐怖。

    蛇么？

    海明威心中冷笑，体内力量开始凝聚，同时在丹田中，日月双轮也是随时准备出动！这正是他的底牌所在，魂技虽然受限制。但是这两个类似于法器，随时可以变身巨龙的法宝，却并不会受到限制。不过不到万不得已，他是不会释放出日月双轮的。

    伴随着沙沙声，那条暗红色的蛇开始缓缓向前游动。

    离得近了，海明威已经对它做出更准确的判断。在这条蛇的头部和后背，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌似的。这条蛇的腹部特别巨大，在窄路上隆起，而它的身长，至少超过了十米。

    他们看到了怪蛇，怪蛇显然也看到了他们，匍匐在窄路上的舌头缓缓扬起，一双金红色的眼睛顿时变得如同灯笼一般明亮。

    海明威和胡列娜都不知道这是一种什么样的生物，在魂兽的记载中并没有这样的存在。越是不知道对方是什么，两人就越是警惕，眼看着那怪蛇持续游动向前，无形的压力已经弥漫而至。

    虽然之前的血蝙蝠从空中攻击给他们带来了不小的麻烦，可真正出现危机，却是血蝙蝠试图切断它们前进道路的时候。

    此时，这条怪蛇横梗在他们面前，毫无疑问，以它的能力想要摧毁窄路十分容易，因此，两人如果想要攻击这条蛇，就必须要考虑到在攻击过程中不能对窄路产生过多的破坏。

    距离从百米处开始拉近，怪蛇口中发出呱呱的声音，宛如婴儿啼哭一般。在它背后那九个肉瘤也开始散发出金红色的光彩。

    火红色的光芒在窄路上剧烈的波动着，甚至发出燃烧岩石的劈啪声，更加恐怖的是，这火红色光芒上还带着一层淡淡的红雾，不用问也知道，这红雾内必然包含着强烈的毒素。

    深吸口气，海明威微微扬起右手，只见一颗通体赤红的球体出现了。其上密布着火焰般的纹路，通体燃烧着熊熊烈火！看样子就仿佛一颗小太阳。

    在召唤出日金轮之后，伴随着他心念一动。手中的日金轮顿时紧贴着地面掠了出去，绽放出恐怖的火芒！

    日金轮身上燃烧的火芒一遇到那火红色的光芒，顿时就像是清道夫一般，将火红色光芒顶回，所过之处，火光顿时消失。并且以奇快无比的速度紧贴窄路向那条怪蛇撞去。

    诡异的一幕出现了，怪蛇并没有与日金轮硬碰，眼看着日金轮就要到它面前了，那怪蛇上身一摆，竟然从窄路上掉向旁边深渊，当日金轮刚刚从它之前身体所在的地方掠过后，它的头又重新缠绕到了窄路之上，而在后面的身体也重复着同样的过程，竟然就这么闪躲开了日金轮的攻击。

    火光虽然消失了，但那充满了甜腥气息的雾气却已经弥漫而至。

    “米粒之珠，也放光华？”

    海明威不屑的哼了一声，心念一动！顿时，远处的日金轮闪掠而来，悬浮在他面前。随后真的就像小太阳一样绽放出光芒！

    那带着恐怖的炽热高温的光芒，狠狠的碾压过去。

    高温可以杀死毒素。

    尽管有些毒素不惧高温，但是蛇毒显然并不在此列。因为蛇性属阴，只要是蛇毒，无论他外在的表现形式是怎么样的。都是属于阴性，只要是阴性就会被阳刚的火焰克制！

    果然，烈阳光芒所照耀之处，那红色的毒雾顿时烟消云散。甚至还有一些光芒照耀酒落在了那条怪蛇身上。

    但令海明威有些惊讶的是，那怪蛇似乎并没有什么反应，似乎并未受到伤害。但它那巨大的身体也在一瞬间提速，猛的朝着海明威和胡列娜冲了过来。

    海明威气定神闲，用意念控制着日金轮释放出恐怖高温，就仿佛一颗熊熊燃烧的大火球。迎着那条怪蛇砸了过去！

    怪蛇的身体迅速接近，突然，它故技重施，上身再次晃出窄路，看样子，似乎是想要从日金轮处绕过。以它之前闪躲日金轮的能力，很明显，这是它能够做到的。似乎它此时也已经感受到了日金轮上可怕的气息，想要先攻击这里最弱小的胡列娜再说。

    短剑提在胸前，胡列娜双脚交错站立，脚尖分别朝着不同的方向，做好了迎接攻击的准备。但是，令她大吃一惊的是，那条怪蛇并未能如愿绕过日金轮的攻击。就在它那巨大的身体绕着窄路晃出，想要从日金轮旁边掠过时，突然，日金轮凭空旋转了起来！

    旋转，释放出一股庞大的力量竟然拉扯着它的身体重新回到了窄路上方，十余米长的身体更是高高扬起，被那股气流激发的倒飞而出。

    要知道，这条怪蛇的身体粗如水桶，如此巨大的身体有多重？不仅如此，它本身的实力也是极其恐怖的，单是气息的压迫就能感受到它比之前的暗金三头蝙蝠王厉害的多。可就是这样，它居然也没能从日金轮面前讨好，被那股力量吸引。

    这个像火球一样的东西究竟是从哪里来的？

    这个修罗王竟然还有这样的手段？

    胡列娜惊疑不定的看着就在自己面前不远的男人。她发现，自己越来越看不透这个男人了。

    怪蛇显然被激怒了，它并没有再试图绕过日金轮，巨大的身体一甩，竟然调转过来，一截长约三米的蛇尾，直接朝着日金轮抽了过去。

    但是，这头畜生错误的低估了日金轮散发的温度，日金轮的温度是较为内敛的。没有真切的接触到，永远不会发现中心处的高温究竟有多么恐怖！

    那截蛇尾还没来得及接触到日金轮的本体，仅仅只是距离大约一米远的时候，恐怖的高温就已经开始灼烧。剧烈的疼痛让巨蛇整个身体倒弹回来，狼狈不堪。要不是它及时用蛇尾缠绕住了窄路，恐怕就要摔落而下。

    那双金红色的眼眸中，终于流露出了惊惧的情绪，而巨蛇背后的九个金红色肉瘤也变得越发明亮起来。

    呱呱、呱呱，它似乎在愤怒的鸣叫着。身体在窄路上弓起，九个肉瘤完全对准了海明威所在的方向。

    突然，那九个肉瘤同时破碎，九道金红色的液体骤然射出，那液体在空中并非直射，而是朝着海明威面前上方出射来，九股液体在空中融为一体，眼看就要到达海明威面前的瞬间，突然停顿了一下。

    所有的液体同时收缩，化为一个只有拳头大小的金红色小球，这才朝着海明威砸了下来。

    而就在这时，之前不断旋转着的日金轮，突然停了下来，由极动变成了极静，动静之间，顿时显得诡异非常。

    而在日金轮停下的一瞬间，恐怖的一幕展现在胡列娜眼前，她仿佛看到了一颗太阳陨落。又仿佛一道流星穿过夜空！

    嗖的一下。

    日金轮化作一道残影，瞬间轰击在那金红色的珠子上，原本正要下落的珠子剧烈的颤抖了一下，仿佛在挣扎。

    但是，它的挣扎也只是维持了一瞬间，下一刻就已经冲天而起，被日金轮直接弹飞出去。

    紧接着日金轮去势不减，角度略微向下，紧贴着窄路划过。

    这一次，那条巨蛇再没有了任何闪躲的可能，因为日金轮爆发的速度太快了。

    哧——

    赤光一闪而没，那条巨蛇的身体突然停滞了，而火光也已经在寂静的黑暗中消失无踪，没有任何恢宏庞大的声音响起。

    胡列娜到现在都还没明白发生了什么，她只是看到海明威做出了一个招手的动作，随即一颗暗淡的圆球漂浮过来。缓缓的飞回到他的手心中。

    就在胡列娜想要询问海明威是否需要自己帮忙的时候。她突然看到了一个极其恐怖的景象。先前还爆发出强大气势，似乎要将他们彻底毁灭的巨蛇变了。

    它那庞大的身体，凡是在窄路上方的部分，竟然悄然消失着，化为灰尘般的灰烬洒落，而下方的身体则因为失去了上面的支撑，直接朝着深渊坠落。

    “你，你是怎么做到的？”胡列娜虽然知道在这个时候自己不应该打听海明威的隐私，可她是在忍不住，还是问了出来。

    海明威没有回身，只是淡淡的说道：“只是简单的火焰高温控制技巧罢了。”

    说到这里，他忽然抬起头，暗蓝色光芒从眼中喷吐而出，朝上方看去。一点金红色从天而降，海明威右手一招，在一股无形的吸力牵引下，那团金红色的光芒已经落入他掌心之中。赫然正是之前那怪蛇九个肉瘤中射出液体凝结而成的金红色小球。

    “小心。恐怕有毒。”胡列娜来不及消化海明威的话，急切的提醒道。

    唐三摇了摇头，“没事的。虽然有毒，但对我无碍。”

    “你就不怕它爆炸么？”胡列娜上前几步，来到海明威身后。

    海明威摇了摇头，他并没有向胡列娜隐瞒，“这是那条蛇的内丹，失去了本体的控制，它已经不可能爆炸了。”

    “你认识那条蛇？”胡列娜声音中充斥着不可思议的情绪。

    海明威默默点头。他回忆起看过的原著，记起了这条蛇并不属于这个世界的魂兽。乃是洪荒异兽，十首烈阳蛇。奇毒无比，成年者身长可过十米，拥有蛇类最强的火毒，其修炼万年可成内丹。隐于背后九头之中。

    内丹出，天地失色。如得其内丹，则群蛇辟易。乃蛇中至尊！

    海明威得到的，无疑是十首烈阳蛇的内丹。释放了内丹，十首烈阳蛇的防御力本就大幅度下降，又怎么可能挡得住海明威那霸道无比的日金轮呢？

    在火焰的高温下，大半的身体顿时化为齑粉。

    另外十首烈阳蛇内丹的好处当然不止是蛇中至尊的威慑力，还有众多妙用。得到它，对于海明威来说算是意外之喜。

    两人又休息了一会儿，在海明威那蓝色领域之中，周围浑浊的空气被有效过滤，两人很快就恢复了体力。有惊无险的连过两关，两人的心态都变得轻松了几分，保持着均匀的速度向前行进。如果这地狱路真的只有三关，那么，他们只需要再通过最后的考验，就能够离开这该死的地方了。

