    “事情就是这样的，我不知道他用什么办法。切断了我跟外边的联系，而且似乎要夺取我的身体。”

    一个特制的房间里边，苏浩正在接受问话。

    “夺取身体？”

    听到苏浩的话后，在座的几个人都冷了一下。

    夺取身体的术式或许会有吧，但这不是关键。

    那家伙的精神核心都成那样了，苏浩可是还年轻力壮呢。夺取身体, 你有那个本事吗。

    “或许吧，他有一个特殊的仪式。双方进行决斗，都拿出来等价的东西。一方强制另一方，拿货跟我对赌的就是精神核心。”

    对此苏浩也是有点无奈，其实并不等价。但他也被强制拉进去了，他还能怎么办。

    “然后那家伙有一点非常年迈的老龙，属性非常罕见的时空属性。但是我的御灵拥有对应的抗性，然后就没有然后了.........”

    说着苏浩还不忘展示一下自己的御灵，在座的自然也都看清楚了。

    “那好吧, 在这里签一份保密协议。这件事情不要对任何人说，也不要以任何文字的方式，出现在所有的电子设备上。”

    “我知道了。”

    听到这苏浩也没有拒绝，那个秘境直接被分到了绝密秘境之中。不会对外开放，里边还有没有其他的内容苏浩就不在意了。

    而且他有自己的秘密，苏浩也不会乱说。当然未来有一天可能会被人知道，但那也绝对不是现在。

    “那里边还有一点什么东西，我比较好奇？”

    就在这个时候，苏浩也是忍不住问道。

    “不知道，目前只是让人把秘境清理完毕。带回去慢慢研究，要是论什么收货。至少让我们知道了白银级卡牌师的寿命年限，仅此而已。”

    “.......”

    从不知名的地方出来，苏浩也为多说什么。其实他知道的事情绝对不少，这回自己也没有全部说出来。

    说了的话, 就有可能露馅。

    “呼, 搞定了。他的世界破碎的原因就让别人去寻找吧，白银级, 回去看看我的游戏机。”

    在心里嘀咕了几句, 因为这件事情。他也是获得了几天假期，但太现在比较好奇的就是游戏机的反应了。

    这个世界看来也会有大的变故了，在这之前自己需要提升一下自己的实力。

    所以回到家里边就将自己的游戏机拿了出来，随后毫不犹豫的将其打开。

    【告，检索到新的世界。】

    就在拿出来的瞬间，一个巨大的提示信息出现在了苏浩面前。

    “新的世界？”

    听到这里苏浩也是愣了一下，以往的新世界都要用自己的卡作为引子，才可以检索到的。

    【破裂世界：因为世界被秘境所同化，造成了那个世界也变成了浓瘤之中的一员，所以那个世界被破坏掉了。】

    “世界被同化？”

    听到这里苏浩也是愣了一下，还有这种事情。

    【告，十星秘境跟前边的秘境根本区别是会同化掉原来的世界，我所储存的那个秘境就是直接连通深渊。如果直接放出来，会同化现在的世界。】

    “嗯，如何不被同化。”

    【告，击败秘境之中所有的敌人。】

    “应该不难.......”

    【告，深渊环境下，会扭曲人的精神。哪怕是黄金级的也会受到严重的影响, 而且秘境之中有几个远远超越黄金级的存在，你们世界暂时无人可以将其击败。】

    “呜.......”

    听到这里苏浩也是愣了一下，随后就想到了那个恶魔的一部分能力形成的化身。

    那家伙的具体等级不详，但他召唤出来的恶魔就有好几个黄金级。他本身哪怕是一部分实力，只怕也是超越黄金级了。

    就算是这样，依然也会惧怕深渊。那么就说明里边有更可怕的东西，这个时候苏浩下意识的看向了游戏机。

    “这家伙不会也被，腐蚀了吧。”

    【告：因为采集到了部分世界碎片，已经可以开启十星秘境。】

    就在苏浩胡思乱想的时候，游戏机的提示声音响了起来。

    【告，因为宿主等级过低，所以十星秘境。只开启部分内容，可以选择卡牌进入其中。】

    “十星秘境的话，就让岩星龙去吧。让我看看里边有什么，在考虑怎么分配。”

    听到这里苏浩的眉头稍微皱了一下，十星秘境的特性他是知道的。

    但这就很有问题了，那就是自己的状态根本不行。

    毕竟他就是一个白银，而且这么一说。除非自己进入到黄金，才有一丝丝机会。

    所以这个时候的他就想到了岩星龙，让她进去看看风声。但是刚刚把卡抽出来之后，他又顿住了。

    很快光芒闪过，一张全新的卡出现了。

    伊莲娜，当初就是这货把深渊解封的。

    而且诡秘学社，想必她对于深渊非常熟悉。而且前边一直都神神秘秘的，苏浩刚好趁着这个机会看看。

    所以很快就在这个时候，将岩星龙收了回来。把伊莲娜的卡给插入到游戏机里边去了，当然他的脸上也是多了一丝坏笑。

    【告，已经登录卡片，伊莲娜。登入选择，十星秘境——深渊。】

    伴随着苏浩的动作落下，游戏机上也是多了一道炫彩的光芒。随后他就发现，伊莲娜出现在了要塞的门口，背后就是那个大要塞。

    当然是进不去的，要塞的城墙就是深渊的边界。打碎之后会是无尽的虚空，所以苏浩根本就没有在要塞周围停留。

    一步步向着深处走去，这回他能进入的只有外围。森林深处社员入口，以及那个巨大的魔所在的位置都变成了灰白色，似乎被什么东西困在里边一样。

    【告，请不要进入灰色区域。】

    就在这个时候，游戏机上也是弹出来一个消息。

    “我知道了.......”

    听到这里苏浩也没有说什么，而是直接向前边走过去。很快一个一个灰黑色的扭曲怪物出现在了那里，在注意到伊莲娜之后也是有了反应。

    谷蜢

    【扭曲胚胎】

    阶级：白银一阶

    种族：？

    属性：虚数

    技能

    ①扭曲尖叫：发出刺耳的叫声，干扰神经，本质上是冲击波，所以堵住耳朵也没有用。

    ②胚胎之母：不断吞噬一个世界的因素，进化成适应这个世界生存的物种。

    ③要素进化：可以瞬间吞噬一个独立个体，并且依照他的形体短暂进化。

    “这个怎么感觉有点像是异形，但也不对。”

    就在这个时候苏浩的眉头也是皱了一下，吞噬进化，或者说是产卵进化。

    “难怪这是因为作为卡牌的原因才出现的效果吗，本质上应该是吞噬个体并且进化。”

    后边两个技能联系在一起就很容易看出来，他就是靠着吞噬并且积累足够的信息完成计划的。而且根据吞噬的物体的类型，可以以那个东西为基础进行进化。

    “难怪深渊跟位面是绝对的冲突，如果在有生物的世界上出现深渊。那么他们就会被深渊之中的怪物不断吞噬，而这些胚胎在进化完成之后就不具备这样的能力了，那么他跟深渊也是对立的。”

    看到这里苏浩也是懂了，深渊就是一个不断进化的生物选择机器。放任不管深渊就会不断的筛选这个世界的生物，这对于这个世界之中的生物来说就是一场灾难。

    在他们完成进化的那一刻，深渊就是他们的敌人了。

    “管他呢，先炸死再说。”

    不管怎么说这玩意肯定不是伊莲娜的对手，所以这个时候一个巨大的火球术砸了出去。

    直接将面前的一个怪物砸的稀巴烂，随后他的身体就化成了一个个碎片。

    【告，秘境之中无法刻录到卡牌上。将会跟原来一样，转化为材料。】

    【告，获得进化之源】

    【进化之源（白银）：最纯正的进化能量，同阶使用之后会强化能力。】

    “哎呦，我擦。这可是万能强化剂啊，这东西还不错嘛。”

    看到这里苏浩也是愣了一下，看来这东西不只是会带来灾厄。同样也有着非常特殊的用处，他的特性让他被游戏机筛选之后会成为万能的强化资源。

    【扭曲巨人】

    阶级：白银二阶

    种族：巨人

    属性：土，虚数

    技能

    ①扭曲之须：还未完全进化，身上的触须可以直接攻击目标。

    ②崩山一击：利用强大的身体从天而降，击碎大地。

    ③恶魔召唤：以特殊的代价作为条件，召唤恶魔。

    ④胚胎之母（残）：因为进化而损失了大部分力量，当并未完全进化。

    “这又是什么玩意，人类，巨人，都不算。或者说是，等等，这个就是吞噬了人类后变化的样子吗，看来还未完全进化。”

    此时苏浩面前出现的是一个人形的怪物，身高足足有三四米。浑身上上下都是扭曲的触须，而且还有着特殊的技能。

    他记得在这里的人类都是蛮族，不惜召唤愤怒恶魔也要从这里逃出去。看来他们就是在惧怕深渊，惧怕其中的东西。

    这个还是没有完全进化的存在，也不知道吞噬几个人才变成这样。

    “崩山一击，是那些人的技能。恶魔召唤的话，倒也没有什么奇特的........”

    说着苏浩也是看向了远处身高超过百米的火焰恶魔，以及跟他对峙的特殊怪物。

    苏浩的心中开始飞速的思考起来了，深渊看起来也蛮可怕了。这让他想到自己前世玩过的游戏，以及看过的不少动漫。

    其中就有很多这种以人类为养料的怪异巨人，但是这个还没有完全进化完毕。

    “伊莲娜的魔法伤害倒是挺高的，应该可以直接秒杀。再说了，估计就算我处理不了，双手放开她自己都有办法。”

    想到这里苏浩也是翻看了一下伊莲娜的属性表，显示在卡片上的都是固有技能。而伊莲娜自身会的魔法，密密麻麻一大排。

    所以苏浩也是选择了最为简单粗暴地火球术，直接冲了过去瞬间就将那家伙摧毁掉了。

    “这个结束了，还有这个，这个，恶魔以及扭曲怪物们吗。”

    废了好半天的力气，苏浩也是大致摸清楚了这里的怪物。因为都是在最外围，莫说是深渊了，就是连那个大恶魔都没有靠近。

    所以周围的怪物等级都普遍不高，白银级刚刚出头。这一部分差不多相当于七星秘境，但是内部真正可怕的东西。

    应该是被游戏机用特殊的方法锁在了那里，现在的自己还是不要接触的好。外边的那些恶魔也罢了，要知道这个秘境的地面只占据了不到十分之一。

    这里甚至都没有触发特殊环境，深渊之下才是这个秘境的精髓。但是苏浩心中清楚，莫说是自己了，哪怕是这个世界上最强大的卡牌师估计也无法探索完毕。

    “那就给他们分配任务吧，但是只能在外边狩猎。”

    看到这里苏浩也是挠了挠头，很快就开始分配起来。

    但是就在刚刚动手，他又想到了一个问题。

    ‘喂，游戏机。这毕竟是始源秘境，不能刷新不会刷完就没有了吧。’

    想到这里苏浩想到了一个很严重的问题，他不知道自己要在这个阶段停留多久，要是太多时间了可是有点抓瞎的。

    【告，无需担心。虽然我利用世界碎片压制了大部分地区，但是还会定期解封，放出来一些深渊的中低级怪物来到外围。】

    “那我就放心了，新分配一下吧。”

    听到这里苏浩也是点了点头，很快就将自己的四张卡拿了出来。

    自然就是约瑟菲娜，今井千夏，岩星龙以及贝妮娜了。

    他们四个可是需要这个东西提升的，至于后边那两个应该不需要。这个对于他们的帮助非常有限，或者说是几乎没有什么帮助。

    想到这里苏浩就将四张卡依次分开，当然也不忘严厉警告他们。不要进入中间区域，同样也不要带白银级以下的人来。

    青铜到白银的差距可是很大的，虽然1V1青铜卡牌师只要不是太差的，能打得过白银初级的一些怪兽。

    但那是卡牌师，并不代表你一个一般的存在就行了。至少苏浩不希望自己的卡因为损失太大伤心，等到未来他们的手下起来了也可以进入，这对于苏浩来说没有什么坏处。

