
　　第192章明轩

　　林白的实力已经彻底引起了那些邪魂师的注意，他们也不敢大意，拿出了全力来应对这小子。一道道魂导射线顿时密集的朝着林白的方向射过来。

　　林白下意识的扭头看去，只见一名黑衣人肩膀上扛着一根炮管，正好对准自己。

　　下一瞬，伴随着一声呼啸，一团亮紫色的光芒就直奔自己飞射而来。

　　林白冷哼一声，身上白光一闪，他的右手瞬间凝聚成一个能量光球的形状，大概有一个篮球大小。

　　这只是对自身的能量的运用而已，林白早在一年多前就掌控了，这个对林白来说并不算是一件难事，因为林白有魂导器。

　　林白所制造出来的魂导器与这个时代的魂导器是完全不一样的，他的魂导器都是用来辅助自身用的，更简单点来说就是强化自身。

　　林白所制造出来的每一件魂导器都可以强化人体的各个方面，用科学的解释来说林白所制造的魂导器，既拥有生物技术也拥有科学技术。

　　而这个时代的魂导器与我们世界的科技基本上类似，这里我就不多过解释了。

　　所以这就是为什么林白所制造出来的每一件魂导器，都拥有非常强大的功能的真正原因之一，他的魂导器可以说是修真界的法器了。

　　好吧，言归正传。

　　右手聚集着强大的能量，林白瞬间施展出鬼影迷踪，来到他们的不远处，就用手中的能量弹朝着他们的魂导炮摁去。

　　“轰”的一声巨响，魂导炮居然被林白直接给能量球爆了。强大的爆炸力冲击在他身上，只能让他的能量漩涡闪耀光，却连让他退后一步都做不到。

　　与此同时，那名射魂导炮的魂师就已经软到了下去，林白也迅速退了回去。

　　突然，无形中一股恐惧感突然在林白心中闪过，他几乎是不假思索的回过身，带着林白的身体横向翻滚而出。

　　一道灰黑色的光影一闪而没，地面上留下了一道长达五米，宽一米的鸿沟，居然是深不见底。

　　更为恐怖的是，那鸿沟两侧，居然在飞的腐蚀着。

　　“果然都是邪魂师，我丢我这种事都能遇得上！”林白低喝一声。

　　“为了我们的计划。你们的灵魂将会被祭炼。”冰冷的声音在空气中回荡。

　　原来是那群邪魂师中的老大看到这小家伙居然如此强大，顿时放弃了继续玩下去的打算，又看到自己的手下一个个倒下后就勃然大怒的起来，也不再留守。

　　六个魂环在他的身体一一出现，他的武魂也同样出现在他的身后，他的魂是一个蜘蛛，名字叫邪灵魔蛛，拥有释放出邪灵之气的能力，一旦被邪灵之气所感染到，那么你就会成为他的傀儡之一。

　　那群人中的老大名字叫明轩，是圣灵教的干部之一，他们之所以来到天海寺似乎好像要完成什么任务来着……

　　一道身影也徐徐的浮现出来，他悬浮在半空之中。全身都笼罩在灰衣内。整个人看上去充满了阴霾的味道。

　　这居然是一名魂帝级别的邪魂师。灰色身影还不止这一道。黑暗中，仿佛出现了时空之门，一道道灰色身影悄然浮现，全部加起来居然有十多个之多。

　　他们魂环最少的也有四个，七环则只有林白面前这一个。另外还有四名五环，剩余都是三环和四环。

　　林白心头一沉，如果灰衣服代表的是邪魂师的话，那么，同时出现十几名邪魂师，对他们无疑是巨大的威胁。

　　邪魂师之所以邪恶，就是因为他们能够用一些残忍的方式来提升自己，不但提升的度快，而且他们的能力更是防不胜防。同等级别的魂师，邪魂师要比普通魂师强大得多。

　　他们的存在，就是以破坏和毁灭为目的的，邪恶的修炼方式必然会导致他们的性格扭曲，甚至不受控制。

　　明轩一步踏出瞬间便来到了林白的身前，右手瞬间布满着恐怖的邪气，一拳朝林白轰击而来。

　　林白来不及防御，瞬间就被那一拳轰飞了出去，这一拳对林白来说并没有什么感觉，最麻烦的是他身上的那股邪气。

　　不过林白使用了自身的武魂之后，很容易就把那股邪气给进化掉了。

　　身体在空中翻滚，在落地前的瞬间，林白全身发力，一拳轰击在地面上，借助强大的反震力化解了自己被甩飞出来的力量，一个翻滚，落在地面。

　　以他身体的防御力当然不止于在刚刚的偷袭中受伤了，但是林白现在的心情很是不美好，刚刚从飞机上降落下来就遇到这档子事，简直就和唐舞麟有的一拼。

　　邪魂师的攻势也在这个时候展开了，他们根本就没有任何交流的意思。先前的黑衣人还剩下二十几个，见到邪魂师们出现，立刻散开，又朝着林白的方向扑去。

　　他们这次屠杀行动显然是早有预谋的，众多邪魂师的作用似乎更多的是为了压阵。

　　明轩摇身一晃，身体迅速变得虚幻，就像是融入到了空气之中似的，消失无踪。

　　跳跃到空中邪魂师双手在身体两侧张开，一蓬灰蒙蒙的雾气骤然从他身上迸而出，身形一闪，就扑向了林白，一双灰黑色的利爪直奔林白当头抓去。

　　好快的度！

　　这灰衣人的度比敏攻系六环魂师都还要快了许多，林白几乎只是觉得眼前一花，利爪就已经到了自己面前，一只抓向他的面庞，另一只抓向他胸膛。23sk.Com

　　林白微微皱眉看向四周的那些邪魂师，“这一下麻烦了，人好像越来越多了，看来只能想办法使用魂导器来作战。”

　　林白并没有闪避，他的实力与明轩的邪魂师实力基本上是差不多，当然了，这指的是身体数据方面的，如果是比魂力的话，那肯定是比不过的。

　　一边闪避着，在心里面不停的想着各种脱身的方法，随后又一一否决。

　　林白一步踏前，瞬间施展出木兮术环绕在周身，形成一个螺旋状朝着一名四环魂宗攻击而来。

　　“轰”由蓝银皇缠绕在周身，直接就贯穿了那名四环魂尊的身体，那名邪魂师瞬间血肉横飞。

　　十几位邪魂师也，瞬间朝着林白攻击而来，他们的手中也开始纷纷是展出自身的魂技。

　　林白看到之后便把环绕在周围的蓝银草向四周攻击而去，就像影视剧中的乾坤飞秀一样。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第192章 明轩免费阅读。https://xs.23sk.com 