
这时一个身穿中山装的年轻人迎了出来。

杨厂长上前：“刘秘书，领导现在在家吧？”

刘秘书：“在呢，杨厂长和这位同志请跟我来。”

刘秘书把两人带到客厅后对许大茂说：“这位同志请在这里休息一下，杨厂长请跟我来，领导在等您呢。”

看人这秘书看上次去大院的那种待遇天差地别呀。

人家给脸自己就要接住，千万不要不拿秘书当回事。

许大茂老老实实的在客厅坐着，一会有人给上了杯茶，喝茶也能打发时间。

没等多久刘秘书叫许大茂过去，屋内杨厂长和一位老人正在说话。

许大茂乖乖的站在一旁，既不上前也不打断二人谈话。

好像是要上什么新机器，许大茂不感兴趣，也没想打听。

“许大茂，过来一下。用你的拿手技能给领导看看。”

“您放心，我一定认真的看。”

许大茂给这位领导的双手都把完脉以后：“这位领导没什么事，两副药扎一针，平常入厕的时候用我给的方式就好了。”

说完许大茂就不在言语了，杨厂长看向这位领导问：“许大茂这两下子在我们厂的家属里面反应都挺好。”

这位领导发话：“那就让这位小许同志试试吧，上年纪了有些事情就是不方便。”

许大茂得到同意后，开始给针消毒，然后把针扎上开始写药方。

当时间一到就起针，把入厕时候注意得事项动作全都讲了一遍，一边的刘秘书则是用笔如飞的记录着。

等全部讲完许大茂就跟着刘秘书退出了房间。

出来以后刘秘书把自己记的事项请许大茂看看有什么纰漏没有，这个可是要考的。

许大茂看完没有纰漏，正对刘秘书一阵好夸的时候，杨厂长出来了。

和刘秘书告辞，带着许大茂上车回厂。

路上许大茂：“总算可以回去了，一来这样高级别的地方就特别不自在。”

杨厂长：“你这叫狗肉上不了席面，多少人想来都来不了，你还嫌弃上了。”

“杨厂长不瞒您说，我的愿望就是当一条咸鱼。”

“你恐怕当不了啦，厂里决定年前给你加担子。”

许大茂：“加担子我无所谓，最好是那种事情少，工资高的地方，时间上要是能够在自由一点就更好了。”

杨厂长：“许大茂你说话还真不过脑子呀，也就是在我这里说，你换个地方就把你当社会的蛀虫给清理掉了。”

许大茂：“我这也就在您跟前敢说，换个地方我就是争当劳模的人。”

“这次加担子算是对你上次受到不公平待遇的补偿，还没有定出去别瞎说。”

“这个您放心，我就是诚实保密小郎君。”

“怪不得老张说你整天贫的要命，就该给你放车间里练练，看你还有时间贫没有。”

许大茂：“杨厂长千万不要呀，您看我这小胳膊小腿的真扛不住，我保证以后再也不贫了。”

回去的路上许大茂不用担心自己给留下，心情舒畅了许多。和杨厂长一路开着玩笑活到厂里。

和厂长分开后，许大茂马上就钻进自己房间，先喝杯水先都快一上午了，就喝一小杯茶，让喝水量比较大的许大茂很不习惯。

一上午连口饭都没混上真可怜，不过一想杨厂长和自己一样心里舒服不少。

但是今天中午说啥也不去食堂吃饭了，自己可不想重复昨天的那一幕。

一会弄点牛肉干吃吧，隐蔽又解馋。

说起牛肉干就想起文丽了，可老抽不出时间来去看她，主要还是路远，自己还没有自行车。

一大爷已经买车了，自己再买也没那么耀眼了，可以考虑纳入规划了。

能从现实中弄到票，就绝不用商店，这个玩意和吃的还不一样，属于重中之重。

现在基本上严格到每一张票的来源都有据可查，一直到灾荒年结束，人民生活水平稍微提高，四九城才会有一点富裕的票。

你想能分到票都是什么人？能弄到票的又是什么人？

就算能分到票的人不舍的买，但是任何一个单位的内部消化力都是很强劲得。

所以不差多少钱的话没人愿意冒着风险走进鸽子市。

真正流入鸽子市的自行车票，基本上都是能弄到票的。

任何朝代的这种鸽子市里，倒腾大件的都属于危险的存在，小件你放心绝对没事，除非碰上临检算你倒霉。

正所谓小件养市、大件发财、财分三路好坏全凭运气。

二大爷今年的自行车估计是够呛了，三大爷和许大茂不是一个系统的，暂时摸不着头绪。

贾飞？那凉快那待着去。

书也没看进去，就这样七想八想的脑子，直接被下班的广播下了一跳。

哦～已经下班了，看来不能放风自我，差一点没收回来，太可怕了。

赶紧收拾东西回家，看看美少女回下魂。

打开风门烧上水，往床上一躺伸展一下委屈了一天的懒腰。

舒服～

当当当～当当当，

“来了。”

许大茂一开门看见是贾飞。

“贾哥里面坐。”

贾飞：“大茂今天上班怎么样？”

许大茂……？

“忙着呢，上午和杨厂长外出跑了一上午，下午和我们张科长在赶稿子，一天都没怎么停。”

嘴上应付着贾飞，心里嘀咕着，你说你贾飞年纪轻轻的，怎么就和二大爷学习上了呢？知道的你是来找我帮忙的，不知道的呢还以为你来要债的呢！

不会是你被二大爷间接传染了吧？太可怕了！

贾飞一听人家又是和一把手出去，又是和科长商量稿子，他和自己主任说连句话都说不上。

“大茂，可是深得领导的器重呀，连杨厂长出去都带着你，以后飞黄腾达了可不要忘记你贾哥就成。”

许大茂：“贾哥我跟着就是个跑腿的，这都算重用的话那这重用也太不值钱了。”

俩人正说话呢雨水回来了。

“大茂哥，咱们晚上吃什么呀？哦~贾哥你也在呀。”

贾飞看人家都要准备吃饭了也就离开了，回家后他脑海一直回荡着，许大茂所说的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68533014"  chaptername="第八十七章：可以想着车了">加入书签</a>
</div>
