    在一群二鞑子的掩护下，多尔衮简易的銮驾出了九连城，赶赴鸭绿江。

    九连城一下子空了许多，大街小巷上已没了做生意的百姓，只余下一些清兵的身影，很多人已经察觉到战争即将在这里爆发。

    阿尔津在城中一家最豪华的酒楼中狂喝滥饮，他对大清的皇帝非常的失望，被人带了绿帽子还听之任之，可笑至极！

    本着奴才的忠诚，阿尔津只得奉命行事，希望能吃饱了战死沙场。

    镶蓝旗的几个甲喇章京也在找地方狂饮猛灌，一醉方休，谁都知道一座小小的九连城，根本无法挡得住明军的进攻，谁都无心整军备战，只想临死之前尽情享乐。

    九连城中无人拘束的镶蓝旗满洲兵，开始肆无忌惮的闯入城中大小店铺随意抢掠打砸。

    百姓们稍有阻拦或反抗都会遭到旗丁们的打骂，连一些女真人同样遭到无情砍杀。

    很多清兵心里很清楚，自己是被大清遗弃掉的，被困城中根本出不去，即便抢再多的东西，一旦城破后抢来的财物最终都会成为明军的战利品。

    在这种想法中，许多清兵一味的打砸破坏，什么瓶罐器皿、木雕摆件，砸了！

    房屋家具、绸缎绢布，烧了！

    他们尽情的破坏一切可破坏的东西，尽情的发泄着心中的不忿，上演一幕最后的疯狂。

    这旗满洲兵确实疯了，从盛京出征一年来，辛辛苦苦打下的地盘和战利品全被明军抢去了！

    两千多里路啊！来回四千多里路啊！从山海关被明军一路追了回来，再正常的人也被活生生的逼疯了！

    尽管如此，还有一些傻缺四处抢掠金银细软之物，大包小包的背在身上，跟长途旅游一样。

    心有梦想，何惧远方？

    俗话说天理循环，报应不爽，清兵的疯狂表现并没有持续太长时间，无人看守的城门很快被一些害怕被杀的女真义民打开了，大量的明军骑兵涌入城中。

    在龙武军骑兵的冲击下，一片混乱的镶蓝旗就像经历了千年的朽木一样，不堪击打。

    一路上龙武军几乎没有遇到任何抵抗的八旗军，整个过程顺利得连龙武军都觉得难以置信。

    满大街可以看到正在烧杀劫掠、胡作非为的清兵，当看到明军入城后，尤其是那面猩红的龙旗，他们根本不敢上来交战，大喊着四散狂逃。

    一些逃不掉的清兵也不反抗，扔下手中的武器跪在地上，用生硬汉语高喊投降、求饶之类的话。

    龙武军一路前进，清兵到是没有消灭多少，收纳投降的清兵却达到了三四千人，连戚广阳都不敢相信。

    他和清军交战的次数也有不少次，从来没打过今天这样的战斗，

    戚广阳看着前面一个把头磕的流血不止的鞑子，喃喃道：“当年八旗军那么能打，不要命的往天武军枪口上冲，怎么现在变成这副德行了？”

    他殊不知，这些年，一些八旗军完全被天武军打怕了，脊梁骨都打断了，尤其是看到这面索命的龙旗，很多人心中的战意瞬间跌到低谷。

    整个九连城中，唯一一处战斗激烈的地方，当属镶蓝旗旗主阿尔津所在的酒楼附近，一些护卫阿尔津的镶蓝旗巴牙喇兵奋力反击，激烈抵挡，浴血厮杀。

    阿尔津原本是喝闷酒，喝高了就开始说胡话，把平时不敢说的话全都发泄了出来，指着房梁破口大骂。

    挨骂的人非常多，不仅有戴了绿帽子的多尔衮、水性杨花的庄妃，包括大清两个死鬼皇帝，皇太极和努尔哈赤也没能幸免。

    阿尔津不是宗室子弟，也和爱新觉罗家没关系，自己家族就是满洲八大姓之一，这个时候他完全没了顾忌，像个喷子一样，把不爽的人全部问候了一遍。

    不过他骂的大多是清廷重臣，对清廷真正的敌人天武帝和大明，反倒忘记了，也不知是不是骂上头骂错了。

    阿尔津边喝边骂，酒酣耳熟之际，忽听外面杀声四起，他干了最后一晚酒，奋力将酒碗摔碎，提着武器就要出去和明军拼命。

    一出酒楼，阿尔津只见周围只有两百多个巴牙喇亲兵，其余人早就不知道跑哪去了。

    喝上头的阿尔津毫不在意，翻身上马，指着周围下马列阵排枪的龙武军，放肆大笑道：“老子是大清战神，你们这些凡人，过来领死！”

    “杀！”

    阿尔津猛的发出了一声怒吼，左手一抖缰绳，右手拔出佩刀，双腿用力猛夹马腹，向前面的龙武军猛冲过去。

    马蹄忽起忽落的击踏在青石板铺成的道路上，发出一连串清脆响亮的击踏声音，马背上的阿尔津顶盔贯甲，全副武装的巴牙喇兵也都挥刀催马，充斥着一往无前的气势。

    龙武军的骑兵已经在大街上排好了小型火枪阵，每排十人，前排半蹲，后排站立，几十支和鼎步枪黑洞洞的枪口对准了前方冲过来的大清战神。

    有些人注定是，说最狠的话，挨最狠的打！

    “开火！”

    连续三轮射击几乎是一声呵成，中间没有一点中断的，爆豆般的枪声练成一片，迅速掩盖了马蹄的声音。

    冲击中的战马发出悲鸣嘶叫，重重的摔倒在地，马背上的阿尔津先被甩出几米远，以脸刹车，头上铁盔和甲叶磨擦着青石板，带出一串刺耳的擦刮声音。

    本想来个神龙摆尾，没承想造成了狗吃屎的局面。

    大清战神和普通清兵的本质区别就是，战神受到打击后还能再站起来，而普通清兵不是挂了就是早跑没影了。

    阿尔津挣扎着从地上爬起来，即便一身蓝色盔甲上已经被打出好几个窟窿，他依旧以佩刀当拐杖，跌跌撞撞的往前走几步，证明自己是真正的大清战神。

    “狗东西，还装！”

    一名龙武军骑兵大怒，上前几步，举起枪托对着阿尔津的脑袋就是一下子。

    阿尔津顿时跪趴在地上，造型奇特。

    一名哨总指着那名骑兵喝骂道：“狗日的，你小子手里拿着的是和鼎步枪，你他娘的就是这么作践咱大明最先进的火枪？”

    哨总掏出手铳，对着这位战神补了两枪，这才将他的身体翻过来查看是否死透了。

    听到密集枪声的戚广阳不有精神一振，以为下面人发现了多尔衮，当他来到酒楼时，这才一脸的失望，原来不是大鱼，只是几条杂鱼。

    得知多尔衮渡过鸭绿江往朝鲜跑，戚广阳立即下令集合。

    临走之时，他遇到个大麻烦，九连城的俘虏太多了，足有几千人，需要不少人手看守，又不可能带着。

    留在九连城更不安全，一旦龙武军走了，这批俘虏反抗怎么办？几千人在后面捣乱，谁受得了？

    思来想去，戚广阳下令将所有俘虏赶到了鸭绿江边。

    宽阔的鸭绿江面上静悄悄的，只有浅浅的白雾荡起。

    戚广阳看着对岸一望无际的崇山峻岭，长呼了一口气，挥手道：“全部赶到江中，杀了！”

    江边浅滩上，生长着茂密的芦苇丛，随着一阵枪声和爆炸声响起，被俘虏的数千镶蓝旗旗丁一阵骚动，哭爹喊娘，疯狂涌入江中，穿越芦苇丛发出一片沙沙声。

