    广西，桂林。

    靖王府内，太上皇朱由检一边哼着小曲，一边收拾着自己这些天来写的字画。

    各地都收到朝廷公文，言说皇后娘娘生了皇长子，刚满月就被册立为皇太子。

    崇祯太上皇听说后，立即坐不住，准备动身前往南京抱孙子。

    在桂林陪了他几个月的杨御蕃终于松了口气，同时心中还有些不舍。

    他匆匆赶来，询问道：“上皇为何匆匆回京？桂林这里山好水好，要不多住些时日......”

    朱由检瞪他一眼道：“怎么？现在连皇太子都有了，你还想把朕看在这里？”

    杨御蕃尴尬一笑，连忙道：“臣不敢！”

    他之前确实怕太上皇搞事情，现在朝廷册立皇太子，国本已定，太上皇想要复位更加不可能了。

    更何况太上皇什么权利都没有，任何事情都插手不进去。

    杨御蕃对左右道：“速去准备仪仗，再选一千精兵，护送太上皇回京！”

    “不必了！”

    朱由检同志义正言辞道：“朕不需要，你见过史上有太上皇在外面摆排场的吗！”

    杨御蕃苦笑一声，他自然没见过！

    但他所见的，是在外面乱跑的太上皇，也是史上一绝！

    除了天武帝，历史上谁敢把自家的太上皇，放出来满世界乱跑啊！

    杨御蕃自然不敢让太上皇一个人回去，又不敢违背他的意志，只得派五百名精兵便衣保护，又将太上皇回京的消息告知东厂分局。

    走了半个月到达武昌府时，朱由检面色憔悴了许多，山路难走，怪折磨人的，到武昌就好多了，可以直接沿长江走水陆到南京。

    朱由检在马车中颠簸了一路，早就鳖疯了，一到武昌府境内的平原地带，就下车开始溜达。

    江夏县，城中熙熙攘攘，人流密布。

    街道上，有巡丁敲锣打鼓，大声道：“发皇榜了，皇帝册立皇太子，给大家发福利了！”

    “什么福利？”有人跟在巡丁后面问。

    “皇庄的所有产业削价了！只要店铺前面挂着红布的，都削价了！”

    百姓们在街边扫了几眼，果然发现一些有挂着红布的铺子，一些人立马跑去试试。

    还有一些压根不相信，觉得哪里有这种好事，估计这些皇庄玩的是提价后再削价的套路。

    不多时，一些百姓从皇庄的铺子里走出，面露喜色，显然是占到了便宜。

    相比之前的价格，这些皇店并没提价，肉、米、油、盐、酒都削价了，皇帝真的发福利了！

    册立皇太子，普天同庆，有大臣建议大赦天下，被朱慈烺拒绝了。

    自己登基、大婚、册立皇后之时，有过大赦天下，将小偷小摸的犯人赦免。

    大赦天下这种事情，不能太过频繁了，还是给国民发福利吧。

    朱慈烺下旨，皇家集团旗下所有皇店皆按之前价格打出折扣，为期三天。

    皇家集团的皇店铺子实在太多了，尤其是粮铺、酒庄、餐饮等生活类的，更是数不胜数。

    为了避免扰乱市场，朱慈烺要求不同货物折扣不同，最低八折，像酒类的暴利行业，打五折！

    朱慈烺此举，是出于之前的“路引案”考虑的，原本的路引制度下，百姓不能轻易走动，这GDP怎么能上得去？

    此举第一是为了刺激拉动消费，第二是为了建立商誉，给资本市场洗洗牌。

    以皇家集团牵头，其他各大商会也会出于表忠纷纷效仿，这样导致了利润被压倒了极低，甚至没有利润的地步。

    很多商家必然先拉升价格，再进行削价，这种把戏肯定有人看穿。

    没有对比就没有伤害，百姓将这些黑店与皇庄相比，哪家诚信一目了然。

    算上收买人心，朱慈烺这波促销可谓是一计三雕，损失了一些利润，不仅让百姓获益，也使皇家集团在未来获得更大的收益。

    最重要的是，百姓无形中开始信任皇室，积累了信用资本。

    对于敢薅皇庄羊毛的奸商，自有人去处置！

    江夏县的德庄火锅楼中，太上皇朱由检正在挑战变态辣。

    平时他是不敢吃太辣的，然而今天听说皇庄的德庄火锅打五折了，朱由检觉得自己没理由不来占便宜，顺便挑战一下。

    人生嘛，哪里都充满着挑战，就算自己挑战失败，也不算亏......

    一刻钟后，朱由检被辣的满脸通红，匆匆结账。

    或许是为了弥补这些年的遗憾，自从朱由检禅让当了太上皇，最喜欢做的事情便是游览各地，体验大明民间的风貌。

    这几年，他出游从来不摆谱，连端着的言行举止也慢慢放下，渐渐的融入普通人的生活之中。

    县城的街道上，朱由检一身青袍，宛若普通文士，四处行走。

    他惊讶的发现，江夏城中多了一个新衙门，正在更换牌匾。

    “法院？”

    朱由检好奇的看着新挂的牌匾，十分不解。

    当过十几年的皇帝，他对大明的行政机构比谁都了解，包括地方上的衙门官职。

    一个县的领导班子有不少人，有知县、县丞、主簿、典史、巡检、驿丞、闸官、税课司大使及河泊所大使等。

    他们分功明确，知县管理着全县的行政，有的还兼管军事，官秩多是七品。

    县丞是正八品官衔，一人，协助知县管理县政。

    主簿是正九品官衔，一人，管理全县的粮税、户籍等。

    典史，未入流，一人，掌管缉捕、监狱。

    一些编户不到二十里的小县，是没有县丞、主簿的，由不入流的典史承担县丞、主簿的责任。

    月俸三石米，却干着三个人的工作，遇到勤快一些的知县还好，如果遇到个懒知县，这典史就废了，相当于承包整个县的行政大事了。

    巡检司主管缉捕盗贼，盘诘奸伪，维护地方治安。（相当于后世的公安局）

    原本的长官巡检是正九品，副巡检是从九品，天武新政进行地方革新后，朱慈烺将巡检司的主管改为司长，品佚提高到了正八品。

    驿站的主官是驿丞，未入流，主管着一县的邮传、迎送之事。（相当于后世的邮政局兼政府招待所）

    税课司，顾名思义，地方上收税的，长官税课司大使未入流，没品级。

