    小三和私生子灰溜溜的走了。

    那贼也趁乱走了。

    服务员依旧劝时愈：“你是孩子。贼有时候猖狂。”

    时愈点头，小毛贼都能猖狂到本尊头上，欺负她才八岁？

    有人议论：“小三还能这么教儿子？”

    又一个说：“这俩孩子长这么好，就算去拍广告都火了。”

    几人兴奋：“最近那什么妹妹，拍的手机广告，我看这闺女比她强多了。”

    时愈拿着服务员挑好的衣服去试。

    换下灰不溜秋的法袍，穿上这红色运动装，整个人像点亮了！

    几个一早逛街的，眼睛都亮了：“以前没觉得这家好啊？”

    另一个清醒的：“不是衣服好，是闺女长得好、气质好。”

    还有在这儿看热闹、看闺女的：“之前说一看就是小偷，我看闺女这么一换，像千金小姐了。”

    时愈进去，又换一身蓝色的出来。

    来围观的又多了，有几个就要买同款的。

    服务员特别高兴，偷偷摸摸又和经理打电话。

    时愈问大佬：“你要不要买两身？”

    许图治想想、点头。

    他穿校服不明显，但要的时候就大、现在已经小了。

    服务员帮他挑一款蓝的，又挑一款棕色的。

    这棕色放在那儿好丑。许图治没在意，穿在身上。

    大家看的瞪大眼睛！

    果然没有丑的衣服，只有丑的人！

    时愈觉得一般，不过这便宜。

    两人一共买了七套，加三双鞋，不到两千块。

    许图治扛着个大包，服务员又送了一小包，有护膝、护腕等。

    时愈觉得还不错。

    许图治知道不算贵，她能高兴就好，拉着她问：“饿不饿？”

    “饿！”

    “想吃什么？”

    “你说了算。”

    许图治心里感慨，还挺好养活。

    这会儿饭点，县城吃饭的地方不少，几乎每家都人多。

    李铭开着车刚好遇到，问：“你们买这么多？”

    许图治点头：“我那儿没有女孩子的东西。”

    李铭恍然大悟：“买齐了吗？吃饭没？”

    边上一个男子过来，问：“谁啊？一块吃饭？”

    许图治忙推辞：“不了，我们吃完还有点事儿。”

    李铭说：“你拿这么多东西，要不放我车上。晚点再把你们一块捎回去？”

    许图治忙说：“太麻烦你了。”

    李铭高兴，今儿办事顺利：“这有什么。你们难得来县城一趟。你说地方，四点钟左右我去接你们。”

    时愈点头：“你说地方吧，我们不熟。”

    李铭就喜欢她：“要不还在商场门口，你们要买的东西那儿比较全。”

    看闺女活蹦乱跳的，李铭没问医院的事儿。

    许图治就应了，东西让热情的李铭放到车上。

    许图治依旧是背着书包，拉着女孩子，找地方吃饭。

    时愈看着这个小县城，和女孩记忆里的普州比，似乎都没什么。

    许图治想了想，拉着她进一个大饭馆。

    这饭馆吃饭未必就很花钱，偶尔吃一次可以。

    时愈进了饭馆，闻着味道不太好，灵气极少。所以修炼还是在山里的好。

    这些人经常这么吃，身体也不会好。

    坐下来，点单，时愈就没兴趣。

    许图治看着她、眼神略深，昨晚的红薯饭她爱吃，今天反而没兴趣了。

    以后多种红薯，就这么说定了。

    房子周围地方是有的，他没怎么打理。红薯也不好放。

    既然女孩爱吃，许图治就可以多种些。特地点了鱼和肉，这个在山里不太方便。

    山里有鱼，就是比较麻烦。许图治点完，问女孩：“你还想吃什么？”

    时愈说：“够了。”

    没闻到多好的，肚子是有点饿，但填肚子而已。

    许图治高兴。女孩子也未必就那么事儿多。

    时愈想起来：“拖鞋、澡盆、香皂都要分开。”

    许图治说：“澡盆在乡里买一样的。”

    时愈点头，买了在面包车也不好放。

    许图治又说：“纸可以在县城买，乡里买的不太好。”

    时愈点头。零零碎碎的东西不少。

    两人好好列个单子。就算一次买不齐，能买多少买多少。

    再买下去，许图治的钱真得没了。

    服务员上菜。

    时愈才想起来，和大佬说：“李铭那儿，回头送他一点药。”

    许图治眨眼睛，什么药？

    “强身健体吧。”

    许图治明白了。就像她伤很快就好？所以不会欠李铭很大的人情？

    许图治不愿欠人情，是许老爹说的。

    若是叫人同情，慢慢的会变味儿。自己有就过，没有也那么过。真要欠人就得及时还。

    像许图治在山里，总有人会进山。

    若是谁找到他，应还是不应？进山是有危险的。

    如果不欠人情，就可以拒绝的理直气壮。许老爹教了他不少东西。

    有一些是许图治自己慢慢悟的。

    时愈吃着这红烧鱼，味道真一般。吃下去就是增加负担。

    许图治觉得味道还不错，难道女孩子的挑嘴又来了？

    时愈问：“山里有鱼吗？”

    许图治点头：“有。下次抓了自己做？”

    时愈问：“你做的怎么样？”

    许图治说：“一般般。村里贾老太的厨艺很好。想吃什么可以找她做，给加工费。我没种米，想吃米饭也可以找她。”

    时愈问：“她是干嘛的？”

    许图治看她喜欢吃肉，就把肉挪到她跟前，一边说：“贾老太一个人，年轻的时候，垃圾场比较忙，她也是做饭赚钱；现在没什么事了，她存了钱，过的很悠闲。”

    时愈点头：“下次尝尝她厨艺。”

    从山里到东山村二十多里，算是可以逛的范围。

    东山村到乡里有七八里路，就比较远了。

    许图治说：“很多事都可以找她，她就是要收钱。做衣服她也会，现在买的方便，她也给补。不过现在我自己会补。”

    时愈看着大佬，一个人在山里，什么都是自己动手，很强！

    所以，大佬都有不一样的童年。这样的人不成功都天理难容。

    许图治就觉得很平常。

    读书很容易，种地很容易，生活也不难。

    以前可能偶尔会孤单，以后是不是有了伴儿？

    这伴儿还蛮好看。随便换了衣服就变了个样。

