    这时候，楚玉一边擦拭着脸上的水，一边弱弱道：“可我也不是你家里人啊。”

    她看着好像很委屈。

    而那边捂着莱福扬声器的封菀，根本挡不住莱福的声音发出。

    封菀都快被迫长出来三头六臂，就为了阻止莱福不要再说话了。

    可是莱福的一根筋，也不知道是不是学了夜莱。

    它突然发出一道尖锐的声音：“既然知道，不是这家的人，那你快走！”

    被一个机器人轰撵，楚玉的脸顿时挂不住了。

    她红了眼睛，转身奔着客房跑了去。

    原地剩下的人面面相觑。

    等封菀把莱福强行推走，打扫地面水渍的佣人给封延拨去了电话。

    是先生临走前特意嘱咐她们，家里出了任何事，都要第一时间告知他。

    接到佣人电话的封延语气很急：“怎么了？是夜莱出事了吗？”

    佣人压低声音：“刚刚……刚刚家里的机器人，泼了楚玉小姐一身的水，夜莱小姐是没事的。”

    听到不是夜莱有事，封延松了口气，可下一秒却皱起眉头，“泼水？为什么？”

    “这个我就不清楚了，我们在准备早餐，等听见的时候，那个机器人已经泼完了，楚玉小姐好像很难过的就跑了。”

    “我知道了。”

    -

    客厅沙发。

    夜莱正坐在那盯着莱福。

    她本想问一问原因的，可下一秒，双脚突然被人碰了碰。

    她错愕地低下头。

    只见已经换好干净衣服的楚玉半蹲在地上，正亲自地在给夜莱穿袜子。

    “不用！”夜莱赶紧收回脚，“我自己穿就可以。”

    楚玉抬起脸，眼睛红红的，可还在努力的展露微笑，“没关系的，天气还没有完全暖和，您不能赤脚，容易着凉。”

    她说着，就把袜子给夜莱穿好了，随后也不说什么，起身便去做事了。

    等楚玉走远后，夜莱问：“好端端的，你怎么泼她一身水？”

    莱福就坐在一旁的沙发扶手边，脸始终对着楚玉那个方向，大眼睛好像比往日还要亮一些。

    它缓缓出声：“讨厌她。”

    “不能这样的。”夜莱皱眉。

    莱福的脑袋转得那叫一个快，它仿佛在死死地盯着她，一字一顿：“为、什、么？”

    “你这样没有理由地针对她，时间久了，会让人觉得是你有问题，莱福你是机器人，人类是有权利处置你的。”

    夜莱的眼神较比曾经，变了好多。

    她已经潜移默化地在人类社会中，渐渐没了AI的影子。

    她也学会了审时度势，与适当的隐藏和周旋。

    而莱福不知道有没有听懂，但它站起身走了。

    封菀吃完药下来的时候，找了半天才在阳台的角落里找到它。

    它像是在面壁思过一样。

    “喂。”封菀没好气地喊了它一声。

    莱福缓缓转动脑袋，眼睛没有发光。

    “你干嘛老是针对楚玉啊？她又没有伤害你，不许这样了哦，再这样就把你送回工厂里。”封菀吓唬它。

    上一次差点把人脑袋开瓢，机器人根本不懂法律，也不在意法律，万一真出了人命，怎么办？

    这时候，莱福的眼睛才徐徐地亮起来。

    它一点声音都没有发出。

    封菀啧了声：“诶你，听到没有啊？”

    莱福默默地转回头，依旧面对着墙壁。

    就在封菀还想说什么的时候，只见莱福身上所有的灯都灭了。

    它自行关机了。

    封菀眼珠子一瞪，“不愿意听我说话啊？？？”

    “死莱福！哼！”

    -

    当晚。

    封延从公司回来，进门时，他还在讲电话。

    他以为是莱福，便下意识地把外套与车钥匙递给了对方。

    夜莱听到了动静下楼来，看到的便是楚玉像个贤妻良母一样，伺候着封延进门。

    递鞋，接外套，送上温水。

    而封延一直在讲电话，眉头皱着，似乎很急的样子。

    楚玉笑看着面前的男人，于是将外套挂到了衣架上，结果一转身便看见站在楼梯口的女人。

    就在楚玉因为错愕而面无表情时，夜莱的眉头拧了起来。

    “夜莱小姐，晚餐快煮好了。”楚玉很快回神，对她恭恭敬敬道。

    楚玉便折返回了厨房，夜莱慢慢地走下来。

    她望着厨房那边走神。

    有那么一瞬间，她觉得自己在哪里见过楚玉。

    可是她的芯片被格式化过，根本翻找不到曾经的储存画面了。

    在哪见过呢？

    这么高高瘦瘦……

    夜莱似乎很快就能想起来，可楚玉不知何时又走了过来，“夜莱小姐，这是饭前水果，我给您放在桌上，您吃一点。”

    楚玉的声音打断了她的思绪，“好，谢谢你。”

    “别客气。”楚玉一笑起来甜甜的，“是封家对我有恩，如今您怀了孕，我就当报恩啦，您尽可能的使唤我就行。”

    封延挂断了通话，夜莱歪头：“是遇到什么事了吗？”

    自打回到家，他的神色就不是很好。

    封延抬起脸，以最快的速度表露出良好的状态，“没有，一点小事情，已经处理好了。”

    “今天有没有难受？”封延心疼地摸了摸她的小脸儿。

    夜莱贴着他的掌心蹭蹭，眼睛亮亮的，“没有啊，很好。”

    就是没睡好，有点精气神不足而已。

    看见佣人已经把晚餐陆续放到餐桌上，封延对她伸出手，“吃饭了。”

    餐桌上。

    封菀看向一旁与佣人们站在一起的楚玉，“你也坐下吧。”

    到底不属于佣人，让人家这么站着也不好。

    楚玉却摇摇头，“不了，我一会儿在厨房吃，你们吃就好，需要什么跟我说。”

    她这样谦卑的态度，倒是让封菀觉得他们有点欺负人。

    而整顿晚饭下来，楚玉也绝口没提白天莱福对她泼水的事。

    等夜莱进卧室休息后，封延还在书房里弄什么事。

    门被敲响。

    封延没有抬头，“进来。”

    楚玉很快推开门，她端着一杯咖啡过来，将咖啡放到他左手边，“这么晚了，学长要注意休息，得了空多陪陪夜莱小姐，我看过很多孕妇就因为孕期得不到关注，而胡思乱想最终得了许多心理问题，经常说胡话什么的。”

    封延这才抬眸，“好，我会注意。”

    “今天……”他顿了顿。

