    这些是黎夏一直就想做的，但她一直没有，她痛恨周启仁，却不想让报仇占据她的全部生活，更不想自己为了报复，变成和周启仁一样不择手段的人。

    说完，黎夏顿了一顿，“还有那个酒驾司机，把他的背景资料全部查清楚给我，他肯定跟周启仁有交易关系。”

    为了钱故意醉酒撞人，黎夏可不管对方会有什么苦衷，周启仁她不会放过，司机她也同样不会放过。

    “好。”陈敏行点头，利落地应了下来。

    他也没有敷衍，挂断电话后，立马就按着黎夏的安排吩咐了下去。

    陈敏行安排完事情后，立马就抓上外套往医院赶，魏也现在还在派出所处理酒驾司机的事，黎夏那边他得去看看。

    挂断电话后，黎夏在电话亭里静立了两秒，然后才深吸一口气回病房去。

    季景铭已经睡了，但因为疼痛，他睡得并不安稳，眉头一直是微微锁着的，黎夏轻轻替季景铭盖好被子，不敢去握他的手。

    她的手太凉了，连骨头缝里都冒着寒气，她怕冻着他。

    季景铭睡得不踏实，黎夏刚替他盖好被子，他就睁开了眼睛，然后立马伸出手来，去抬手去擦黎夏脸上的眼泪，“怎么哭了。”

    黎夏很少哭，在季景铭面前崩溃也只有一次，就是她以为自己不可能再找到黎父过世真相的那一次。

    这是第二次。

    黎夏没想到季景铭会醒，忙吸了吸鼻子，把眼泪逼回去，“没事，是不是我吵你醒来了，腿疼得还厉害吗？”

    季景铭摇头，看到黎夏掉眼泪他很心疼，但心里又诡异地有点儿高兴，不是高兴黎夏哭，是高兴黎夏会因为他哭。

    就……他也不知道怎么讲，反正就有点隐秘的高兴，更多的还是心疼。

    他伸手拉住黎夏的手，“真的不疼，你别担心，我没事的，等明天动过手术，打上石膏，休养几个月就能好，等我腿好了，背你爬山都没有问题。”

    黎夏瞪了他一眼，想把手收回来，但季景铭拉紧了没松。

    入手季景铭就感觉到黎夏手有多凉了，立马两只手都腾了出来，把黎夏的手捂在手心里。

    不过因为他右手一直在输液，手本来就有些凉，干脆扣着黎夏的手放到心口，再捂上被子，“有没有觉得暖一点？”

    “嗯。”黎夏手被季景铭捂在胸口，隔着薄薄的毛衣，能够清晰地感觉得季景铭的心跳，黎夏把头挨到被子上，“季景铭，对不起，今天的车祸可能是冲着我来的，并不是单纯的意外。”

    黎夏一直以来最担心的，还是发生了，这辈子弟弟妹妹不在她身边，周启仁就向季景铭下手。

    “不管是不是意外，我都庆幸此时受伤的是我。”季景铭紧了紧她的手，“先别太担心，也别自己吓自己，我们等公安那边的调查结果。”

    两人正说着话，季景铭的舅舅匆匆赶到。

    季景铭舅舅问了下当时的情况，又去找医生了解了季景铭的情况，知道情况比想像中的好后，这才放下心来。

    “你好好养伤，别让小黎担心，我再去趟派出所。”季舅舅拍了拍季景铭的肩膀，叮嘱了两句后，又匆匆离开。

    黎夏本来准备送一下的，都没来得及跟上，人就已经大步走了。

    季景铭舅舅走后不久，季景铭的辅导员、舍友，还有陈敏行也都赶到了医院，舍友给季景铭带来了一些生活用品，都是按着黎夏的要求拿的。

    陈敏行过来看了一眼，拎了一堆吃的用的过来后，就又走了，黎夏送陈敏行的时候，辅导员也一起跟了出来，他要问黎夏一些情况。

    “可以啊老季，听说你在学校门口英雄救美了。”辅导员在的时候，几个舍友还收着，现在辅导员出去了，舍友们才开起季景铭的玩笑来。

    就在学校门口发生的事，很快学校那边就知道了，季景铭的辅导员接到黎夏的电话后，就去找另外两个女同学了解了情况，下午又跑了派出所，还要管考试的事，一整天都没歇着。

    “没有的事，别胡说八道。”季景铭懒得理舍友，目光一直看着门外。

    英雄救美是不存在的，当时的情况，他就是下意识地把身边的人给拉开了，要是有人在远一点的地方，季景铭也是爱莫能助。

    他很不喜欢舍友开玩笑的语气。

    “不会说话就闭嘴！平时嘻嘻哈哈就算了，现在是开玩笑的时候吗？”舍长推了推刚说话的室友一把。

    舍友小心地看了季景铭一眼，“我这不是看气氛太沉重了嘛，我错了我错了，你们也别老沉着个脸，咱们平时摔摔打打，断胳膊断腿的时候也有吧。”

    平时打球活动什么的还真有，只不过没有季景铭这样严重而已。

    “老三说得对，我没事，你们也别担心。”季景铭脸上带起了些笑意，不过，“那话在我跟前说说就算了，不要让黎夏听到，惹她不高兴，我饶不了你们。”

    “哦~”老三冲舍长挤了挤眼睛，搞了半天，是怕女朋友不高兴。

    舍友瞪了他一眼，脸上表情到底没有那么学生，但还是道，“平时摔打跟车祸哪里能一样，你收着点，等会黎夏进来别乱说。”

    黎夏眼睛红红的，明显就是哭过的样子，他们还嘻嘻哈哈的，未免太不严肃。

    舍长见床头的柜子上放了不少水果，叫上舍友去洗一些过来，把人带出病房后，舍长才跟他们叮嘱，“你们别老替景铭鸣不平了，黎夏对他挺上心的。”

    宿舍几人对视了一眼，默默点头。

    他们一直替季景铭不平，但也就是私底下不平而已，从来没在季景铭面前乱说过一句，见着黎夏也从来都是嫂子长嫂子短的。

    “找女朋友还得找黎夏这样的，能扛得住事。”他们过来都看到了，季景铭这边被安排得妥妥当当的，现在身体什么情况，明天什么时候手术，手术前要注意的事项，黎夏都有数。

    亲眼见到了，就感觉他们平时那些不平挺肤浅的。

