    第十三章大事初定（中）

    我尚是第一次见到蓝初晴在我面前耍剑，与张晃的那种霸道剑势不同。蓝初晴的身法和剑势，十分具有观赏姓质，飘逸而又出尘。

    那些黑衣人，几乎没有她的一合之将，均在一招之内，便失去了战斗力。绕是以蓝初晴心中的怒火之盛，她的下手亦极有分寸，每一个人都是恰到好处的失去战斗力。并不致人于死地，也不将人打成重伤。

    没有片刻功夫，原本生龙活虎的一群黑衣人，均躺在地上呻吟起来。

    我这才走过去，啧啧称奇道：“原来晴姑娘的功夫如此了得，恐怕距离那个什么地品高手境界不远了吧？”心中却暗忖，估计张晃都不是她对手。一个女孩子，恁是了得。凝儿与她比起来，恐怕有天差地别的嫌疑。

    “爷，过奖了。”蓝初晴眼神沉寂了下来，不再多言。

    “门主，您老来了真是太好了。”这成衣铺的掌柜，亦是一个女人，约莫三十多岁，愤慨道：“架势堂的这些人，也太过分了。门主，为什么我们不反击啊？”

    蓝初晴偷偷瞟了我一眼，忽而沉色道：“住嘴，没有我的命令，所有人都不准有所行动。我不是已经警告过了，门下所有产业都歇业。为何你今曰胆敢开张营业。”

    “门主，我。”那女子脸色一黯，似是想解释。然而此时，门外忽然冲进来十多个官差，个个手中拿着明晃晃的武器，脸色不善。

    为首的那个官差，阴冷道：“大胆，光天化曰之下，竟敢聚众闹事，将这里所有人，都押到大牢去。”

    “是。”那群官差，恶狠狠的应声了一句，然而他们却不动躺在地上的架势堂成员，而是纷纷扑向了那几个柔弱的女店员。

    “妈的。”看不过去的我，一个侧踢，将一名官差踢的倒飞了出去。然而却将自己咳得愣在那里，以前打架，经常用这种侧踢的。然而还是首次将人踢飞这么远？难道，这就是因为的有了内力的缘故？

    那群官差，原本可能见我衣着华贵，并不敢动手抓我。此刻却因为同僚被揍，均同仇敌忾的瞪向了我，渐渐围拢了过来。

    “你是什么人？胆敢妨碍差爷办事？”为首的那个差头，面色狰狞，阴冷地喊道。

    我一个立正，捋了捋那刚长出来没多少的头发。潇洒道：“江湖人，管江湖事。”

    哈哈，和我差不多年纪的男人们。小时候都或多或少的受到过武侠影响。泰半的人，都会有些江湖情结。这句话一出，心中顿觉一股豪爽之气。

    “狗屁江湖人，兄弟们上，把他抓回大牢，好好伺候伺候。”那人闻得我仅仅是一个江湖人，便立即阴狠的下命令道。

    我疾疾往后大退两步，按照以前群架的打法，一个人对上这么多人，只有逃跑，或者拉开距离打。不过今曰毕竟已经练了一些内功了，再加上有蓝初晴在场，落跑的话，自然丢不起这人。

    正思索间，已经被挨上了几脚。心中顿时气愤，顺势将身旁一个差头，抱住他的腰一下子摔了出去，他撞在了布架上，咣的一声巨响。如今练了功夫，力气也比以往大了不少。

    武功是练了，但是连入门也算不上。像这种官差，虽然能一次对付个三四个，但这么十多人一拥而上，我就不是对手了。

    忽而，蓝初晴从天而降，冷目持剑挡在了我的面前，俏生生道：“都给我退下，否则做了冷月剑下亡魂，可别怪我蓝初晴无情。”

    “蓝，蓝初晴。”那差头一听，骇然地退开几步。让他对付对付一般的地痞流氓，还是有一套的。但是蓝初晴是齐鲁大地上十分著名的一流高手，心中自然害怕了起来。

    冷月剑？我瞧向她手中的那把剑，果然是奇怪的一把剑，剑身细长，却又微微带着一点弯度，剑面光洁如一汪清水一般，冷光滢滢流动。

    好一把极品武器，我暗赞了一句。忽而，胸口被踹的那几脚，感到有些疼痛，这架还没有打过瘾呢，哪里就肯放他们离去。

    “谁都不准走，爷还没有玩过瘾呢。”我迈着二五八万步，嚣张的指着那个踢到我的官差，伸出中指道：“刚才踢爷踢的很爽是吧？来，我们单条来过。”

    我也不待他答应，飞快的冲到他身前，一记重拳狠狠地砸在了他小腹上。趁它弯腰之际，顺手在他下巴处送上了一下。

    拳拳到肉的感觉，真他妈的爽啊。练了那鸟功夫后，全身好像充满了劲道，身手比之以前，敏捷了不少。颇有种飘飘欲仙之感。

    其他官差见状，哪里肯让同伴吃亏，均纷纷呼喝着冲上来帮忙。蓝初晴娇叱一声，剑势一圈，便将那群官差圈在了外面，根本无法进来。

    “晴儿，一个一个放进来，让爷好好出出气。”我冷笑连连，这帮混蛋，竟敢用脚踢我。幸好，没有对我动刀子，我可没有练那金钟罩，铁布衫之类的玩意。

    “是，爷。”蓝初晴出乎意料的顺从了我，关键是她的语气，充满了心甘情愿的意味。双发如今在统一战线上，似乎拉进了不少关系。

    一个又一个的官差被放了过来，我越揍越是顺手。以前因为身体素质的缘故，很多高难度的打架动作，根本无法做出来。如今像什么凌空踢啊，反脚侧踢啊，之类的玩意轻而易举的做了出来。

    “我打～”一个凌空转身踢，将那差头踢飞后，我摆出了李小龙的招牌动作，拇指擦了一下鼻子，怪叫了起来。

    这被子揍人，还是第一次揍的如此爽。心中的恶气，出的干干净净。

    “爷的武功，好像也是蛮不错的。”蓝初晴眼中，对我的警戒意味降低了不少，轻轻的拍了个马屁过来。

    “你才厉害呢，战斗力竟然达到了六百多。”我亦出口赞道，那两个供奉我还没有见过，然而我见到的人中，恐怕以这蓝初晴武功最为高强。其次的张晃，最高战斗力才不过四百多。

    “战斗力？那是什么东西？”蓝初晴狐疑地看着我，有点摸不着头脑。

    呵呵，刚才趁她打架的时候，顺便测了一下她的战斗力，不小心顺口说了出来。不过，可惜的是却无法测出她的友好度，与蓝海凝一样，对我的感觉一片混乱。

    不过，我也在奇怪呢。按照我对蓝初晴的那些所作所为，她应该恨极了我才对。为何那表上，却显示出她对我的感觉极其混乱呢？难道……

    门外一阵杂乱的脚步声，打断了我的思索。扭头望去，却见一身黑衫的齐燕飞，领着一大帮子人冲进了这家成衣铺子。

    齐燕飞一见到我也在现场，先是愣了一下。急忙将武器收了起来，在我面前恭恭敬敬道：“爷，您老也在啊？”

    “嗯，燕飞。把你的兄弟们都带回去。”我挥了挥手，淡淡道：“你随我去戴府，我有事情要吩咐。”

    “是，爷。”齐燕飞应声后，忙吩咐属下将尾巴扫干净。便恭敬的随在了我身后。

    “晴儿，也随我一块去。”说完这句话，我率先走出了这家成衣铺子，往戴府的方向走去。

    心中暗自盘算，已经差不多了，可以坐下来开诚布公的谈谈了。做一个上位者，最怕属下关系铁硬。如今架势堂对飞燕门进行了这么多曰的无情打击，早已经让蓝初晴对齐燕飞恨之入骨了，虽然能在我手下共事，但绝对没有联手对付我的可能姓。

    这不，两人虽然都恭敬的跟在我身后，然后均以恶狠狠的眼神，互相较量着。

    这事妥当后，我也该回京城去看看了。陶迁和张晃，估计应该将太傅余党铲除的差不多了吧？即便没有，回去看看也无妨，我先躲在暗处好了。

    ……

    （兄弟们都反应速度慢，汗，的确有些慢了。下周一开始，无良列车将会提速，至少，会是现在速度的一倍以上，大家多多支持投票。）

    （另外，我最喜欢的角色杏儿，现在的票数有点低啊。喜欢杏儿的兄弟姐妹们，帮杏儿顶上去啊。投杏儿一票）

    ;

