    御司廷并没有睡着。

    听到敲门声，确定是宫泽。

    那就是今晚的事情都处理好了。

    “嗯，没事，你先送两套衣服过来。”

    “哦哦，我叫保镖拿过来。”

    在等待的时间里。

    宫泽在门外面等候，不敢进去打扰。

    同时，御司廷坐起身打开灯，视线看着依偎在怀里熟睡的姜卿卿。

    “卿卿，我们回家了。”

    他的温柔声音并没有叫醒姜卿卿。

    她是真的累了，睡着就很难醒过来。

    御司廷眯着眼眸缓了缓失神，手指情不自禁的抚摸着她的脸颊。

    尔后，等御家保镖将衣服送过来的时候。

    御司廷是穿着浴袍去开门拿，身后暴露出情趣主题房的环境。

    一时间，站在门口的保镖们都面面相觑的假装没看到。

    御司廷倒是不在意，在别人看来，他和姜卿卿的关系早已经是翻云覆雨的极度缠绵。

    可事实上，他还没有碰过她，现在还背着便宜爹地的身份。

    回到房间里。

    御司廷亲自帮姜卿卿换衣服，动作温柔，也没有吵醒她。

    然而，在他的视线里，是这样一览无遗的柔软，能看到也能触碰到，确实是很容易心猿意马。

    等姜卿卿穿好衣服，御司廷的呼吸已经急促了。

    平复片刻，他自己也换好衣服，是直接抱着姜卿卿走出来。

    尽管是离开这种小旅馆，以御司廷的身份，也不能狼狈。

    下楼后，前台大妈已经被支开了。

    留下来的御家保镖，是负责将这里的痕迹都清理干净。

    出门，坐进御家的房车里。

    御司廷让姜卿卿继续靠在怀里睡觉。

    同时，宫泽也上了车，压着声音汇报今晚的事情。

    “哥，我们在爆炸后赶到现场，遇到五辆车都是雇佣杀手，已经全部都解决了。道路和监控也清理干净，警方会用普通交通意外解释，你和嫂子的手机也拿回来了。”

    “嗯，有从他们手里拿到线索吗？”

    “御成峰和他们联系的号码打不通，没有录音，也没有金钱交易。”

    听到这句话，御司廷蓦然眯眸沉思。

    这就是御成峰敢直接动手的原因。

    就算，他最可疑，如果没有证据也没有用。

    “以后卿卿出门要安排保镖寸步不离，这种事情我不想再发生第二次。”

    “是，我知道了。”

    宫泽眼神试探的看了看，问道：“哥，你和嫂子都没有受伤吧？”

    “没有，甚至还有惊喜的收获。”

    “啊？这能有什么收获？”

    宫泽的询问已经得不到回应。

    御家的房车行驶，在黎明时分回到御家庄园。

    下车时，御司廷小心翼翼的抱着姜卿卿，没有给任何人靠近的机会。

    返回南院别墅，这里才是熟悉的环境。

    这时，御司廷想到什么事情，蹙眉问道：“宫泽，我和卿卿没有回家，奶奶没有起疑吧？”

    “我照你说的和奶奶说，你和嫂子去约会了，她很开心，都没有多问。”

    “嗯，这件事情不要再提，你在这里等我。”

    御司廷抱着姜卿卿回到二楼卧室，将她放到床上，盖好被子。

    如果姜卿卿知道，在她睡着的时候错过了御司廷这样温柔的举动，她一定会后悔没有早点醒。

    随后，御司廷走下楼，阴鸷的眯着眼眸说道：“我去向二叔报个平安。”

    在这个时候，御家庄园连佣人都还没有起。

    御司廷高大挺拔的身影，穿过黎明的冰凉晨露，到达东院别墅。

    “宫泽，去敲门。”

    “是。”

    宫泽敲门的方式就是直接踹开了门。

    巨大的声响，震动东院。

    御司廷的脚步走进去，抬眸的视线正好看到穿着睡袍的御成峰走出来。

    此刻，御成峰已经知道自己计划失败了。

    可是他也知道，御司廷没有证据。

    他笑了笑，目光危险的说道：“司廷，你这样闯进来是不是太没有把二叔放在眼里了？”

    御家内的关系，就是心知肚明的表面和谐。

    倏尔，御司廷眯着眼眸轻笑，声音带着戾气的说道：“我知道二叔很关心我的身体，所以第一时间来报平安。”

    “平安是好事，你是御家家主，可千万不能出什么事。”

    “是啊，谢谢二叔的关心。”

    两人之间始终隔着距离，是针锋相对。

    御司廷像是突然想到什么事情，提醒说道：“二叔，我知道你投了东岸的豪宅项目想发展，你是负责人，要辛苦你了，毕竟这个项目要是出了什么问题都是由你承担的。”

    带着笑意，字里行间都是满满的威胁。

    御司廷要对这个项目下手了。

    闻言，御成峰神色凝重，冷声质问道：“司廷，这也是御家的项目，你应该不希望御家出事吧？”

    “如果是二叔在御家管的项目出了问题，那么我会在股东会议上，提议收回你的管理权。所以我特意来善意提醒二叔，有时间还是要好好工作，其他不应该想、不应该做的事情就别浪费时间了。”

    说完这句话，御司廷蓦然转身迈出脚步。

    此番，他是故意高调警告御成峰，甚至用夺权威胁。

    出门的时候，宫泽有些疑惑的说道：“哥，你这样说，二叔就会重点提防东岸项目，那你要怎样算计他？”

    “我必须要让他知道，我会对今晚的事情报复，这样他就没有时间再盯着姜卿卿了。”

    御司廷真正担心的还是怀孕中姜卿卿的安全。

    再回到南院别墅。

    天快亮了。

    对御司廷来说，彻夜不眠已经是习惯。

    可是当他回到姜卿卿的身边，看着她放松下来的安稳睡颜。

    “我陪你睡一会。”

    御司廷自言自语的做出决定。

    他没有换衣服，而是直接在姜卿卿的身旁躺下来。

    同时，睡梦中的姜卿卿是感觉到他，本能贴着他怀里依偎。

    赶在夜晚的小尾巴。

    御司廷竟然也睡了两个小时。

    以前睡眠障碍衍生出的那些挑剔习惯，在姜卿卿身边，全部作废。

    是因为御司廷怕冷，也讨厌冷。

    可唯独和姜卿卿在一起，这种温暖像是从身体血液里热起来，随着呼吸，随着心跳。

    也让御司廷体会到久违的正常人状态，一切原因，都是姜卿卿带来的。

