    每个刹那，叶寒都能感受到自己的身躯产生细微变化。

    这种变化或许不起眼，然而不断积累，将是量变产生质变。

    武道之路登天而上，肉身是无比重要，无比关键的，是一个武者力量的源泉，生命的源泉，肉身更强，才能容纳诸般力量、施展更多的手段。

    叶寒借助这种空间、世界、元气的力量淬炼身躯之时，九天神山之中，无数强者更为震惊。

    因为他们感受到了这片天地内的元气，正在以一种无比疯狂的速度而递增。

    这些世界通道就存在于九天神山所在的这片时空范围内，导致留在神山之巅修炼的众人感受最为明显，最为强烈。

    在这样的变化之下，他们的修炼速度似乎和往日也完全不同，速度提升了太多。

    包括整个星辰界，随着两千个世界通道之中的力量不断爆发，整个世界之中时时刻刻都有崭新的元气繁衍，无数生灵皆是感受到这种变化，呼吸之间似乎都有元气能够流入体内，让自身得到加持。

    这是从未有过的状况，现在的星辰界，随着叶寒的回归，论天地元气的浓烈程度，论世界之力的强大程度，已经彻底凌驾于其他的三千中世界之上。

    类似不久之前去过的中古界，在星辰界面前已根本不算什么。

    轰隆隆！

    在星辰界的大地内部，时时刻刻都传出震动。

    这种震动，并非是什么天灾地祸的出现，而是无数的地脉在发生着改变，在增强，在凝聚。

    越来越多的龙脉诞生，越来越多的凤脉诞生，还有其他各种千奇百怪的地脉在孕育。

    一些昔日的修炼福地进一步复苏，原本的诸多洞天福地在产生蜕变。

    终于，这一切足足持续了半年。

    半年之后，星辰界无数生灵骇然发现了一件事，那便是星辰界各大地域的范围，似乎和半年前早已截然不同。

    整个星辰界就如同扩大了一般。

    这不是假象，而是真实存在的情况。

    世界之力增强，天地元气增强，世界之中生存的生灵境界增强之后，整个世界也将随之扩大，增幅，朝着更大的世界蜕变而去。

    放眼这片星空之下，三千中世界里面，已无任何一个世界能够和现在的星辰界相比肩。

    星辰界已是这片星空中最强的一个中世界，星辰界的诸般底蕴甚至是寻常中世界的十倍以上。

    地大物博，各种资源纷纷孕育出来。

    一个个宗门无论大小，都得到了天大的好处，日新月异，底蕴不断增强。

    这就导致，各大宗门，各大种族等势力打开了山门，开始招收诸多崭新的弟子门人，他们无需再为资源而发愁，不担心养不起那么多的弟子。

    弟子门人的福利也变得更加优厚。

    这种状况，让星辰界内诞生出大量的武者，众生武者修炼的意志无论强弱，全部都能够对这个世界产生反哺，产生加持，从而形成了一种良性的循环。

    九天神山的上方虚空中，淬炼肉色半年的叶寒，终于是睁开了眼瞳。

    半年，他自身的境界未曾再变化，然而肉身体魄已经产生了巨大的增幅，万古不败龙体在接下来都能够朝着第三个阶段，也便是体质圆满的阶段迈入了。

    龙骨、龙血、龙肉！

    接下来，等到一身血肉完全转化成龙肉，那个时候，就是这种体质终极圆满之时。

    到时候叶寒既是人中之帝，又是龙中之皇，凝聚人族和龙族的优势于一身，将有无敌战力再度诞生。

    那一天并不会太过久远，等接下来前去那圣道世界，进入星空生死路之后产生境界的蜕变，叶寒将能够真正着手开始炼化镇龙塔内的那一条五爪金龙。

    到时候，他的龙骨将圆满诞生，万古不败龙体自然能够达到圆满状态。

    气息收敛，叶寒手臂一挥，万界龙帝图重新沉淀了下去。

    随之，两千个世界通道也隐没了起来，天地间的混乱状态消失。

    不过，通道只是隐没，但依旧不会停止对于星辰界的加持，时时刻刻都能保持贯通的状态。

    脱离修炼状态，叶寒从虚空中走下来。

    他念力一扫，便已经发现留在九天神山中的众多天才，只剩下最后的三百多人未曾成圣。

    这三百多人是相对而言境界最低的，不过现在的他们距离成圣也只有一步之遥。

    “还算不错！”

    “比我想象中成圣的数量要多！”

    叶寒思忖之间，便来到了九峰之中的一处又一处修炼场、大殿之中，随意的指点着一些天才的修炼。

    凭他的见识，随意几句便可让这些天才产生种种明悟，昔日的诸般疑问豁然解开。

    这可是曾经的镇天龙帝亲自指引修炼，就算是再骄傲的存在，也都欣然接受，觉得得到了大机缘。

    接下来的半年时间，叶寒自身并未修炼，而是不断指点着这些人，包括斗战道宫所属的众人，也都得到了指引，对于前路不再迷茫。

    斗战道宫，几乎所有人至少都已达到了武神领域。

    老师霸无神更是已经成为了武帝。

    楚幼诗这丫头，则是迈入了武尊境界，距离突破至武帝也不远了，在叶寒的推断中，楚幼诗未来应该会赶超霸无神，只会越来越强。

    让叶寒比较满意的还有帝主，帝主也终于在一个月之前成圣。

    而若是说境界最强者，便是剑尘、白夜、皇影，这三大天才，皆已经成为了天圣。

    圣道领域：少圣、大圣、天圣、圣王！

    九天神山内所有人几乎都是亲眼见证剑尘等三人的突破速度，震撼不已。

    他们三人成圣满打满算不超过两年，如今已是天圣，这样的修炼速度放在三千大世界之中，都已能碾压所有人。

    如果抛开叶寒这个不可思议的妖孽不算的话，剑尘等三人的修炼速度，包括现在的战力底蕴传出去，绝对能震惊诸天。

    “时间已到！”

    “愿意前去圣道世界者，可以随我动身！”

    这一日，叶寒终于一步踏出，出现在九天神山上方之巅。

