    第398章 无力的海矛斗罗

    陈东不敢肯定，但他可以确定的一点是，身与器合之后，这位海矛斗罗的实力绝对比普通器魂真身更加强悍。

    没有了本体，飞剑就失去了攻击点，只能以对手的黄金长矛作为攻击对象。

    但从刚才的情况来看，黄金长矛不但防御力惊人，而且在这种器魂真身的状态下，也是威力无穷。

    飞溅起的涟漪很快消失，陈东在闪开了黄金长矛的正面攻击，以及凭借着护盾还是挡住了那细如雨丝般的金光。

    黄金长矛此时已经弹入半空之中，从海之矛圣柱侧面掠过，似乎失去了控制一般落向海中海。

    犹豫情况不明，陈东没有立刻追击。

    就在这时，黄金长矛已经落到了海面上，准确的说，应该是抽击在海面上。

    爆鸣声中，一层晶莹的水幕被黄金长矛带起，长矛横抽，千百水珠化为点点光芒，夹杂着刺耳的破空声直奔陈东而至。

    与此同时，那黄金长矛在空中翻转一周，矛锋向下，朝着海中海内钻去。

    陈东立刻就明白过来，那海矛斗罗身与矛合发出先前那一击，自身消耗也必然极大。

    而作为一名海斗罗，无疑在大海之中他才能发挥出最强的实力。

    这抽击而来的水珠更多是为了阻挡自己。

    他来不及想为什么海矛斗罗不直接钻入水中，而是先发动阻挡攻击，错失机会。

    飞剑已经飞扑而出。

    在这种时候，就显现出陈东的强悍之处，没有闪避那水珠的攻击。

    倚天剑直奔那柄黄金长矛扑去。

    事实再次证明了陈东的判断，眼看着长矛矛锋即将没入海面时，长矛骤然停顿了下来，矛锋急颤，化为无数矛影，搅动着下方的海水瞬间渲染成金色，如同长鲸吸水一般，吸扯着海水腾空而起，融入长矛之中。

    而那金色长矛就在这过程中快速膨胀着。

    居然是内蕴领域？

    海矛斗罗在通过吞噬海水，吸收海水中的能量增强自身。

    水珠冲击在身上，顿时一阵剧痛传来，但陈东却清晰的感觉到这只是皮毛之痒而已。

    他的肉身何其强大！

    一道剑光波狂喷而出，化为一道白色光柱，撞击向黄金长矛的侧面。

    海矛斗罗没想到陈东竟然如此彪悍，面对自己的攻击，并没有按照正常情况那样稳在地面上以技能进行防御，而是硬顶着自己的攻击冲了上来。

    长矛被剑气轰中，吸水之势顿时被打断，增大了几分的长矛在空中斜飞而出，翻滚着落向远处。

    横起的黄金长矛此时正与海绵平行，矛锋直指陈东。

    就在海矛斗罗以为陈东会追上来攻击，准备将他吸引到海面上，再全力攻击的时候。

    他却惊讶的发现，陈东并没有扑出来，庞大的身体虽然已经到了水面上，但他倚天剑在水面上一拍，身体居然倒翻而回，稳稳的落在了海之矛圣柱台上。

    以海矛斗罗那样强悍的实力，遇到眼前的情况也不禁一阵郁闷。

    感觉上，这挑战者就像是看透了他的一切想法似的，根本不上当。

    不但阻止了自己强悍的蓄力能力，而且守的极稳。

    没有露出丝毫破绽。

    更令他无奈的是，考核中他不能借助海之矛圣柱的能力，圣柱台竟被对方鸠占鹊巢。实在是郁闷。

    金色长矛远飞，再次做出吸水状，海之矛圣柱台上立刻就是一道白光毫不犹豫的喷射而来。

    虽然陈东也不知道海矛斗罗这种形式的武魂真身对自身魂力消耗如何，但既然是武魂真身状态，消耗就不会低。

    等级越高的魂师，武魂真身的威力也就越大，相应的，消耗的魂力也就会越大，在这种情况下，悬浮于海中海上的海矛斗罗在自身魂力恢复上就屈于劣势。

    海矛斗罗显然也发现了这一点，黄金长矛不再凭空对峙，光芒一闪，直接扎入了海中海之内。

    陈东心中一凛，精神力开启强度再次增加，紧紧的锁定着黄金长矛在海中的动向。

    海矛斗罗绝不会做无谓的事。

    潜入海中，他要么是要通过大海的掩护恢复本体来回复魂力。

    要么就是有什么与大海结合的攻击手段要施展。

    虽然可以肯定他无法像在海面上那样吸收海水，但海斗罗与大海结合，实力无疑会获得极大的增幅。

    突然间，海中海左侧，大片的海水突然化为金色，紧接着，黄金长矛带着一股直径五米的巨大水柱冲天而起，水柱完全被渲染成了金色，带动水柱的黄金长矛更是绽放出太阳般的光彩，上面浮现出一个黑色魂环。

    通过精神力的扫描，陈东清楚的发现，这个魂环乃是海矛斗罗的第九魂环。

    看到这一点，陈东迅速有了判断！

    轰——，金色水柱在空中爆裂，化为大片的金色光雨从天而降。

    那金色光雨看上去飘飘荡荡，速度也并不快，似乎没有什么攻击力。

    但是，它却覆盖了海之矛圣柱台的每一个角落。

    幻之空间是迷幻类领域，自然无法这光雨的降落，在金色光雨即将落到圣柱台的同时，黄金长矛已经急速膨胀，光滑的长矛上浮现出无数魔纹，竟是与海之矛圣柱上的图案一模一样。

    庞大的能量波动令下方的海水沿着长矛的指向裂开。

    恐怖的能量波动甚至让长矛周围盘旋着数十道扭曲的黑色电光。

    毫无疑问，黄金长矛的这一击必定是石破天惊的。

    这是一种最为恐怖的第九魂技，原因很简单，因为这第九魂技乃是单体攻击。

    将庞大的能量凝聚于一点爆发，正面抵挡，必定要受到重创。

    但是，这瞬间凝聚了全部能量的黄金长矛却怎么也刺不出去，就那么旋转在半空之中，似乎在等待着什么。

    可是，它要等待的消息始终没有到来。

    原来，在海矛斗罗刚刚开始发动的时候，陈东就发现了他的目的。

    海矛斗罗带起的那股水柱确实是没有任何攻击力的。

    水柱之所以化为金色，那是因为在海水之中，注入了海矛斗罗的精神力。

    化为光雨之后，每一点水滴上都附着着他的精神力。

    可是，海矛斗罗带起的那充满精神力的光雨落在海马圣柱台上，他却怎么也得不到自己想要的答案。

    精神力传递给他的消息是，海之矛圣柱台上空空如也。

    丝毫没有寻觅到陈东的踪迹。

    陈东凭借着浩瀚精神力的探测，敏锐观察以及超强的判断力，完全掌握了海矛斗罗的想法。

    此时陈东在圣柱台另一侧的大海之内。

    而整个平台全部被杀神领域和烛龙领域笼罩着！

    那探测光雨落入海中，水滴立刻就会被海水同化，强如封号斗罗也不可能在这种情况下再感受到什么。

    圣柱台上确实没人。

    海矛斗罗则蓄力一击又怎么发得出呢？

    (本章完)

