
　　“我虽是重伤之身，但若想要你们性命，未必不能做到！”龙一冷笑道：“鱼死网破的能力还是有的！”

　　龙三铁着脸，神情更显得冰冷，刚才吃了哑巴亏，内心可是不爽，但看现在情况，想对付龙一，还真没那么简单。

　　“我们一起联手，便能够将他注意力分散！”龙二出言说道：“绝不能让他有任何机会！”

　　龙一盘膝而坐，不断的封住血脉，只要他的伤是痊愈，对付眼前几人，倒也并非难事。

　　龙二等人也不迟疑，纷纷拔剑向着龙一冲去，这是他们唯一的机会，若是错过，他们可就危险了。

　　毕竟对于龙一，他们了解的很，一旦缓过神来，他们也将性命难保。

　　感受到凌厉杀气，龙一眼露寒光：“同为师姐妹多年，你们倒是毫不留情！”

　　“不是你死就是我亡，我等又岂会留情！”龙二声音冰冷：“今日你若不死，我又岂能安心。”

　　众人一剑打出，带着破风之声，向着龙一席卷而去。

　　龙一身形踏去，一股剑气猛地的打出。

　　龙二赶忙回身，同时抵挡剑气，脸色变动，龙一深受重创，却依然能施展出如此剑气，让他不得不谨慎。

　　龙一施展完后，整个人瘫倒在地，如今他已是强弩之末，就算是普通人，也能够将他压制，更何况眼前都是绝顶高手。

　　“龙一师姐，你最后一道力气，也都施展完了。”龙三微笑道：“可惜却依然救不了你的命！”

　　“若早知如此，当日我就应该杀了你！”龙一冷声说道：“不然也不会有这番局面！”M.23sk.com

　　“只可惜你妇人之人，现在后悔可来不及！”

　　龙三神情冰冷，单剑向着龙一刺去。

　　但就在此时，不远处的湖边，忽然有着一道劲风涌动，龙三剑还未至，龙一身形便被一道身影挡在其中。

　　“是你！”

　　望着眼前陆凡，龙三露出寒光：“胆子不小，竟然自动送上门来！”

　　“小可，保护好龙一！”

　　陆凡说了一句，才望向龙三等人：“若是猜得没错，你们都是苍龙学院弟子，何必自相残杀。”

　　“龙三师妹，这个人是谁？”龙二眉头微皱。

　　“他就是陆家之人，星陨石便在他手中！”龙三出言提醒：“师姐可不能轻易放过他！”

　　“原来他便是陆家之人！”

　　龙二师姐冷笑：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

　　“这件事情是我的事情，跟你们没有任何联系！”

　　龙一出言说道：“你们赶快离开！”

　　“你现在可是我们朋友！”陆凡眯着双眼：“朋友有难，我们岂能袖手旁观！”

　　“没错，绝不能袖手旁观！”

　　林可点头说道：“你放心好了，我在你身边，他们伤不到你的！”

　　“口气还真是不小！”

　　龙三冷笑道：“刚才可是给你们机会，你们却不领情，可别怪我们不客气！”

　　“上次动手，你可是手下败将！”

　　陆凡眯着双眼：“今日莫不是还想试试？”

　　“那日是我一人，现在可不是了！”龙三冷冷一笑：“若是不信，你大可以试试！”

　　陆凡眉头微皱，正如龙三所言，眼前这些人都不好惹，若是真动起手来，他还未必是对手。

　　“我刚才已经说过了，这件事情是我的事！跟你们无关！”龙一再度出言，他不希望陆凡等人出任何事情。

　　“小凡，要不让我来吧？”林可试探道：“或许我能对付他们！”

　　“这可不行！”

　　陆凡耸了耸肩：“像这种场面，自然要男的来！”

　　林可有些无奈，却也不好再多说，陆凡既然打算出手，想必有些把握。

　　“龙二师姐，他交给我，你去把龙一解决掉！”龙三出声说道。

　　龙二也不多言，转身向着龙一望去，带着杀伐之意，其他诸多弟子也纷纷出手，林可挡在前方，他们也不会有丝毫留手。

　　陆凡则被龙三缠住，眉头微微紧皱，林可虽力量强大，却未经历过这种场面，让他略微担忧。

　　“与我交战还敢分心！”

　　龙三声音冰冷，一掌向着陆凡打去，陆凡身形矫健，转眼便躲过一击，同时在骤然间发起猛攻之势，让龙三防不胜防，直接吃了陆凡一掌，嘴角溢出鲜血。

　　“你的速度变快这么多，莫非当日你并未使用全力！”龙三冷声道。

　　“这天行诀果然好用！”

　　陆凡耸了耸肩：“对付你应该不成问题！”

　　龙三瞬间怒意大盛，向着陆凡踏去，他身为苍龙学院弟子，又岂能被陆凡如此轻视。

　　而在另一边，面对众人围攻之势，林可虽有紧张，但却从容不迫，每打出一拳，都带着爆炸气息，就连龙二都被他震的向后退了几十米，嘴角溢出鲜血，已经受到重创。

　　见到眼前一幕，龙一一脸诧异，就连陆凡也有些尴尬，就算他使出全力，也不可能做到这一步，但林可却能做到，让他有些怀疑人生。

　　“这是怎么回事！”

　　龙三皱着眉头：“他不过是普通之人，怎会有如此实力！”

　　“谁告诉你是普通人？”

　　林可傲娇道：“我可是觉醒了上古血脉，你们不是我的对手”

　　“上古血脉？”

　　龙二微微一颤，如果真是如此，林可日后必定前途无量，觉醒上古血脉，将来必是人中龙凤。

　　“你们要是再不走，到时候可就要被赶尽杀绝了！”陆凡冷声说道：“若是不信，大可以试试看！”

　　龙二与龙三对望一眼，赶忙带着众人远遁，他们不是陆凡二人对手，自然不敢轻举妄动。

　　只可惜今日错失良机，未能龙一解决掉。

　　“怎么样？你没事吧？”

　　陆凡向着龙一望去：“也太不小心了，竟被人暗算！”

　　“我没事！”龙一摇了摇头：“你们今日帮了我，日后怕会引起无妄之灾！”

　　“你可是我们朋友，就算惹上麻烦，我们也不能见死不救！”林可神是认真。

　　龙一微微一颤，内心更有些许激动，尤其是林可刚才那番话。

　　回到江景龙庭，陆凡便将龙一扶到房间：“等你伤好之后，打算怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第470章 林可出手免费阅读。https://xs.23sk.com 