    有人的地方就有江湖，就有利益，就有纷争，尔虞我诈，血雨腥风！

    就是一个小小的县城，一家小小的书场都不例外。

    苏问同孟实离开后台，转上了二楼的一座雅间。

    没错，二楼雅间。

    孟实书场也分上下两层，说书主要在下层，成四方团座之势，说书人台座中央，张口一说，郎朗之声，可将书场内外传遍，叫人每一字都听得清楚分明。

    除去下层的团座，上层还有四方雅间，乃是闹中取静之地，不仅能避过众人乌糟，收音听书的效果也不差，还能摆上酒席饭食，谈笑吃喝，专待贵客使用。

    这四方雅间一般是不售票的，专门为那些有头有面的人物留着，哪怕这种贵客几年都未必有一个，书场也要空留着几座雅间。

    不然哪天贵客临门，你却招待不周，甚至无处招待，那可是要给自己招来灾祸的。

    孟实领着苏问上二楼雅间来，已是侧面说明了这件事情的严重性。

    当然，这是废话，以孟实的人脉关系，势力网络，一般人哪里敢找他麻烦？

    所以，如今上门的人并不一般，连孟实都应付不了，打发不走，只能服软低头。

    这样的人坐在二楼雅间那是理所当然的事情。

    孟实服软，书场低头，为什么要找上苏问？

    因为……

    “哟！”

    孟实与苏问刚到二楼，就听一声阴阳怪叫：“孟大掌柜，苏大才子，你们可算来了，快请，快请，马堂主，周老板，孟大掌柜的回来了，苏大先生也到了。”

    那人一边招呼着，一边将雅间推开，麻麻点点的脸上挂着一幅阴笑，将小人得意四字表现得淋漓尽致。

    胡三！

    又是这个地痞无赖。

    自从苏问加入孟实书场，得孟实庇护并日渐火热之后，这地痞无赖上门搅闹的次数就少了，近段时间更是直接消失不见，似乎已经放弃了谋夺遗产的想法。

    但如今看来……他只是暂时敛了爪牙，按了贪心，给自己找靠山去了！

    没错，靠山，这胡三一个地痞无赖，哪有资格在孟实面前这般猖狂。

    如今他敢叫嚣作怪，完全是因为他背后有人。

    孟实不理他，径自走入屋内，苏问也不理他，直接随孟实走进了雅间。

    “哼！”

    见两人这般无视自己，胡三心中虽恼，但却不敢发作，只得只能一声：“看你俩得意到几时？”

    说罢，也进了雅间。

    苏问随孟实进到雅间，便听一阵谈笑之声传来，越过屏风，循声望去，只见两人正在房中把酒言欢。

    其中一人身穿劲装，体格健壮，方形长脸，面容粗犷，左眼下有一道伤疤斜斜拉到唇边，似蜈蚣盘踞，狰狞非常，由内至外的透着一股强人的凶悍气息。

    此人坐在主位上，身边陪座着一个胖子。

    那胖子身穿锦衣，笑如弥勒，满脸的富贵之气，细小成缝的眼中隐隐有精光闪过，一看就是精打细算之人。

    两人坐着把酒言欢，苏问孟实进来了也不停下，直到胡三凑笑上前：“马堂主，周老板，孟大掌柜同苏大先生来了！”

    “哦？”

    听此，两人才瞥了一眼孟实与苏问，那劲装汉子不作任何表示，若无旁人的坐在那里继续饮酒，只有那锦衣胖子站起身来，向孟实与苏问拱了拱：“孟掌柜，苏先生，我与马堂主相谈甚欢，竟未注意到二位，失礼失礼，请坐请坐！”

    “周老板客气了！”

    虽然心中恨不得撕了对方，但面上的礼数还是得做足，所以孟实只能拱手还礼，拉开椅子坐了下来。

    只有苏问没坐，站在孟实身后，低眼观瞧，暗中打量。

    那周老板也不在意，坐下倒了一杯酒，大笑说道：“孟掌柜，你是行里的前辈，小弟我敬你一杯！”

    孟实沉默了一阵，最终还是举杯回应，喝下了这叫人心闷的酒。

    “孟掌柜爽快！”

    那周老板也放下酒杯，大笑说道：“我周大海就喜欢跟你这样的爽快人交朋友，做生意……胡三！”

    “来了！”

    胡三走上前来，将一卷文书交到周大海手中，周大海再将文书打开，递到孟实面前：“文书我已经备好了，孟掌柜的看看，若有什么地方不对，或者觉得哪处不合意，尽管说来，我再叫人修改，必定叫孟掌柜的满意！”

    孟实冷眼看他，没有立即接过那卷文殊。

    周大海也不在意，递文殊的手停在半空，面上仍是一副弥勒笑容。

    这般僵持了片刻，主位上的劲装汉子终是冷哼了一声，斜过眼来望着孟实与他身后的苏问：“孟掌柜是不愿卖马成山这个面子，同周老板做这单生意吗？”

    此话一出，压力如山而来，叫人心惊胆跳，孟实脸色一瞬苍白，额头冒出细细密密的汗珠，不敢去应那马成山话语，只能咬牙接下周大海手中的那卷文书。

    “哼！”

    见此，马成山才冷哼一声，敛去了威势。

    苏问站在后方，将一切尽收眼底，也做出一副面白心惊之相。

    这件事情说穿了就一句话：财帛动人心！

    世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，这马成山与周大海也不可能无缘无故的来找孟实麻烦。

    他们今日上门，原因只有一个，那就是苏问！

    凭着水浒这本新书新作，苏问成功将名气打响，如今已是孟实书场头号的说书人，连孟实这位大先生的风头都被他压了下去，也叫书场赚得个盆满钵满。

    人红是非多，尤其是在同行之间，市场就那么大，观众就那么多，你红了就要抢占市场，抢占观众，抢占其他人的饭碗，这叫同行怎么不眼红你，气恨你？

    孟实书场赚个盆满钵版，热火朝天，就代表其他书场生意凋零，门面冷清。

    所以，他们肯定要想方设法找孟实麻烦，最近就有几家书场找到苏问，想要高阶挖他跳槽，只不过都被他拒绝了。

    这种只是小角色，小手段，根本上不了台面，无论孟实还是苏问都没有放在心上。

    直到这位周大海周老板出手。

    这个周大海，乃是这安平县勾栏里，最大那一家戏班场的老板，人送外号周扒皮，为人小气，斤斤计较，以吝啬出名。

    别人家书场，别人家戏班，都是七三过后，五五分账，他家戏班却要占收两成，白收去四，黑拿走三，最后他还要扒走个二，只将最后一分留给曲艺人。

    十分创收，一分工钱，这不是扒皮是什么？

    换做别人，这样经营，手底下的人怕是早就作鸟兽散，跑个精光了。

    但这周大海不同，他有靠山，一个很大很大的靠山，那就是如今坐在主位之上的马成山马堂主。

    马成山马堂主，不用说都知道，肯定是安平县内，两大帮派之一的黑风堂有所关联。

    黑风堂有三大堂主，马成山便是其中之一，虽然是排行最末的那位，但对普通百姓而言，也是天顶上的人物，万万招惹不得。

    别说普通百姓，就连孟实这样小有能量的人物，都不敢与这马成山较劲。

    周大海虽是一个脑满肠肥的货，但却有一个如花似玉的妹妹，做了这马成山的大舅，披着黑风堂的虎皮，用各种手段挤压兼并，吞了好几家书场戏班，那些说书唱曲的艺人，都被他逼着签下了堪称卖身文书，只能老老实实的给他打工。

    如此这般，几年发展，周大海才开几年的周家戏班，就成了这安平县勾栏里最大的戏班，一直挤压着其他戏班曲苑的生存空间，想要做独一家的垄断生意。

    现在，这条扒皮狗的眼光就盯上了最近大出风头的苏问，想要将他这块肥肉吞入腹中，连带着再咬其他人一口。

