    “呼呼……呼呼呼……”

    风声在耳，冰寒刺骨。

    鲜血顺着长剑不断低落，融入大雪地中。

    还有一些没来得及低落的鲜血，直接被寒风冰冻在长剑之上。

    秦用长长的吐出一口气，眼中的血丝在慢慢退去。

    他低头看了看身上的衣服，一身鲜血。

    “又浪费的一套衣裳！”

    秦用喃喃自语，伸手一抓，直接扯下身上衣物，抓着往那剑身之上一擦，剑身银亮。

    衣服丢在一旁，秦用伸手一抓，又是一套衣服出现在手中，宛如变戏法一样。

    这次，他就连裤衩子也一起换上，整理了身上的衣物，他这才转身离去。

    这一战，忽然让秦用有所顿悟。

    曾经，他在这个时代迷茫，不知道自己应该干什么。

    或许自己应该做的想尽办法，供应自己的生活，吃饱穿暖，活成万千人中的一份子。

    可他很幸运，各种超越这个时代的急速，各种先进的思想，再加上有贵人照顾，很快就摆脱了平困，达成了别人盼都盼不到的生活。

    这个时候，他又该做什么呢？

    一辈子这样混吃等死下去？

    他做不到，太无聊了，就算要混吃等死，好歹也要有个手机，一台电脑，一栋别墅，一艘游轮，四处浪，四处骚才行啊！

    可他没有，所有打发时间的东西，他都没有。

    仿佛受到时代的变化影响，他也不知不觉融入了大潮流中。

    他的思想开始改变，他想改变商人的地位，他想改变天下人的思想。

    他意图创建天下商盟，想要建造天下学府，让人们思想发生变化，不再瞧不起商人，不再瞧不起任何人，大家携手共赢，创造天下。

    可是，人不是能一直幸运下去的。

    曾经，有嬴政明里暗里的帮助，他的小生活可以过得很滋润，很舒坦。

    那是因为他没触碰到任何人的利益，别人不针对他，凭借嬴政的力量可以完美的守护他。

    他不该试图跳出嬴政为他准备的守护圈，不该试图挑战某些人的权威。

    可这些不该做的，他都做了，饶是嬴政也护不住他的周全。

    面对各种接踵而来的麻烦，秦用更加迷茫了，他发现自己什么也做不了。

    哪怕励志成为圣人，他知道自己该做什么，但也不知道应该怎么去做。

    他只能各种尝试，各种碰壁。

    为了大局，为了嬴政，他选择忍让别人的欺凌，可别人依旧永无休止的各种打压，各种伤害。

    为了实现目标，他开始参与各种事，可这才开始，就已经进入进退两难的境地。

    赵国在欺辱他，秦国的人也不顾大局，在伤害他，这叫什么？

    柿子专挑软的捏吗？

    还是说，自己脸上真的写着好欺负几个字吗？

    君子以正衣冠！

    从今日起，既然一切麻烦无从避免，那就迎难而上好了。

    有麻烦解决麻烦，他将以全新的样貌，全新姿态迎接一切挑战，解决一切困境。

    新的一切……我来了……

    秦用提剑二回，踏步如流星。

    他没有走出多远，便听到一声声呼唤。

    “宣文君……”

    “宣文君……”

    是那些甲士的呼唤！

    终究，秦用追杀敌人太远，他们听不到声音了，开始害怕了，担心了，一个个跑出来追着血迹开始寻找了。

    秦用脚步一顿，抬头看去，远远的望见一根根火把。

    他心中一暖，脸上洋溢起一抹笑容。

    终究，温暖无处不在，还有人想着他，照顾她！

    朝中有王，家中有妻，在外还有这样一群很普通的老兵。

    这足够了！

    有这么多人关心自己，自己还有什么惧怕的？

    他手中忽然多出一把手电筒，是强光手电筒，随着开关打开，一道光芒直射天穹。

    他手一动，立刻朝着对面那一根根火把的方向照射过去。

    刹那间，所有的呼喊声都停止了。

    “我在这里！”

    秦用扯着嗓子，突然一声大叫。

    “宣文君……”

    周围一道道惊喜的声音响起，大家都听到了秦用的声音，欣喜之下，一个个松了一口气，举着火把快速的朝着秦用小跑而来。

    “哈哈哈……”

    众人兴奋的声音，伴随着秦用哈哈大小声响起。

    轻松，自在！

    这一刻的秦用，就如同一个摆脱困惑的人一样，迎接到前所未有的自由。

    他心情前所未有的欢畅。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮……”

    在众人汇聚的场景中，秦用突然扬天长啸，再度长期了那首沧海一声笑。

    在他强有力的气息下，歌声悠扬，四面传开。

    这一刻，他唱歌的意境和之前有所不同了。

    此前唱这首歌，他只是灵光一闪，想听听后世的曲子，于是自己弹奏，自己演唱，同时也为了让大家放松。

    可他弹得再好，唱得再好，也空有形无声，根本没有那种笑傲江湖的轻松畅快。

    现在不一样了，他就如一只放飞的小鸟，如一个体验了大自在的人，那种纵剑江湖，恩怨情仇，畅快淋漓的感觉他体会了。

    这一首沧海一声笑再度唱出，即便没有配乐，依旧给人一种莫名的感觉。

    轻松，自在，我行我素，无拘无束！

    “沧海笑……滔滔两岸潮……”

    不知不觉，周围赶往他这个方向的众人也跟着大声唱了起来，似乎都融入了他的气氛之中。

    ……

    “宣文君，怎么样，没事吧？”

    这句话似乎已经成为这晚上大伙儿的口头禅，动不动，一个个就担心的看着秦用，就怕他哪里伤者了，哪里不舒服了。

    “嘿嘿……”

    秦用看着面前汇聚而来的众人，咧嘴笑道：“没事，瞧我这样子，岂是一群挑梁小丑，见不得光之辈所能伤害的？”

    众人凝神看去，果见秦用浑身上下不带丝毫血迹。

    而且此刻，他身上穿着一套雪白色的衣裳，头发仍旧不羁的放下，尽显飘逸，当真好一个浊世佳公子。

    “没事就好……没事就好……”

    陈山暗暗松了一口气。

    “看看出来的人齐了没有，齐了就一起回去吧！”

    秦用点头，看着众人，笑着说道。

