    第512章 嚣张跋扈

    “行了，你们继续在这里开会讨论，给你们一个星期的时间敲定方案，敲定出来几个方案你们直接给我送过来，我在最终跟你们拍板决定。”

    林昊快速的走了出去，而那些人也想要出来送，林昊快速的回头说道。

    “你们继续在这里讨论就好，保持住刚才的灵感，你们想要做成什么样，就做成什么样，后续会发展成什么样，我们谁都没有办法断定。”

    “反正一切都往好的方向发展，我相信你们绝对能够成功的，你们继续，我先走了！”

    林昊世界还真的是不想离开这里，因为自己有很多的想法，暂时还没有办法跟他们沟通。

    自己之前过着平淡的生活，每一天送完外卖之后，就是看一看那些短视频的软件，然后就是玩儿一些手游。

    现在每一个人离开了手机根本没有办法活下去，如果自己的游戏做的特别成功，可以发售属于自己游戏专属的手机。

    然后就是那些周边的东西，一切的一切暂时都在基于自己的想象，万一要是能够做成那些有影响的游戏。

    就连一些国内外的大牌，都会找自己联名合作，到那个时候创造出来的收益，绝对是难以想象的。

    林昊觉得现在自己的国家日渐强大，如果在动漫这一方面超越别国，成为世界的经典，让动漫和网游联动，恐怕带来的收益，比自己所开发的商业街还要高。

    就如同某企鹅的老板，他们的公司开发出来的游戏并不是很多，但是他们可以择优收购，让那些游戏变成自己公司的。

    但是首要前提是因为企鹅公司有着很高的影响力，所以开发出来的游戏，就算是后续的玩家慢慢变少，但是开始的时候绝对是火爆的场面。

    虽然也有一些跟国漫联动的游戏，但是那些游戏做出来之后都是为了钱，最后不仅毁了国漫，甚至连他们做出来的游戏，都会同归于尽。

    林昊在去往仙气飘飘的路上思绪万千，虽然当初收购那个国漫公司的几个人，只是想要扶持一下国漫这个式微的产业。

    但是没有想到他们越做越好，如果自己所有的想法全都能够实现，在不远的未来，凭借这偶然的投资，很有可能会成就另一番伟业。

    “到了，我去停车场停车。”

    在马超的提醒下，林昊这才停止了自己的思考，自己现在一点一点的成功，每一步都有着自己的想法。

    现在只能说所有的想法全都已经实现了，而且商业街的成功，让他也入驻到了地产行业当中，林昊从没想过会有今天这样的成就，但是到现在为止也没有感到特别的骄傲。

    因为他觉得自己还能够攀登上更高的顶端，自己虽然拥有着那么变态的系统，前期投资也是用这系统里面的钱进行的。

    但是现在自己所花出去的钱，可全都是自己一点一点挣来的，系统里的钱可是很久没有动过了。

    林昊从车上下来之后，看到仙气飘飘公司门口有着不小的骚动，要知道那里的安保现在都是自己的安保公司负责，个个都是武术学校毕业的学生，如果要是动起手来的话，恐怕这个人早就被控制起来了。

    可是如今那个人还在门口咆哮着，林昊觉得难道是猴子最近的管理变得松懈了？竟然会出现了不做为他安保人员？

    “我告诉你们，我姐跟你们的董事长可是好同学，他们两个的关系非同小可，说出来都会吓死你们，他们两个可是老相好！”

    “我姐让我来你这个公司就是当经理的，现在竟然让我跟着你们那些人学习？你觉得你们这些人配吗？老子玩网络的时候，你们还不知道在哪儿呢。”

    林昊听着这个人的咆哮声，也知道了这个人的身份，他应该就是王一菲的表弟，只是没想到，他会是这样一个人。

    “喂，你在这里大喊大叫的，就不怕他们公司人把你撵走吗？我听说他们的老板脾气可非常的不好，如果你给他的公司造成不好的影响，后果可是非常严重的！”

    林昊的出现，让门口的那些安保人员终于是松了一口气，因为早上这个人来的时候，是宋仙奇亲自下来把他接上去的。

    但是后来发生了什么事情，他们这些安保人员并不知情，只是这个年轻人被撵出来之后，就一直在这里咆哮着。

    他嘴里还不停的说着林昊和他姐的关系，这些安保人员也是心中有着顾虑，所以才没有把他给轰出去。

    而这个人听到林昊的劝阻以后，对着林昊瞪着眼睛吼道。

    “少特么在这里多管闲事，这里的老板见到我之后都得恭恭敬敬的，还敢打我？别吹牛比了！”

    林昊看这个人如此嚣张的样子，看来应该是自己的名声给他的勇气。

    但是他把自己称为王一菲的老相好，林昊心里面还是有点不舒服的。

    虽然林昊倒也不在意这些，但是一个女孩子这么说他，他多少还是有些不舒服。

    “哦？你是说你认识这里老板？而且跟这里的老板关系不错？”

    那个人应该许是喊累了，听到林昊的话之后，便慢慢的走过来。

    林昊这才看到，这个年轻人的胳膊上，还有一个没有上色完全的纹身。

    林昊以前送外卖的时候，身边也有不少这样的人，纹身上色需要不少的钱，没有给纹身上色的人，基本上都里面比脸都干净。

    “我表姐已经跟老板打好招呼了，他们两个可是那种关系，刚才这个公司的总经理，甚至还亲自出来迎接了我。”

    “后来我进去之后，让我参加什么狗屁培训，我来这里必须要当经理，要不然我怎么可能来这样的小地方？”

    林昊本来认为，现在的仙气飘飘做的还不错，尤其是宋仙奇再一次回归到直播行业当中，人气一路飙升，甚至他的名气都已经超过了某些流量明星。

    而柳诗菲突然间的出道，更是让很多人都是眼前一亮，而且她现在的商品都要亲身去做实验，绝对不卖假货。

    所有买过她商品的东西，全都是好评如潮，现在有很多的国际大牌都找到了她，而且知道了她跟宋仙奇是一个公司的之后．便更加想要跟他们合作了。

    (本章完)

