    “哦？”李长烨此时倒是很好奇，毕竟这鬼王的这具身体充满了传奇色彩，他问道：“你还有什么本是尽快使出来吧。”

    鬼王嘿嘿一笑，他对着李长烨说道：“你以为我养这三十六天罡鬼，七十二地煞鬼是为了传承衣钵吗？”

    此话一出，李长烨便一皱眉头，他冷冷地问道：“难道你在养蛊？”

    养蛊不一定就是蛊虫，有一些特殊的秘法可以是养人的，将人作蛊，这是罪恶滔天的邪法。

    “天呐，”夜无伤也听到了二者的对话，他的心中极为震撼。

    他本以为三十六天罡七十二地煞都是他鬼王的亲传弟子，没想到这鬼王心狠手辣竟然将人作蛊！

    “又给你猜对了。”鬼王心中暗骂一声，这个李长烨怎么什么都知道？

    此时天玄鬼得知这个消息之后，心中大骇，他向着鬼王求问到：“师父，这是真的吗？不，师父平时对我们极好，这是绝不可能的，对不对？”

    鬼王阴险一笑，他向着天玄鬼说道：“养你前日，用你一时，现在就是你们报答我的时候了。”

    天玄鬼瘫坐在地上，满脸的绝望与震惊。

    他们原来一直活在鬼王的欺骗之中，无论是地煞鬼还是天罡鬼，在鬼王的眼中不过都是用之即弃的棋子罢了。

    天玄鬼还一直以天罡鬼的身份自傲，现在看来他们与地煞鬼并无本质上的不同。

    此时鬼王暗念蛊咒语，那些三十六天罡，七十二地煞的肉体全部爆裂开来，他们的精血全部涌向鬼王的体内。

    唯一不同的是，天罡鬼的精血是黄色，而地煞鬼的精血是暗红色。

    天罡血强神魂，地煞血补肉身。

    这也许就是天罡鬼与地煞鬼对于鬼王来说唯一的区别。”

    鬼王那原本枯槁的身体瞬间就膨胀起来，最后身高直接达到两米，四肢也变得身份健硕。

    鬼王原本阴险的脸现在也充血膨胀，变得凶猛起来，这才是这具身体的真面目。

    僵尸之祖将臣，只有血才能让他显露出本来的面目啊。

    “这鬼王好狠啊，”夜无伤在一旁咋了咋舌，这与他相伴几十年的徒弟，就算是猪也有感情了吧？可是夜无伤竟然毫不犹豫地将他们全部杀死。

    “小子，看到了吧，这才是将臣的真正实力！”鬼王感受着前所未有的力量，这一份力量给了他足够的信心。

    李长烨看到鬼王的变化，他心中仍是波澜不惊，缓缓说道：“是骡子是马，拉出来溜溜才知道。”

    “你找死？”鬼王当然听出了此话的意思，这李长烨把自己形容成骡子和马，这岂能容忍？

    说罢，鬼王直接扑向李长烨，然后会出一拳重重地打在李长烨的身上。

    “轰！”

    这一拳仍未打破李长烨的护体灵气，李长烨仍是如泰山一般纹丝不动。

    “这……这怎么可能？”鬼王心中大骇，自己的实力应该是提升了几十倍不止啊，怎么还是无法打破李长烨的护体灵气？

    李长烨也换之一拳，这一拳裹挟着拳罡，竟然直接将鬼王的身体打穿。

    鬼王一瞬间便将身体修复，然后面目狰狞地再次扑了上去。

    二人在空中开始了新一轮的缠斗。

    这打的越久，鬼王就约觉得这个李长烨恐怖。自己身体无论是攻击力还是防御力都提高了几十倍。

    可是连续几拳打在李长烨的身上，仍然不能破掉李长烨的护体真气，而李长烨的一拳却可以轻松毁掉自己的身体。

    这李长烨的实力就像是深不见底的深渊，无论自己怎么找，都看不见李长烨的底。

    忽然，鬼王手中多了一根肋骨，他拿着这肋骨狠狠刺向李长烨。

    李长烨的手中也瞬间多了一把骨剑，他手持骨剑向着那根肋骨砍去。

    那骨剑与肋骨在空中交锋，发出了清脆的撞击声。

    撞击过后，肋骨和骨剑都没有发生断裂。这不禁令鬼王和李长烨都十分好奇。

    鬼王心想，我这乃蛟龙之骨，蛟龙虽说是伪龙，可是这根骨头也具备了一丝真龙之力，可以说是锋利无比了，可居然斩不断他手中的骨剑？

    李长烨心想，自己的骨剑乃是寒兽之骨所炼制，居然还有砍不断的东西？这根肋骨貌似是龙骨，但是其中的真龙之力却很淡，所以说应该是个伪龙的肋骨了。

    李长烨推测出了鬼王手中所持利器，可是鬼王确是推测不出李长烨手中的骨剑。

    二人刚才拳拳到肉，现在又变成了兵刃的交锋。

    李长烨手中的骨剑千变万化，攻防自如，那鬼王手中的龙骨虽然坚韧，可是鬼王的剑招却比不过李长烨。

    在李长烨凌厉的攻势之下鬼王只能连连后退，他身上不断被化开血痕然后又恢复如初。

    打着打着鬼王发现自己身体的愈合速度变慢了，那血痕本来转眼间就能恢复，现在居然只是在缓慢的恢复。

    糟了，这骨剑上有毒！骨剑的寒毒不禁让鬼王的反应变得迟钝，还在减弱他的恢复速度。

    鬼王连忙与李长烨拉开距离，再这么打下去对自己可以说是极其不利。

    “小子，我们不用武器如何？”鬼王见李长烨又持剑刺来，自己面对李长烨的骨剑毫无办法，剑招又拼不过他。

    “好啊，你想怎么打就怎么打。”李长烨微微一笑，难道鬼王认为不用武器自己就打不过他了吗？

    李长烨将骨剑收起，鬼王也将龙骨收起，二人再次在空中缠斗起来。

    就在李长烨一拳又将鬼王的胸膛打穿时，鬼王突然又掏出龙骨向李长烨刺去。

    鬼王心想到：哈哈哈，这小子实在是太天真了。

    无坚不摧的龙骨也止在了李长烨的护体灵气之外，即便是无坚不摧的龙骨也无法深入分毫。

    李长烨笑了笑，对着鬼王说道：“老鬼，你不厚道啊。”

    说罢，李长烨左手在空中一捏，一把气刃就出现在他的手里。

    李长烨将气刃在空中一挥，鬼王连同他手中的龙骨直接一分为二。

    鬼王虽然很快就身体愈合了，可那龙骨没这恢复的能力，被斩成两段掉落在地上。

    鬼王看着断裂的龙骨，又是一阵心痛，他咬着牙看着李长烨，恨不得将其碎尸万断。

