
　　“薛先生到临清来是准备做些哪方面的生意啊？”冯紫英不为所动，继续问道。

　　院中大槐树下，倒也阴凉，冯紫英站在游廊上，而这几人则站在槐树下。

　　冯佑则靠在大门和院墙边的台阶上，一直没做声，只是手压在腰间窄锋刀柄上，冷冷的注视着这一切。

　　说实话，铿哥儿的表现让他很惊讶，印象中这位小少爷完全不是这样的。

　　虽说在老爷的强压下跟随着自己几人自小习武，但说实话毕竟就这个年龄，而且也吃不了多少苦，花架子居多，倒是那位和三老爷关系密切的张太医很是喜欢铿哥儿，平常倒是传授了一些医术给铿哥儿。

　　这练武么，顶多也就是强身健体勉强打了一个基础罢了。

　　给冯佑的感觉冯紫英今日里就像是变了一个人。

　　他知道冯紫英去了国子监几个月了，但是几个月国子监就能让冯紫英脱胎换骨？

　　无论是待人接物还是谈吐应对，都一下子成熟了许多似的，似乎前几日路上也不像是如此，难道大病一场就让铿哥儿醒悟了？M.23sk.com

　　这一问一答间，铿哥儿还真的有些有条不紊有理有据，所以冯佑也就由得对方去。

　　反正这几人都在自己的掌控之下，若是有啥变故，自己可以随时以一招制敌。

　　薛姓商人对于一个小孩子的质问倒是不太在意，好歹人家给你提供了一个庇护之地，尤其是这等情形下，有些要求也很正常。

　　“嗯，哥儿这么一问，我还不好回答，不瞒哥儿，我们薛家在金陵也算是小有名气，只不过近年来生意不好做，我们薛家也希望另外开拓一些门路，北地这边我们接触一些，这临清素来是北地水旱码头之最，以前我们也曾经来路过，但未曾多接触，这一次家里也希望我们先来了解一下，看看有哪些生意可做。”薛姓男子回答也中规中矩。

　　“虽说是来打前站，但起码也应当有一个大概范围吧？粮食，布匹，盐，铁器，骨董，丝绸，药材，……？”冯紫英随口问道：“总不成你们薛家样样都做吧？”

　　“哥儿说得也是，金陵家里那边银钱和绸缎营生素有薄名，另外在药材营生上也和湖广巴蜀那边有些门路，所以……”

　　薛姓男子一拱手，坦然回答道。

　　冯紫英略作思索，却看见那黑瘦少年站在一旁，便一招手。

　　那少年愣怔了一下，似乎是感觉到冯紫英的态度不容拒绝，想到这偌大冯宅主人，便是有些不情愿，但还是过来了。

　　“那果子巷和马市街是做些什么营生的？”冯紫英的问话声音不低，周围人都能听见。

　　少年略加思索，便道：“果子巷都是卖绸缎的，马市街就卖得杂了，皮货，果子，还有那海味，当然马市街街头那一段也是当铺最多。”

　　冯紫英微微点头。

　　银钱生意无外乎就是钱庄和当铺，若是新来临清，便说要开钱庄那是不现实的，没有几年的生意交往和名声积累，根本不会有人相信。

　　倒是当铺相对简单，这临清城典当一行大大小小少说也有七八十家，一年开门关门的起码也有十家八家。

　　果子巷是临清城最负盛名的绸缎一条街，来自金陵和苏杭两地的丝绸买卖都云集在这条街上。

　　冯紫英初来时也曾经买了五匹织金妆花缎，足足花去四十金，也是为了回京孝敬父母。

　　这问话不能说明什么，但起码能证明对方没撒谎。

　　如果说这些小细节上都撒谎，那只能说明此人肯定有问题。

　　没撒谎不能说对方没问题，但撒谎则肯定有问题。

　　“佑叔，我这没事儿了。”冯紫英不再多问，径直道。

　　“那铿哥儿，这几人如何安顿？”若是往日，冯佑便直接安排了，但今日，他觉得此时应该征求一下铿哥儿的意见。

　　“佑叔打算如何做？”冯紫英略作思索，“这城中匪乱，何时能休？”

　　冯佑摇头，“铿哥儿，这却不知，但我以为不易，卫军不在，光是巡检司那帮人怕是城门都不敢出的，况且也不知道这究竟是怎么折腾出这么大一场乱子来？”

　　冯紫英观察到薛姓商人欲言又止，便目视对方：“薛先生可是知晓？”

　　“呃，略知一二。”薛姓男子倒也没有遮掩，“这几日里我本来就在城中走动，听闻宫中税监意欲再加一成杂税，为年底太妃贺寿，原本自常公公来临清这几年里，榷税日增，来往生意萧条，城中机工和城外砖工生计难以为继，便是怨气甚大，未曾想到现在又要再加杂税，不少机房和窑场便只有关门，直接影响到无数人生计，所以……”

　　临清并非单纯的水旱码头，本地亦是特产著称，临清北花（棉花）和临清贡砖便是最大的两大货物。

　　自前明以来，冀鲁豫交汇之地的棉花种植便是日益兴盛，棉纺业也有所发展，但却不及江南松江，所以棉布北运，北花南输便成惯例。

　　而临清贡砖自前明便是京城宫城首选，但随着大周立朝，临清贡砖日益出名，与苏州烧制的金砖齐名，规模越发庞大。

　　沿运河一线，从自南边的戴家湾到北面的王家浅一路窑场不计其数，窑户（窑主）极盛时期多达两三百户，而以烧制贡砖为生者不下数万人。

　　“苏州金砖”和“临清青砖”成为皇室贡品，金砖墁地和青砖砌墙更成为皇家宫殿和陵寝用砖的惯例。

　　临清青砖固然是京城宫廷御用大户，但是一样也为京城和其他地区的豪门望族们烧制青砖，每年输往运河沿线各地的青砖也为临清钞关带来丰厚的收入。

　　可以说一旦棉花和贡砖生意受到影响，不仅仅是商人们怒火中烧，包括棉田田主和农户，窑场场主和窑工，码头上的力夫，沿线的船主，都受到了极大影响。

　　听得薛姓商人这么一说，冯紫英也意识到问题的严重性。

　　如果只是商人们因为生意受到影响，那也罢了，好歹他们也能忍受，但像是农户和窑工、力夫这些一家人全靠力气养活一家人的，那就真的是把他们往死里逼了。

　　真要到了走投无路的时候，再有一些别有用心者从中煽动，只怕就真的难以控制了。

　　“若是这样，这场祸乱怕是难得收尾啊。”冯紫英迟疑了一下，“佑叔，要不就让他们现在外院屋里歇着，不得喧哗出声，只是……”

　　冯佑也不多言，指挥福伯安排这些人找房间安顿，这才和冯紫英道：“铿哥儿，只怕这场祸乱一时半刻还真收拾不了，而且我担心一旦城外乱民进来，只怕还要更乱，到时候被这些乱民窥破了虚实，只怕咱们这里也难以幸免，我打算出去看一看虚实，顺带找一找能否出城的门路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的数风流人物更新，甲字卷 齐鲁青未了 第十节 “成熟”免费阅读。https://xs.23sk.com 