    擂台之上，当冥河老祖一次又一次的被战神阿瑞斯无情抹杀的时候。

    他的身躯总是能够在第一时间，从黑暗的角落里，再次凝现。

    血海不枯，冥河不死。

    这句古老的传言，在三界内回响起来。

    人们这才想到，台上站着的那位，不是普通的圣人。

    而是冥河老祖。

    一位圣阶巅峰的存在，甚至是最有可能成神的三界之人。

    “冥河老祖好样的。”

    “只要冥河不死，那么他就能够处于不败之地，这一战，说不定我们还能够赢。”

    三界之人，信心不断的上升，他们坚信，只要冥河老祖不死，就能够赢。

    然而，他们终究是小瞧了阿瑞斯。

    “探听！”

    只见阿瑞斯，突然一只手搭在了耳朵上。

    那一刻，三界之声，尽在他耳间出现。

    “血河不枯，冥河不死。”

    “哈哈，只要我们守护好血海，冥河老祖不会死。”

    “四亿八千重血神子分身，全部孕养在血海之中，看阿瑞斯怎么杀的干净。”

    “只要有足够的时间，相信冥河老祖可以找到阿瑞斯的破绽。”

    “哈哈，我们三界，这一战，能赢！！！”

    三界众生，充满着期盼。

    “四亿八千重血神子分身，呵，有意思。”

    听到这些声音，阿瑞斯的嘴角扬起一丝不屑。

    “真以为，拥有四亿重分身，就是不死之身了？”

    陡然，阿瑞斯向着天空，破空一枪。

    唰。

    枪尖向天，弥漫起无穷火焰。

    形成一道火焰尖枪，直指三界。

    “他要干嘛？”

    “人神对决还没结束，他要对三界出手吗？”

    “裁判，这算不算违规？”

    眼见阿瑞斯的神之力，破开星空战场的虚空，向着三界飞去。

    三界代表团众人傻眼了，都是惊呼。

    而空中主持着这场大战的阿难，却是摇摇头。

    “不算不算，阿瑞斯打破空间，向三界发力，只要不毁灭三界，不伤三界生灵，就算不违规，再说了，就算他违规，自然有幕后审判团，对其进行制裁，你们何需过多的忧心？”

    阿难说着。

    一抬手，一道荧幕出现了，上面播报着阿瑞斯挥出的那一道火焰尖抢的去向。

    咻~

    火焰尖枪划破长空，突破三界壁垒。

    来到了三界边缘的洪荒边境。

    “那是？”

    “洪荒遗留下来的无边血海，冥河老祖的四亿八千重血神子分身的归所！”

    “阿瑞斯，他要干什么？”

    三界众生，预感到了一丝不妙。

    轰。

    火焰尖枪，扎进了血海之中。

    化作了一轮小太阳，冉冉升起。

    很快，小太阳散发的热度，就开始对血海进行蒸发。

    从上古遗留至今，一直未曾干涸的血海，开始一点点的消散。

    伴随着血海的蒸发，冥河老祖隐藏在血海之中的四亿八千重血神子分身，也是在一点点的消散着。

    “不好。”

    星空战场上的冥河老祖，感觉到身体变的虚弱。

    看台上。

    过来观战的沐尘，见到这一幕，也是皱起了眉头。

    “怎么了？”

    红婴跟在沐尘旁边，寻问。

    “阿瑞斯对冥河分身所在的血海出手了，如果血海蒸发，那么冥河的不死之身，将不攻而破。”沐尘凝眉。

    “那怎么办？”红婴问。

    沐尘道：“师尊教给我的任务，虽然明面上只是指导冥河，但其实，我心里明白，师尊是想让我助他赢得这场战斗，所以，我得帮他。”

    “怎么帮？”红婴又问。

    “走。”

    沐尘直接拉起红婴的小手，划破空间，离开了星空战场。

    “你疯了，怎么可以拉人家的小手？”

    红婴甩开沐尘的手。

    “看那。”

    沐尘却是不解释，指着三界边缘的洪荒血海道：“阿瑞斯动用的神通，形成的小太阳，正在燃烧这片血海，一但这片血海燃烧殆尽，冥河的不死之身，就破了。”

    “我们能做什么？”

    “毁灭掉那个小太阳。”

    沐尘抽出怀里抱着的铁剑，一剑斩出。

    唰。

    剑斩长空，将空中升腾的小太阳，直接斩成了虚无。

    “呼。”

    星空战场上的冥河老祖，感觉到一阵轻松，隔空传音：“沐尘小哥，谢了。”

    “不客气，你若败了，我没脸见师尊。”

    沐尘回应。

    而星空战场上的阿瑞斯却是不乐意了，感受到神通被灭的他，直接手一甩。

    唰。

    被他握在手中的盾牌，飞了出去。

    咻。

    盾牌很快就到了。

    阿瑞斯乃是火系神，盾牌飞来后，一样是燃烧起熊熊火焰。

    继续蒸发血海。

    整个星空战场都在直播着这一幕。

    此时此刻，无论是三界众生，还是诸天万界的生灵，都发现了这其中秘密。

    “看来，那座血海，才是阿瑞斯与冥河之间斗争的关键啊。”

    “对，血海不枯，冥河不死，阿瑞斯想破冥河不死之身，就得先灭掉那片血海，可是现在，竟有守护在血海前，这场本该是擂台上的较量，竟然是转移到擂台下了。”

    万族生灵，都在关注着。

    一时间，大家的目光，也是从擂台上，移转到了擂台外。

    “太精彩了。”

    “哈哈，这一战有意思。”

    “擂台上的战斗，变成了擂台外的战斗。”

    “不过人族也真够卑鄙的，如此一来，阿瑞斯等同于要同时面对很多敌人，在擂台上他要对付冥河，在擂台外，他还要对付守护血海的人族。”

    万族生灵关注着。

    但他们并不认为，有人能够挡的住阿瑞斯。

    要知道，阿瑞斯的盾牌，可是从时空神殿最强主神宙比特手中继承过来的。

    那是至高神器，在三界这样的下位面之中，是鲜少有人能够阻挡的。

    轰。

    沐尘一剑斩出。

    咔。

    这一剑下去，他的铁剑，竟然是直接折了。

    “我的剑。”

    沐尘大惊：“这可是王铁匠按着师尊所教授的工艺，打造的铁剑啊，居然折了？这个短牌得有多可怕啊，简直就是神器，而且至少是上品的神器。”

    沐尘猜测着对方神器的品质。

    “看我的。”

    红婴了解到事情后，也跟着出手。

    他拿出判官笔向着盾牌一点。

    唰。

    笔尖上的黑色笔水直接洒了出去，却依旧没能浇灭盾牌上的火焰。

    “对了，用灭火器！”

    沐尘拿出陈玄曾经给过他的灭器，对着阿瑞斯的神盾就喷了过去，火焰神盾很快就熄灭了，这一幕，惊动了整个诸天万界，以及时空神殿。

    “那是什么神器？居然能够浇灭火焰神盾？”

    “那可是时空神殿主神宙比特的盾啊。”

    “居然被三界这等下位面生灵给浇灭！”

    “不敢想象 。”

    万族生灵哗然。

    身处星空战场的阿瑞斯，也是面色一冷：

    “我的安喀勒盾！！”

