    “粮饷不必担心，户部到时候出多少，朕也会出多少，洪爱卿，朕不给你压力，只要你稳扎稳打，不要担心粮草供应。”

    “请陛下放心，臣必解锦州危机，就是拖，也要拖垮清军。”

    “陛下，臣愿领京营出征。”

    “陛下，臣请出战！”

    听到有数十万大军进攻的机会，想想领军大捷的封赏，孙传庭，王家彦他们都激动起来。

    “平辽有洪爱卿顶着就好了，京师军队还有其他安排。

    这次朕派出的监军，只管粮饷和朕的旨意，不允许延误一丝战事。

    同时辽东锦衣卫，朕已经派人过去，等到时候会全力为洪卿准备情报。”

    “陛下圣明，安排缜密，建奴必不足为虑。”

    洪承涛已经知道结果，却还是异常感动，陛下对他的信任简直是无以复加，这下也不怕有人以粮饷催他了。

    “朕还会借你一样神器，对讲机。”

    “借？对讲机？”

    洪承涛一脸懵逼的问道，这个名词是他从来都没有概念的，而且崇祯说的借他也不明白。

    这就是崇祯留的坑，系统明确了不属于他的东西。是不能被收走的，所以他将所有高科技物品都以借为由拿给臣子使用。

    当然，系统判断能力还是很强的，属于他的就是属于他，不属于他的用什么名义都没法收回。

    京营的几位则是一脸了然，自从崇祯吩咐他们整顿京营，就已经给他们配了一块，他们都让亲兵揣着。

    有了这个东西，几个总兵整顿期间遇到了任何问题，都可以瞬间传唤到内阁和崇祯面前，节省了时间，更方便了崇祯了解外面。

    “此物乃一位通天地之法的店主所作，配合中转器，可实现方圆十里指挥，有了此物，你指挥大军就会得心应手。

    想想斥候派出十里地，带着望远镜，你在军中就能瞬间知道二十里之外的敌军动向。

    前军刚刚冲入敌人的包围圈，整个大军都知道了敌军的部署，你可以立刻让后军呼应。”

    “这世上，这世上真的有此神器？”

    洪承畴一脸的不相信，实在是崇祯的这个说法太匪夷所思了。

    若是有这种瞬间传声的工具，再加上一个懂得调度的大帅，何惧他人？

    至于洪承畴是不是一个懂得调度的臣子，从锦州战役前期稳扎稳打就知道。

    等崇祯将对讲机拿了一份，让孙传庭演示了一遍后，洪承畴就相信了。

    “陛下圣明！陛下圣明！”

    等所有人拍完马屁，又继续聊了会辽东局势后，崇祯开始第二个安排。

    “朕还要说第二个事情，那就是朕要在京中编练一只新军，以增强守卫京师的力量。”

    “陛下，京营粮饷已经繁重，锦州增兵同样会耽误辽东屯田。

    若是再增加，恐怕户部也没有多的钱粮啊。”

    崇祯看着发言的陈演，眼中闪过不满，其他人都没有反对，他倒是先出来反对了。

    想想在场的阁臣中，就他和张四知算是最庸劣的，偏偏还喜欢怼自己，陈演，你这么勇敢的吗？

    “所以朕要从五军营，神枢营，神机营，锦衣卫，变蛟营中挑选人手，这样粮饷方面就还是照旧，有问题吗？

    朕也会补充许多物资进去，这方面有人给朕撑腰，朕有钱，你有问题吗？”

    “是是是，臣不敢，臣不敢。”

    陈演蔫蔫哒哒的回道。

    “人手挑选这方面，就由现在总督京营的各位爱卿负责。

    挑选出来的人手，将还是由你们带领，你们需要同时兼顾总督原部队。

    新军的待遇会变好，普通士兵除了正常饷银，还会每月发放盐一斤，糖半斤，还有其他奖励，所有士兵专事训练，不事生产。”

    “陛下，若是如此，盐和糖的耗费恐会很多，军户原本就有盐的发放，可以不用额外发放。”

    谢升以为崇祯不知道，提醒了一句。

    “朕知道，这些盐和糖是朕多余支出的。”

    “如此，臣认为没有问题，新军专事训练，刻苦用功，挑剩下的军士继续屯田，不必训练值守，倒也更好，兵贵精不在多。”

    “陛下，不知道新军需要多少人？我变蛟营一万一千人可入。”

    “陛下，我神机营八千人可入。”

    “陛下，老夫...”

    “停！”

    崇祯拍拍桌子，让众人安静下来。

    “新军营地设置于北外城荒地，朕已经派锦衣卫将那里清空，等待修建营房，且只招募四万人，从京营，锦衣卫，玉田营中挑选。

    新军普通士兵择选标准，优先有家传武学，一技之长，熟读文书之人，其次是年龄小于三十五岁之人。

    不符合这两项的士兵都不要，朕会派人多重查验，若是敢放年龄超限，又无特长之人报名，朕会把他送到广西和土司作伴。”

    “陛下，那将官呢？百户千户呢？”

    看崇祯停下来，除了孙传庭，几个将军都急切的问道，这关系到他们能不能抓住自己的手下。

    “若是将官，则首先要求没有克扣粮饷，无贪污腐败之辈，将官待遇按级提升，同样会有严格的审查。

    朕将会在半个月后正式接收你们的名单，所以尽快吧。”

    崇祯边说，边让太监将一份福利单，还有一份士兵训练手册大明皇帝手写版，拿了过来，递给几位武将传阅。

    “这是朕编写的练兵手册，众卿也可以看看。”

    看完粮饷标准，几位武将都感觉到了无比满意，以黄得功来看，作为一个京营的神枢营总督，例比五品，月俸差不多十八石。

    但在新军，只要成为领军一万的军长，他就可以多拿十五斤盐，八斤糖，还有一些可以购买东西的军券。

    再看向练兵手册，几人均是呼吸一阵急促，因为这个练兵的方式，无论军队编制，训练理念，突防布控，武器理念，都让他们感到不可思议。

    若是按照上面的方法训练，必然能够训练出一只战无不胜的强军。

    偷偷望向崇祯的目光也带上了一丝奇怪，崇祯没有领过军，却能有这么详细的练兵手册，这和纸上谈兵的赵拓何其相似。

    “陛下，这训练手册是陛下所作？”

    “是朕委店主所著，诸位爱卿认为可行？”

