    江柳这边还不知道夜莺小队的人正在那乱点鸳鸯谱，眼下的他跟随着白鸽来到一处房间。

    “房间都给你准备好了，我就在你的隔壁，你刚刚加入特别行动队，有什么不懂的可以随时找我，”白鸽冷着脸说道。

    此时的白鸽相当烦躁，以往夜莺特别行动队有新成员加入，负责接待的都是吴铮，可偏偏这次，王天娇将接待的任务交给了自己。

    其实白鸽不是不知道自家队长的心思，两个单身狗，彼此都没有男女朋友，相差年龄也不大，这不正好吗。

    可白鸽对江柳是真的没有其他的想法，最起码现在是这样的。她内心轻叹一声，只希望江柳能够识趣，不会过多的纠缠自己。

    “好嘞，谢谢白姐，额，对了，我的机甲会放在哪？”江柳紧接着问道。

    女人和机甲二选一的话，当然是选择机甲！江柳的注意力压根就没有放在白鸽的身上，他更加关心的是自己的机甲，还有自己能否拥有一处制造间。

    白鸽不由深深看了眼江柳一眼，活该这人没女朋友！

    虽然自己对他的确没什么感觉，但咱们两人孤男寡女身处一个房间，而且还是许久未见，你好歹先跟我打个招呼啊，张口闭口就是机甲？！

    白鸽心中闷闷不乐，越想越气，但她还不能表现出来。

    “跟我来吧，王队之前就已经替你考虑到了、已经让人帮你把制造间整理出来了，另外还向上面给你申请了一些设备，但如果你还需要其他的设备，就需要自己跟上面申请或者购买了。”

    两人说话间已经来到了别墅的地下室、

    “咱们驻地的地下室分为三个区域，分别是训练场地以及车库，另外就是你的制造间，穿过这条走廊，训练场的隔壁就是你的制造间。”

    白鸽带着江柳来到了制造间，这是一处将近四百平大小的房间，两侧墙壁分别挂着诸多工具，同时房间内还摆放着诸如智能机床、高温熔炉等等设备。

    不过真正吸引江柳眼球的房间还是正中央的制造台，这是一台由机械臂以及各种固定装置还有搬运装置再加上智脑所组成的机械，通过制造台不仅能够轻而易举的打造出普通装备，即便是机甲也能够通过制造台打造完成。

    如果枪械工坊也拥有制造台，江柳完全能够在三天内打造出堕落之翼，这就是制造台的强大之处。

    江柳神色兴奋的在房间内左右扫视，他甚至想要现在就上手开始打造装备。

    白鸽双手环胸靠在门口，江柳的表现被她看在眼中，她没见过如此痴迷于机械制造的男孩，不过或许正是因为如此，他才能够走到今天的这一步吧。

    “行了，别看了。这处制造间已经属于你了，先跟我上楼吧，今晚要给你举行入队庆祝，我们也该上去了。”白鸽提醒道。

    “好嘞，走着。”

    江柳意犹未尽的看着周围这些崭新的设备，等一会宴会结束，他就打算下来仔细研究研究。

    江柳和白鸽两人直接上楼，此时驻地别墅的一楼内，夜莺小队的成员们正三五成群的坐下一起。江柳的加入夜莺小队的成员们相当兴奋。

    有了机械学徒，他们就不再需要外出去买装备了，而这还仅仅只是其中的好处之一。

    也正是因为如此，他们这才无比兴奋。

    江柳的出现让这场换欢迎仪式进入了高潮，一众夜莺小队成员双眼发光的将江柳围在中央，大家的想法非常明确，先和江柳打好关系，后续有事情也好商量。

    “散开散开！你们都围在这里算什么。别把人家江柳吓坏了。赶紧的先散开！”

    王天娇的训斥让众人连忙散开，随后王天娇上前一把搂住江柳的肩膀。

    众人：？？？

    合着老大你这是只许州官放火，不许百姓点灯呗？！

    随着时间的流逝，夜晚已经悄然将领，为了这次的欢迎仪式，王天娇特地让吴铮从外面购买了几桶啤酒！水缸大小的桶。

    几番畅饮下去，江柳便和其他特别行动队的成员们熟络了。

    整个夜莺小队其实也没多少成员，算上江柳也才十二个人。

    “咕嘟咕嘟。”

    吴铮举起杯子，橙黄色散发着气泡的啤酒被他一饮而尽，吴铮满足的打了个酒嗝，胡子拉碴的大脸逐渐红润、

    他眼神略有迷离的看向江柳，随后无比热情的搂住江柳：“兄弟，以后咱们这就算是战友了啊！来来来，为了咱们的战友情，我敬你一杯！”

    吴铮二话不说就给江柳倒酒。

    一杯啤酒下肚，江柳脸色怪异，强忍着没有将口中的啤酒给吐出来。

    这是江柳来到这个世界十多年来第一次喝酒，以往在地表的时候，大家总说啤酒如何好喝，但江柳从没有喝过。在地表啤酒的价格异常昂贵。

    进了地下城之后，江柳也没有机会接触，如今还真就是他第一次喝酒。

    啤酒入口，没有想象中那股醇厚的大麦混合着啤酒花的清香，取而代之的是一股说不上来的酸涩感。

    江柳不动神色的放下了水杯，这啤酒给江柳的感觉像是在喝某种过期且掺杂了汽油还有马尿的混合物，而且还是带气泡的。

    “怎么不喝？我和你说，小江，这可是队长为了你特地买的，平常一年也喝不到一次的！”

    吴铮这家伙明显是喝多了，脸色通红如猴屁股。

    不过这要是天天喝也真是苦了你们。江柳一脸同情的盯着吴铮。

    “叮铃！”

    正当众人正举杯畅饮时，别墅内传来刺耳的警报声，在场一众成员神色突变，二话不说便起身向外跑去。

    吴铮这个家伙摇摇晃晃的起身，差点没当场摔在地上，可即便是这样，吴铮仍旧摇摇晃晃向楼下走去。

    江柳都惊了！

    这啥情况啊！喝着喝着就往外面跑？

    江柳不知所措，但他下意识的跟着众人往外跑。

    “吴铮，怎么了？”江柳一把抓住吴铮问道、

