    第51章 老师，我突破斗师境界了

    如今他已经年事已高，眼看着米特尔家族又没有后起之秀接任重任。

    米特尔腾山便想到了服用丹药，来增加自己的寿命。

    毕竟，有他这位斗王境界坐镇，其余各方势力尚且会有所忌惮，暂时可以保住米特尔家族。

    听到米特尔滕山的话，古河抬头看了他一眼，点了点头道：“这青冥寿丹，古某自然会炼制，前提是阁下能够凑齐所有需要的药材。”

    闻言，米特尔滕山心中一松，随后又问道：“丹王阁下可否告知，炼制青冥寿丹，需要哪些药材？”

    米特尔滕山相信，以他米特尔家族的财富，应当足以凑齐这炼制青冥寿丹所需要的药材。

    “有纸笔吗？”

    古河微微点头，看向米特尔滕山问道。

    米特尔滕山闻言，立即叫侍女拿来纸笔给古河。

    接过纸笔，古河开始将炼制青冥寿丹的药材列在上面。

    写完后，古河灵机一动，又掺杂了几味炼制复紫灵丹的药材加在里面，这才将清单递给米特尔滕山。

    对于这番操作，古河心中并没有什么心理负担。

    毕竟，自己炼制这枚复紫灵丹，乃是为了海波东准备的。

    海波东身为米特尔家族太上长老，若是他能回归，对米特尔家族将有着莫大的好处。

    米特尔滕山接过古河手中清单，仔细的打量了一阵，眉头微微一皱。

    显然，这份清单上列出的材料的珍贵程度，已经出乎了他的意料。

    不过，为了米特尔家族的延续，犹豫了片刻后，米特尔滕山还是咬了咬牙，对着古河说道：“丹王阁下，我会尽快凑齐上面的药材，到时候还望丹王阁下能够帮忙炼制，米特尔家族必有重谢。”

    古河闻言笑了笑，道：“只要阁下凑齐了上面的药材，一切都不是问题。”

    商议完毕后，古河也不再逗留，在米特尔滕山的注视下，直接离开了米特尔拍卖场。

    出了米特尔拍卖场，古河看着手中的紫金卡，微微的叹了口气。

    突然，古河看着手中的资金卡，眼中闪过一道灵光。

    他的脑海中骤然生出一个极其古怪的想法。

    若是将这张资金卡，送给门下弟子，会不会触发万倍返还呢？

    若是成功的话，那自己岂不是要发了！

    这个念头一起，古河思考片刻，愈发觉得可行。

    或许，下次可以试试。

    就算失败了，也不是很亏。

    就当是给徒弟们的零花钱了。

    心中怀着一丝期待，古河直接离开了加玛圣城，朝着云岚宗方向而去。

    …………

    转眼之间，距离上次的米特尔拍卖场，又过去了十天时间。

    这天，古河正在院子里，给柳翎进行着特训。

    宽大的浴桶里面，柳翎整个身躯泡在里面，脸色憋的涨红。

    进过十天的特训，如今的柳翎已经能够坚持一个时辰了。

    很显然，他的肉身强度提升了不少。

    古河坐在凉亭了，悠然的喝着茶，看着咬牙坚持的柳翎，微微点了点头。

    今天这小子已经坚持了一个半时辰，看来是又突破了自己的极限。

    很不错。

    看来，下次要给这小子加量了。

    砰！

    片刻后，柳翎再也坚持不住，一跃跳出了浴桶。

    “老师，我今天可是坚持了一个半时辰。”

    来到古河身前，一身疲惫的柳翎，脸上却是带着激动的笑容道。

    “嗯，很不错，进步很大。”

    古河点了点头，脸上带着满意的笑容。

    “明天我会加大剂量。”

    听到古河嘴里的赞扬，柳翎心中略感激动，可听到后面，立马又苦着一张脸道：“又加大剂量呀！”

    古河皱了皱眉，有些不满道：“怎么，这就怂了？”

    “为师这么做，还不是为了你好？”

    古河语气有些严厉道：“只要你熬过一个月，下次给你传功之时，必定会有着极大的收获。”

    “而且，你没有感受到吗？经过这段时间的特训，你体内的瓶颈是不是有些松动？”古河目光看向柳翎道。

    闻言，柳翎心中微动，细细感应一番，脸上立马露出惊喜之色。

    “老师，果然有些松动，我觉得再给我半个月时间，我就能突破到斗师境界了。”柳翎一脸兴奋道。

    要知道，他今年才十七岁，便已经快要突破到斗师境界了。

    这样的修炼速度，简直堪称恐怖至极。

    虽然他知道，自己能有今日这般修为，与自己关系并不大。

    但这依然不影响他内心充满了骄傲。

    今后，云岚宗第一天才，必定是他柳翎。

    年纪轻轻，便快要突破到斗师境界，而且还给他一段时间，他便能突破到三品炼药师境界。

    这样的成就，顿时让柳翎心里微微有些膨胀起来。

    古河自然不知道柳翎心中的想法，闻言只是象征性的鼓励了几句：“嗯，争取早日突破，到时候为师少不了奖励。”

    “是，老师。”柳翎闻言，兴奋的大声应道，随后便准备离开院子。

    “老师，我突破了，我终于突破到斗师境界了！”

    就在这时，一道轻灵中带着欢快的声音从院门口传来。

    随后，便见到一道白衣身影，兴冲冲的跑了进来，正是小医仙。

    “呃……”

    “师兄，你也在呀？”

    来到院子里后，小医仙才看见了柳翎的存在，想到自己刚才的行为，不禁有些害臊起来。

    只是，此刻的柳翎却是一脸呆滞……不，一脸呆傻模样。

    见柳翎没有反应，小医仙有些疑惑，随后又将目光看向了凉亭里的古河，缓缓来到古河身前，喊道：“老师。”

    古河自然也是听到了小医仙刚才的话，不由满意的点了点头，道：“突破了就好。”

    时间刚刚好，正好又可以触发系统返还了。

    不知道，这次自己又能得到什么宝物呢？修为又能提升到什么程度呢？

    “师妹，你刚才说……什么？”

    “你突破了……斗师？”

    这时，柳翎仿佛才如梦初醒，惊愕的看向小医仙。

    小医仙闻言，皱了皱眉头，这位师兄怎么看起来傻乎乎的，自己刚才不是已经说了么？

    不过考虑到对方是自己的师兄，小医仙还是再次回答了一遍：“嗯，我刚刚才突破斗师境界。”

    (本章完)

