    “这到底要干哪一只？”

    看着前方数量众多的疾风魔狼群，焱不由将目光看向旁边的宁小天，专业的事还是得专业的人来，反正他是看不出来哪一只的年限最合适。

    宁小天闻言，也是剑眉微挑，目光如电来回扫向前方的疾风魔狼群。

    放眼望去，前方是一条宽约1米5的清澈小溪，那小溪周围杂草丛生，乱石牙立，如围棋残局般散落在四处。

    而那些疾风魔狼们，正各自斜躺着趴在那些乱石之上，杂草丛间休憩。

    在那狼群四周，还有4只体型极为健壮的成年公狼，正各自占领着高点，眼神锐利地环视着四周环境。

    这是一支分工极为明确的狼群！

    咦！还是支以母狼为主导的…宁小天仔细数，总共有19只疾风魔狼。

    6只幼崽窝在一堆，看不清公母。

    5只成年公狼，8只成年母狼。

    以体型和位置的分布来看，最核心位置的那只母狼应该就是头领了，而它身旁依偎着的那只体型最大的公狼，应该是它的配偶。

    从各自年限来看，整支狼群的其它个体，应该都是这对夫妻狼的儿女。

    夫妻狼年限均在1500年左右。

    消息果然没错，这只是一支游走在星斗大森林外围的小型疾风魔狼群。

    不过，1500年修为。

    这两只明显不适合我...哎…宁小天叹息，他毕竟不是挂逼，扛不住！

    其它成年疾风魔狼的话...

    有一只年限在520年左右的公狼，一在年限在420年左右的母狼。

    这两只倒是合适！

    至于其它的，不是太高就是太低。

    低的就不作考虑了。

    高出200年恐怕也不行。

    胡列娜在拥有3W年头部魂骨的情况下，也才猎杀了987年的鬼影豹作为自己的第二魂环，过程也很凶险，据说被磅礴的魂力给撑的全身涨红。

    而他，既没有魂骨，魂力又比不过人家胡列娜，越200余年，不敢。

    要是他现在已经食用了锻体的仙草，倒是还可以一试！可惜，木有啊！

    “就那只吧，年限应该在500年左右，正好合适！”宁小天指着远处一条极为壮硕的青色疾风魔狼道。

    “好的，小天！”

    胡列娜点头道，旁边的武魂殿众人也是跟着点头，没有多说什么，似乎是对宁小天做出的选择，早有预料！

    “500年！？小友，你确定不是在说笑！不是应该423年吗？”独孤博懵逼。

    难道未来孙女婿脑子不好使？

    一旁的独孤雁也是秀目圆睁，一副难以置信模样，显然宁小天准备猎杀的魂兽年限，远远超出了她的认知。

    “独孤前辈，你自己看吧！”

    宁小天也不多说，直接从魂导器里掏出一本书册，递给独孤博。

    这正是宁小天最近整理出来的改良版魂师理论体系，可比玉小刚写的那篇要完善多了，有理有据量大管饱。

    反正等他获取完魂环，回到武魂殿后也是要送给比比东的，到时候应该会以武魂殿的名义公布出去。

    这可是他特意为玉小刚准备的。

    比比东一定会满意！

    至于比比东会不会做删减，就不得而知了，这里面的理论内容，有些条目发布出去确实有资敌的可能性。

    不过，独孤博倒是信得过的，现在提前交给他看看倒是没什么。

    “这这这...这是小友自己整理出来的，还是武魂殿整理出来的理论？”

    只是翻开看了前面几条理论，独孤博就觉得自己三观尽碎，惊为天人。

    “我只是站在先辈们的肩膀上，做了些总结而已！”宁小天仰头，谦虚道，谦虚使人进步，谦虚使人友爱！

    竟然是小友的个人著作…独孤博吃了一惊，看向宁小天的眼神越发明媚。

    不行，一定要把孙女许配出去。

    这宁小天要身份有身份，要背景有背景，要人品有人品，还在魂师理论上如此博学，未来不可限量。

    而且，有他的在旁指导，自己孙女一定可以在修炼的路上走的更远。

    比如，先定个小目标，成为封号？

    这事，干了！干了！

    “小友谦虚了！20余年前玉小刚也发表过类似理论，不过跟你比起来，云泥之别啊！”独孤博赞叹道。

    他也不是没看过玉小刚的十大核心竞争理论，以前还觉得是有那么点道理，就是很多地方讲得不够详细。

    而现在看了宁小天的理论，那玉小刚的理论一比，简直就是漏洞百出。

    这条！这条！还有这条！妙啊…

    ……

    “菊长老！娜娜....动手吧!”

    见独孤博已经沉浸在书中内容，没有再问，宁小天也是不准备浪费时间。

    哥今天的目的可是来搞魂环的！

    听了宁小天的话，胡列娜、邪月、焱三人也没再废话，快速拉开身位，邪月与焱更是迅速隐秘身体绕后。

    显然，在刚才宁小天与独孤博对话过程中，三人已经做好了狩猎计划。

    “唰…”

    胡列娜见邪月和焱已经到达指定位置，猛然掏出一枚匕首扔出。

    正中那窝魔狼幼崽旁侧！

    “嗷呜…”

    幼崽被袭，整支疾风魔狼群也是立即做出反应，犹如一台精密运作的机器，分工明确，快速运作起来。

    显然，这样的袭击事件，这支狼群也不是第一次遇见！

    只见那四只警戒的公狼身形化作道道疾风，青影一闪便是来到幼崽最前方！四肢驻立，毛发竖起…

    布满血丝的瞳仁燃烧着幽绿的火焰，直直地盯着胡列娜方向！

    胸腔起伏发出“呦呦”的低嗥，嘴唇紧绷，露出森白的利齿…

    而它们身后，是同样摆出战斗姿势的母狼首领，以及它的配偶…

    再往后，是6只叼起幼崽的母狼，以及两只护卫的姐妹…

    这支狼群在掩护幼崽撤退！

    宁小天也是第一眼看了出来。

    是什么样的理由，让这支狼群在没有确认外敌实力的情况下，做出如此精密、迅速的撤退举动。

    很明显…

    是长期以来，来自人类魂师的猎杀行为，人类很狡猾，在猎杀魂环的行动中，从不会做没有准备的事!

    魂师知道这一点！

    魂兽也知道！

    因为它们付出过血的教训！

    宁小天他们不是第一支来猎杀狼群的魂师队伍，也不会是最后一支。

    宁小天一时有些沉默…

    但规则就是如此，除非自己有打破规则的力量，不然就只有顺应规则。

    “第一魂技，地狱岩浆冲！”

    见狼群已经按照设想的做出行动，焱没有任何犹豫，直接放出自己的第一魂技，切断前面四只公狼的去路！并将它们跟后面的狼群分开。

    “第二魂技，魅影!”

    见焱已利用自己第一魂技生成的炙热熔岩将狼群分开，胡列娜也是迅速做出反应，直接发动第二魂技魅影！

    只见胡列娜的身形瞬间在原地化作一团粉色薄雾，随即前方一阵透明幻影闪动，只是瞬间，身体就已来到宁小天指定的那条疾风魔狼眼前。

    “第一魂技，狐魅！”

    胡列娜狐魅技能发动，在头部魂骨的加持下，前方的疾风魔狼还未有所动作，便已中招！

    只见它原本狰狞的的神色瞬间柔和下来，眼神呆滞，舌头外露，口流哈喇…

    “这…哈士奇？”

