    时隔一个小时左右的时间，肖章就再一次回到了警署之中，也再一次见到了黄sir和廖sir。

    审讯室内。

    肖章的双手被铐在了桌子上，黄sir和廖sir两人坐在了他对面的位置。

    讲道理，这种局面看起来有些让人不爽，但实际上肖章已经算是很有面子了。

    要知道受伤的骆天虹都在被抓的时候，都有人拿出了专门给武功高手准备的特制镣铐，而打伤了骆天虹和那么多人之后还毫发无伤的肖章，在审讯室里的时候却只有一副寻常的手铐。

    待遇有很大的差距。

    “说说吧。”

    黄sir看向肖章的眼神充满了震惊和不解，他之前在这间警署的天台上和肖章见面的时候，就知道肖章肯定要去找连浩龙的麻烦。

    算是有一些心里准备了。

    但他怎么也没想到，肖章的速度会这么快，而且还闹的这么大。

    一百多人重伤不是绝对不是小事，算上之前受伤的按些人，一间医院都放不下了，还需要搭配相应的警力看管，就算是香江有三万名警察也有些不够用了。

    毕竟有不同的辖区，还有很多是文职，此时又是凌晨，很多警员早就已经下班了。

    这个时间点被喊起来加班，怎么可能没有怨气？

    正常情况下，他们有怨气的时候，让他们加班的罪犯们可就麻烦了，但当他们知道他们加班的原因时……都和此刻的黄sir、廖sir一样震惊。

    “说什么啊？”肖章一副玩世不恭的样子。

    “你为什么要去忠信义的总部？”廖sir冷着脸问了出来。

    “我为什么不能去忠信义的总部？怎么，是去那里犯法，还是那里有罪犯啊？”

    “那是社团，忠信义的人全都是古惑仔，你难道不清楚吗？”

    “我不清楚啊，这种事情不是应该阿sir你最清楚吗？说起来，你知道他们是罪犯，为什么之前不去抓他们呢？哦，对了，不用谢。”

    廖sir完全没有致谢的意思。

    诚然，肖章帮他们抓了很多忠信义的人，在今天之后忠信义更是名存实亡的状态。

    可问题是肖章的所作所为太疯狂了，让好不容易有了一些地下秩序的香江，有可能再一次回到龙门成立之前的状态。

    廖sir不能不担心。

    “行了。”

    在廖sir要继续逼问的时候，黄sir打断了问道：“肖章，连浩龙现在在哪？我们问过其中一些人了，他们说当时连浩龙也在场，东星的笑面虎也在场，连浩龙还和你动过手，之后你追着连浩龙进了忠信义的总部之后，就只有你和连浩龙手下的阿K出来了。”

    廖sir补充道：“还有人说你当时打了一个电话，你打电话的人是谁？是不是你的老大。”

    听到这个问题，肖章和黄sir同时用奇怪的眼神看了廖sir一眼。

    但廖sir并没有注意到黄sir的奇怪眼神。

    “很抱歉啊两位阿sir，我的律师没到场的情况下，我什么都不会再说了。”肖章笑呵呵的说道：“要不，廖sir你试一试对我刑讯逼供？现在江湖传言我肖章是你的人，你又不愿意承认，那完全可以用这种方式来证明一下嘛。”

    “你！”

    廖sir气急。

    他对于抓住连浩龙都有些魔怔了，特别是忠信义的人大多数都被抓住了的情况下，这种局面如果放任连浩龙在外面的话，那他们抓的这些忠信义的人就没什么用处。

    不过他注意到了肖章手上那一副普普通通的手铐时，还是强行忍住了怒气，更是不敢对肖章刑讯逼供。

    “肖章。”黄sir语重心长的说道：“你要知道，虽然你这一次是正当防卫，但你打伤太多人了。就算是你有律师，也需要花费很多钱和很多精力才能够摆平，甚至还需要关一段时间。但如果……你愿意帮我们找到连浩龙的话，这件事情我们可以轻松帮你摆平。”

    肖章明白，黄sir这是在隐晦的提醒他。

    “这样啊，那我确实可以考虑考虑，不过呢，还是要等我的律师到了之后我才能够回答你们的问题。”

    黄sir已经摸清楚了肖章的脾气，也就不在追问，拉着廖sir就准备离开审讯室。

    廖sir虽然还想继续审，但奈何不住黄sir拉扯他。

    两个人走到门口的时候，肖章突然提问了。

    “对了，两位阿sir啊，不知道连浩龙的赏金有多少呢？”

    两个人回头，就看到了肖章似笑非笑的表情，心里更加确定肖章知道连浩龙在哪。

    黄sir回答道：“没有赏金，因为他不是通缉犯。”

    “那你们可要抓紧申请了。”肖章笑着说道：“不然的话，我怕他跑得太远不好抓了啊，还有啊，太少了可不行。”

    “你……”

    廖sir怒了，但还是被黄sir给拉了出去。

    门一关，廖sir就说道：“我们应该审一审他的，他肯定知道连浩龙在哪，甚至是已经和连浩龙达成了某种协议，不然的话，以他的脾气还有连浩龙要杀他这个仇，他不可能让连浩龙跑了。”

    “连浩龙毕竟是丹劲高手，不是任人拿捏的古惑仔。”黄sir语重心长的说道：“而且，你有没有想过，为什么他来警署的时候没有戴手铐？”

    廖sir皱眉道：“没带手铐怎么了，之前咱们带他回来的时候也没给他戴手铐。”

    “不一样。”黄sir叹了一口气说道：“咱们是知道他，可程国荣呢？以程国荣的性格，给肖章带上镣铐都有可能，为什么却连手铐都不给他戴呢？”

    廖sir因为连浩龙跑了这件事情，一时间有些气昏了头，所以不满的说道：“因为程国荣很能打啊，肖章戴不戴手铐在他面前又有什么区别？”

    “是的，程国荣很能打，据说他会醉拳，还兼职咱们警队的搏击教练、射击教练，所以在他面前肖章戴不戴手铐的区别都不大。但是你呢？你能打吗？”

    廖sir终于明白了过来。

    他不能打。

    “你要审他没问题，但必须要给他带上镣铐，不然的话，他一怒之下把咱们两个打一顿然后跑出去……你不会真的以为，我们这有几十条枪就能够拦住他吧，如果可以的话，冲进酒厂的枪手是怎么被他打晕的？”

    “可如果要给他带上镣铐，就得证明他是罪犯，你能做到吗？他的律师允许吗？廖sir，别忘了他的律师是赵蕊找的，金牌大律啊，咱们搞得定吗？”

    廖sir放弃了。

    黄sir也松了一口气，他就怕廖sir魔怔了不愿意放弃，惹得肖章不高兴了。

    这两个人离开审讯室之后还有很多事情要忙，赵蕊安排的律师也再次赶到了警署，等到天亮之后，肖章就在巨额保释金的作用下离开的警署。

    这笔钱是赵蕊拿的，到时候要退钱也是赵蕊找人来退。

    如果肖章想要坑赵蕊的话，随便犯点罪就是了。

    不过看在赵蕊亲自来接他的份上，他就不吭赵蕊了。

    “你不怕人报复我的时候，顺带报复你了？”

    坐上赵蕊的车，肖章就笑着问了出来。

    “怕谁？忠信义还是南越帮？”赵蕊表情复杂的看着肖章说道：“我一直都认为你很能打，但我怎么也没想到，你竟然这么能打。”

    “也不算吧，至少我没能留下连浩龙，丹劲啊……”

    肖章叹了一口气，演技越发精纯。

    让赵蕊觉得肖章的实力在化劲层级，只是因为会不灭金身这样的横练功夫，所以能够和丹劲过招。

    “所以你上一次和阿虎打，就是在扮猪吃老虎，这才是你的真实实力？”

    “是啊，这就是我的真实实力。”

    肖章说起谎来眼睛都不眨。

    “那……”赵蕊问道：“接下来你准备干什么？竖旗招人？”

    “不不不，这个不着急。”肖章笑了起来说道：“接下来，当然是找倪家要点好处费咯，我帮了他们这么大的忙，他们不表示表示怎么行。”

    “倪家？”

    赵蕊皱眉道：“倪家和忠信义不一样，你没法用对付忠信义的方式对付他们。”

    “什么对付啊，不要说的这么难听，我就是要点好处费而已。”肖章摆手解释道：“他们真的不愿意给，那就算了嘛，没事的。”

    “真的吗？”赵蕊瞪着肖章：“我不信。”

    “爱信不信，你帮我拿到倪家老大的电话给我，我跟他聊聊先，对了。”肖章又问道：“你知道火云邪神吗？”

    赵蕊表情突然震惊了起来，要不是在车里，说不定得蹦起来。

    “你惹到了火云邪神？”

    “怎么，他很可怕吗？”

