    “真不敢相信，母亲竟然同意我出远门！”当帕尔崔丝将这个消息告知给艾伦的时候，后者忍不住在镶金玫瑰的大厅内手舞足蹈。

    “但是这是有条件的。”帕尔崔丝微笑着说道：“如果你们遇到任何棘手的事情，记得第一时间请求支援。”

    “我们打算去卡里姆多，那里距离暴风城和苏拉玛可是有相当远的距离。”艾伦说道。

    “不管是在卡里姆多还是在东部大陆，如果你有所需要，那么就一定能够获得某些必要的帮助。”走在路上的帕尔崔丝似乎突然想到了什么，她从包里掏出一个卷轴：“这是艾泽拉斯目前的大概地图，上面标记了大部分的文明与势力范畴……用蓝色标记的是你可以直接请求帮助的，而红色标记的则是相对敌对的势力。”

    “明白了，那些蓝色的点就是庇护所，而红色的点就是我要去攻克的堡垒！”艾伦沉声说道。

    “如果你真的这么想的话，那么我建议你还是赶快回到苏拉玛城。”一旁的麦德安皱眉说道：“卡里姆多大陆隐藏着众多黑暗力量，我可不愿意在那里莫名其妙的死去。”

    “麦德安说的没错，你这样的想法不适合作为一名冒险者。”帕尔崔丝笑着说道：“我已经能够预料到你在卡里姆多会惹出多少麻烦事了。”

    “记住，不要勉强自己。”

    “我会记住您所说的话！”艾伦笑呵呵的说道：“明天我们就去港口坐船出发离开暴风城。”

    “太着急了。”帕尔崔丝微笑着说道：“在离开暴风王国之前，你需要去暴风要塞拜访一下国王陛下才行——以苏拉玛使者的身份去。”

    “我最讨厌这些烦人的外交礼节了……”艾伦挠了挠头说道：“能不去么？”

    “很抱歉，恐怕不可以。”帕尔崔丝微笑着说道“除非你决定放弃自己的冒险计划。”

    “好吧，我同意你的建议，明天就去和国王见面。”艾伦在帕尔崔丝的“建议”下最终还是同意了。

    “这才乖。”帕尔崔丝摸了摸艾伦的头笑着说道。

    ……

    第二天一早。身着盛装的艾伦在帕尔崔丝的带领下向暴风要塞的大门口进发，麦德安，安维娜两人紧随其后。

    得到消息的暴风王国王室早已经等待多时，当艾伦走到大过道上时，两边的皇家士兵顿时向其敬礼，在士兵们的注视下，艾伦面无表情的走上台阶，但牵着帕尔崔丝的手却已经渗出了汗液。

    “别担心艾伦，把这里当成是暗夜要塞就行。”帕尔崔丝略微弯下腰对身旁的艾伦轻声说道。

    “我知道……”艾伦点了点头，深呼吸几次之后，紧张的感觉便削弱了许多。

    一行人走过狭长的过道，在尽头处是一间宽阔的大厅，正中间的王座上坐着一位身穿长袍的中年男子，他看起来脸上充满了威仪，这就是暴风王国的国王瓦里安.乌瑞恩。但艾伦却从中看出了一丝怯懦。

    “尊敬的国王陛下，苏拉玛大执政官之子，艾伦前来拜访。”一旁的大法师卡德加说道：“与之一起过来的分别是暴风城大教堂的主教帕尔崔丝小姐，麦德安法师以及安维娜小姐。”

    王座上的瓦里安国王立即用微笑着的眼光看向艾伦：“让这几位少年入座吧，他们都是好孩子。”

    卫兵立即搬出几张椅子在旁边，而艾伦和他的两位同伴在感谢之后也随之坐了下来。

    “艾伦，这应该是你第一次从苏拉玛城出来吧！”一旁的蒂芬王后笑着说道：“感觉怎么样呢？”

    “感觉非常好！”艾伦回答道：“但我明天就会离开暴风城继续我的旅行，我会让整个世界都知道我的名字！”

    啪啪啪！！！

    一旁的伯瓦尔公爵拍了拍手冷声笑道：“年轻人有远大的理想是一件好事，但最重要的是要弄清楚自己的实力才行。”

    “呵呵……我们得鼓励年轻人而非打击他们。”大主教本尼迪塔斯说道：“这几位都是艾泽拉斯未来的中流砥柱，他们的前途不可限量。”

    艾伦并没有因为公爵与主教之间的争论而表现出任何的不满，他此时正用一双金色的双眼看着坐在王座上的瓦里安国王，内心浮现出一抹异样的感觉。

    “各位，艾伦从出生到现在只有两年多的时间，因此他还需要更多的提升。”大法师卡德加笑着说道：“你们的争论恐怕需要过几年之后才能见分晓。”

    ……

    在又交流了一段时间之后，瓦里安国王便以处理国事为由结束了这一次的会面，而艾伦几人也得以解脱。

    暴风要塞的大门口处，艾伦正从要塞内走出来，他的手上拿着蒂芬王后赠送的礼物，那是一枚散发着蔚蓝色光芒的雄狮徽章。

    “为什么伯瓦尔公爵会对你表示不满意呢？”麦德安看着艾伦说道。

    “谁知道呢？”艾伦耸了耸肩说道：“实际上我才第一次和他见面。”

    “呵呵，别在意那么多。”走在最前面的帕尔崔丝回头笑着说道：“这涉及到大人们的一些私事，你们不需要过多的了解。”

    “你们要考虑的是今天中午我们吃点什么。”

    “随便吃点就行。”艾伦说道：“今天下午我们的任务是进行物资的采购，毕竟明天就要离开暴风城。”

    “那么，钱够用么？”帕尔崔丝说道：“如果不够的话我这里还有一些。”

    “咳咳……苏拉玛城或许会缺少圣光，但绝对不会缺少散发着金色光芒的金币。”一旁的麦德安说道：“安维娜这一次从苏拉玛带来的金币恐怕可以将小半个贸易区的所有商品都买下来。”

    “好吧好吧，精灵都是有钱人。”帕尔崔丝笑着说道：“既然你们已经决定好了，那我也就不再过问，今天下午我还得去给教会里的信任牧师进行训练，所以就不陪你们了。”

    “放心好了，我们自己会做好一切。”艾伦拉着安维娜便向贸易区的方向跑去。

