    “好了，别吵了！！”

    殷承信挡在了两人中间，虽然一开始就想到，自己的父母可能会不同意，但是殷承信没有想到，他的母亲居然会一点面子都不给，直截了当的说了不同意！！

    “殷承信，你要是是我的儿子，就给我听话。”

    殷母指着殷承信开口说道。

    “顾家的小姐多好，长得好看，家里有钱，对你也好，你有什么不满意的，找这样的女人！！”

    殷母看着林意一脸的怒火，想来是对她说的话十分的不满。

    但是殷母觉得自己没有错。

    什么样的好姑娘，会知道对方有未婚妻的时候，还和对方纠缠不清。

    现在还跟着去见男方的父母，她这辈子就没有见过这么不要脸的女人！！

    完全没有一丝一毫的愧疚和惭愧！！

    “娘，我想选择我喜欢的人。”

    殷承信无奈的开口说道。

    顾惜时再好，可他就是不喜欢，他喜欢的是林意。

    “选个屁！！”

    殷母粗鲁的动手，想要将林意推出去。

    殷承信看自己的母亲这么的抗拒，只能让林意先出去一下，自己会和他的母亲好好说清楚的。

    “娘，你听我说。”

    殷承信开口想要好好地和殷母说清楚自己的想法和打算，却被殷母直接打断了。

    “什么都别说，我就认定了顾惜时，你有本事一辈子不娶，要是娶妻，我就是认定了顾家的大小姐！！”

    说完，殷母起身就要去做饭了。

    说这种废话，完全没有任何的意义。

    “娘！！”

    殷承信连忙将人拉住了之后，才缓缓的开口说道。

    “你喜欢顾惜时，是因为顾惜时很好，还是因为顾家有钱？”　

    “你问这个做什么？”

    殷母看着殷承信，奇怪的开口问道。

    “你回答我。”

    殷承信看着殷母，严肃的开口问道。

    “自然是二者皆有。”

    殷母也不掩饰自己的真实想法。

    她想要让顾惜时做他们家的儿媳妇，除了是因为顾惜时人好，性格好，长得好看，最重要的，还是家里有钱。

    这些年来，他们一家都是顾家接济过活。

    已经很久没有正正经经的去做事挣钱。

    要是没有了顾家的话，那么以后这一大家子可怎么办？

    难不成一家子都去喝西北风不成？

    让他们像以前那样吃苦，他们可都做不到！！

    “你要是是因为顾家有钱才认定了顾惜时的话，那我告诉你，林意的家里也很有钱，你出去打听打听，就会知道我说的都是真的。”

    看自己的母亲对顾惜时的好感，并不完全是因为顾惜时这个人而已之后，殷承信松了一口气，开口和殷母好好的说清楚。

    “我喜欢林意，林意家里也有钱，而且林意的家里就只有林意一个女儿而已，要是我和林意在一起，以后林家的一切，就都是我们的。”

    知道了母亲最看重的是什么之后，殷承信毫不犹豫的用了殷母最在乎的东西来引诱她。

    “你要是直接和顾惜时在一起，现在顾家的一切，也是我们的。”

    殷母虽然心动，但是现在眼前有一个现成的顾惜时，何必舍近求远？

    要知道，当年殷承信去顾家的时候，还是顾老爷自己提起来的。

    五年前要不是殷承信一定要出国留学，说不定两人现在连孩子都有了！！

    “娘，我和林意在一起，要钱有钱，我还能够和喜欢的人在一起，要是和顾惜时在一起时的话，我这辈子，都要守着一个我根本就不喜欢的人，难不成就因为我不是在你身边长大的，你就一点也不心疼自己的儿子不成？”

    殷承信看殷母还是心心念念着顾惜时，眉头一皱，不满的开口问道。

    “胡说什么呢？！！”

    听到殷承信的话之后，殷母的眼神中有些心虚。

    殷承信没有在她身边长大，感情上自然是比不得家里养大的孩子。

    但是，自己也不是完全不管不顾。

    她这不也是为了殷承信好吗？

    想到这里，殷母又不觉得自己有什么错。

    “总而言之，我今天既然带了林意过来，就是要和你们说清楚，我喜欢的人是林意，想要在一起的也是林意。”

    “不管你们是怎么想的都好，我就认定了林意了，你们要是不满意的话，有能耐直接去和顾老爷说清楚这件事。”

    殷承信就是认定了自己的母亲是绝对不可能会去和顾蕴说这件事的。

    毕竟，顾家的帮助，让殷家的人现在都已经成了四肢不勤懒人了。

    要是直接戳穿的话，自己不好过，他们也别想好过。

    要知道，顾蕴这个人极为护短，尤其是在顾惜时的事情上，更是寸步不让。

    “你······”

    殷母没有想到，自己就是犹豫一下的功夫而已，殷承信居然还威胁自己了，当下就有些生气了。

    自己费尽心思的，还不是为了殷承信好，不领情就算了，居然还威胁自己。

    “随便你！！”

    殷母也不管了，“反正我就把话撂在这里了，你要和谁在一起，随便你，但是要是因为你的事情，导致了家里人到时候都要重新过上苦日子的话，我第一个饶不了你！！”

    “别以为你是在顾家长大的就能够随心所欲，我可是你亲娘，你要是让家里的人不好过，我定然是不会善罢甘休的！！”

    殷母虽然是在放狠话，但是在殷承信看来，这就是答应了的意思。

    “谢谢娘，你放心，我一定不会让你失望的！！”

    看殷母是怎么不管了之后，殷承信才出去将林意找回来。

    林意以为殷承信是和殷母说好了，虽然进来了之后，殷母也没有搭理她。

    但是相比较刚刚都要动手将她推出去，现在这样的情况，对于林意来说，已经是不错的结果了。

    林意也不挑剔，乖乖的在殷家吃了饭，吃完饭之后就和殷承信一起手牵着手离开了。

    殷家众人回来之后，知道了林意的身份的时候，明面上是没有表现出来什么，但是等殷承信和林意都走了之后，才问殷母这到底是怎么一回事？

