    林立心急火燎的去了一趟账房，将永宁城商家的“月例银”交给账房先生，匆匆忙忙拿了自己的“工资”后，就飞步返回自己的房间。

    作为“长丰帮”在永宁城分舵的一个香主，林立也算是分舵的管理层，虽然不像他义父林一天拥有自己的小院子，可住的房间还是有一间的！

    本来林立在分舵外也有自己的房子，可是他等不急了，他足足等了十二年的金手指，终于有了反应，他一分钟也不想等！

    将房间门关好后，林立随手就将《大开碑手》的秘籍丢在桌子上，一点没有之前的重视。

    林立盘坐在房间的床上，闭目冥想，脑海里就出现一个进度条，就好像电脑上游戏软件的进度条一样。

    林立拥有一个隐藏十二年的秘密，他并不是这个世界的人。

    原本的他是一个生活在蔚蓝星球上的普通人。

    作为一个二十一世纪的普通社畜，林立原本就是一个普通人，一路平平安安，甚至是平平凡凡的大学毕业，然后进入一家普通的小公司，开始九九六的社畜生涯。

    可就在他二十五岁生日那年，一场交通意外把他带来了这个世界。

    林立自己也不知道，为什么会来到这个古代的江湖世界，只知道遭遇车祸后，一睁开眼睛，自己就已经告别了繁华的二十一世纪，来到一个似是而非的武侠世界。

    这个世界与林立所知道的历史很不一样，他脚下的这片大地，是一个叫做“大周”的王朝。

    大周王朝立国百年，一统中原，国力鼎盛，皇帝姓“风”，皇帝与士大夫和武道宗门一起治天下。

    林立从没听说过这个“大周王朝”，也没听过有哪个皇帝姓“风”，所以第一时间就知道自己穿越了。

    如今穿越流小说早就烂大街，林立也曾经读过不少穿越流小说，所以很快就接受了自己穿越的事实。

    接受归接受，可不代表林立不想回去。

    开玩笑，对于一个现代人来说，鬼才想待在古代，还是一个陌生的朝代。

    电脑他不香吗？手机不香吗？游戏他不香吗？

    这里有什么？除了为一日三餐奔波劳累外，古代有什么娱乐设施？

    除了赌场青楼，大周王朝的娱乐可谓泛善可乘到了极点。

    偏偏林立重生后，发现自己不过是个六岁的孤儿，无依无靠，还得为下一顿发愁，身上唯一值钱的东西，只有一双布鞋，还破了一个洞。

    这种开局，别说林立只是一个普通的社畜，就算你让马爸爸来，恐怕也要疯掉！

    好在林立看过穿越流，知道但凡穿越者总有金手指，他的脑海里也确实有一个金手指系统，就好像电脑界面一样，只要闭眼沉思就能看到。

    可是悲剧的是，这个金手指无法激活，林立试过无数种办法，这个金手指系统就好像死机了一样，能看不能用！

    久而久之，林立也放弃了，拿那个破系统一点办法也没有，只能凭自己在这个古代的武侠世界生存。

    然后他就发现，自己这个二十一世纪的社畜，在古代根本就是寸步难行。

    本来他还以为，凭借自己超越这个世界千年的知识，总能生存下去。

    然而现实却狠狠的打了他的脸！

    一个现代人想要在古代生活下去，实际上是很难的，先不说迥然有异的生活习惯，就连那些与常人有异的行为，也让林立吃了不少苦头。

    林立这才知道，在古代生活的不易。

    首先在古代生活，你得有一个户籍，也就是身份证明。

    没有身份证明，只能算是流民，不能找到工作，不能经商，不能上饭馆吃饭，就连卖身都不行。

    当然也不会有一点人权，就算别人杀了你，都没官府说理。

    说到底，黑户若是没有特殊的渠道，只能去要饭！

    对于一个年龄不足六岁，没有一点生存能力的孤儿，生活是残酷的！

    林立堂堂二十一世纪大学生，能去行乞吗？

    答案是能！

    饿急了的人，别说行乞，再没底线的事都能干！

    林立当了半年小乞丐，也算是最悲惨的穿越者了吧！

    后来一个偶然机会，林立进了长丰帮的永宁分舵！

    所谓“长丰帮”就是一个黑道帮派，收留林立也没什么好心。

    黑道帮派不是孤儿院，收留林立自然不是可怜他，而是为了培养底层帮众，或者说是打手！

    不过对于林立来说，总算度过最困难的时期。

    进入长丰帮后，林立这个二十一世纪的社畜，总算安定下来，凭借自己嘴巴甜，手脚麻利，还总是蹦出的一些“奇思妙想”，总算吸引到“长丰帮”永宁分舵舵主林一天的关注！

    经过十二年的打拼，林立因为办事得力，成为永宁分舵天木堂香主，掌管一条街道的权利，算是一个小头目。

    最重要的是，因为能哄得林一天开心，一年前成功拜入林一天的门下，认其为义父！

    林立到底也是一个穿越者，生活的磨砺虽然磨平了他的菱角，可穿越者的傲气总是有一些的。

    小小永宁分舵的香主，自然不能满足林立，渴望更大权利的林立，一直在找寻向上爬的通道。

    那就是武功！

    武侠世界的根本自然只能是武功，大周王朝以武立国，皇帝与士大夫和武道宗门一起治天下。

    武者拥有极为可怕的实力，甚至能左右一场战争的走向，巅峰武者甚至好像神明一样。

    通过这些年的打探，林立知道，这个世界是一个高武世界，甚至是一个仙武世界，那些传说级的武者，甚至有飞天遁地的能力。

    林立小时候也有一个武侠梦，如今这个梦近在咫尺，自然不会轻易放过。

    不过学武可不简单，武功作为这个世界的战略物资，只把控在一小撮人手里。

    长丰帮作为黑道帮派，并且还是大周王朝西北三大帮派之一，当然也有自己的武道传承体系。

    林立拜林一天为父，自然也是想要学习武道。

    长丰帮有长丰帮的规矩，想要学武只有两条途径。

    一是你武道天资出众，被帮内大人物看中，收为弟子。

    二是拿相应的功绩来换武道功法。

    可惜，林立的天赋不算太好，只能走第二条路。

    这些年，林立凭借功劳，也换取了一些基础武学，不过那些也只能算庄稼把式，练到死也不入流。

    直到他累积功劳，终于换来《大开碑手》的秘籍，竟然意外激活了脑中的金手指。

    林立坐在床上一直“看着”脑中的进度条缓慢移动，直到达到100%后，终于在他激动的心情下，揭开了神秘的面纱！

    『盗运系统绑定成功，请宿主确认激活』

    林立脑海里想起这句话，他想都没想就喊了句“激活”。

    下一秒，林立彻底的晕了过去！

