    看着胡瑾萱的消息，陈平无奈地笑了笑。

    这丫头，竟然还送上门来，求着他按摩呢。

    不过，胡瑾萱的身材倒是挺不错的。

    于是，他马上就回了信息。

    陈平：‘瑾萱姑娘，今天上午估计没时间了，看看下午能不能找时间，帮你按摩治疗。’

    那边，胡瑾萱马上又回了一条消息：‘我知道了，今天是最后一次治疗了吧？别到时候治疗完了，我身体还不舒服。’

    陈平：‘不会，今天最后一次了。三天一个疗程嘛，今天是第一个疗程的最后一天，你放心。’

    胡瑾萱：‘那好吧，还有你帮我治疗的事情，不能跟任何人说。’

    陈平：‘知道。’

    发完信息，胡瑾萱也不会回了。

    这时候，孙莉和黎英姿都吃好了早饭。

    两人走到院子门口，看了看陈平。

    孙莉就说道：“咱们现在就去赵子强家吧。”

    “行。”

    随后，三人去了赵子强家。

    到了他家院子里，田秀秀就说道：“陈平啊，子强和小顺醒来了，不过都非常虚弱。”

    “看他们的样子，好像没啥大碍了。”

    陈平点了点头：“嗯，我进去帮他们瞧瞧。”

    说完，他就进了屋里。

    来到赵子强的房间内。

    赵子强和赵小顺，两人都躺在门板上，睁着眼睛，喘着气。

    而且，两人的脸色发白。

    看着，就是特别的虚弱。

    陈平走过去，笑了笑，问道：“子强，小顺，你们感觉怎么样？”

    “怎么刚醒来，就喘气了？”

    赵子强听到陈平的声音后，就说道：“陈医生，我浑身不舒服，整个人都快累瘫了。”

    “刚才，想坐起来，发现胳膊里和腿里一点劲道都没有。”

    “花了好大的劲，搞得气喘吁吁的，都没办法坐起来。”

    “我这是咋回事啊？”

    陈平心想，你们咋回事，自己不知道吗？

    谁让你们两个人偷了冰冻鸡，烧着吃的。

    能保住命算不错了。

    陈平马上回道：“子强啊，那次我来找你，你们没有老实说，偷了那两只冰冻鸡的事。”

    “现在被寒邪入侵，搞成这样已经不错了。”

    “没人帮你们治疗，你们小命都没了。”

    被陈平这么一说，赵子强自知理亏：“哎，都是我不好，我这不是正好看到秀茹家的鸡棚里有个篮子遮着，拿掉一看是两只冰冻鸡。”

    “小顺说，去他家里煮着吃白斩鸡，我们就拿走了。”

    “怕你们知道了，找警察来，所以才不说的。”

    陈平顿时批评道：“你们两人啊，真是狗改不了吃屎。”

    说完，他看向赵小顺：“小顺，你现在什么情况啊？”

    赵小顺一脸愁容：“我也是浑身酸痛得不行，而且感觉下面空荡荡的，不知道咋回事。”

    赵小顺那家伙，下面被苏春妮砍掉了一大半，现在已经麻痹了，没有痛的感觉，只是感觉空荡荡的。

    陈平想了想，说道：“浑身酸痛过几天就好了，没啥大问题。”

    “以后再别做偷鸡摸狗的事情了，要是再中邪，我可不救你们了。”

    “我先回去了，你姐会过来照顾你的。”

    陈平说完，就要出门。

    这时候，赵子强喊道：“陈医生，小顺由他姐姐照顾，那我谁来照顾啊？”

    “小美姐会来看你，你有啥需求，就跟小美姐说。”

    赵子强连连点头：“好，好，多谢陈医生了。”

    随后，陈平走出了屋子。

    这时候，赵圆圆走上前，忙问道：“陈平哥，我弟弟怎么样了？”

    陈平笑了笑，说道：“圆圆，你弟弟没事，只是人比较虚。你现在进去看看他，他还没吃早饭，这两天估计要你来照顾了。”

    “嗯，他是我弟弟，我理应照顾他的，谢谢你了，陈平哥。要不是你，我弟的小命都没了。”

    “别客气，快去看看你弟弟吧。”

    “嗯。”

    说完，赵圆圆就进屋里去了。

    此时，赵小美也走上来，问了陈平赵子强的情况。

    陈平跟她说了两句后，她也进去了。

    院子里，一共站了二十多个人了。

    陈平见到了很多人，就走到院子中间，对大家说道：“现在，大家人到了很多。”

    “有些事情，我要跟大家说清楚。”

    田秀秀马上说道：“陈平，有什么事情，你尽管说。”

    “好，那我就说了。”

    接着，陈平想了想，说道：“根据刚才村委里那只无头野兔子的情况，还有子强家里的情况。可以判断，村里又有邪物来了。”

    “为了保证大家的安全，今晚上开始，吃好晚饭后，大家尽量都去山谷里睡觉。”

    “目前，山谷里是最安全的。”

    陈平说完，一众姑娘都担心起来。

    法美娜马上问道：“陈平，最近村子里怎么这么多邪门的事啊？”

    “咱们晚上要是躲在山谷里，那邪物会不会追到山谷里来？”

    这是法美娜和一众姑娘，都担心的事情。

    法美娜说完，大家都看向陈平。

    陈平笑了笑：“邪物也有可能到山谷里来，不过你们很多姑娘跟着美圆姑娘学习仙女心经，都有了一定的本事。”

    “最近，小雪也在修炼仙女心经，实力提高得很快。”

    “现在咱们村里，仙女心经修炼得最好的人，就是美圆姑娘和小雪了。”

    “我有个提议，晚上在山谷里，美圆和小雪，两人分别带一些姑娘，在山谷里巡逻，保证大家的安全。”

    “还有铁俊大哥，这阵子在修炼九阳神功，也有一定的实力了。”

    “他晚上也带几个人，在山谷里一起巡逻。”

    “这样，山谷里就不会有啥危险了。”

    “至于村里，我晚上留下来守着。”

    陈平说完，法美娜就回道：“好啊，那就麻烦大家了。”

    “其实，我也修炼了一些‘仙女心经’的招式的，晚上我就留在村里，跟你一起巡逻吧。”

    法美娜是个大大咧咧的女人，她心里怎么想的，就怎么说。

    她的话说完，几乎所有人都看向她。

    大家都怀疑，这婆娘想趁着在村里巡逻的机会，跟陈平相好。

    法美娜见大家看着她，浑身不自然。

    于是，她马上解释道：“晚上，我还有一些事情要跟陈平说。主要是山谷里大别墅的设计问题，还有孵化基地那边也要设计一下。”

    “趁着今晚上一边巡逻，一边跟陈平详细说说。”

    法美娜马上找了这个借口。

