    

    第二天早晨，江小北他们来到绿野擂台秘境的时候，观众席几乎已经快坐满了人。

    此时，比赛已经来到了半决赛，明天决赛结束之后，今年的全国高中生精灵杯就将结束。

    上午要进行的比赛，是相城一中与京大附中的比赛。

    在全场观众，以及全国的网上观众看来，这是一场毫无悬念的比赛，以之前比赛两支队伍展现出来的实力来看，相城一中必输无疑。

    现在唯一需要考虑的就是，上午的这场半决赛，双方的比分会是多少。

    现在各大直播软件中的弹幕上，密密麻麻的都是各大网友认为的比分结果。

    “这还用想吗？这场比赛相城一中肯定被零封，5：0结束。”

    “我感觉差不多，京大附中上一场比赛他们队长直接上场，这一场肯定也差不多，封印使者一挑五，零封相城一中。”

    “不至于被零封吧？相城一中也没那么弱。”

    “相城一中就是走狗屎运，一直都没有遇到强队，才能进入四强，不然的话，哪有他们的份？”

    “呵呵，无脑喷！”

    “江小北好帅！相城一中必胜！”

    “呵呵，相城一中要是能赢，我直播吃翔！”

    相城一中的众多学生，看着弹幕上几乎清一色的认为相城一中必输的言论，都很不爽，但他们也明白，自己学校的校队要是想赢，除非出现奇迹。

    干脆眼不见心为净，把弹幕关闭，好好看比赛。

    ......

    相城一中的候战席中，江小北他们正在商量着一会儿的比赛事宜。

    其他六名队员再加上王云，围成一圈都看着江小北。

    “基本上所有人都认为今天的这场比赛，咱们没有一丝赢得可能性，就连之前的我也是这样想的。”江小北看了眼其他人，笑道。

    其他人听到江小北这么说，意识到了什么，有些震惊地看着江小北。

    难道，你有赢下来的方法？

    江小北继续说道：“昨天的时候，我想到了一个赢下来的方法。”

    “什么方法？”其他几个人几乎异口同声地问道。

    虽然他们之前认为自己队伍会输，但心里都不怎么好受，他们也想赢！

    “具体是什么方法大家一会儿就能知道，但现在有一个前提，那就是咱们得进入团体赛，要是团体赛都进不了，一切都白搭。”江小北沉声说道。

    要是京大附中个人赛第一场就排除他们队长的精灵封印使者上场，那么昨天江小北的一切准备都毫无意义。

    因为没有江小北困住对方的精灵，帽小兜的冰火旋很难命中那只封印使者，这样的话，个人赛将很难赢下来。

    而江小北要是在个人赛就使用了星火燎原秘术，困住封印使者的话，那么团体战的时候他们必输无疑。

    而且，就算不使用精神秘术，帽小兜最起码也要切换形态才有可能赢下封印使者，这样的话，帽小兜的实力暴露了大半，团体战时，对方一定会有防备的。

    所以，现在需要祈祷的就是李玄不要个人赛第一场就上场。

    “待会团体赛，我在第五场上场，看对手决定派谁上场，如果李玄不是第一个上场，那咱们赢下一场个人赛就直接进行团体赛。”江小北环视向其他人，最后目光定格在了谢旭身上，对着他道：

    “谢旭，待会个人赛你第一个上场。”

    “好！”谢旭有些严肃的点了点头，内心中对着自己说道：待会，要拼命了！

    ......

    时间缓缓流逝，很快，就到了比赛开始的时间。

    在总裁判宣布比赛开始的时候，谢旭应声而起，大踏步走向了擂台。

    江小北目光死死的看着京大附中候战区的位置，想要看看他们第一名上场的选手是谁？

    在他的注视中，李玄依旧稳稳地坐在座位上，而他旁边，那名精灵是雪精灵的漂亮女生站了起来，走向了擂台。

    “呼~”

    江小北重重的呼出了一口气，整个人瞬间放松了起来。

    还好，还好啊！

    今天的比赛，有机会了！

    虽然这名女生的雪精灵实力也不弱，等级高达36级，但还不能逼出他们的所有底牌。

    这名女生走上擂台之后，释放出了自己的雪精灵，遥遥的与谢旭的小火猴对峙着，等总裁判宣布开始比赛的时候，立即行动起来。

    ......

    因为实力差距过于悬殊，小火猴没有坚持住太长的时间，就被雪精灵击败。

    但是，小火猴发挥的已经很不错了，不仅消耗了雪精灵的相当一部分能量，最后还在她身上轰了一记八极拳。

    随后两场，小钻鼠，华贵天鹅接连上场，没想着赢，但也消耗了一部分雪精灵的能量。

    第四场，鬼雾上场。

    比赛一开始，鬼雾在与雪精灵试探性地互相进攻了几个回合之后，鬼雾便找到了一个机会，施展灵魂链接，然后以自身最强的攻击，攻击自己。

    可惜的是，因为雪精灵的副属性是幽系，所以对于灵魂锁链传过来的伤害抵挡一点，消减一点威力，所以没能把雪精灵淘汰下场。

    不过，这也算是一个好消息，因为雪精灵能够抵抗住，所以擂台的魔法并没有帮他抵挡住攻击，所以雪精灵生生的受了这一招攻击，受了很重的伤势一会儿团体战的发挥，估计就不会很好了。

    而鬼雾因为被擂台挡住，所以并没有受伤。

    为了稳妥起见，江小北还是派出了帽小兜上场，轻松淘汰掉受了重伤的雪精灵。

    ......

    “裁判，我放弃这场个人赛，请求直接进入团体赛。”赢下这场比赛之后，江小北直接对着台下的总裁判说道。

    总裁判听后，也没多问，直接宣布道：

    “相城一中江小北放弃这一场个人赛，直接进入团体战环节，请双方指挥选手与精灵上场。”

    这时候，原本气定神闲地坐在京大附中候战区的李玄终于站了起来，满脸笑容的带着其他几个人的精灵走向了擂台。

    等到他慢悠悠的走到擂台上的时候，相城一中待会需要上场的精灵已经站在了江小北旁边。

    看着李玄身旁的五只精灵，江小北瞳孔不由得缩了缩。

    39级的封印使者，36级的千里赤云，34级的小地狱犬，34级的海螺姑娘，33级的格兰球，五只精灵，每一只实力都很强。

    不愧是京大附中，全国资源最丰富的高中之一。

    雪精灵应该是因为之前的伤势，没让她上场。

    李玄在台上站稳之后，笑着看向江小北，道：“江小北，你确实挺厉害的，要是拥有的培养精灵的资源更加丰富一些，你的帽兜娃娃实力估计会更强。”

    “可惜，没如果，你们的黑马之路，就到此为止了。”

    “对了，你知道为什么我个人赛没有第一个上场吗？”

    “因为，我就是想让你们进入总决赛，然后好让赵远看一看我们队伍的实力，他们魔大附中今年，不是我们的对手。”

    江小北面无表情的听完李玄的话，等到他说完的时候，才问道：

    “李玄，你知道反派死于什么吗？”

    “什么意思？”这个世界的电视娱乐文化与另一个世界不同，所以李玄并不知道江小北所说的梗。

    “反派死于话多！”江小北道。

    “你！”李玄听完了怒了，气笑道：“呵呵，弱者才会呈口舌之利。”

    江小北没再理他，李玄没将他们放在眼里，这样狂妄的行为，江小北会让他付出代价的。

    他转身走到赛场边缘，而其他精灵也各自站好，等待着一会儿的比赛。

    李玄也没再多说话，同样走到赛场边缘，等待着裁判宣布比赛开始。

    ......

    “比赛开始。”裁判话音一落，江小北突然往前踏了一步。

    “现在，我就让你明白狂妄的后果。”

    随着江小北话音一落，他的额头上突然亮起一道布满复杂纹路的圆形亮纹，在这道圆形亮纹亮起的同时，江小北周围仿佛出现了可以看见的如同实质般的精神波动，朝着周围扩散开来。

    场上所有的精灵在这个精神波动的冲击下，甚至都感觉有些眩晕的感觉。

    江小北周围的精神波动越来越强，而江小北的识海中也出现了巨大的变化。

    精神幼苗上方，熊熊燃烧着一股无形之火，下方的精神幼苗源源不断地朝着上方输入着精神能量。

    这多精神之火的燃烧，使得精神力中的能量被放大了许多倍，溢出识海之外，造成了外界那般强大的精神波动。

    同时，他控制着冰系徽章与草系徽章减小各自的能量输出，让草系徽章全力释放能量，一瞬间，草系徽章中释放出了巨大的草系能量。

    整个识海空间都被渲染成了草绿色！

    外界，随着草系徽章的大力输出，江小北一双瞳孔散发出绿光的光泽，周围擂台中的草系能量疯狂的朝着他汇聚而来，被吸纳进入识海空间之中。

    渐渐的，江小北的头发也残余的草系能量渲染成了草绿色。

    而在江小北的前方，帽小兜周身也发生着变化，原本冰蓝色的头发，突然变成了半红半蓝，各自占据一半。

    一颗瞳孔中仿佛拥有着一朵熊熊燃烧的火焰，另一颗瞳孔中却仿佛蕴藏着无尽冰寒。

    身体周围，火焰与寒冰不停的围绕着她旋转，身体的上也散发出了强大的气势。

    看到这一幕，李玄感觉有些不妙，立即命令己方精灵发起进攻。

    可是，晚了！

    这一刻，江小北瞳孔中绿芒大方，比起刚才还要强大数倍的精神波动猛地从他的身体中散发而出，汹涌的草系能量也随着散发而出。

    “藤蔓束缚！”他缓缓地吐了这四个字，中级草系魔法藤蔓束缚。

    无数粗壮的藤蔓，直接从对面五只精灵的脚下破土而出，在他们还没反应过来的时候，直接将他们五只精灵生生困住。

    “帽小兜！”

    “兜兜！”帽小兜点头应声，左手中燃烧起熊熊火焰，右手边浮现无尽风雪。

    帽小兜迅速释放出两股强大的冰火能量，左手边的火焰很快凝聚成热力爆弹技能，散发出强烈的灼热感。

    随后，她迅速将右手边的风雪能量注入热力爆弹之中，两种属性截然相反的能量在帽小兜的控制下，相安无事的结合在了一起。

    “砰砰砰！”

    江小北释放出的藤蔓中，传出砰砰的击打声，这些藤蔓剧烈的晃动起来，显然快要被其中的精灵挣脱而出。

    “帽小兜，快！”

    帽小兜没有应答，但手中的速度却更加迅速，将身体中的全部能量，毫无保留地注入面前的冰火球中。

    眼看，对方就要挣脱开来的时候，毛消毒突然停止了动作，面前漂浮着一颗比起之前在风雪道馆中还要大上好几倍的红蓝交间的巨球。

    猛地朝着对面抛射过去。

    江小北此时适时的将将束缚住对面五只精灵的藤蔓撤开，抱起帽小兜，在自己这方五只精灵周围凝聚起一圈圈的藤蔓，抵挡住帽小兜攻击的冲击力。

    “轰！”

    一声响彻整个绿野擂台的巨响，传在了无数观众的耳中。

    在他们震撼的目光中，擂台中央此时已经便得白茫茫的，被之前那个奇怪的帽兜娃娃技能爆炸产生的白芒所覆盖。

    然而，场上，白茫还没消散的时候，擂台下的草坪中已经亮起了一团团彩色光芒。

    “一团，两团，三团，四团.......五团！！！”

    整个观众席此时静悄悄的，没有人敢说话，但这五团彩色的光芒，意味着什么，每一名观众心里都很清楚。

    但他们不敢相信，也不愿意相信。

    然而，彩色光芒很快消散，其中的五只精灵，正是，

    京大附中的五只精灵！

    看到这，全场观众沸腾了。

    京大附中被淘汰了，被相城一中给淘汰了，被相城一中的队长的江小北的精灵，帽兜娃娃给一招淘汰了！！！

    “刚才发生了什么！谁能告诉我刚才那是什么！？”

    “京大附中竟然被其他队伍给击败了！？”

    “江小北，永远滴神！”        

