    本来玉皇大帝对比以前这样的事情就没有任何的处理方法。

    以前他面对这个孙猴子的时候都是一种效应的态度，想着能尽快把这个佛祖宗给送走，然而没有想到如今竟然来了两个活祖宗。

    玉皇大帝很快就把自己的目光投向了在座的各列神仙，希望他们能够帮助自己，找出这其中哪个才是真的孙悟空。

    “要是按我来说呀，这其中肯定有一个这个猴子是假的，有一个猴子是真的，不然怎么可能这个世界上会有两个齐天大圣呢。”

    这太上老君突然站了出来，头头是道的分析了一通错误的理论。

    两个孙悟空在听到太上老君这么说之后，直接一口老血喷了出来。

    他这话不就等于放屁吗？

    这两个猴子互相都知道，其中肯定有一个是假的，但是到底是谁是假的？

    “太上老君，俺老孙之前可是偷了你不少的仙丹，这件事情你应该知道吧，当年你还把俺老孙关在你的炼丹炉里面，这件事情，俺老孙可是一直记在心里的”

    其中一个猴子跑到了太上老君面前，津津乐道的，把以前的那些事情全部都拿出来说了说。

    这下太上老君一下子就笃定了自己，眼前的这个猴子肯定是觉得孙悟空，因为只有真的孙悟空，才知道自己曾经把它放在炼丹炉里面的事情，并且由此练就了孙悟空的一双火眼金睛。

    “回禀玉帝这个肯定是真的，这个猴子肯定具有火眼金睛，只要看他们两个人谁有火眼金睛的话，到时候就能够分辨实际他是真的孙悟空了！”

    老君的话，刚刚落下，两个猴子就同时来到了玉皇大帝面前。

    本来玉皇大帝准备挨上太上老君所说的那样，直接看看这两个猴子谁有火眼金睛的能力就好了，谁还没有想到两个孙悟空同时放射出了自己火眼金睛的能力。

    只见这两个猴子直接就看出来了，在座的各位到底之前是什么妖怪修炼而成的，并且指名道姓的将其说了出来。

    底下的各列神仙在听到孙悟空把话说得这么直白之后纷纷脸上挂不住了，于是纷纷离开了凌霄宝殿。

    “唉呀，你这个猴子到底是要做什么呀？到底是什么东西才能有两个火眼金睛的猴子？这到底是什么情况呀？”

    玉皇大帝实在是不能理解眼前所发生的一切，毕竟如果这两个猴子所有的东西都一模一样的话，那谁能分辨的出来眼前的这两个猴子，谁才是真的孙悟空呢？

    “你确定你这个泼猴不是用变换之处，从你身上的豪毛里面变换出了一个和你一模一样的家伙吗？如果真是那样的话，我劝你赶紧速速收手，不要再搅扰天庭上面的安宁了。”

    玉皇大帝最终无奈地说出了这些话之后，孙悟空也觉得异常无奈。

    两个猴子都摆出了一副无奈的表情，随后一屁股坐在这凌霄宝殿的大殿之上。

    “要是按我来说呀，咱们不如去找地藏菩萨借来他的照妖镜那个镜子，可是说可以分清楚这个世界上一切的妖魔鬼怪呢。”

    就在众人都一筹莫展的时候，赤脚大仙直接从众位神仙里面站了出来。

    平时你在这些不成熟稳重的神仙里面就属赤脚大仙，算是比较稳重的家伙了。

    他掌管着天庭的一切天规天律，所以对这样的事情全部都了然心中。

    玉皇大帝在听到赤脚大仙的提议之后，很快就把地藏王菩萨给找过来了，这个家伙已经待在地上很长时间了，因为没有什么妖魔鬼怪需要他来分辨。

    “不知道您今日来找我有何事？”

    看到地藏菩萨已经来到了这里，玉皇大帝就把事情的原本全全的给他说了一遍。

    看着这地藏菩萨的满脸疑惑，随后他顺着玉皇大帝目光看到了站在旁边的两个孙悟空。

    地藏菩萨的心里面吃了一惊，因为此事他已经知道其中哪一个才是真的孙悟空，哪一个才是假的孙悟空，根本不需要什么照妖镜，他用自己的眼睛就已经能够分辨出来了。

    只是他没有直接把话说明白，而是来到了两个齐天大圣的面前。

    “既然玉皇大帝已经开口了，还劳烦两位大神都到这镜子面前来走一走，只要你们在这面前照上一照，就知道哪个才是真的了。”

    听到地藏菩萨这么一说，其中一个猴子刚刚准备走到这镜子面前。

    但是另一个猴子仿佛是被触动到了什么神经一般直接就举起自己的金箍棒，一下子就把眼前的正面镜子给砸碎了。

    这个举动仿佛是暴露了他们两个人真实的身份，但是当地藏菩萨刚想向玉皇大帝汇报的时候，突然瞅见其中一只猴子凶狠的眼神。

    “玉皇大帝……这个镜子可能还没有你所想象那么大的威力……这件事情也不好让我透露出天机，所有的事情还是等到两位齐天大圣真正的绅士被透露出来的时候再说吧。”

    地藏菩萨把这些话撂在了这里，随后就带着自己破碎的镜子下了人间。

    还没有等玉皇大帝做出任何的挽留，地藏菩萨就已经消失在诸位神仙的视线里面无影无踪。

    看着地藏菩萨都已经没有任何的办法了，玉皇大帝彻底陷入了自己的难处。

    如今凌霄宝殿上一片沉默，所有的神仙都不知道应该如何面对眼前两只泼猴。

    “要不直接让两位孙大圣到那西天去找如来佛祖一辩真假不就是了吗？”

    众位神仙的列队里面，不知道是谁突然说出了这样的一句话，仿佛是一语惊醒梦中人一般。

    本来坐在地上还在赌气的两个猴子突然像打了鸡血一样，直接就举着自己的金箍棒站了起来。

    那如来佛祖可是洞悉天地之间所有的万物变化，他们两个只要到那佛祖的面前，就一切都可以真相大白。

    “跟俺老孙到佛祖的面前去一辩真假吧，你这个妖怪！”

    “走就走，难道俺老孙还怕你不成吗？”

    两个猴子在互相的打闹之中，直接一路乘云驾雾来到了西天。

