        孟庭芝揉着脑门哭笑不得，云珏妥协的方式居然是这个。

    “方蛰对你那么重要么？”自言自语的孟庭芝感受到了强烈的失败感。

    云珏过年回来，两人见面的时候，孟庭芝安排了一个“青年俊彦”在场。然后云珏少有的失礼，当时站起来就走人了。怎么拦都拦不住。

    不等孟庭芝发怒，云珏拖着行李走了，电话里很明确表示，今后一切自理。

    就在孟庭芝想办法挽回这个局面时，接到了这么一个电话。

    实际上孟庭芝对方蛰的情况比较了解，至少白老师的存在，孟庭芝是知道的。

    正因为如此，才有了“青年俊彦”的出场，这是一个母亲的自觉。因为白老师的存在，孟庭芝断定方蛰不是个合适的结婚对象。这无可指摘。

    孟庭芝明白云珏的意思了，你们不能给我塞人，我想要自己会去找，逼急了给人做小。

    成为远大公司的股东后，将来云珏说话就有理由了，云浩要打人的事情也能说过去了。

    “晚上吃点啥？”云珏当然不可能做饭，这两天都去吴家吃的。

    “冰箱里有啥呢？我做点吧。”吴明珠笑着去开冰箱，方蛰道：“别看了，就一点辣肉。”

    “出去吃吧，应该有营业的地方。”方蛰想想提出建议，两人附和。

    出门上车，开了一段路就见路边有一家营业的酒楼，停车下去一看，生意还很好。

    “酒就不喝了，吃点饭吧。”方蛰生怕又来一次，回头再问“你做了啥”，太要命。至今方蛰也没想起来，自己做了啥，喝断片太阔怕了。

    “其实可以去我家吃的。”吴明珠提出一个建议，方蛰摇摇头：“算了，你爸会不高兴的。”

    叫了四菜一汤，很简单的一顿饭，三人吃完付账，这次吴明珠没掏美元吓唬人。方蛰买单出来，回到居所，打开电视看新闻。

    看见电视里出现拉链顿的新闻，方蛰忍不住笑了。云珏在一旁奇怪道：“怎么了？很好笑么？”方蛰摇摇头：“没呢，想到国内有的人说米国总统是全名选举的结果就笑了。”

    吴明珠诧异道：“难道不是？”方蛰没解释，云珏也没解释，反倒问一句：“有人说新上任的米国总统对华态度可能会好一些，之前的共和党对华一贯不友好。”

    方蛰呵呵一笑，没有评价这个说法。云珏皱眉，不悦道：“你又来了，好好聊天。”

    吴明珠怒道：“先回答我的问题。”方蛰笑道：“米国总统选举非常复杂，但是起决定性作用的是538人的选举人团。这个制度最大的目的，就是规避权利对资本造成伤害。不管是哪个党派的候选人当选，人家代表的都是米国的利益。”

    “任何一个米国总统，从候选人到当选，到任期结束，都会出现很多次反复。一会强调对华友好，一会强调对华遏制。就看总统先生需要达到什么目的了。之所以会出现多次反复，原因很简单，米国作为唯一的超级大国，国际事务需要五常之一的华夏配合。不论现在还是将来，华夏都将是米国无法绕开的问题。”

    “我不是学这个的，国际上的事件根本看不明白，我只知道米国总统不会为了华夏的利益做出任何个人牺牲。”方蛰还是实话实说了，不管上辈子还是今生，他都不懂国际问题。看新闻，也就是凑个热闹，对照后来发生的事情，大概有点认知。

    “现在中米关系是低谷期，国内照样一堆人前赴后继的想出去。”吴明珠淡淡的来一句，方蛰笑道：“很正常吧，国家这么大，人这么多。有条件出去的出去看看，不是坏事。但是出去后，会不会回来，就看个人了。”

    “你想出去么？”吴明珠很突兀的提问，方蛰很快的给出答案：“我出去干啥？”

    吴明珠愕然之际，云珏在一旁笑道：“这个问题我以前问过，他表示国内更适合发展。”

    吴明珠皱眉道：“你的意思，在米国没有发展机会？”

    方蛰摇摇头：“我可没这么说，我只是说更合适。传统行业在米国已经把利益瓜分完毕，未来想有所作为的行业，只能是高新技术领域。米国整体上是个结构稳定的发达国家，所以向上的空间很小。国内不一样，各行各业都处在蓬勃发展的阶段，机会遍地都是。”

    吴明珠点点头：“以前你要这么说，我是不信的。但是这半年来，你干的太漂亮了，我不承认都不行。以前我觉得你也就那样，现在我认为很难找到比你更优秀的人了。”

    方蛰对她的吹捧报以摇头：“那是你接触的层面太狭窄了，优秀的人多了。”

    新闻联播结束，方蛰起身想回房间，云珏啪的把电视机关了：“我们后天的机票，不聊会么？”方蛰闻声坐回去，面带微笑的看着两人：“好啊。”

    “你刚才说的高新技术，指的是什么？”吴明珠对此很有兴趣，方蛰耸肩摊手：“我怎么知道是什么？你当我是神仙么？还是当我前知五百年，后知五百年？”

    “这可不怪我，是云珏说你看问题很有预见性。”吴明珠解释了一句。

    方蛰看看云珏，得到一个白眼，也透露一个信息，这俩在米国经常聊到方蛰。

    “你总有一个大概的方向吧？”吴明珠还是想问出点东西。

    方蛰做沉思状，好一阵才道：“古往今来，衣食住行，缺一不可。选择行业的时候，从这里选肯定没错。这是我个人的观点啊。”

    “我问你高新技术呢。”吴明珠恼火的瞪眼，挺胸亮灯。

    方蛰道：“大概方向的话，计算机吧。还有和计算机有关的，米国有个因特网，这是可以改变未来的新技术。不过任何高新技术都伴随着巨大的风险，因为不稳定，所以不建议你们投入其中。好好卖你的衣服吧，等将来我看到机会，我会去米国玩一把。”

    “如果我有多余的钱，我想买点股票，你觉得该买什么？”吴明珠暴露真实目的了。

    “你哪来多余的钱？你不是有个发展计划么？”方蛰反问一句，吴明珠笑道：“这你就别管了，你就告诉我该买什么股票好了。”

    “我哪里知道啊？”方蛰当然不会告诉她，实际上方蛰心里也没谱。这才九三年呢，距离瘟到死九五发布还有很长的时间。

    “不说就算了，哼哼。”吴明珠有点不高兴，方蛰不会照顾她的情绪，主要是没想法。或者说是不敢有想法，真要弄出点事情来，麻烦太多了。

    “你就别问了，他都提醒你了，有机会他会出手的。”云珏叹息一声，发现吴明珠平时挺聪明的一个人，面对方蛰智商下降的很快。

    “对哦，我记住了，将来你可别丢下我们。”吴明珠这下笑了，拉着云珏道：“走，我们去说悄悄话，不理这家伙了。”云珏站了起来，看了方蛰一眼没说话回客房了。

    方蛰总算是耳边清净了，回房间那起电话联系方丽华，告诉她自己回来了。明天一早，公司管理层开会，布置准备初八开工的事情。挂了电话方蛰过来敲客房的门。

    “有事？”吴明珠抱着手托举大灯，方蛰忍不住多看一眼：“嗯，去公司看看，初八开工，我去慰问一下春节值班的保安，事情多的话，晚上可能住在公司。”

    吴明珠不说话了，云珏从后面探头笑道：“去吧，我们不用你操心的。”

    方蛰这才转身离开，出门后轻松一大截。没想到一个年过成这样，这两个女的脑子有坑。

    好吧，方蛰必须承认，她们都是很优秀很有性格的女性，但是方咸鱼真的不想招惹。明明我已经很努力的让自己变得普通一点了，为什么还是像个黑夜里的萤火虫呢？

    我太难了！

    车子没去公司，直接奔着华亭饭店来了，敲门，开门。

    “你就这么丢下她们俩？”白老师脸上平静，内心喜悦，眼角都翘起来。

    “她们有钱了，不在乎飞机票的价格，我有什么办法？总不能自己夸自己太优秀吧？”方蛰笑着回应，白莉上前贴紧道：“你就是太优秀了啊。”

    “呃，白姐姐这么说话，我突然不是很适应什么办？”

    “吓，这么久了你还没适应么？”白姐姐突然开车，方蛰被闪了一下肾。

    结果自然是方蛰次日天刚亮，方蛰就出了酒店的门，一边走一边揉着腰。

    回到住所还早，方蛰放下买回来的早餐，厨房里弄点米熬粥。

    忙活好了回头时，看见云珏靠着门，抱手微笑看着他。

    “呃，起这么早？”方蛰没想到她走路没声音，微微吃惊。

    “在米国的时候，我梦里里经常出现这一幕。早晨醒来走到厨房门口，结果里面空空如也，很失望的确定真的是一场梦。”

    方蛰叹息一声：“顺其自然吧，别强求。”

    云珏点点头：“你觉得，男女之间，什么更重要一点？”

    方蛰随口回答：“都重要，该走心的时候好好走心，该走肾就好好卖力。”