    这一次，Ｃ罗主罚的任意球，质量要高一点。

    只是，这一个任意球，虽然是成功地绕过了ＡＣ米兰队的人墙，力度上却是小了一些，被严阵以待的迪达直接给扑了出来，再被奥多直接大脚解围。

    这样子的结果，让Ｃ罗的心情更加的郁闷了。

    有了孙麒之前的那一个任意球直接破门，他却是好几次机会一直都踢不进。

    没有对比，就没有伤害。

    以前，或许其他人能够承认他的任意球很不错，可有了孙麒，他这样的表现，可就很不好拿出手了。

    这样一想，C罗也是越发的不甘心了。

    如果照这般发展下去的话，他的任意球第一顺位主罚权利，恐怕得拱手让给孙麒了。

    第８８分钟，曼联队再次发动进攻。

    孙麒得球之后，选择给到了往前冲刺的鲁尼。

    但是，防守的安布罗西尼，知道自己跑不过鲁尼，便选择直接铲倒了鲁尼，破坏了曼联队的这一次进攻。

    安布罗西尼犯规，曼联队再一次获得了前场的任意球机会。

    孙麒还有Ｃ罗，再一次地站到了球前。

    不着痕迹地用眼角的余光瞥了一下C罗，见他严肃着一张脸，神情凝重，却依然很坚定很自信的样子，孙麒心里清楚，C罗这是被他给刺激到了，想要打进一个直接任意球去证明自己。

    对此，孙麒也不说话，也不后悔，就由着C罗主罚这一个任意球。

    只是这结果，还是很不理想。

    这一次，C罗主罚的这一个任意球，没能够越过ＡＣ米兰队的人墙，反弹了出去，被布罗基大脚解围出了边线。

    在场边的曼联主教练弗格森，自然也瞧出了C罗的心态状态都不太对劲。

    虽然，C罗是他的爱徒，但是，C罗也不应该这般意气用事。

    说实话，C罗主罚的电梯任意球，观赏性确实是很好，但这进球率，却并不是很高。

    而对于孙麒的任意球能力，弗格森其实是更加地看好的。

    毕竟，每天的训练结束之后，孙麒都会留在训练场那里加练。

    有一次，他亲眼看到了孙麒一个人在练习任意球，各种的弧度，各样的死角，看得弗格森都被惊到了。

    只是，在队伍之中，C罗跟吉格斯，是主要的任意球主罚手，孙麒想要抢到这一份主罚的权力，还得靠他自己去争取才行。

    而最有效的方法，就是在场上进更多的直接任意球，彻底让竞争对手噤声。

    新老王位的更替之时，竞争是不可避免的。

    不过，这一场比赛，眼看着就要到补时阶段了，弗格森站了起来，准备换人。

    有了3个球的领先优势了，弗格森可以放心准备下一场比赛了。

    趁着这一次死球的机会，弗格森先用老将索尔斯克亚，换下了吉格斯，再用阿兰·史密斯，换下了老将斯科尔斯。

    至于孙麒跟C罗之间的这点竞争，弗格森倒是不用太担心，也没有选择在这个时候换下其中任何一人。

    孙麒有分寸，C罗也不是完全不讲道理的人，他们之间，应该是能够自行处理好的。

    一个是即将成长为世界巨星的C罗，球队的头号球星，一个是球队未来的孙麒，弗格森也想要考验一下这两个人的心态与大局观，包括斗志。

    比赛继续，曼联队继续掌控着场上的优势。

    第90分钟的时候，扬库洛夫斯基在禁区前沿绊倒了C罗，曼联队，再次获得了任意球的机会。

    C罗，依然没有要让出主罚权的打算。

    这一球是他争取到的，他只想要自己来主罚。

    孙麒，同样没有去争这个机会。

    这个时候，C罗双手叉着腰，看了一下人墙跟门将迪达的位置，便开始启动，助跑，踢出了这一个任意球，依然想要来一脚漂亮的电梯球射门。

    可惜的是，C罗的这一脚任意球射门，依然没能够越过ＡＣ米兰队的人墙，再次被弹了回来。

    场边观战的弗格森，脸色不由得黑了一下。

    在以前，他还很欣赏C罗的任意球，但是这会儿，瞧着C罗一次次地主罚任意球，一次次地失败了，弗格森还是很失望的。

    如果没有孙麒之间的那一个任意球直接破门的话，或许，弗格森的这种感觉还不会这么强烈。

    可这会儿，弗格森看着心态急躁起来，状态不佳的C罗，只能是暗暗地摇头叹气。

    但是，在比赛场上，这一个球却是被反弹到了卡里克的脚下，卡里克又第一时间横传给了已经跑出空位来的孙麒。

    孙麒得球之后，赶在布罗基过来防守之前，突然巧妙地用脚尖一挑，便将球给到了拉到外边的阿兰·史密斯的脚下。

    阿兰·史密斯看到了来球，直接在禁区外大力低射。

    混乱的禁区里边，人多腿杂的，迪达虽然是有心救险，也扑对了方向，可是，阿兰·史密斯的这一脚射门，却是在禁区里碰到了博内拉的脚，发生了偏转变线，从另一边，飞进了ＡＣ米兰队的球门里。

    已经倒地扑救的迪达，虽然还试着用脚去挡一下这一个球，可惜腿长莫及，只能是无奈地看着这个球再次落到了球门里边。

    这，是他今天被打进的第六个进球了！奇耻大辱啊！

    曼联队，再次取得了进球，由刚刚替补上场的阿兰·史密斯，第一脚触球，就在禁区外直接低射破门。

    凭借着阿兰·史密斯的这一个进球，曼联队，以6：2的大比分，领先着ＡＣ米兰队。

    这样子的比分，是所有人在赛前所没有想到过的。

    可是，这么大的比分，却是在梦剧场发生了。

    意甲球队，再次在梦剧场，遭遇了一场惨案了。

    这一场比赛，曼联队打得ＡＣ米兰队都找不着北，已经落后了4个球了。

    即便ＡＣ米兰队在中场还能够找到优势，跟曼联队抗衡，但种种的意外情况之下，却是大比分落后。

    这样的情况下，曼联队可以说是已经一只脚踏进了欧冠的决赛了。

