    云黛毫不犹豫扣动扳机——

    砰！

    击中了明诚身边的墙壁！

    只剩一颗子弹了！

    云黛毫不犹豫再补上一枪。

    这一次明诚有了准备，立即躲闪。

    在他躲避的这点空挡，君轻白一个鹞子翻身，纵身而起，一掌击飞明诚手中的枪。

    明诚情急之下，顾不上有没有瞄准，立即胡乱开枪——

    砰砰！

    连续两声巨响。

    云黛打了个激灵。

    她是真怕这子弹招呼到君轻白身上。

    幸运的是，这两颗子弹也同样打偏，钻进了墙里面。

    云黛立即扑上去，对准明诚补上一枪。

    这一次正中明诚的大腿。

    他痛呼着摔倒在地。

    到此时，云黛手中火器里的三颗子弹已经消耗殆尽。

    明诚拿的那把三颗子弹也用完了。

    云黛跪在地上，浑身冷汗直冒。

    主要还是担心君轻白。

    她没接触过火器，不知道这东西的厉害。

    云黛爬起来，走到她面前，发觉她右手臂的衣衫上有血，不由吃惊道：“你被打中了？”

    “没事，被擦了下。”

    “我看看！”

    云黛立即扯开她的袖子，看到伤口，暗暗松了口气。

    很幸运，她奔过来推开云黛的时候，子弹是擦着她的手臂飞出去的，只是受了层皮外伤。

    云黛立即拿出随身携带的伤药，给她处理过，用布裹住。

    君轻白神色轻松。

    这点皮外伤对她来说，根本就不算什么。

    作为君山的家主，从**武，受过多少伤，比这严重的多了去了。

    “你别担心，云黛。”君轻白安慰云黛。

    她知道云黛其实心思挺重的，会特别在意和紧张身边的人，尤其是她这样，为了帮她自己受伤的。

    她心底会一直存着内疚。

    君轻白虽然不想让她这样，但是，刚才那样的情况，她也只是本能的做出了自己的反应。

    云黛笑道：“你如果出点什么差池，我没法跟雁秋和月夕交代。”

    “谁要你交代了呀。”君轻白在她面前，才难得显露出几分女人的俏皮。

    云黛笑道：“交不交代的待会再说，先去看看那个小子。”

    此时明诚正蜷缩在地上，犹如一只虾子般，抱住自己的腿，不住的呻.吟，痛的浑身颤抖。

    云黛随手扯下一根布条，把他伤口上方的大腿位置紧紧扎住，给他暂时止血。

    “你，你杀了我吧！”明诚挣扎。

    云黛拍了拍他的脸，冷冷道：“来而不往非礼也。既然你说你手下留情，没有杀死小二，那我也饶你一命。”

    “你要做什么？”

    “我这人没别的好，就是说话算数。我答应过舅舅，要把你带回京都，交给萱萱，我便会做到。”

    君轻白说：“你要带他回去？可我看他这样，怕是坚持不了那么久，还是先找个郎中给他诊治？”

    “这点小伤，还需要郎中吗？”

    云黛抬起脚，随手从靴筒抽出一把短刀，“就用这个。”

    明诚瞳孔微缩：“你要干什么？”

    “当然是给你治伤。”云黛举着刀走近他，“正好也让你感受感受，小二是怎么切开皮肉找出子弹的。”

