    啊？

    走？？

    寂风虽然不明白萧沐凌说的，但还是应道：“是。”

    萧沐凌转身离开，寂风立即跟了上去。

    他们走远后，刚刚消失在那的两道身影才又出现在那，位置没有变过。

    如果不是刚刚他们的确消失在了那，还真会以为这一切是错觉。

    他们看了一眼萧沐凌他们走远的方向，点了点头，再次往前面快速走去。

    “主子说，这一次，一定要找到兽王。”

    “能不能少说两句别让我心慌，这都已经在努力找了。”

    话音还没落下，他们就已经走远。

    这两个人走远后，刚刚走远的萧沐凌和寂风站在几丈外的位置，看着他们走远的方向。

    “他们在找兽王。”寂风看向萧沐凌，语气透着几分小心。

    这是要跟主人抢兽王吗？

    寂风眨了眨眼睛，歪头想了想。

    他干嘛用“抢”这个字，兽王已经跟主人契约，他们想抢也没用了。

    契约兽，这一生就只会有这么一个契约者。

    别说只是他们来这，便是这两个人的主子亲自来，那也不可能再契约兽王。

    “走吧。”萧沐凌转身继续往前走。

    契约兽王，他们没机会了。

    寂风漫不经心点了点头，又看了一眼这边，见萧沐凌走远，这才赶紧跟上去。

    一路走去，周围动静不小，寂风伸长脖子往动静传来的方向看。

    萧沐凌看他好奇的样子，淡淡笑道：“你要是想去，去不就好了。”

    烛焱都去凑热闹了，他也去没什么。

    “我就不去了。”寂风收回视线，对上萧沐凌双眸，摇了摇头。

    他要是去了，主人遇到危险该怎么办？

    留在主人身边，保护她没事，对他来说就足够了。

    “你是觉得到这断元山脉的人能对付我？”萧沐凌挑眉问道。

    寂风重重摇头，当然不是！

    他也见过那些人类，那些人类不可能是主人的对手。

    “既然如此，你怕什么？”她不会有事。

    她已经不是三年前那个她，现在的她遇到三年前的情况，最后那个人绝不可能活着。

    “那我去看看？”

    寂风讪讪笑着指了指，他就是想去看看。

    萧沐凌点头，“去。”

    想去就去，他只是跟她契约，又不是限制他时时刻刻在她身边呆着。

    而且，她也没那么弱。

    寂风嗯了一声，双眼神采奕奕，散发出光芒，然后他立刻往那个方向走去。

    萧沐凌看到寂风的神采，无奈一笑。

    都这么想去，干嘛还忍着。

    “轰隆隆~”

    四周声音不断传来，萧沐凌听着动静，眼中笑意加深。

    这兽王办事情倒是快，看来她想要知道的事，很快就会知道。

    张开手，手中的雷电之力张开。

    “雷属性。”

    兽王是雷属性，契约他以后，她修炼的雷属性之力也强了不少。

    手指蜷缩，握成拳头，手中张开的闪电也随之消失。

    她收回手，继续往前走去。

    隐藏在暗处的身影不断往外张望，听到外面传来的动静靠近，他又立刻缩了回去。

    在他旁边的几个草丛，也躲着三四个人，他们看着外面同样紧张。

    “大师兄，兽潮什么时候才会过去？”

    “没那么快，你别急，安心躲着。”

    千姜听到这对话的声音，眼中划过不耐烦，抬眸看了过去。

    “能不能闭嘴。”

    他们躲在这里已经极为不易，要是让兽族听到这边动静，往这边找来，那该怎么办？

    本身这次走进断元山脉的中心之地，对他们而言，就已经实属不易。

    现在兽潮动荡，看到人类就动手，他们多少人死在魔兽手里，他们就不能安静点？

    这要是他们暴露了位置，被兽族找到他们，他们都要死在这！

    沈小碧不满看了一眼千姜，但也知道现在不是胡闹的时候。

    沉默往前面看去，神情没有一点服气。

    乔必双眼燃烧起怒意，他们大老远跑到这里，什么都没找到也就算了，现在还遇到了这样的事。

    他们是来这里寻找剑都城手中的神器，可不是来跟兽族对战的。

    现在神器没找到，却遇上了兽潮。

    也不知道是谁，在这断元山脉之中，说契约兽族就契约了。

    契约这魔兽的人怕是不知道兽王的厉害，当着它的面，还敢强行契约兽族。

    这就是靠近了断元山脉的中心之地，兽王肯定知道了这件事，不然也不会有这么大的兽潮动静。

    萧沐凌走了几步，听到旁边传来的细微动静。

    她停了下来，回头往这边环视一圈。

    目光扫视这边，刚刚听到的动静消失不见，她却并没有离开。

    转身看过来，目光落在前面几处草丛。

    稍稍眯起双眼，随即她手上张开风之力。

    飓风横扫，吹动四周草木。

    趴在草丛里的几个人，刚刚沉默下来，风之力就抽打在了他们身上。

    他们呜咽一声，看着剧烈晃动的草木，他们就知道已经暴露。

    好不容易躲藏，还被人发现，千姜气到不行。

    他翻开身上的草木，怒气冲冲走了出来。

    “谁啊！”

    乔必和沈小碧见千姜都现身，也都纷纷起身，往飓风吹来的方向看去。

    武灵元力张开，挡在他们面前，吹拂的风之力停下。

    看着站起来的四个身影，萧沐凌手中的风之力散去，看清楚面前站着的人，她了然挑了挑眉。

    真是巧了，又遇到了，还是用同样的方式。

    目光落在草堆上，萧沐凌的视线最后落在千姜身上。

    “这一路走来，每一个草堆都是人。”这方法，是他想出来的吧。

    千姜看着萧沐凌，听她话中意有所指，脸色顿时涨红。

    他大步走过来，怒气冲冲对着萧沐凌。

    “你个臭丫头，还敢用这一招对付我们！”

    他不相信上一次那飓风是巧合，明显就是冲着他们来的！

    萧沐凌双手交叠很自然放在身前，目光扫他们之间扫视，多了几分讽刺。

    “是你们一直缩着头。”一直趴在草堆里，从未被超越。

    千姜听到这嘲讽的语气，注视着萧沐凌，手臂一甩，手中火焰长鞭凝聚。

    “臭丫头，还敢骂我！”

    说话间，他已经往萧沐凌这边飞身走来。

    没了那两个护卫，看他不弄死这个不知好歹的臭丫头！

