    “我靠，大兄弟，你怎么有这么多的药草？”大血牛惊喜万分，边扑向那堆药草边说道：“哪个药农NPC的药圃被你给挖了？”

    苏然没有说话，只是默默地看着大血牛拿起了一株坟头草看起了属性。

    “我艹！这……”大血牛触电似的将手中的坟头草一扔，快要哭了出来，“大兄弟，你刚才喂我吃的，就是这些坟头草？”

    苏然点了点头。

    “呕……”

    大血牛一个没忍住，弯腰呕了起来，还别说，真能呕出东西，黏黏的……

    “大兄弟，我算是……服了你了！”大血牛满心怨念，“坟头上长的草，能不是泔水味吗？”

    “错，这是尸油味。”苏然轻轻的说了一句实话。

    “……”

    大血牛的眼睛瞪得滚圆，一个忍不住，继续吐了起来。

    “吐吧，吐吐就习惯了。”苏然面无表情的说道，此时的他回想起了副会长奶油小生，她当时也是这般，两连吐的吧？

    只是，自己为什么吃坟头草的时候没有这些感觉呢？

    真搞不懂这些玩家，一股浓浓的鄙视感，从苏然的身上散发了出来。

    好一会，大血牛恢复了点状态，精神萎靡，“大兄弟，你就没有别的加血的了？这玩意，实在是难以下咽啊！”

    “有。”

    苏然从膀胱里掏出了一丈青。

    “收回去，收回去！”大血牛一脸的苦瓜样，“大兄弟，你就没有点金创药之类的？”

    “还真有。”苏然想起，玩家们挂掉时掉落了不少药剂，都被自己捡取了，只是魔法药居多，自己也一直没用着，反倒给遗忘了。

    翻遍了膀胱，苏然这才找到了十几瓶金创药，全都掏了出来，递给了大血牛。“这些都送你了，免费的。”

    等等，苏然想起了一件事，既然玩家吃不了自己的坟头草，那反过来，自己去食用金创药呢？还真没尝试过！

    “我拿一瓶，尝尝味道。”

    “大兄弟，搞笑呢吧？你都35级了，竟然没用过金创药？”大血牛一脸不可思议地看着苏然，“加血全靠坟头草，你也是没谁了……”

    苏然没有理会，背对大血牛，掀开面具就将金创药灌了进去。

    紧接着，令大血牛惊讶的一幕出现了，那覆水难收竟然将金创药给喷了！

    “我靠，尿臊味！”

    苏然实在是忍受不了，尼玛还是上了大火的尿的味道！！

    呃，别问他为什么知道尿是什么味的。

    “大兄弟，你为什么将上好的金创药给吐了？这不是浪费嘛！”大血牛的怨念更深了，本来就缺少药剂，这倒好，上来就浪费一瓶。

    “咳咳，忘记了，哥们今天忌口，只能吃草。”苏然讪讪地说道，对着金创药心有余悸。

    他算是明白了，人族玩家的药品不能随便乱吃……

    满血后的大血牛精神抖擞，他在前方领着路，苏然默默地跟在后面，不多时，俩人到了大血牛的任务地点，一处奇异的地洞。

    洞穴上方的沙层很好的将这处入口给遮蔽起来，如果没有详细坐标，这处特殊地形，是怎么也找不到的。

    “大兄弟，走，下去，杀了这两只雄蚁守卫。”一脸喜意的大血牛朝着苏然说道，自己则手持血色大刀向前冲去。

    苏然不急不慢地跟在后面，他发现，就在大血牛冲上洞口的那一瞬间，两只黄色的大型蚂蚁从洞里窜了出来，朝着大血牛就攻了过去。

    【雄蚁守卫】LV30

    气血：1600

    攻击：203-211

    防御：53

    敏捷：7

    主动技能：啃咬——利用上颚攻击目标，攻击加成20%。

    被动技能：致盲——攻击时有一定几率使得目标失明，持续时间3秒。

    好高的攻击！

    苏然心中警惕起来，就自己这点血量，还真不够几下的。

    就在这时，大血牛那壮硕的身子竟然被一层厚厚的血壳给包裹了起来，两只雄蚁守卫攻了上去，上颚啃咬在了上面，血盾竟然没有破，泛起阵阵涟漪，大血牛竟然只强制性的减少了1点血！

    我靠，血战竟然有如此技能？似乎比法师的法盾都要变态！单此一点，苏然意识到，血战这个职业，绝对不一般！

    那么，自己的分身，也将会大放异彩！

    “大兄弟，别愣着了，我这技能有时间限制，快点吧！”别看大血牛现在风光，他心中也是泛着苦水，当自己的盾破了之时，那自己艰苦抗战的时刻就要来临了。

    苏然愣了下，随后掏出了自己的拿手烧纸，呃，也只能用烧纸了。幻魔石剑用不了，魔兵还在进化着，自己的等级不够，更是不用想。

    “嗖！”

    烧纸在苏然抛出之后，火光爆燃，化成火球就砸向了其中一只雄蚁守卫。

    “嘭！”“-242”

    “哇，大兄弟，好高的攻击！”

    正扛着两只雄蚁守卫攻击的大血牛见苏然出手，单单一招火球就拿下了雄蚁守卫242滴血！

    受到痛击的雄蚁守卫放弃了眼前的血战士，朝着不远处的苏然就冲了过去，目中泛起了红色的光芒。

    “大兄弟，小心！”大血牛没有嘲讽技能，拉不住怪，只能大声提醒道。与此同时，大血牛的盾破了，他用血肉之躯硬抗雄蚁守卫的攻击，自己手下不慢，血色大刀却是狠厉地劈向这只雄蚁守卫的头颅。

    正拿着烧纸攻击的苏然突见那雄蚁守卫朝着自己窜来，不慌不忙，召唤出分身熔岩骨狼就冲着这只蚂蚁冲了过去，雄蚁守卫与熔岩骨狼厮打在了一块，苏然手下烧纸不停，不断地扔向这只雄蚁守卫，它挣脱不得骨狼的攻击，只能被苏然用烧纸生生的打死。

    苏然刚杀完才发现，另外一只雄蚁守卫竟然在追击着大血牛。原来，大血牛实在扛不住，引着雄蚁守卫放起了风筝。

    “大兄弟，快点，杀这只！”大血牛气喘吁吁的对苏然说道，突然发现，自己的血盾技能可以再次使用了！大喜过望的大血牛全身再次被血色的薄膜所覆盖之后，他这才放下心来，一屁股坐在地上，大口的喘息着，任由身前的雄蚁守卫攻向自己。

