    第155章暴君少年时81

    况且他不是已经想要补偿了吗？！

    是盛慕安自己命不好，在这当口却被燕弋那反贼给劫持了，这与他有什么关系！

    不去杀大燕的人，反而来逼宫他这大周皇帝，这就是盛家的时代肱骨吗？！

    周祁正气怒至极，却又无可奈何。

    当即召开百官会议，却毫无破解之法——如今内有虎，外有狼，大周危矣。

    有文臣建议撤离京都，再寻机会东山再起，但周祁正知道，一旦真的这么做，大周就真的完了！

    他没有立刻同意这个说法，但之后没几天，就说燕国的人也打到了幽门关，和盛慕泽成夹击之势，势要将京都围困。

    整个京城风雨欲来，甚至已经有官员携带家眷出逃，连朝都不来上了。

    终于，又顶了半个月，从未收到任何一个好消息的周祁正也顶不住了，带着玉玺，狼狈离京，还安慰自己，到了那时，就让燕弋和盛慕泽去打吧，他带着巨大财富，找个地方先蛰伏，等他们两败俱伤，再来坐收渔翁之利。

    可惜，话虽如此，此次出逃，他却连一个后宫女人都没带上，包括傅婉柔，真真像极了丧家之犬。

    反观燕弋，唯恐盛盼一个人在大燕皇宫会遭遇什么他不知道的事情，于是不顾反对，哪怕行军都带着她，寸步不离，即便要上战场，也会为她抱到马背上。

    作战杀敌，指挥部署，二人形影不离。

    一开始，还有将士看不惯娇滴滴的盛盼，但后来，他们发现，这个手足不便的女人，在战场上的时候怡然不惧，甚至偶尔还会出言指点他们遗漏之处的时候，这种态度便收敛了许多。

    后来有一次，将士们看见身为主帅的皇太子颈间被咬出了血，终于彻底接纳了盛盼——大燕人生性豪爽，对胃口了就是兄弟。

    他们看不出来盛盼细皮嫩肉的，性子倒是泼辣，且张扬至极，毫无残废之人的畏缩自卑，单是这一点就赢了许多男儿。

    有时候空闲下来，他们还会跟开燕弋和盛盼的玩笑，让他们夜里消停些，别叫他们这些大男人看着眼馋。

    燕弋摸了摸颈上的伤口，不说话，只是看着盛盼笑，那双狭长眼眸里，满满都是她的影子——他十分了解盛盼，这个少女虽然喜奢，且性格娇作，但她骨子里还是只遨游在九天之上的凤凰。

    战场这样的场合她肯定喜欢，所以他才会带她来这样的修罗场。

    果不其然，她很是心喜，对一切都很向往。

    他以为这便是她愿意跟着他的信号，夜里便放肆了些，谁知道她还真狠得下口，当即咬破了他的肉。

    疼虽然有些疼，但好在不是毫无价值，最起码，他们之间算是说开了。

    盛盼从不做囚笼里的金丝雀，如今既然小可怜被养歪了，非要娶她，她知道挣扎求饶都是徒劳，干脆跟他讲条件：“要我从了你也不是不行，但得等到你将完成掌控大燕和大周，统一两国，以皇后仪仗接我入宫，我才愿意随你。”

    她抬高下巴，一字一句：“我要名正言顺。”

    (本章完)

