    晚上23:30，梁德在手机上收到了神秘人发来的医疗检测手环图纸和配套的手机应用安装包。

    　　从早上到现在只花了14个小时不到，这效率着实有点厉害，哼，活该你做乙方。

    　　梁德用武道元神过了一遍图纸，将各处细节反复牢记后，掌中涌起棒球大小的幻海玄气，很快就按照图纸制造出了第一件成品。

    　　梁德看了看审时语图纸上那个造型简洁优雅、带有别致螺钉设计的金属质感天蓝手镯，又看了看自己手里那个好像用蓝玻璃烟灰缸抠掉底弄出来的玩意儿，颜狗梁先生在心里暗自决定以后绝不以貌取人。

    　　“弦哥，你戴上这个试试，没问题的话等下跟我出去铺货。”

    　　栗知弦戴上那个没有任何标志、只在内测印了一个应用下载二维码的蓝色手环，好奇地在手腕上转了几圈，问道：

    　　“这是什么？脱发克星升级版？”

    　　“没那么简单，这个996ICU手环不但整合了自动生发的功能，而且能够与人体经脉相连实时监控佩戴者的身体情况，然后通过内置的医疗分析模块迅速作出诊断，及时发现严重疾病隐患，在第一时间提醒佩戴者尽早就医，有效预防突发急性病和过劳猝死。

    　　本产品可自动吸纳外界游离的天地元气维持运转，使用年限高达两年半，这么棒的产品，只卖99.6元，可以说是物美价廉的社畜之友。”

    　　“只卖九十九块六？

    　　老梁你没弄错吧，普通的运动手环都不止这个价了。

    　　那些白领很舍得给电子设备花钱的，吃土买新手机新主机新掌机的人多了去了，你这个996手环卖9960元也有大把人买，嫌数字不吉利也可以卖8848啊，纯手工制作的手环哎，以前谁见过这么高端的玩意儿？”

    　　栗知弦通过996ICU手环配套的手机应用查看着自己的身体情况：

    　　……食管静脉曲张、白细胞增多、肝肿大、酸碱平衡失调，初步诊断为早期酒精性脂肪肝，建议及早就医。

    　　酒精肝，嗯，我也这么觉得，这东西还挺准的。

    　　她抬起头对梁德道：

    　　“至少得卖三千吧，老梁，自信一点，虽然你这个手环又丑又重体现不了工匠精神和情怀，但是你的核心功能还是可以的，榔头手机都敢卖两三千，你为什么不行。

    　　那些小资白领连大几千的无线吸尘器都舍得买，何况是这种能救狗命的好东西，加价，必须加价。

    　　我觉得定价乘个30吧，2988元，听起来就吉利。”

    　　梁德拿着专用手机，头也不抬道：

    　　“谁跟你说白领是主要用户群？

    　　现在的白领是很辛苦，但是比起坐办公室的文职人员，那些年纪更大、薪酬更低、工作环境更差、体力劳动更多的一线工作者才更容易生病吧。

    　　我这个996手环是三无产品，定价太高了他们不会买的。”

    　　“老梁你既不留名也不赚钱，做这些事情干什么，你是空想之拳又不是社畜救星，再说光有这个手环也救不了社畜啊。”

    　　“穿界门还要过几天才到，所以我想趁有空做点愿意做的事情，解决一下我不够持久的问题。”

    　　栗知弦差点把嘴里的混酿半甜白葡萄酒从鼻子里喷了出来。

    　　喷了，你有持久问题这种事情不要告诉我啊！

    　　对这种关乎男人自尊的事情你这么无所谓的吗！

    　　界原展开不到2分东的梁德没再说话，他专心操作，用专用手机抓取着415号世界的相关数据，在给审时语做的手机应用做最后的本地化改造。

    　　主要是通过抓取415号世界各个医疗机构的数据，在手机应用中加入各类常见疾病的平均治疗费用和相关流程介绍。

    　　梁德还附加了一个功能，就是用户可以选择忽略一些本来就被忽略的小毛病。

    　　什么颈椎病、腰椎病、腱鞘炎、慢性咽炎、眼疲劳、胃炎……社畜们或多或少都有这些勋章，天天提醒也不会去看医生的，想去看医生也请不到假的，还不如屏蔽掉，以免加重在社畜中广泛存在的强迫症和精神衰弱。

    　　还有就是用户可以设置一个医疗预算，一旦检测到会超出此预算的疾病马上预警。

    　　梁德给的默认提醒预算是4000，也就是襄北市去年平均收入的二分之一，用户觉得太高或者太低也可以自己修改。

    　　他做完本地化之后，马上开启量产模式，幻海玄气全力输出，很快在海纳幻藏中堆了几百个做好的996ICU手环。

    　　自动生产模式已开启，可以去铺货了。

    　　“弦哥，走吧，争取今天晚上把货铺满襄北市。”

    　　几分钟后，栗知弦一脸蛋疼地站在无人售货的成人用品店门外，了无生趣地给用鸽隐化作透明人潜入的老梁放风。

    　　没错，东国现行的法律是禁止使用童工的，这个996ICU医疗检测手环是不折不扣的成人产品。

    　　而且无人售货的成人用品店一般都有门帘，再加上现在主题酒店房间内逐渐开始普及小型桌面式售货机，所以成人用品门店的客流量越来越少了，老梁隐身进去搞机修和铺货，基本上不用担心被人发现。

    　　梁德徒手拆开成人用品店的自动售货机，在里面硬生生加装了一个蓝色货道摆上996ICU手环，然后在货道尽头留了一个海纳幻藏的海眼通道，方便以后随时补货。

    　　投币设置的话……只收现金，凭身份证每天仅可购买一次，储币箱里也留一个通往海纳幻藏的海眼。

    　　梁德忙完这一波，隐着身走出成人用品店拍了拍栗知弦的肩膀。

    　　“这家搞定了，去下一家。”

    　　栗知弦走在深夜的街道上，行尸走肉，踉踉跄跄。

    　　为什么会变成这样呢。

    　　第一次有了想要努力工作的理由。

    　　第一次就算是晚上加班也无所谓。

    　　本来应该是像做梦一样的狼性励志时间，但是，为什么，会变成这样呢。

    　　我这个普普通通的正统派美少女，为什么会和一个男人一夜之间逛遍襄北市所有的成人用品店呢！

    　　“嗷呜……”

    　　哀伤的狼嚎在月下美少女的心里回荡。

    　　……

    　　凌晨两点。

    　　一个巨大的肥硕身影鬼鬼祟祟地溜进了一家挂着不透明门帘的店铺。

    　　还在产业园加班的技术总监赵四月五分钟前收到了梁德发来的短信，他带着身份证下了楼，蹑手蹑脚地走进了公司附近的成人用品无人店。

    　　“996ICU手环？”

