    高喝声中气十足。

    如奔雷入耳，所有人都是一惊。

    但场中激烈交锋的两人根本不停手，已然杀红了眼。

    “聋了吗！不想死给我停手！”

    任谷大喊，真气一提冲进了场内，气劲直接爆发射出，一爪朝凌天掏去。

    见两人合力朝自己攻来，凌天一咬牙，更加疯狂运转功法吸收灵气，丹府竟然有种快要撑爆的痛感，但，此刻决不能停！

    身形一动，凌天剑招更加凌冽，完全不退避。

    可任谷，也是实力强劲的魂动境修炼者。

    两人夹击下，前有狼牙棒呼啸横扫，后有强劲掌风直至心口，凌天防守起来格外吃力。

    一瞬间，两人找到破绽，趁凌天来不及回护身后，任谷鹰爪一抓，捏住凌天肩头将他抡了出去。

    轰！

    场中爆出一声巨响。

    在众人眼里，方才那场战斗，凌天宛如杀神。

    此时见他被锤倒在地上，所有人才松了口气。

    太强了！

    “呼！”

    王杰悄悄松了口气。

    为了生擒凌天，他不敢使出全力，怕自己落得侯绍元一般的下场，可如此战斗，遇上搏命的凌天，他也不好受。

    还好任谷及时赶到，不然继续下去，还不知道会发生什么。

    “多亏任先生及时赶到，不然，这逆子恐怕就要欺师灭祖了！”

    他能感受凌天出剑时的杀意，这小子，完全是胆子比天大的狠角色！

    “呸！”凌天吐出一口血沫，冷冷望着王杰。

    一旁的颜羽早就憋不住了，怒吼道：“无凭无据定罪在先，出手欺压学员在后，现在，安罪名倒快，真是可笑至极！”

    说罢，他又望向凌天，“你没事吧。”

    “没事，小伤而已。”

    凌天朝他摇头，极力撑着。

    这老匹夫颠倒黑白，脸都不要了，他可不能示弱。

    不过。

    若是再坚持一段时间，说不定能在院中将他耗死。

    可惜！

    这时，任谷见聚灵法阵又恢复如初，才松了口气。

    “王学督，这摘星院向来是学院重地，打斗中触动了聚灵阵法，消耗巨量灵石，勤思堂根本无法和共治会交代啊。”

    这些修炼物资，由各大势力共同提供，因此，作为平衡，各方势力掺杂在内，共治学院。

    哪怕一针一线的消耗，也得将账目说得清楚，更别说方才眨眼一瞬，消耗万颗灵石，根本解释不清。

    听闻消耗巨量灵石，凌天顿时明白和自己有关。

    不知为何，丹府真气完全耗尽的一刹那，噬天万圣诀，竟然开启了另一种狂暴模式。

    在提供灵气的聚灵法阵内，急速将灵气炼化为真气，补充到丹府内，战斗力飙升。

    这种情况从来没有过，凌天极为享受此刻，置之死地而后生的畅快感。

    看来，这才是引起法阵异动的根本原因。

    而王杰根本不知晓法阵异动，连忙撇清关系，“有学员上戒律堂状告凌天出手伤人，我亲自来捉拿他回去而已，这可是完全符合院规的事情，灵石消耗，与我无关。”

    牵扯到利益，他还是要撇清关系，以免招人记恨。

    就在这时。

    凌天猛然想起一件事，他冷笑一声，“与你无关？我看王学督应该先惩戒自己！”

    “你个畜牲逆徒！几次三番不知悔改，真当我戒律堂是摆设，不敢强行拿你问罪？”

    见凌天还敢出言反驳，王杰怒从心生，立刻骂了出来。

    “你说我打伤学员，我想起一事，若有人强闯入院，院主可以武力反抗，可有此事？”

    凌天冷冷质问。

    见大家望向自己，王杰自然不能否认，“却有此事，不过人证在此，你还想狡辩？回戒律堂定罪，定要将你这张硬嘴，狠狠打烂，让你知道什么叫规矩！”

    “你可别忘了，摘星院靠腰牌进入，我可今日未出院落，不信，勤思堂学督可去一查！”凌天冷声道。

    腰牌和阵法相连，进出都有记录，作为院主人才能享用聚灵法阵，这是千真万确的。

    闻言，王杰心中暗道不好！

    这群新学员，不知道这等秘密，真在院中挑衅凌天？

    那可就大错特错了！

    王杰望向任谷，对方也是一头大汗。

    侯绍元身死在前，没人敢挑战院规，触怒上面的人物。

    “这件事，一查便知。”

    任谷咬着牙，只能承认。

    旋即，他取走凌天的腰牌，回到勤思堂阵法探查。

    片刻后，他面色有些难看，快步回来。

    任谷缓缓道：“已经探查清楚，这腰牌所启阵法，一直运转，从未停止，说明之前他未出院落。”

    可有人在此打斗受伤，那只有一种可能，闯入院内！

    凌天冷笑一声，“现在，学督可要给我一个说法了！”

    “怎么可能！”

    王杰一怔，千算万算，算漏了这一出！

    他怨毒地盯着凌天，恨不得将他扒皮抽筋，都不解心头恨。

    “学督，擅自污蔑学员，动手伤人，可要受罚的！”

    见真相大白，戒律堂没有证据抓人，还污蔑凌天，颜羽立刻跳了出来。

    “怎么处罚？”凌天问道。

    “杖责二十大棍，学督以身犯法，更要加倍！”

    两人一唱一和，根本不打算放过王杰。

    此时，凌天走上前，直视王杰，“学督，你说呢？”

    “你...你...！”

    王杰脸色阴沉至极，对方完全不将自己放在眼里，眼中更是怨毒无比。

    “怎么？学督不顾院规，不想承认自己的错误？”颜羽在一旁煽风点火。

    见此一幕，任谷站了出来，“王学督，此事...”

    他话音未落，王杰的狼牙棒重重砸在了地上。

    他目眦欲裂狞声道：“我自会领罚受刑！”

    说罢他转身就走。

    侯绍元已死，他们可不敢以身试法。

    “我有说，要你走吗？”

    凌天出声，喊住了王杰。

    王杰脚步一顿，扭头望向凌天，无比怨毒，“你还有何事！”

    “受罚，就在摘星院门口，给我赔罪道歉！”

    闻言，王杰暴怒，“你别得寸进尺！”

    “好啊，那我可就喊人了，反正死一个学督是死，死两个学督也是死！”

    王杰听见他的威胁，浑身一抖。

    侯绍元已死，还是当着祖元思面死的，可谁敢问罪凌天。

    院长有言，规则内，弄死凌天。可规则外，他背后之人也不是吃素的，那道剑光不知从何而来。

    念及此，王杰狠狠盯着凌天，“好！很好！”

    说罢，他狼牙棒瞬间变化，突刺收起，变成了一杆光秃秃的长棍。

    “戒律堂学督，王杰，在此领罚！”

    话音刚落。

    王杰直挺趴在地上，撅着屁股，接受杖责。

    那狼牙棒在灵识的操控下，一挥而至！

    “啊！”

