    小朵前面带路。

    两人出了巷子，便上了一头巨角山羊。

    巨角山羊是朔风平原独有的妖兽，容貌长，实力低，性格温顺，一直是朔风平原蛮族的坐骑。两人一路向着城北而去，很快除了城。

    巨角山羊在路上走了两个多小时，才远远看见了一片扎着帐篷的营地，

    天已经黑了。

    里面亮着一个个火盆和火把。

    营地里都是狼族之人。

    这些狼族之人见到猫女小朵出现，纷纷笑着招呼，然后带着猫女小朵就进了营地最大的一个帐篷。

    帐篷里。

    一头容貌已经发白的狼族之人正喝着酒，在见到张铭出现之时，只是凝视了一眼道：“小朵，这就是你说的那个人？”

    “雪族，张铭，见过狼族族长。”张铭卸去了头上的妆容，对着狼族族长恭敬开口道。

    狼族族长见之，冷哼一声道：“雪族。张铭。我听说过你，雪族第七势力祖龙宫少主。雪族现在正在和我们蛮族开战，你这小子居然出现在朔风城里，利用我们狼族大肆收购牲口，抬高粮价，想要在我们蛮族内部造成混乱，屠戮我蛮族大军。来人，把这雪族之人洗干净，直接烤了，给族人们做下酒菜。”

    周围几个狼人大步就走向了张铭。

    张铭只是站在原地。

    几个狼人上前就用绳子捆住了张铭，然后向外面走。

    外面的火堆是现成的。

    几个狼人就准备烤张铭了，而帐篷里的狼族族长大步走了出来，手里拿着一把刀开口道：“小子，你以为我真不会杀你？”

    “族长大人，如果你要杀我，就不会见我了。”张铭平静开口道：“至少，在我话没说出来之前，你不会真想杀我。再说，这普通火焰也烤不死我，我何必挣扎？”

    狼族族长冷哼一声，凝视着张铭。

    张铭又道：“族长大人，我们还是进去说吧。我知道你还有很多顾虑，但是至少让我把话说完，你再决定怎么处置我。又或者，我也可以把你想说的听完，再决定如何去做。”

    狼族族长又看向了猫女小朵。

    小朵开口道：“狼爷爷，主人是个很好的人，你们一定可以合作的。”

    “主人？”狼族族长对小朵开口道：“小朵。你是猫族的小公主，怎么可能认一个雪族人为主。”

    小公主？

    这猫女小朵在猫族地位不低啊。

    狼族族长挥了挥手道：“人先带进来，其它人出去。”

    张铭又被带进了帐篷。

    狼族其它人都出去了，只留下了一个年轻的狼族之人。

    “这位是我儿子，他在没关系。”狼族族长随口说了一句，然后指了指一边的空位道：“张铭，你坐吧，明人不说暗话，咋们就直话直说。我狼族的确不甘心被虎族统治，但是你要我帮着雪族屠戮蛮族，我狼族也做不到。我狼族不想成为蛮族的叛徒。”

    张铭坐下轻轻点头道：“族长大人放心，我雪族也没想过要屠戮蛮族。我们雪族求的不过是一份平静而已。近几百年来，一直都是蛮族在侵扰雪族，雪族一退再退，可是蛮族并没有停止侵略。而这一次，我们雪族占据了苍茫山，为的就是将蛮族阻挡在苍茫山之外，求得百年太平。”

    狼族族长微微点头道：“这些我明白。我们蛮族的确是一直在侵扰雪族。雪族在我们眼里，只是一个弱小的部族。只是恐怕谁也没想到，雪族有一天会占据苍茫山。要不然，我们蛮族不会那么轻易丢掉苍茫山。这也就是虎族统治了蛮族，换做是我狼族，苍茫山一定派重兵把守。而虎族之所以不排兵镇守苍茫山，其实也有让你们雪族牵制我们狼族的意思。”

    原来如此。

    难怪蛮族在苍茫山没什么驻军，虎族也忌惮狼族，就空出苍茫山，让雪族牵制狼族。

    “那就好办了。”张铭笑着点头道：“雪族求的是和平。而狼族求的是地位。我们完全可以合作。”

    狼族族长沉声问道：“你要如何合作？要我们狼族帮你们对付朔风城的五万大军，是绝无可能。”

    五万大军？

    张铭笑着摇头道：“族长大人误会了。那五万大军，我们雪族根本没放在眼里。”

    “你们！”狼族族长眼神惊讶开口道：“你们雪族能够拿下那五万大军？”

    张铭笑着点头道：“前面的五万多大军，都已经被我们蚕食了。这五万大军，我们自然没放在眼里。而且这么多天过去了，那五万大军一直没有牲口和粮食支援，恐怕要不了多久就会大乱，到时候那五万大军只有撤军这一条路。否则他们很快就会死在我们苍茫山下。”

    狼族族长眼神再动。

    “前面那五万大军，你们是怎么拿下的？”狼族族长疑惑道。

    张铭回应道：“拿下那五万倒也不难。寒冬城的五千人，攻城用了不到三天。后来支援的两万人，倒是更简单，进了清风谷，不到一天便全军覆灭。而后面三万在苍茫山下，倒是花了点时间。不是我们不能尽快拿下，主要怕太快了，朔风城会派人继续攻打。哦。对了，还有苍茫山上几百人，那就不算了。”

    张铭说的风轻云淡，狼族族长却是越听越发沉。

    狼族族长咬牙道：“或许我该现在就杀了你。”

    “你狼族将永世被虎族压着。”张铭回应道。

    狼族族长深吸了一口气，缓声道：“狼族不会永世被虎族压着。张铭，我狼族不会帮你们对付苍茫山下的五万大军，但是我也不希望那五万大军回到朔风城。”

    这倒是可以理解。

    张铭看着桌上的奶酒，喝了一口道：“族长大人，或许你该担心的不是那五万大军，而后蛮族帝都来的大军。”

    “我知道。”狼族族长声音沙哑开口道：“那也是你们该担心的敌人。蛮皇铁骨傲，五日后，将到达朔风城，最多六日，将出现在苍茫山下。”

    六天？

    张铭眼神一变，开口道：“怎么会那么快？不是至少要八天吗？”

    “八天？”狼族族长轻哼一声道：“看来，你们对蛮族的情报没那么准确。蛮皇接到苍茫山被雪族占领的消息，当即已经下令蛮族三大军团进发苍茫山。一共三十万大军。而蛮皇座下亲卫军一千人，他们的坐骑是狮牛兽，成年狮牛兽能够日行两千里，蛮皇和这一千亲卫军至少比后面大军快上两天到达苍茫山。而这一千亲卫军，每一个都是灵窍境以上的高手。张铭，你以为雪族为什么这么多年被蛮族压着吗？那是因为蛮族有着绝对的实力。”

    一千名灵窍境！

    张铭呼吸加重了，就这一千人至少抵得上两三万大军啊。

    而且，后面跟着的可是三十万大军。

    在张铭眼里，雪族能够抵挡的最大数量也是三十万大军，只是这三十万蛮族大军显然比张铭预想中的要更强大。

    狼族族长见张铭没说话，又开口道：“张铭，你来到朔风城买牲口，提高牲口价格这一步，我很欣赏。你有胆识，有谋略，但是这些终究是小道。等到蛮皇带着三十万蛮族大军一到，恐怕要不了三天，苍茫山就会被攻破。到时候，你再多谋虑，也无法抵挡这一股正面来的力量。因为雪族终究不是蛮族大军的对手。”

    这一点张铭无法否认，一旦苍茫山被攻破，那基本上等于雪族目前一半以上的战力。而蛮族长驱直入，到时候雪族将面临灭顶之灾。而现在，就算雪族退军，恐怕也来不及了，两个皇子已死，五万大军覆灭，蛮族三十万大军来到苍茫山，绝不会占了苍茫山就退兵的。

    死局。

