    容紫陌一怔，这慕江城竟然真的与她结拜，还让她以慕家义女身份住到慕家去，若是换做别人，一定是一个千载难逢的机会，但是对她来说……

    容紫陌不喜欢寄人篱下，曾经在幼儿园十几年的时光，她过够了看别人眼色过日子的生活，更何况她还没有找到福妈与容大川。

    到了无倾城，进了慕家，哪里会有这么多的自由。

    更何况，这世上没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨，容紫陌只是一个小大夫，虽然救过慕江城几次，但是慕江城是世族大家出来的贵女，又怎么会真心瞧得上她？

    容紫陌笑笑：“多谢慕小姐好意，不过我真的习惯了现在的日子。”

    慕江城叹口气：“要不然你再好好的想想？明日我们离开之前，你都能改变主意。”

    容紫陌本想直接拒绝，慕江城却径直站起身来低声说道：“你可想好了，你真的甘心永远在乡下做一个游医吗？那原本属于你的相府嫡女的一切，你真的不想要了？只要你做了慕家义女，这一切就都有可能争回来！”

    容紫陌微微地扬眉，如果她是真的容紫陌，的确会动心，可惜……

    夜里，容紫陌躺在地上的被褥上睡得香甜，一旁，倾十七却紧紧地盯着女子，眸色若有所思。

    今日慕江城所说的话他都听见了，如果他是容紫陌，一定会跟着慕江城走的，只有去了无倾城，才有可能取回她容家嫡女的一切，可是这女人似乎毫不动心。

    想想自从容紫陌出现，医魔与风谷雨还有觅临风，甚至就连风惊蛰、慕江城都接二连三的出现，倾十七觉着，容紫陌这个女人似乎不简单。

    第二日一大早，风惊蛰就让人整队准备出发。

    马车里，慕江城不时地掀起帘幔来向外望着，可是那大门中自始至终没有出现容紫陌的身影。

    “小姐，您若是离不开那容神医，咱们就强制将她带走！”一旁婆子见慕江城如此，忍不住低声说道。

    慕江城摇摇头。

    直到风惊蛰等人启程，女人还是没有出现。

    慕江城幽幽地叹口气，她握紧了手指，恨不得同意婆子的话，立刻将女人绑走，让她赶紧离开那个人的身边，但是这样一来，若是让风惊蛰注意到那个人……

    慕江城咬咬牙，低声说道：“咱们走吧！”

    婆子上前将帘幔放下来。

    慕江城舒了一口气，抬起肩膀来，缓缓地叹口气。

    她已经将消息带给那个男人了，至于他如何抉择，就是他的问题了！

    风惊蛰一行人终于走了，客栈的生意也恢复了正常。

    容紫陌背上行李，向外面望了一眼，确定风惊蛰的人都不在了，这才背着行李出了客栈。

    站在客栈门前，重新见到宽敞的街道，容紫陌舒了一口气，终于结束了。

    容紫陌摸了摸背上的行李，这次赚了一千两银子，也不算亏本。

    容紫陌雇了一辆马车，与倾十七一起，赶紧回杏花村。

    此刻杏花村口，墨染望着这小小的村子，再看看村子后面的大山，微微地皱眉。

    难道他的爷就一直藏在这里？

