    有了洛远的督促，电视剧立项自然要效率很多，团队大致分为两拨，一拨是碧海青天，一拨是绯红娱乐。

    其中以碧海青天为主。

    这也很正常，绯红现在刚起步，自己的剧组团队还不够成熟，就连洛远都还没能够彻底充实自己的剧组班底，更遑论初来乍到的陈杰这边。

    好在碧海青天的人都水平在线。

    而除了电视剧的准备工作之外，洛远也在写《倩女幽魂》的电影剧本，作为聊斋中最为经典的篇章之一，洛远记忆中至少有五部以上和小倩相关的影视作品。

    印象比较深的是哥哥于王祖贤。

    其次是刘天仙的版本，对刘天仙这一版本印象比较深刻倒不是因为作品有多好，纯粹是洛远槽点太多的缘故，反正洛远看完这部电影之后愣是没把电影与记忆中的聊斋结合起来。

    也许是先入为主？

    明明刘姑娘在这部电影中演技并不算尬，还带着点出道初期的灵性，最多说是有点稚嫩，但也比那位将本该憨厚纯真的宁采臣演成了小傻子的男主角要强上一些……

    又或许是情节不够好？

    总之洛远对故事的理解在于痴男怨女，而非情窦初开，所以这个故事的核心并非谈恋爱，而在于爱这个字眼的本身。

    反正这个世界没有聊斋。

    所以洛远的剧本偏向于哥哥和王祖贤这一对，他不需要考虑有人说他老套，因为没有聊斋，《倩女幽魂》这样的故事华夏也并不曾存在。

    当然，也并非完全照搬。

    洛远习惯在电影中加入自己的理解，之前那部电影的大幅度魔改就是他想法的一次实验，所以这次他同样会作出一定的调整。

    比如台词。

    比如剧情节奏。

    比如电影画面等等。

    只要秉承宁采臣和聂小倩这一对痴男怨女的爱情主线，故事就不会太难看，加上目前华夏已经大幅超过前世香江八九十年代的特效技术，洛远相信这部电影应该能够取得一定的成绩……

    厨房里。

    忙活了好一阵子的艾小艾系着围裙，轻轻敲响了书房的房门：“吃饭饭！”

    “……”

    洛远暂时放下剧本，艾小艾已经做好了菜，蛮丰盛的样子，不过洛远的关注点却在艾小艾身上。

    艾小艾只化了个淡妆。

    染成亚麻色的长发微卷，随意的披在双肩，眼神略有些慵懒的样子，淡淡的眼影配合水水的红唇显得性感而妖媚，低胸的衣服包裹着米色围裙，将她原本就白皙的皮肤显得更加的白嫩——

    前凸后翘。

    秀色可餐。

    以至于艾小艾光是迈动修长的双腿，洛远就忍不住脑补了几个不太健康的画面。

    “好看吗？”

    艾小艾挑了下眉。

    洛远咳了一声，心中却是莫名生出了一股怪异之感，仿佛艾小艾现在已经变成了千颂伊。

    “好看。”

    洛远道：“你最近钻研剧本？”

    艾小艾点点头，把快要遮住眼睛的头发轻轻撩了上去：“一直在考虑千颂伊会是什么样的状态。”

    “有点意思。”

    洛远夸了一句：“吃饭。”

    两人坐下来吃饭，艾小艾道：“刚刚看到你在书房写剧本，是下部电影吗？”

    洛远说是。

    艾小艾追问：“什么样的故事？”

    洛远一边吃饭，一边含糊不清道：“我觉得它是一个魔幻爱情故事，不过顾朗给出的解释可能更加直观点，他说这是一部鬼片。”

    “鬼片？”

    艾小艾略有些兴趣的样子：“快和我说说看是个什么样的故事……”

    洛远干脆把故事简单讲了一遍。

    华夏人边吃饭边聊天的习惯大概就是艾小艾这种人推动的，总之两人今天的确是把边吃边聊发挥到了极致，吃一口说一句，故事讲完了，饭也就吃完了。

    “不是有首诗吗？”

    艾小艾有些好奇道：“你说宁采臣与聂小倩写了一首诗，诗句是什么？”

    “诗句……”

    洛远轻轻念道：“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”

    “只羡鸳鸯不羡仙？”

    艾小艾喃喃念了一遍：“这样的意境，放在你说的故事里刚刚合适。”

    洛远笑了笑。

    这首诗前世还引起过一定的争议，有人说借鉴的地方太多，有人则说是《倩女幽魂》编剧的原创，而在这个世界应该不会产生类似的争议了。

    “我都想演聂小倩了……”

    艾小艾似是有些触动：“不过我肯定演不来这样一个角色，你准备找谁？”

    “还在考虑。”

    洛远苦笑，想找一个和王祖贤类似的演员谈何容易，他准备过段时间狂刷文艺片，国内一些擅长文艺片的女演员可能会更加契合这个角色，他印象中还是有那么几个可以参加试镜的……

    最麻烦的是男主角。

    表面看来宁采臣并不难驾驭，但洛远很清楚这个角色其实并不简单，因为百分之九十的演员会把宁采臣特有的憨厚与纯真演绎成直冒傻气的笨书生……

    纯真憨厚不代表傻。

    所以洛远印象中并没有特别符合要求的演员，他打算等剧本完成后，找顾朗以自己新电影的名义举办一场针对宁采臣的角色甄选大赛——

    这次他要推一个纯新人出来。

    反正他电影中一向没什么大牌，之前拍石头，方博与郭宇这群人也和新人没什么区别，所以对此洛远还是比较轻车熟路的。

    身高……

    体型……

    年龄……

    这些条件洛远不会做任何设定，因为他不是找一个哥哥的复制品，每个人都拥有独立的人格，不可能成为别人的影子，他要的只是一种感觉。

    洛远是一个重眼缘的导演。

    他比较迷信于自己的感觉，谁能行谁不能行，如果没有太过固定的参照，那所谓的感觉就显得非常重要了。

    不过眼下还是先写剧本吧。

    要打磨的东西很多，自己需要进度的地方也有很多，洛远曾经拿自己的导演能力和姜瑜等华夏顶级导演做过对比，如果不依靠前世带来的优越，自己可能并不是这群人的对手……

    这里有一个进步的空间。

    洛远相信，随着一部部电影的面世，自己未来定然会和这群人有一个碰撞，他希望这样的碰撞能够火花四溅，而不是单方面的碾压，亦或者带着点儿作弊味道的胜出。

    