
　　5月12日，MSI小组赛第二个比赛日。

　　下午五点，LCS演播室内的观众们都已经挤满。

　　“大洋马”Sjokz缓缓登台。

　　今天她换了一身米白色的西装套装，相比昨天凸显身材的紧身长裙，显得典雅了许多，直播间的LSP们也消停了一些。

　　“现场的观众朋友们！欢迎回到MSI小组赛的现场……”

　　简单的回顾了一下昨天的揭幕战后，Sjokz便公布了今天的对决。

　　17：00的首战，是由TSM对决EVS。

　　次战，则是G2对战闪电狼。

　　接下来的三四组，YM将连打两场，分别对阵TSM与G2。

　　休息室内。

　　YM全队也围坐在大屏幕前，观看着首场的对决。

　　小组赛的第一天，北美的代表队TSM先输给了G2，接着被三星拿下，遭遇了小组赛首日两连败。

　　在赛后，EU的官方也是非常冷幽默式的在官方账号上予以了安慰。

　　而北美赛区的观众在推特上毫不客气的开喷，表示如果MSI的主场选在洛杉矶，那么输得肯定是G2。

　　甚至有一些熟知华夏文化的北美水友，在网上晒出了自己准备的祭台，蜡烛加黄符纸，看上去有模有样的，表示要做法咒死G2。

　　有没有用是其次，节目效果是真的拉满了。

　　在Sjokz宣布比赛开始后，TSM跟EVS的队员们纷纷登场。

　　虽然都是两连败，但是越南代表队EVS的选手们，心情看上去要更放松一些。

　　作为实力较弱的外卡赛区，他们每年来MSI基本上也都是抱着观光旅游，顺便学习一下其它赛区的打法的目的而来。

　　能入围到小组赛，就已经算成功了。

　　心态上是很咸鱼的。

　　而另一边，TSM的“双神”，比尔森跟大师兄的表情，则要凝重许多。

　　在北美赛区的LOL历史上，比尔森跟大师兄就是历史的书写者。

　　两个人都是在2012年前后入行。

　　而他们的个人荣誉，则是交相辉映的联赛冠军历史。

　　不是你拿春季赛冠军，就是我拿夏季赛冠军。

　　在场上也算是宿敌了。

　　当然，他们的共同点是从未突破过S赛八强。

　　今年TSM从液体队TL挖来了大师兄，与比尔森组成“双神”羁绊，直接一统北美赛区，实现天下归一。

　　显然，他们想要在今年整个大新闻。

　　首日遭遇MSI小组赛两连跪，这跟TSM出征前的预期显然不符，队内的氛围明显凝重了许多。

　　选手就座完毕后。

　　BP也正式开始。

　　EVS这边还是中规中矩的Ban掉了小组赛首日比较热门的EZ、飞机，同时将中路比尔森的招牌英雄辛德拉送上了Ban位。

　　TSM这边Ban人则是比较均衡，五个位置各Ban一个，毕竟EVS也找不到特别需要针对的点。

　　两边阵容。

　　蓝色方TSM：上单塞恩，打野酒桶，中单蛇女，下路小炮+露露

　　红色方EVS：上单鳄鱼，打野男枪，中单发条，下路霞+卡尔玛

　　比赛的开局阶段。

　　TSM这边，中野出泉水后，直接入侵了红色方的上半野区，成功蹲到了来红开的男枪。

　　比尔森的蛇女也是打的异常坚决，男枪已出现就直接挂引燃先手，最后也是顺利的拿下了一血。

　　而另一边，TSM的下路，大师兄的小炮跟辅助露露非常大胆的蹲河道草丛，顺利的打出了EVS下路的双招。

　　“这北美队伍打的这么狠的吗，人机式打法啊？”左手盘腿坐在椅子上，目不转睛的看着屏幕。

　　“估计昨天输闷了。”小天晃晃悠悠的转动着椅子，瞅了一眼身旁的张小文。

　　后者直勾勾的看着屏幕里移动的男枪，眼睛里闪烁着奇异的色彩。

　　“你看啥呢？”小天伸手在他面前晃了晃。

　　“噢没事，想到了一些往事。”张小文摇摇头。

　　苏晨跟孟马单独坐在一边，两人不时的讨论着比赛的一些细节。

　　7分13秒，EVS上野辅三人想来尝试一波越塔。

　　而TSM的上单选手Hauntzer打的异常稳健，先是利用塞恩的Q【残虐猛击】提前击飞准备防御塔的卡尔玛跟男枪。

　　接着闪现拉开距离，释放大招【蛮横冲撞】，开着车直接回了老家。

　　稳得让人倒吸一口凉气。

　　弹幕也是立刻刷起了一片的“怕死流塞恩”。

　　“这TSM的上单打的够稳啊，我记得去年他还拿过杰斯、兰博之类的上单，今年直接转型蓝领了，北美霸哥吗？”战队经理小马笑道。

　　“峡谷的资源就这么多，今年TSM搞了双神羁绊，那资源分配自然会有变化。”孟马咬着圆珠笔，在笔记本上写写画画着。

　　第一组对决总共持续了26分钟。

　　实际上打到18分钟，小龙坑TSM打出一波零换五的团战的时候。

　　比赛就已经宣告结束了。

　　赢下这波团战后，比尔森的蛇女7-0，而大师兄的小炮则是5-1，两个人的伤害基本上可以瞬间融化掉EVS全队。

　　一整场比赛，TSM打的异常凶狠，明眼人都看得出来他们有一股子泄愤的意思。

　　经济差距领先到了一万三之后，TSM也不再恋战，终结掉了这局比赛，拿到了MSI的首场胜利。

　　在看到最后一波，比尔森跟大师兄二人直接闪现越高地，贴脸屠杀EVS的时候。

　　小天都禁不住坐直了身子。

　　“好狠の的双C。”

　　看来昨天两连败只是一个假象，TSM这状态，完全就是四强队的水平。

　　比赛结束后，大屏幕上，大师兄跟比尔森也是狠狠地击掌、拥抱，脸上也总算露出了一丝笑容。

　　被NA赛区的演播室里，主持人柯必也是嗷嗷嗷的捶胸怪叫，表示TSM接下来将一场不输，直接杀进四强淘汰赛。

　　半个小时的休息时间过去后。

　　第二组对决，G2与闪电狼也随之开始。

　　G2依然保证了昨天的状态，中上野三核，阿P、Wunder、Jonkos三兄弟打的风生水起。

　　值得一提的是，闪电狼在今天的比赛中，直接复刻了昨天YM的阵容，上路的Hanabi也整了把酒桶，节目效果直接拉满。

　　什么大招送对手逃生，E闪现撞到小兵，最后还想尝试一下昨天苏晨使用的几何桶套路，但是也遗憾失败。

　　一通神志不清的操作，看得观众连下几碗饭。

　　LMS的解说叉烧跟汤米也是抓耳挠腮，直接表示Hanabi昨天跟江科大对完线后，思想出问题了。

　　22分16秒，G2击败了闪电狼之后。

　　YM全队也离开了休息室，准备上场。

　　第三组，他们将迎战今天首战发挥出色的TSM。

　　通道里，孟马正在讲解着等会儿比赛的布置。

　　而G2的队员们恰好迎面走来。

　　小组赛三连胜的阿P，正笑嘻嘻的跟几个队友开着玩笑，在看到YM的队员们之后，立刻表情夸张的喊道。

　　“Hey，TheDemonofLPL!”

　　他朝着苏晨招了招手，露出两行大白牙。

　　显然，阿P这几天也没少逛推特，知道欧洲观众给苏晨取的“LPL的恶魔”这个外号。

　　“你好。”苏晨也用英语礼貌的回应。

　　“这一场比赛加油吧，我希望胜利的是你们，带着三连胜跟我们的比赛才有意思。”阿P似笑非笑的说道。

　　欧洲人惯有的自信和冷幽默，在他身上体现的淋漓尽致。

　　“希望比赛结束后，你也能笑的这么开心。”苏晨露出了一抹微笑。

　　两人互相“挑衅”了一番。

　　而一旁的小天、左手、张小文们则是面面相觑，连ABCD都认不太全的这几兄弟，自然是听不懂英文的。

　　望着阿P大摇大摆离去的背影，苏晨摇了摇头，跟着队伍走出了通道。

　　“MSI小组赛的第三战，YM与TSM的对决即将开始！”

　　随着主持人Sjokz的播报，两边的队员依次登台就座。

　　导播也将摄影机对准了本场比赛的关键人物。

　　TSM这边，比尔森跟大师兄入座之后还在严肃的交流着。

　　另一边，YM的队长苏晨，则显得平静了很多。

　　在选手们入座的期间。

　　国内斗鲨TV的LPL直播间。

　　负责这场比赛旳两名解说，管择源、记得，以及特邀嘉宾霸哥，也是出现在了观众面前。

　　“久等了，终于来到了我们LPL的代表队YM今天的比赛，”记得念了一段口播，接着介绍了今天的特邀嘉宾。

　　“今天我们也是邀请到了大家非常熟悉的主播霸哥，欢迎霸哥。”

　　屏幕前，西装革履一本正经的霸哥，略微有些紧张的招了招手，打了下招呼。

　　“众所周知，YM的上单选手江科大在做主播的阶段，跟霸哥的关系也是非常好的，能不能聊下你对江神MSI上的表现有什么感想？”管择源兴致勃勃的续上了话题。

　　“小组赛前两场他发挥的蛮好的，我個人感觉是无可挑剔，”霸哥笑了笑，“不过总感觉跟在LPL的打法有点不太一样了。”

　　“确实，昨天的两场比赛，一把纳尔，一把酒桶，都是比较团队的英雄选项，”管择源点点头，“可能在国际舞台的比赛上，江神也在学习更稳健的打法。”M.23sk.com

　　几人说话间。

　　大屏幕也切入到了BP的画面。

　　今天的比赛，孟马再次猜中了硬币，拿下了蓝色方。

　　这一幕也让记得跟管择源小小的调侃了一番。

　　前三个Ban位。

　　蓝色方YM这边Ban掉了辛德拉、小炮、再加蝎子。

　　而TSM这边则是很懂的直接禁掉了EZ，接着把妖姬跟盲僧双双拉黑。

　　“哦？今天上单四姐妹，TSM是一个都没Ban啊，他们是认为在8.9版本大削上单四姐妹之后，青钢影对于YM的优先级没那么高了？”管择源惊讶道。

　　“英雄联盟设计师！吃我一记虚空之刃！”记得立刻玩梗。

　　一旁的霸哥则是偷笑了一下。

　　对于他这种混子上单玩家而言，四姐妹就是妥妥的克星，新版本公布的当天，峡谷上单大变天，霸哥直接连夜上了三百分，爽的不要不要的。

　　蓝色方，YM的一选，先拿下了轮子妈。

　　“YM还是先拿轮子妈，”管择源哈哈一笑，“这在YM打AD就是舒服啊，把把一楼先给抢英雄的，除了那个人，还真没几个AD能享受这待遇。”

　　“实话实话，Bovy在MSI小组赛的六支队伍里，应该是除了EVS之外，最弱的一个AD选手了，他的英雄池实在是有限。”记得认真道。

　　“在LPL的时候好歹还能左手EZ右手轮子妈，这MSI版本EZ一加强，他反而拿不到了，这后面打三星，下路碰到尺帝那是真不好打。”管择源说道。

　　红色方，TSM的一二选，先拿卢锡安，再拿皇子。

　　“一楼抢卢锡安吗？虽然从8.7版本开始卢锡安在下路的登场率就没那么高了，但是还是存在中下摇摆的可能性。”记得分析道。

　　蓝色方，YM的二三选，先锁定了飞机，接着再补了一个酒桶！

　　“对面比尔森有可能拿卢锡安中单的情况下，给左手拿飞机是可以的，至于酒桶的话，还是要给上路的江科大拿吗，还是说摇摆一下？”

　　“卡在首轮末尾出这个酒桶，YM这一手BP还挺不错的，孟马功力见涨了啊。”管择源夸奖道。

　　红色方，TSM的第三选，再把辅助洛给抢了下来。

　　双方进入第二轮BP。

　　剩余两个Ban位，TSM还是很识趣的将青钢影跟纳尔禁掉。

　　这也有几分诱导YM拿酒桶上单的意思。

　　而YM这边，为了避免TSM拿到霞洛的组合，只能将霞送上ban位，接着补了一手奥恩。

　　红色方，TSM的第四选，在纠结了一番后，接着亮出了一个意想不到的英雄。

　　熔岩巨兽！

　　“诶！TSM要给上路拿石头人了吗？？”管择源跟记得立刻看向一旁的霸哥。

　　他可是峡谷之巅最懂石头人的男人。

　　眉头一皱，熔岩巨兽。

　　这可是霸哥的专有代名词。

　　“拿石头人就对了啊，”霸哥颇为认同的点了点头，“打江科大，跟着他对混就行了，千万别想着跟他打架，那样会死的很惨。”

　　“我看这一手选择不错！”

　　红色方的TSM还剩最后一选，依然没有明确卢锡安是在中还是在下。

　　而蓝色方的YM，则需要率先完成四五选。

　　第四选，YM锁下了辅助塔姆。

　　依然是轮子妈+塔姆的稳健流下路，这也是目前YM胜率最高的下路组合了。

　　“就差最后一选了啊，看看YM怎么说，打石头人的话，给江科大拿酒桶那就真的是对混了。”管择源笑道。

　　“我感觉YM不会拿酒桶上单，可能拿个船长或者鳄鱼之类的吧。”霸哥分析道。

　　“以我对苏晨的了解，让他稳一两局还成，你要是一直给他拿这种英雄，我估摸着他能直接退役。”

　　管择源和记得一听，也是哈哈大笑了起来。

　　众人谈笑间，YM的五楼，也是接连亮出了兰博、吸血鬼、鳄鱼等等选择。

　　然而，当一个翠绿色忍者，出现在五楼的窗口上时。

　　三人的讨论戛然而止！

　　“奉均衡之命！”

　　铿锵有力的女声，回荡在直播间内！

　　YM的第五选是……

　　离群之刺！

　　阿卡丽！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百六十章 【奉均衡之命！我流奥义！】免费阅读。https://xs.23sk.com 