    野营的地点就定在伍尔弗汉普顿的郊外，那里有风风景秀丽的维塞尔湖，可以野营垂钓，欣赏风景。

    野营的时间为期两天，正好与苏陌的休假时间相吻合。

    唯一不方便的是，这次野营还有其他院系的学生参加，虽然玛雅说到那之后会和格瑞丝于洋俩人单独找个地方玩，但是集合的时候苏陌还是要伪装一下。

    伊文斯听说俩人要去野营之后，也表示支持。

    “苏，最近你都扑在训练上了，是该找个机会好好放松一下。”

    伊文斯亲自把俩人送到学校，在那里学校会用一辆大巴车送所有人过去。

    苏陌带着棒球帽、黑墨镜、口罩，全副武装的出现在众人的视线里。

    不过这个装扮在学校里还不算最怪异的，学生们看了一眼也就算了。

    “嘿，苏……”

    于洋隔着大老远就看到了苏陌，正要热情的上来打招呼的时候，苏陌赶忙对他做了一个嘘声的动作。

    “于洋，你想我成为大熊猫被人围观吗？”

    苏陌翻了翻白眼，有点无奈的说道。

    “额……对不起，我忘了。”

    于洋不好意思的挠了挠头，倒是忘了苏陌的身份不能曝光的事。

    现在除了玛雅的闺蜜格瑞丝之外，还有于洋那几个华夏留学生，其他人还不知道玛雅的男朋友就是苏陌。

    就算上场苏陌带着玛雅去莫利纽克斯球场观看狼队的比赛时，玛雅也是全副武装的坐在角落里，每当镜头转过来的时候她就低下头去，尽量不让自己出现在众人镜头前。

    其实两人的关系已经被伊文斯给认可了，而且有特林康这个大嘴巴在，狼队的队友们也知道苏陌有个美女女朋友。

    只不过现在的八卦记者无孔不入，为了减少不必要的麻烦，两人才故意隐瞒男女朋友的关系。

    “于洋，你们俩还没分手？”

    这时格瑞丝扭着纤细的小腰走了过来，苏陌看到这个令人头疼的小丫头，不禁开玩笑的说道。

    “苏陌你嘴巴真够欠的，好端端的咒我们分手干嘛？”

    于洋撇了撇嘴，没好气的说道。

    “哈哈，还生气了，看来被格瑞丝拿捏了嘛？”

    苏陌啧啧称奇，上次他看到于洋和格瑞丝在一起的时候，于洋该扭扭捏捏的。

    没想到摆一个多月时间过去，两人就这么“没羞没臊”了。

    “格瑞丝挺好的，漂亮大方，对我也挺好的。”

    “呵呵，怪不得说男追女隔座山，女追男隔层纱，你废了。”

    苏陌正调侃的时候，格瑞丝已经走到了面前，看到俩人鬼鬼祟祟用华夏语交流的样子，不禁狐疑起来。

    “苏，你们俩是不是说我坏话呢？”

    “怎么可能呢格瑞丝，我们这么长时间没见，我会一见面就说你坏话吗？”

    苏陌堆出一脸笑容笑眯眯的说道，这丫头可是泼辣得很，万一把她给惹毛了，后果可是不堪设想。

    “那你们在说什么？”

    “我们在聊足球队的事呢，对了，他还夸你既漂亮又大方，而且对他很好。”

    苏陌耍起嘴皮子起来也是很溜的，三言两语就把格瑞丝逗得眉开眼笑。

    “嘻嘻，于真的这么说的？”

    “当然了，我发誓。”

    格瑞丝一听更高兴了，马上扑到于洋身上腻歪去了。

    “唉，没救了。”

    苏陌撇了撇嘴，看着俩人旁若无人亲热的样子，不禁都起了鸡皮疙瘩。

    玛雅倒是在一旁羡慕不已，可惜她和苏陌的关系还没有公开，牵牵手已经是最大限度了。

    野营的大巴车很快出发，苏陌几人把帐篷、食物、生活用品等一系列东西塞到车子里，四人找了个一起的位置坐下。

    从伍尔弗汉普顿大学开到郊外的野营地要两个多小时时间，刚上车的时候玛雅和格瑞丝还饶有兴致，一路上看这看那的。

    半小时不到俩人就都打起了瞌睡，在各自男朋友的怀里睡得香甜。

    苏陌早上也没怎么睡好，在加上伍尔弗汉普顿上午的太阳暖洋洋的，不知不觉也睡着了。

    英国的郊外大多是农场主们承包的土地，那里有一望无际的大片的田地，一眼望过去特别壮观。

    快到中午的时候，大巴车终于抵达了维塞尔湖。

    这是一个非常漂亮的人工湖，周围还布置一排排绿化带，是一个风景秀丽空气清新的好地方。

    参加野营的学生都是带着男朋友或者女朋友一起来的，在这里所有人可以自由活动，也可以组队游玩，只要让带队老师知道你们在哪就行。

    不少学生选择了湖泊旁边开阔的位置安营扎寨，因为那里视野开阔，夜里可以看到满天繁星，白天可以看日升日落，何其浪漫，

    而为了和人群拉开距离，苏陌四人不得不去寻找偏僻的地方搭帐篷。

    两个男生承担了大部分的体力活，两人又是扛行李又是搭帐篷，连做饭的事都给他们来做。

    苏陌不禁感叹，怪不得玛雅非要带他来参加这个训练营，原来就是让他来当苦力的。

    他甚至感觉在球队训练一天，也没有这一天折腾起来的累。

    不管怎样他已经上了“贼船”了，只能听两个“女王”的尽情吆喝。

    维塞尔湖是当地一个著名的旅游景点，每年也会有不少人会来这里参加野营活动。

    不过这里人的习惯和华夏不一样，他们没有在周围建造房子，而是最大程度的保留这里的原始环境，如果你想玩什么活动的话，得自己准备工具。

    于洋是个钓鱼爱好者，来到伍尔弗汉普顿大学之后就暂时放弃了这个爱好，今天趁此机会还不得尽情钓一场。

    而且于洋细心的准备了四根鱼竿，人手一根，不仅他自己要钓鱼，其他人还要和他一起陪掉。

    苏陌倒是没什么意见，反正他还正疲劳呢，站着不如坐着，坐着不如躺着。

    “苏陌，能不能正经一点，别玷污了钓鱼这项伟大的运动？”

    苏陌本来还真准备躺到地上钓鱼，再被于洋一番严厉斥责后，这才悻悻坐回了椅子上。

    玛雅和格瑞丝觉得太无聊了，钓了一阵就开溜，去湖泊的另一边坐船游玩去了。

