    林雨最近之所以不那么忙了，是因为《花千骨》快杀青了。

    除了拍摄初期因为换演员的事件有一些负面话题，整个拍摄过程都比较低调，相比较隔壁《梦轻盈》剧组，三天两头爆出新闻情况，《花千骨》剧组算是相当的风平浪静。

    平静到很多人都要忘记果果文化传媒正在拍摄一部电视剧。

    林雨拍摄《花千骨》是为了跟盛空对垒，当初主要是为了欧小娟，因为她就是因为《梦轻盈》这部戏离开了工作十几年的盛空，心中还是有一些心结的，作为朋友，林雨决定调整计划，为欧小娟解开这个心结。

    《花千骨》这部电视剧确实是林雨拍出来的，但是说实话，没有欧小娟这部电视剧拍不成，拍摄团队基本都是欧小娟拉来的，林雨创办公司一穷二白啥也没有。

    当初公司满打满算就只有一个刘娇还有一个康博他们宿舍的四个人。康博他们还只负责画画，公司的其他事务不参与。

    可是现在的果果文化传媒有限公司不仅出了三首霸占新歌榜前三名的金曲，还出了被编进小学课本的《父与子》，现在连电视剧也即将杀青。

    林雨只管拍摄，创作，其他的事情都可以放手交给下面的人做。每一个人都是让林雨放心的，特别是欧小娟和钱宇。

    欧小娟负责宣传和公关，钱宇负责艺人事务。

    果果文化传媒有限公司处于起步阶段，虽然手下的几个艺人也都是上升期的明星，甚至还有田俊宇这样的歌神，但是拿资源，拿到什么样的资源，商业资源拿的好不好，其实都很需要谈判技巧。

    相比于盛空这样家大业大的大公司可以给艺人很多资源，果果文化传媒的资源都是靠他们自己去争取的，好在钱宇业务能力给力，艺人们的综合实力也强，从来没有掉过链子。

    田俊宇和温灵他们当初接触的商务资源被很多其他公司受捧的艺人看上了，没少给他们使绊子，但是都被钱宇给解决了。

    如果说田俊宇他们的金曲是靠林雨，那么商务资源就是靠钱宇了。

    现在《花千骨》终于要杀青了，也算是这么长时间的努力即将画上一个休止符的标志。

    当初抱着那么大的希望，全体工作人员付出那么多的努力，到底能不能得到想看到的效果，没有人知道。

    有时候电视剧火不火已经不仅仅是靠实力，还有一部分玄学。

    两个关系好的人，总能遇到巧合的事，那叫缘分。但是两个关系不咋好的人，如果总是遇到巧合的事，那就叫孽缘了。

    果果文化传媒和盛空就是后者。

    如果说《梦轻盈》和《花千骨》同时开机，算是不经意间的故意为之，那两部电视剧同时杀青就谁也没有预料到的孽缘。

    他们同时杀青意味着会同时送审，很可能会同时播出，被拿来比较就是在所难免了。

    林雨从来没有怕过谁，也对《花千骨》非常有信心，但是不必要的麻烦谁都不想招惹，他没想过故意跟盛空的《梦轻盈》同时杀青同时上映。

    李林森对《梦轻盈》是一样的，他也对这部电视剧很有信心，从制作班底到演员，都是花了一番心思的，　而且他们这个项目是S+级，投入巨大，下半年就要靠这部剧赚钱呢。

    从拍摄前各种宣传就拉满了。

    电视剧拍摄期间各种话题都不断，无论是黑的还是红的，总之热度没有降下去过。

    相比较《梦轻盈》，《花千骨》的宣传就太少了。

    所以通过名气，网友们普遍觉得撞档后的《梦轻盈》要比《花千骨》收视好一些。

    “《花千骨》竟然跟《梦轻盈》一起杀青了，他们不会是想跟《梦轻盈》一起播出吧。”

    “我听说《花千骨》也是要上星的电视剧，电视和网络同时播出。”

    “《梦轻盈》和《花千骨》同时在电视和网络播出，那就有点意思了。”

    “果果文化传媒虽然最近好运连连，但是我还是觉得不可能赢得了《梦轻盈》。”

    “我以前就看过《梦轻盈》的书，女主的一生特别的坎坷，但是非常好看。”

    “《花千骨》也是女主名字，就是不知道演的是什么样的故事。”

    “当初投票的时候，我还是觉得他们的人物设定和选角都不错啊。”

    “确实不错，如果不是跟《梦轻盈》撞档，估计也会收视很好吧。”

    媒体是最会见风使舵，哪边得罪不起，就哄着哪边。

    如果《花千骨》不是撞了《梦轻盈》的播出时间，各大媒体可能会卖欧小娟个面子，帮他们宣传一下。

    但是现在两边即将一起播出电视剧。

    站那边太好选了。

    一个是成立了二十年的五大娱乐公司之一的盛空。

    而另一个是刚刚成立一年不到，默默无闻的小公司，到底该选哪个岂不是一目了然。

    除了跟欧小娟关系非常好的几家媒体，其余大部分流量高的媒体都跑到盛空那里写稿子了。

    社会就是这么现实。

    有些媒体不仅受盛空所托写宣传稿子，还不忘踩《花千骨》一脚。

    “《花千骨》就是想蹭热度。”

    “蹭来的热度也不是自己的啊，打铁还需自身硬。”

    “你们看《梦轻盈》是什么团队，再看看《花千骨》如同散班子一样的制作团队。”

    “欧小娟的惯用伎俩不就是黑红也是红么。有的艺人没有好宣传的点，就故意搞出一些招人烦的人设，知道他的人多了，再慢慢洗白自己。”

    “我一下子就不期待《花千骨》了。”

    林雨看到网上的不实言论，确切的说不是他自己看到的，而是刘娇将自己的手机怼到林雨面前，他才知道。

    “您说怎么办？”刘娇问道。

    林雨能怎么办？

    其实他最开始并没有想过跟《梦轻盈》撞上，数据都在那里摆着，就算不在同一时间段，也可以知道谁的播放量高。

    但是现在别人都欺负到自己头上了，林雨不可能放过任何一个机会。

    他对欧小娟说道，“小娟姐，你去争取一下，我们播出的时间一定要跟《梦轻盈》一样。”

    “这恐怕......”欧小娟担忧的说道。

    林雨微微勾勾嘴角，“该担心的是他们。”

