    再说姜宁海这边。

    上次拿股份在羲和抵押了一百亿资金后，姜宁海便将五十亿资金投入到了西北的新能源项目上。

    与这个新能源开发项目比起来，霸王集团以前的那些产业都显得有些不够看了。

    于是姜宁海便将工作重心也转移到了新能源项目上。

    此时他和萧雪梅两人正位于西北大漠之中，这里是他们霸王集团投资建设的新能源开采基地。

    如今各种开采设备已经就位，今天就是正式运营的第一天。

    姜宁海看着那占地千亩的开采基地，一时间心里充满了成就感。

    真是天无绝人之路，霸王集团虽然半死不活了，但也让姜宁海找到了新的商机。

    接下来只要不出意外，他姜宁海甚至有机会成为龙国新能源产业的巨头之一。

    到时那些嘲笑过他姜宁海的雍州富豪们，都得一个个排队来跪舔他姜宁海。

    这一切，都多亏了小周和自己的好外甥李战龙啊。

    两口子正在视察开采基地，这时西北这边的负责人急匆匆跑过来说道：“姜董事长，萧总，羲和集团的周总裁来访！”

    “小周？他怎么来西北了？”姜宁海和萧雪梅两口子都觉得有些诧异。

    雍州与西北相距千里，他们很意外小周居然会过来。

    不过转念一想倒也正常，毕竟当初他们承诺过会分小周一成红利的。

    这新能源项目要是坐起来，那每年就是几亿的分成，小周他当然应该上心上心。

    他既然来了，那刚好问问他资质的事情办得怎么样了。

    想到这，两口子赶紧往办公桌赶去，迫不及待的想要和周杰见上一面。

    此时周杰穿戴整齐，端坐在沙发上等着两个冤大头的到来。

    很快姜宁海萧雪梅夫妇便到了，看到来人，萧雪梅惊喜的说道：“小周，你怎么有空来这边看阿姨？”

    她知道小周不会平白无故过来找自己，难道是新能源开采资质的事情已经办妥了？

    周杰清了清嗓子，脸上带着笑容说道：“叔叔阿姨，我这次来西北，是向羲和的投资人东方集团的曹先生汇报羲和的情况，顺道来看看你们。”

    说到这，周杰又神秘一笑道：“不过我也不是空手前来，我可是给两位带来了一个天大的好消息。”

    “天大的好消息？”姜宁海和萧雪梅面面相觑。自从他们和姜辰那个狗东西杠上后就一直没听到什么好消息了。

    “小周，你别卖关子了，赶紧说。”姜宁海催促道。

    “是不是新能源开采资质的事情已经办妥了？”萧雪梅问道。

    周杰闻言摇了摇头：“阿姨，这个开采资质的事情一时半会还办不下来，因为有很多道流程要走。不过你们的开采基地有西北军庇护，西北官方是不会拿你们怎么样的。”

    “我要说的是另一件事。”周杰脸色平静的说道，“你们有没有听说过西北实业的董事长顾强？”

    姜宁海点点头，他当然听说过。当年他在陈云杰的生日宴上便见过顾强，那时顾强就已经是西北了不得的人物了。

    如今西北实业虽然无法和庞然大物东方集团相比较，但也是西北一尊大佛。

    周杰接着说道：“我从曹董事长那得知，顾强需要大量新能源储备，于是我便主动联系了他。”

    “顾强先生自己并没有新能源产业基地，所以他想要找一个合作方，让合作方提供新能源储备。于是我便将霸王集团在西北的情况跟顾强先生说了一下，顾强先生对此很感兴趣。”

    说到这周杰顿了顿嗓子说道：“叔叔阿姨不是也在找合作商吗？所以我就给你们牵线搭桥，将霸王集团推荐给了顾强先生。”

    “顾强先生出手也比较大方，价格是六十块钱一吨，他需要你们每年供应一亿吨标准煤。”周杰伸出一根手指，表情郑重的说道。

    听到这话，姜宁海和萧雪梅两口子嘴角都忍不住浮现出一抹笑意。

    标准煤是能源的同意计量单位，以他们这个开采基地的能力，每个月都能开采一千万吨标准煤的产量。

    换算成价格也就是六亿龙国币啊！

    一个月就能创造六亿龙国币的产能，抛去成本和各种损耗，也能有接近两亿的利润。

    那一亿吨标准煤的订单，那就是接近二十亿的利润。

    更何况，姜宁海的开采基地还在逐渐扩大的阶段，以后的产能只会翻倍提升。

    预计两年之后，产能便能提升十倍。

    到时每个月的利润便是二十亿！

    嘶！

    想到这，两口子倒吸一口凉气，按这样算下去，要不了多久西北就会崛起第二个霸王集团！

    “小周，顾强先生准备与我们签订几年的合约？”姜宁海激动的问道。

    顾强的大名他和萧雪梅都听说过，只是一只没机会结交上而已。

    顾强若是愿意与自己签订长期合作协议，那姜宁海的开采基地就不愁合作商了。

    而且顾强给的价格还贼高，绝对能让自己大赚一波。

    想到这，他和萧雪梅看向周杰的目光便愈发热切。

    小周要是他们的儿子该有多好啊。

    被两人的目光看得有些不自然，周杰皱了皱眉道：“顾强先生有意向签订长达十年的合作协议，但具体的还得姜叔叔和顾先生见面之后再定。”

    “好！好！好！”姜宁海连说三遍，心情激动不已，甚至让他都感到有些不真实。

    他再问一句：“小周，你的消息来源真的可靠吗！”

    听到这，周杰哈哈一笑道：“姜叔，我知道你在担心什么。放心吧，我亲自过来就是要告诉你这件事百分百没问题！”

    “姜叔你准备一下，要是有时间的话，今晚我就安排您和顾老板见面。”

    闻言，姜宁海激动的握住了周杰的手，无比感激。

    “好兄弟！以后你就是我姜宁海的好兄弟啊！”

    姜宁海对周杰无比感激，对那位愿意借钱给自己的羲和幕后老板同样是无比感激。

    是他们在自己最落魄的时候，给了自己再度崛起的机会！

    要不然霸王集团可就完蛋了，三千亿的集团必然大幅度缩水。

    从雍州的巅峰直接摔到底层！

