    此人正是秦沐，他追查挖心案，追到了此地。

    女子立刻起身，向后一跃，竟生生撞破了墙壁，来到了寺庙院中，紧张地看着秦沐。

    此时雨大了不少，女子身上的水缓缓滴下，灵力涌动，她的身上重新穿上了一身白袍。

    “救我！”躺在地上的男子艰难出声。

    秦沐站起身来到男子面前，隔空一点，男子身上的束缚被解除，他立刻起身，急匆匆穿上衣服，躲到了秦沐身后。

    “半人半妖！为何冒充秦某，杀人掏心！”秦沐冷冷地问道。

    女子刚要攻击，却发现自己被一股无形的力量制住，根本无法动弹。

    “阁下好手段！”女子眼神之中带着闭哀伤，好像另有隐情。

    “进来说话。”秦沐回到了佛像面前坐下，“说出主使你的人，修行不易，说不定我会放你一马！”

    仙力，眼前的年轻男子，竟是一位仙人！

    女子知道面前这人，强得离谱，她也只能服从，慢慢走进了大殿，站在了秦沐面前，开始讲述自己的遭遇。

    她原本是一位修仙者，宗门天才弟子，一次外出历练，遭遇了恶人，不仅被污了清白，还被杀死在一处墓穴，被人放入了石棺之中。

    因身怀强大的怨气，她的魂魄并未转世投胎，而是在这墓穴之中徘徊，成为一个孤魂野鬼。

    因墓穴是极阴之地，因此魂魄存在了百年，却依旧没有溃散。

    在数年之前，一个黑衣男子来到了墓穴，发现了她的魂魄，将其魂魄注入身体，以妖气将身魂融合，成为一个半妖半人的存在。

    因此她可以比较完美地伪装成人，而不被发觉。

    黑衣男子令这女子在京城以北和京城附近活动，专挖人心，女子便一直用这些修仙者的心修炼，日渐强大。

    “大人，小女子虽挖人心脏，却有良知，只挖那些好色之徒！若是此人为人忠正，我便不会出手，请大人饶恕小女子性命。”女子跪在地上，泣不成声。

    “你现在这个状态，人不会容你，妖亦不会容你，何不放下执念，转世投胎！”秦沐问道。

    “大人明鉴，小女子屈身于这黑衣人，只为了提升实力，以报百年前被凌辱之仇！”女子眼神之中闪着仇恨，不像是撒谎。

    “那黑衣人能够将你变成半人半妖，定然是一位妖仙，你可知他现在何处？”秦沐终于查出了一丝线索，眼神之中有些期待。

    女子摇摇头，道：“我并不知道他在何处，也不知他的容貌！他会每隔一段时间便会来寻我，向我发布命令。”

    “你以美色相诱，没有几个男人能够抵挡……这些人虽好色，却罪不至死！念你曾经不幸，今日放你一马，以后好自为之。”秦沐摆摆手。

    女子如蒙大赦，连连道谢，离开了破庙，消失在夜色之中。

    ……

    “多谢道兄相救，道兄如何称呼！”长脸男子一躬到地，神色之间颇为恭敬。

    “我叫秦沐……身为修仙者，视女色为红粉骷髅，唯有心如止水、抱元守一，方可成就大道！”秦沐老气横秋教训着眼前男子。

    秦沐虽只有百岁年纪，比这长脸男子还要小一些，但修仙一途达者为先，因此秦沐有资格教育他。

    “道兄所言极是，我平日本是安分之人，奈何这女妖生得实在美艳，才失了德行……”这男子颇有些自责，忽然，他看到秦沐的左眼，疑惑地问道：“道兄你这眼睛……”

    “不该管的少管！”秦沐干咳了一声，稍有些尴尬。

    “我看您这像是被人打的……”男子又补了一句。

    “滚一边待着去！”秦沐面露凶相，吼了一声。

    男子吓了一跳，灰溜溜躲到了墙角。

    秦沐转头看向了佛像之后，轻声道：“你还没看够么？躲了那么久，还不现身。”

    话音一落，佛像之后，走出一白衣女子，容貌倾国倾城，简直如同画中仙子。

    此女不是别人，正是白若云。

    男子一见白若云，直接傻在了原地，世上竟有如此绝色美女，本以为刚刚那女妖已经是倾国倾城，但与这女子比起来，如同繁星比皓月，寒鸦遇凤凰。

    “见过师兄。”白若云脸色通红，对着秦沐行了一礼。

    原本她想出来的，但想想刚才那两人此处行周公之礼，又有些不好意思现身。

    “你为何会来。”秦沐一见白若云，感觉自己的眼眶更疼了。

    “上次我打了师兄一拳，心中愧疚，次日便想寻你解开误会的，不想你已然离开了三圣宗，传言挖心狂魔重现京城，我猜想你定是来此地调查，这才跟了来。”白若云自从打了秦沐一拳，一直在担心。

    秦沐出了名的小肚鸡肠，自己当众打他的脸，他定然是气炸了。

    “我只是不想令你难堪，才故意让你，不想你却不识好歹！”秦沐倒是不介意这点儿小伤，而是因为当众丢了面子，言语间透着不满。

    “我知道师兄让我，我已内疚多日，对不起……”白若云又岔开话题，说出了一个意外情况，“我出三圣宗不久，发生了一件事，十分蹊跷！一个黑衣人袭击了我，他很强。我和他激战良久，难分高下，争斗之后，他抢走了我的五色石逃走。”

    “黑衣人？”秦沐眉头一皱，“他抢那个东西干什么？”

    这五色石乃是女娲娘娘的方寸界，里面封印着一个远古空间，只有女娲族的血脉力量，才能开启，离开白若云之后，应该没有什么作用才是，此人要费那么大力气，抢这一块儿五色石？

    “我也不知道，这人得手之后，也不纠缠，竟化成了黑色的水流遁走，十分古怪！”白若云回忆着当时的情形。

    “水族……竟然又是水族！”秦沐现在彻底迷茫了，事情有些复杂，完全搞不懂这些水族要干什么。

    若是他们真的要诛杀人族的年轻一辈，为何又要放白若云一马？

    魔族、妖族，好像都在暗中进行着什么，却都彼此互不干扰。

    秦沐回忆着过去的点点滴滴，曾经水族在水月宫作案，按理说如此庞大的宗门，不该让水族嚣张。

    除非……水月宫的净空上人和魔族之中的水族有关联，这一切便解释得通了！

    净空上人若真是的妖族，定是他一直在挑起人族和魔族双方的争端，并且暗中同时削弱两族的实力，渔翁得利！

    “师兄，接下来我们该如何做？”白若云问道。

    “若我所料不错，那女妖就是为了引诱我出手的诱饵，我们耐心等待，马上就会有人前来杀我！”秦沐转向了长脸男子，“这位兄弟，也休息够了，赶紧走吧！一个可怕的家伙来了。”

    长脸男子一听，站起身，对着秦沐一抱拳，“救命大恩，将来必定报答！”

    说罢，他转身就走，消失在夜色之中。

    秦沐和白若云席地而坐，等待着对手降临。

    “师兄！我们连对手是谁都不知道，在此等待，是不是有些冒险？”白若云有些担心秦沐的安危，出言提醒。

    “我等成为仙人的消息，还未传到此处，来人不会太强，我对自己的实力有信心。”秦沐确实是在冒险，不过想要查出事情真相，必须如此。

