    摩天大印，幽蓝仙莲，两宗神宝相互对峙，空中像是有数十道闪电在交织纵横，伴随着如同惊涛骇浪般的恐怖波动，席卷这片空间的每一个角落。

    “你！”

    紫微圣子脸sè一变，当即失sè。

    “哈哈，准仙器！”姜小凡大笑微那什么子，你注定是要悲剧了。”

    叶秋雨竟然怀有玉无颜的准仙器，这是姜小凡没有预料到的，本来他还在担忧，可是现在完全没有必要了。他见识过这株仙莲的强大，当初玉无颜凭借它，可是生生压的皇天门诸多长老抬不起头来。

    紫微圣子脸sè一寒，冰冷的扫过姜小凡，无情的道：“准仙器也要看是谁在施展，凭你们，幻神境界而已，能够发挥出多大的能量，最多只有五层而已！”

    “是吗？”姜小凡冷笑个人五层，可是我们这里有六个人！”

    “废话少说！”

    紫微圣子面sè冷酷，头顶摩天大印直接打了出来。

    “是你太聒噪了！”

    姜小凡毫不客气的回击。

    如今已经不再是他们本人和紫微圣子的战争，而是上升到了准仙器的对抗。他们这边人多，神力很充足，催动同级别神宝绝对不会输给紫微圣子的摩天大印。

    “轰隆隆！”

    虚空震动，急速扭曲，无数道闪电在苍穹之上纵横。

    摩天大印与幽蓝仙莲同时绽放不朽圣光，两件准仙器开始相互对抗，恐怖的神能震动四野八荒，纵然人皇八重天强者来了都要变古拉朽，破灭一切。

    “轰……”

    苍穹之上，炽烈的神印与幽蓝的仙莲不断交锋，形成一片密集的能量网，虚空如同寒冰遭遇烈火，快速消融，无匹的仙光激方，崩碎一片片赤灰大地。

    紫微圣子被震翻，在虚空上蹬蹬蹬的退出去数十米即变得起来。而另一边，姜小凡等人也没有好到哪里去，毕竟面对的是一尊强大的人皇级存在。

    “你们很好！”

    紫微圣子冷喝，再次攻杀而上。

    幽蓝仙莲的出现是他所料不及的事，但是他相信自己如今的力量，迈进了人皇领域后，他能够将摩天大印发挥出极为可怕的威力，并没有顾忌姜小凡等人。

    “你却很差！”

    姜小凡挪揄，争锋相对。

    幽蓝仙莲悬浮于众人头顶，他们同时催动这件秘宝，同一时间，姜小凡更是打出了黑sè断刀，裂天剑罡激形第一剑当空而下，配合仙莲斩向前方。

    恐怖的对碰，不仅是姜小凡，叶缘雪，冰心等人也都各自展开神通秘术，数十道神芒在这方天穹上炸开，每一道光都可以毁掉一个幻神五重天的强大修者。

    这片赤灰sè的古林如同发生了超级大地震，剧烈的晃动，最深处有诸多大妖被惊醒，一双双妖眸全部亮了起来，全部朝着这个方向扫了过来，妖力磅礴。

    准仙器，沾了一个仙字，其可怕程度就远远超过了至宝的范畴，普天之下唯有仙器可以压制，而被人皇强者掌控在手中，玄仙存在不出，无人可与之抗衡。

    “轰……”

    惊天动地的大爆炸，让这片灰蒙蒙的古林大崩裂，一株株苍劲的古木拔地而起，被狂风掀翻，遭遇空气中的骇浪后瞬间破碎，化成无数残渣四方。

    “这混蛋还真能抗啊！”

    姜小凡撇嘴。

    “毕竟已经迈进了人皇领域，纵然有缺，也终究还是一尊人皇……”叶秋雨摇头且以他的资质，估计早就可以迈进人皇领域了，只不过是在等待某个成熟的契机而已，所谓的缺陷其实并不算大。”

    你去扁他！”

    叶缘雪不满的哼哼。

    姜小凡翻白眼，他们在合力催动幽蓝仙莲，数人合力绝对强过一些人皇五重天的强大存在，让这株准仙器幽莲发挥出了难以想象的威能，隐隐有仙威弥漫。

    “那就试试！”

    姜小凡突然开口，他微微咬牙，略微闪身，唰的一下冲了出去。

    “哎呀，我可玩笑的你快回来！”

    叶缘雪道。

    “小子你想干什么？”

    秦罗微惊。

    姜小凡出现在幽蓝sè仙莲最下方，对着众人同时传音，伸展躯体，将双手平举了起来。他深吸一口气，眸子中紫sè雷电闪烁，苍穹顿时轰的一声爆炸开来，无匹的闪电从天而降，淹没这方空间。

    天地间顿时变得紫芒芒一片，每一个角落都是闪烁的雷光，然而这一切并没有因此而结束，苍穹之上的紫光更加浓郁了，隐约间有龙吟之声从云层中传来。

    “这小子施展的到底是什么秘术，每一次都让本大爷有种心惊肉跳的感觉，紫微星上从来没有听闻过这种神法，简直太妖孽了，太变态了！”

    秦罗不是第一次见到姜小凡施展雷神诀，但是还是忍不住震撼。

    叶缘雪哼哼，愤愤的道：“这头大sè狼在一块黏稠布上悟出来的，可是竟然只有他一个人可以修炼，别人就不说了，可是连本姑娘这样的绝世天骄都没有办法修炼，真是可恶，老天爷不开眼！”

    冰心和叶秋雨闻言，皆有些诧异。

    “姜兄不是常人。”

    辰逸风最后道。

    最下方，苏星子瞳孔跳动，骇然的望着虚空，脊背上冷汗直流。这几人可真是胆大包天啊，特别是姜小凡，让他心头剧跳，竟然想要在这里斩杀紫微圣子。

    “轰……”

    滔天的神威弥漫天地，苍穹仿佛要坍塌了，昏暗而沉闷，给人一种极其压抑的感觉，强大如此刻的紫微圣子都不禁动容，露出一丝凝重之向了高空。

    “雷鸣的道律！”

    姜小凡低声轻吟，再一次施展出了雷神诀中的强大秘术。

    天地之间，无声无息出现一股恐怖到极点的强大意志，仿佛是一尊上古仙人划破时空而来，那种威能有些骇人，尽管没有毁灭波动，但是却有一股逼人臣服的霸气，睥睨天下，唯我独尊。

    姜小凡立身高空，雷电加身，近乎化成了一尊紫sè光人，这一刻，幽蓝sè的仙莲主动出现在他头顶，悬浮在那个地方，爆发出更加强大的仙光，威震九天。

    另一边，紫微圣子则是当场变天大印在颤抖，那股强大的意志非常模糊，根本就看不见，但是纵然如此，却也让准仙器受到了极大的影响。而另一方面，幽蓝sè仙莲却是得到了某种加持，仙威更加恐怖了。

    “这小子！”

    秦罗低语。

    冰心没有什么变化，她见过姜小凡施展过这一则秘法，当时还有些勉强，但是现在，似乎和姜小凡迈进幻神第二重天有关，这一秘术更加流畅了，威势更强。

    他们虽然惊讶，但是却也并没有断开对幽蓝仙莲的神力支撑，因为之前已经接到了姜小凡的传音，此刻，源源不绝的神力如流水般涌入到姜小凡头顶的仙莲之中，恐怖仙威顿时一波一波的扩散开来。

    “杀！”

    姜小凡眸子冷冽，这一刻，他直接动了，如同天边的行云般虚无缥缈，似道则般朦胧，又如至尊雷神般霸道，浩荡着滔天的威压朝着紫微圣子压迫了过去。

    “凭你也敢这样冲过来！”

    紫微圣子脸sè冰冷，右手挥动，直接将头顶的摩天大印持到了手中，如同长剑般挥动，朝着姜小凡砸了过去。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，懒得与紫微圣子废话。

    冰心等人在身后催动神力支撑幽蓝sè仙莲，而他则取得主动掌控权，以雷鸣道律压制摩天大印，加持幽蓝仙莲，双手扬起，雷光坠落，如暴风雨般席卷而下。

    “轰……”

    虚空崩碎，大地沉陷，两大仙器又一次碰撞在一起，而这一次，两者都将威能提升到了极点，所造成的后果可怕的极点，方圆千丈内再无一处完好的土地。

    “噗……”

    紫微圣子咳血，倒飞而出，其头顶的摩天大印更是剧烈颤动。

    姜小凡仅仅只是晃了一下些苍白，雷鸣的道律以一种恐怖的速度在耗费他的神力，若非他迈入幻神第二重天，根本难以在这种情况下持续战斗。

    “唰……”

    他在虚空中微微一顿，瞬间逼了过去，化神符凝聚而成，以头顶仙莲增幅，以雷鸣的道律加持，毫不客气的朝着紫微圣子压迫而去，直直落在摩天大印之上。

    嗤嗤的声响连续传来，如同是微小的火苗被冰水浇灭一般。可以清晰的看到，摩天大印在颤动，其体外的神光当即变得一片混乱，威势又一次降低了不少。

    “你！”

    紫微圣子变电般后退。

    他的脸sè有些沉，在双方都有准仙器的情况下，他纵然为人皇也无法和这么多年轻至尊相对碰。而最主要的是，姜小凡所施展的秘术闻所未闻，让他忌惮。

    “现在，你有两个选择……”姜小凡脸sè如常，大步逼了过去，盯着紫微圣子挪揄道：“第一是留下来受死，第二嘛，和朱希道一样，夹着狗尾巴逃走。”

    “你找死！”

    紫微圣子冷喝，体外神力顿时疯狂的涌动起来。

    像他这等人物，被姜小凡如此挤兑，那绝对是一种耻辱！

    他的那双眸子变得更加深沉了，隐约间有rì月星辰浮现，以一种神秘的轨迹开始运行起来，显然是一种非常可怕的秘法，让姜小凡眉头当即一皱，全力戒备。

    “轰……”

    突然，滔天的妖威冲天而起，席卷天地，震动万里长空，让所有人都变sè。

    远方，满天的沙尘扬起，无数双灰蒙蒙的眸子闪动妖光，在那最们分明感觉到了几股恐怖到极点的仙威，绝对是玄仙境界的超级高手，妖王级存在！