    帝辛八年三月末！

    晨风微凉！

    冀州城外云台山，孟乔挥舞柴刀，正劈砍树枝！

    呼！

    他低头看看身下的树枝，已经半人来高，立即收刀停手

    摸摸怀里的几枚青蚨文，孟乔有点儿犯愁，何时能攒够去朝歌啊？

    十日前从现实世界穿越到山下村里，他最初是懵的！

    这里是封神世界！

    三教大战，血流成河，王朝覆灭！

    他一个手无缚鸡之力的家伙，如何生存？

    询问村里耆老，大概了解目前情况，孟乔定了个小目标：抱大腿！

    鸿钧老祖、三教圣人、西方教主等等腿太粗，他根本抱不住！

    想来想去，他盯上姜子牙！

    帝辛八年三月，这位早就下山了，就在朝歌！

    元始天尊门下修道归来，靠义兄张罗娶了马氏，做生意又做不成，姜子牙正是最憋屈的时候！

    他见了这位，见机行事、投其所好，或许能混个阐教三代弟子的身份！

    将来即便没有战死封神，也能跟姜子牙一样，享受人间富贵！

    退而求其次，就算苟着一事无成，也比呆在冀州强！

    很快就到四月，四大诸侯率领八百镇朝觐于朝歌，冀州侯苏护因没有贿赂费仲、尤浑，导致二人怀恨在心，进谗言要苏护女儿苏妲己伺候纣王。

    苏护不甘心送女儿进宫，冀州树了叛旗。

    纣王派军讨伐，双方大战。

    可想而知，到时冀州人死伤无数，他一个还没修炼的废材，但凡战斗余波殃及一点儿，就肯定没命！

    早点儿离开是非之地，是孟乔唯一能想到的活命之策！

    可他孑然一身，就连衣服都是村子耆老拼凑出来的，哪里有钱离开冀州，更别说去朝歌了！

    摆在面前最现实的，是填饱肚子！

    做过销售和游戏策划的孟乔，想吃上食物，只能在耆老指点下，成为一名樵夫！

    登山过岭，伐木丁丁！

    每日砍柴，背到冀州城卖掉，换取食物，是孟乔的生活日常！

    回到村子，孟乔进了自己的家。

    半人高的矮墙，只有一间土屋和一间柴房。

    院子里晾晒新砍的树枝，他去了柴房，扛起一捆干柴就往冀州城走。

    看到城门时，身后突然传来几声呼喊：“让开！让开！”

    孟乔急忙躲到路边，就见一人骑着青骢马飞驰而来。

    嗖！

    青骢马荡起尘埃，一阵风似的从孟乔身侧跑过。

    马上将领头戴凤翅盔，身披黄金甲，手中提着铁戟，长得威武不凡，此刻却面色阴沉！

    “可恶！”

    快要进城时，他挥舞手中铁戟，狠狠砸下城旁的墙壁：“下次一定能抓住凶兽！”

    凶兽？

    怎么回事？

    孟乔有点儿懵！

    此刻见那人进了城，路旁等候的人看着城外紧追青骢马而回的士兵，议论纷纷。

    “少侯爷又没抓到凶兽！”

    “凶兽专找采药人的麻烦，现在没人敢去云台山深处了！”

    “凶兽专吃人心，真是奇怪！”

    “这是第三个采药人吧！后面士兵抬着尸体呢！”

    ……

    少侯爷？

    那不就是苏全忠，苏妲己的哥哥，冀州侯苏护的儿子！

    凶兽？云台山？

    孟乔有点儿后怕！

    如果凶兽去了砍柴的地方，死的不就是他吗？

    专吃人心？

    他心中一动，瞪大眼睛，紧盯着即将靠近的士兵。

    没马骑的他们很快到了，其中有四个士兵抬着具血肉模糊的尸体。

    尸体衣衫破烂，肚腹破开，血腥味扑鼻！

    孟乔强忍恶心，仔细观察！

    不对劲儿！

    孟乔下意识向前跨了一步，差点儿撞到抬尸体的士兵。

    “退后！”

    士兵很生气，厉声呵斥。

    “三叔！”

    孟乔大叫一声，甩掉肩上的干柴，扑向尸体：“你死得好惨啊！”

    遇到亲戚了？

    刚握住腰间长刀的士兵，缓缓松开了手。

    没人拦阻孟乔，他有了机会触碰尸体。

    心中异常得到证实，孟乔站起来，满脸通红对士兵道：“我认错了，他不是我三叔！”

    “你！”

    士兵们啼笑皆非！

    不过见他情之所至、满脸悲伤，也没有见怪！

    围观的路人虽然惊惧，现在也不由得笑了。

    “认成自家三叔了，这孩子还真憨啊！”

    “脸上有血污，的确难以辨认！”

    “希望我们的家人别遇上凶兽，否则也只能哭了！”

    “好在凶兽吃得少，否则我都不敢出门了！”

    ……

    孟乔默默扛起地上的干柴，心中忧虑！

    凶兽？

    它是替人挡灾了！

    他有九成把握可以断定吞食心脏的是人，而非凶兽！

    死者身上有多处碎骨，分明有重重摔过的痕迹！

    除了肚腹破开，再没有什么抓痕！

    做过封神相关的游戏，凶手是谁？孟乔想到一个人，或者说一个炼气士：马元！

    此人是骷髅山白骨洞一气仙，脑后生有一只神手，打斗时异手将人拎到空中，再往地下重摔，当场破肚掏出心肝就食。

    他受申公豹之邀，相助殷洪征讨西岐。

    文殊广法天尊设计将其擒获，正要斩杀时，被突然到来的西方教主准提道人以‘与西方有缘’为由救下。

    后来马元跟准提道人去了极乐世界修行，最终成了正果，尊号是‘马元尊王佛’！

    呸！

    狠狠唾了一口，孟乔怒火中烧！

    这样的混蛋都能成佛，西方世界惯会藏污纳垢！

    本来嘛！

    没遇上马元就算了，孟乔怨念没那么深！

    这混蛋假冒凶兽吃人心，既然做了伪装，肯定不会短时间离开。

    他还怎么去云台山砍柴，遇到马元，同样是个死啊！

    可能怎样呢？

    孟乔没有半点儿修为，而马元比他强太多，两人根本不是同个层次的人！

    此刻他真希望有准提、接引的舌灿莲花之能，哪怕能有几秒钟威能。

    来一句‘孽障受死’，就能把早就不算人的马元喝死，该有多好！

    苦笑一声，孟乔朝城内走去！

    妄想只是妄想，还是切合实际，先卖掉干柴再说！

    或者借助冀州的人？冀州侯苏护手下谁能打得过马元？

    哼哈二将中的哼将郑伦？

    可惜他远战不行，马元脑后异手能伸长两到三丈，自身遁速又快，很难找到正面对战的机会！

    马元不死，他能再去云台山砍柴？

    不能砍柴，就无法攒够青蚨文，没有青蚨文，就无法离开冀州，不离开冀州，留在这里就是等死！

    所以这马元没找他，其实也在要他的命啊！

    抑郁！

    烦闷！

    孟乔心情沉重！

    叮！

    就在孟乔苦恼时，脑海里突然一声响！

