    第379章入骨

    也就是说，皇上全程目睹了郑长冬骚扰畹嫔，也正是因为想到了这一点，畹嫔才会两腿发软，一屁.股坐在地上，出了这样的事。

    皇上没有亲自来不说，来的还不是陆偃，只是一个面生的小太监，这说明了什么？

    薛婉清心里也有些不淡定起来了，为今之计，只有逼着谢知微保住畹嫔肚子里的孩子，才有希望。

    想到这里，薛婉清走了出来，正好谢知微准备下楼，她忙喊住了谢知微，“大表姐，畹嫔是我表姑，麻烦你看在我的份上，帮畹嫔保住肚子里的孩子，这孩子是龙种，你也知道事关重大，还请你多多费心！”

    薛婉清矜持地朝谢知微低了低头，她已经给足了谢知微面子了，就谢知微这种蠢货，若是能够识大体，她也不妨提点她几句，免得重蹈前世的覆辙。

    “太医会过来的，我不是大夫，更加不擅长妇科。”谢知微说完，没打算搭理薛婉清，朝楼下走去。

    谢家的弟弟妹妹还在楼下，溪哥儿年纪还小，要是长时间看不到她，恐会害怕。

    “大表姐！”薛婉清的声音不由得提高了八度，她有些不悦，微微扬起了下巴，“你觉得你有一个爵位傍身，便可以不把任何人任何事放在眼里吗？你要搞清楚，畹嫔肚子里的是龙子。”

    “哎呦喂，这是怎么了？畹嫔娘娘不是没事了吗？贵人们有疾，留太医倒是惯例，没道理把郡主留在这里的，这位姑娘是谁啊？怎么还敢吩咐起郡主来了？”

    汤圆真是气笑了，这薛大姑娘还真把自己当回事了！

    既然是从来没有谋面过的太监，薛婉清自然没把汤圆放在眼里，况且，她一向没把这些男不男女不女的阉人放在眼里，也不理会汤圆，只盯着谢知微，看她怎么说？

    谢知微看向汤圆，“汤圆公公，这次伴驾的是太医院哪位医正？”

    “回郡主的话，是王世普。”

    薛婉清这才看出些端倪来，一想，也很快就想通了，陆偃是谁？东厂厂督，原本是司礼监掌印太监，但皇帝为了话说得好听一点，专门封他为掌印使，有了陆偃在，这内宫的太监们，还能不巴结谢知微。

    真是可笑，一个太监，居然还有这等心思。

    再看谢知微时，薛婉清就跟看一个怪物一样，冷笑一声，“大表姐，你自诩崔家的传人，跟崔家老祖学了一手好医术，不知崔家是否讲究医者仁心？你难道还准备见死不救？”

    谢知微这才斜睨了薛婉清一眼，“你不必对我用激将法，我说过，我不懂妇科。即便我懂，我也还记着在宫里的时候，我为畹嫔把脉，畹嫔当着皇上的面诬陷我对她下手的事。若她肚子里的孩儿保得住还好，若是保不住，正如你所说，她怀的是龙子，哪怕皇上相信我光明正大，也难保有心人不污蔑我谋害龙子。”

    薛婉清心里骂了畹嫔一声，真是个蠢货，她和谢知微无冤无仇，何苦得罪谢知微呢？

    “我可以跟你保证，只要你愿意医治畹嫔，不管结果如何，都不会牵连到你，但你要知道，若你拒绝，这话可就不好说了。”

    谢知微没打算留下来，今日，要不是萧恂在旁边捣乱，她怕到时候牵连到萧恂，她都不打算出手。

    “米团公公，那就请王世普来给畹嫔医治吧！”

    说完，谢知微依旧转身下了楼，走到拐角的时候，看到萧恂侧身站在窗前，朝外看着，一动不动，也不知道在发什么呆。

    “你怎么了？”

    萧恂听到声音，转过身，看到谢知微，眉头一皱，“磨蹭什么，走吧，我们还要去游湖呢，太阳都快落山了。“

    出了这一茬，虽然好好的兴致被打乱了，但到底都是些小孩子，迎着三春的暖阳，穿过疏密有致的桃花林，闻着桃花的甜香，朵朵桃花在身边随风飞舞，人人的心情都好起来了，连谢知微的脸上都有了笑意。

    游船一共三层，金碧辉煌，美轮美奂，船上的布置也非常典雅，撑船的都是些船娘，船上服侍的人也都是些丫鬟，进退有度，很守规矩。

    谢知微上船之后，便在玄桃的服侍下，去换了一身衣服，下来的时候，在楼梯口遇到了萧恂，他听到动静，扭过头来，盯着谢知微。

    “这是怎么了？你也不舒服？”谢知微笑道。

    昨晚，萧恂也得到了消息，萧昶炫与娄国的使臣勾搭上了，让娄国提出和亲的要求，若肯让谢知微联姻，燕云十六州，他们可以想办法让大雍割让檀州和蓟州。

    萧恂听到这消息的时候，他冲动得直接拿起了枪，准备把萧昶炫挑死算了。

    燕云十六州，是每一代皇帝都想拿回来的国土，萧昶炫身为皇室的子弟，居然出卖国家利益，他从前瞧不起萧昶炫，只觉得他志大才疏，如今是打心眼里瞧不起他。

    这些人，居然打起了湄湄的主意了，萧恂简直是气笑了，虽说，这些人是在做梦，可是，想到要把湄湄推到那风尖浪口去，萧恂就难以抑制心头的怒火。

    他到底该怎么办才好？直接让皇上赐婚，湄湄若是心里没有他，会不会生气？会不会怨恨他一辈子？可若是不，难道真的要让湄湄的名字被人唱响在大朝会上？

    “没什么。”萧恂垂下了眼帘，他还没有想好该怎么做，但有一点永远都不会变，他想把她绑在自己的身边，把她变小，装在自己的口袋里，走到哪里都带着她。

    “湄湄！”萧恂欲言又止，他从来没有这么为难过，想说，却又怕唐突了佳人，哪怕自己每每念及她的乳名，其实也是一件惊世骇俗的事，可是，他如何能够藏得住自己的心事呢？

    谢知微将他的纠结看在眼里，心里隐隐有了个猜测，却不敢往那方面深想，难道说，萧恂不是把自己当做了他的兄弟？还有，他是什么时候开始喊自己的乳名的？

    谢知微的脸颊耳朵止不住地就通红了，还是说，襄王爷有了想法，跟他说了，他答应了？

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

