    既然决定强势突围，上川悠仁周身的风雷之力卷动。

    落下的建筑碎片还没有到身边，就被狂风撕裂搅碎，他的身体吸附周围的雷光。

    环绕的银白色雷光闪烁了一下。

    下一刻，上川悠仁的身体消失在原地，仿佛瞬移一般冲向了一个带着浅色斗笠，穿着神色袈裟，手持着一柄黑色禅杖的，作僧侣打扮的妖魔。

    面对冲向自己的上川悠仁，妖僧手中黑色禅杖重重地拄地，发出一声如同洪钟般的响声，无形的声波扩散，冲刷向迎面而来的的上川悠仁。

    澄碧的刀光亮起，如同一道满月，斩向扩散的如同涟漪般的声波。

    声波被刀刃分开，向着两侧分流，又被上川悠仁周身的风雷之力搅碎。

    一声悠扬的鲸鸣声响起，凝聚成一线，反过来冲刷向妖僧。

    鲸鸣声的实质是‘刹那’引导进入真实世界的刀鸣声，随着‘刹那’的蜕变，这种刀鸣声已经足以影响到青铜阶妖魔的思维。

    但是下一刻，‘刹那’锋锐的刀刃被漆黑的禅杖挡住，他面带微笑地看向上川悠仁，刚刚的精神攻击，一般的青铜阶妖魔可能已经中招了，就比如他的同伴，就没有在这刀鸣的影响下来得及救援。

    但是他堕落之前可是具有禅心的僧侣，精神方面的抗性，远超普通人。

    不过下一刻，巨大的力量从兵刃交击处传来，手骨碎裂的声音响起，不过不是上川悠仁，而是妖僧的，巨大的力量凝聚在一点上，根本来不及转化成势能等其他的力量。

    首先承受不住的就是妖僧的身体本身，从手骨开始，他被妖力锻造的骨骼和肌肉发出哀鸣之身，墨色的血液和骨刺从皮肤之中喷射。

    上川悠仁本来就有着三十九吨的恐怖力量，在开启无双之后，所有的基础属性翻倍，巨大的力量以雷霆般的速度爆发，这已经是犯规般的力量了，即使在青铜阶的妖魔中，仅仅只是凭借身体的蛮力，也只有山怪这种体型在十米以上的妖魔才能够达到。

    下一刻眼前的妖僧变成了一道虚幻的影子消失，他带着后怕的表情出现在一旁，如果不是拥有着特殊的天赋，恐怕他已经在刚刚的交手之中被干掉了。

    眼前的人绝对不能够正面对抗，他不仅拥有山怪般的力量，同时还拥有着雷霆般的速度，在掌握领域之前，近战之中绝对的力量和速度还是可以形成碾压级别的优势。

    居然没事？

    上川悠仁微微一愣，刚刚击中物体的触感很真实，甚至巨大的反冲力如果不是自己的体质和力量属性一样高，恐怕比刚刚的妖僧好不了多少。

    没有办法辨别出妖僧用了什么方法躲开了刚刚自己的攻击，上川悠仁立马放弃了眼前的猎物，冲向了另外一只青铜阶妖魔。

    因为如果妖僧的力量是类似于虚化之中物理克星，平常的时候自己或许会选择慢慢和对方周旋，发现弱点后斩杀，但现在最需要的就是立刻杀出重围，至少要杀死一两位强大的青铜阶妖魔，让他们不敢轻易追击。

    看向冲向自己的上川悠仁，狂骨脸色巨变，妖僧的本体是七人众，一种特殊的妖魔，具有着七条性命，但是他却没有妖僧这种天赋。

    他的面前树立起一层层厚实的骨壁，在上川悠仁穿透之前，向着远处飞快逃跑，剩下的两只妖魔看了一眼上川悠仁环绕的风雷之力，也果断选择了撤退，眼前的敌人已经不是他们能够阻止的了。

    跑了？

    上川悠仁稍稍一愣，这个时候宽广的大殿在几个领域的拉扯和搅动之下，终于承受不住，各种暴虐的力量冲刷，数不清的砖块碎石从天空中落下。

    上川悠仁对着老唐的位置喊了一声，“风紧，扯呼。”

    然后带着双生怨婴和千叶，向着城门的方向冲去，刚刚他已经看到那位一开始出手的青年完成了自己的目的，救出了巫女，对方下一步的目的估计是和自己等人一样，快速脱离战斗，不然就绝对不会仅仅只是展现眼前这一点力量。

    毕竟这里是妖魔的底盘，即使个体再强大，但只要无法碾压城中所有的妖魔，就会有被撕碎的可能性。

    而一旦那位青年成功逃跑，自己和老唐可能就要面临三四位拥有领域的妖魔围攻。

    或许是因为一起对抗过奈何城中的妖魔，那位拥有雷霆领域的青年，在撤退的时候，也朝着上川悠仁和老唐的方向。

    他们并不能够算是落荒而逃，而是完成目的之后的战略性撤退，虽然一开始大家都不认识，但是这种时候自然会不约而同地联合起来，防止被各个击破。

    犬妖看了看肩膀上一道深可见骨的伤口，并没有立刻追击，而是和半空中另外三个青坊组的大妖魔会合，其中一位领头的天乌鸦羽翼之上有残留的雷霆之力闪烁，显然他们之前即使是围殴，也并没有占到好处。

    如果这个时候继续追击的话，并不一定能够真正的留下对方，而且还有着被反杀的风险，不过这件事当然不会这么算了。

    现在这个时间点，三位强大的人类和一位青铜阶的巫女聚集在这里，显然是得知了奈何城对面那座神域开启的消息，不过对方即使再强大，想要进入那座神域都必须要横渡黄泉，而这就是他们报复的机会。

    飞奔离开高大的鬼城之后，确定后面没有追兵，上川悠仁靠近老唐，看向那位拥有着雷霆领域的青年，小心地说道，“朋友，既然已经安全了，那么我们不如就在这里分别吧？”

    说实在的，他对于眼前这位青年比较忌惮，因为在他通过【时间视】获得的画面之中，眼前这位青年拥有的力量可不止刚刚那么一点，对方应该掌握着某种爆发类型的秘法。

    在短时间内能够接引信仰的神祇，在霓虹超凡界，神道才是第一流的修行道路，在神道面前，即使是强横的佛门一般都会选择避让。

    所以神官们拥有着超凡的地位，一般是不会直接介足超凡界的事情，除非真正发生了能够危害地区信徒的灾难。

    青年环抱着虚弱的巫女，神色平静地在上川悠仁和老唐身上看了看，“你们也想要进入事代主神的神域吧，或许我们可以在这件事上联合。”

