    【对手：穹顶之上，蜕凡第九境】

    【战绩：78胜2平12负】

    光是从战绩上看，这名武者的实力应该还算不错，不过在楚默看来，却也并非太过强大。

    很快。

    倒计时结束，楚默被传送到了一处新的战场。

    这是一片沼泽。

    刚进来时，楚默并未看到对手的身影，这让他不禁有些诧异。

    但很快。

    楚默的空间感知能力就察觉到某处空间传来一些异常波动，立刻便将目光注视过去，果然就发现了此人的身影。

    “原来是一个拥有暗属性天赋的武者！”

    楚默了然。

    “嗖！”

    就在楚默心下这样想着的时候，此时忽然空间传来一股微不可查的波动，一抹亮光如同极光般激射而出。

    速度很快，而且极为隐蔽。

    倘若普通的武者没有提防的话，几乎很难躲避开来。

    但楚默早已经通过空间感知能力察觉到了对方的位置，自然不会中招。

    身法运转，身影当即消失在原地。

    “辉月级风属性天赋启动！”

    “穿云洞玄步！”

    “天极碎星刀！”

    楚默天赋功法运转，气血元力狂飙，瞬间便来到了这名武者的面前，随后陡然一刀斩出。

    “噗呲！”

    伴随着大片的鲜血喷洒而出，一具身体被逼出空间内。

    “你怎么能发现我的位置？”

    对方很是震惊。

    楚默没有说话，又是一刀补了上去，后者当即便身陨。

    ……

    “恭喜你获得第十一场胜利，赢得100万银蓝币！”

    小精灵面露笑容的祝贺道。

    楚默没有理会，只是看了一下自己账户上的银蓝币，已经达到了295万，不由露出一抹笑容。

    从他开始匹配到现在，只不过才过去了两个小时不到，便已经赚了这么多。

    不得不说。

    星辰试炼塔赚钱，还真是快！

    当然。

    这只适用于楚默。

    因为其他的武者，并没有楚默这样妖孽的天赋，就会有很大的可能会输，所以根本就不会有这么快的赚钱速度。

    “先定个小目标，今天先赚他五千万！”

    楚默畅想了一番。

    而后说道：“继续！”

    随后的一段时间里，楚默便疯狂的挑战。

    最初时匹配的速度尚且还很快，但随着他连胜的场次越来越多，匹配的速度就变慢了许多，因为有许多武者看到楚默的连胜场次如此之多，认为此人的实力很强，一些实力弱的武者便不敢应战。

    就在这样的情况下。

    楚默一天下来，总共也才挑战了不到五十场。

    确切的说，是四十七场！

    无一败绩！

    而楚默账户上的银蓝币，则是积累到了3895万！

    终究还是没有完成五千万的小目标！

    这让楚默有些遗憾。

    但这种心思也仅仅只是瞬间便消失了，很快楚默就重新振作起来。

    接近四千万的银蓝币，也已然颇为不错了！

    换算成极品元石，都已经相当于接近四百万块！

    再购买一处他的庄园都足够，甚至还能盈余不少。

    “今天就先这样，明日再继续！”

    “争取尽快积攒上亿的银蓝币，然后大肆采买一番！”

    楚默暗暗想道。

    退出虚拟网络，楚默来到静室开始修炼了起来。

    而接下来的几天时间里。

    楚默便一直都挂在星辰试炼塔中，不停的挑战。

    虽然因为他的连胜场次越来越多，导致匹配速度越来越慢，但终究还是有一些武者会应战，大部分是自忖实力强大，想要打破楚默的连胜纪录，小部分则是好奇——想要看看这么一个连胜了数十场的猛人，到底实力何等强大。

    就在这样的情况下，转眼间，已经是四天过去了。

    这一日。

    当楚默再度完成一次挑战后，耳边就响起小精灵的声音。

    “恭喜你获得第一百场胜利，赢得100万银蓝币！”

    呼！

    当听到这句话后，楚默终于长舒了一口气。

    终于达成100连胜了！

    “尊敬的挑战者楚默，由于你完成100连胜，权限被临时提升到高级权限，可以最高下注1000万银蓝币，同时，你的获胜场次也被记录在星辰试炼塔的连胜榜单中，目前排名32187名，请继续努力！”

    小精灵的声音再度响起。

    “连胜榜单？”

    “排名三万两千多名？”

    楚默有些惊讶。

    他达成了一百连胜，居然才只是位列三万多名！

    不过转念一想。

    这座星辰试炼塔毕竟是包含整个银蓝主星的范围，如此广大的疆域之下，巅峰战神级武者不在少数，其中涌现出一些天才也是很理所当然的事情。

    哪怕天才很少，可换算到整个银蓝主星这偌大疆域的庞大人口基数下，也是一个极其可观的数量了。

    而完成100连胜的武者足有三千多人，看似很多，实际上也很正常。

    如此想着。

    楚默正打算继续匹配，却听到小精灵继续说道：“另外，鉴于你达成100连胜，试炼塔重新评估你的实力，接下来你将有大概率会匹配到连胜榜单中的武者，小概率匹配到普通武者，请问是否继续挑战？”

    大概率匹配到连胜榜单的武者？

    楚默一愣。

    但随后就明白过来，这应该是试炼塔的公平匹配机制。

    毕竟能完成100连胜的，绝对都是顶尖强者。

    如果再和普通武者匹配的话，几乎就属于虐菜了，因此试炼塔将这些顶尖武者都凑到一起，让他们相互比试。

    虽然取胜的难度增加，但楚默却没有任何畏惧。

    “继续试炼！”

    他毫不犹豫的说道。

    同时，因为权限被临时提升到高级，楚默也将追加下注的金额，直接提高到了1000万。

    “挑战即将开始，正随机匹配武者……”

    “匹配成功！”

    “正在等待对方同意！”

    “对方已经支付银蓝币，比试即将开始，您还有一分钟的时间准备，倒计时60、59……”

    很快，楚默便已经匹配成功。

    同时他也看到了自己第101局比试的对手。

    【对手：不疯魔不成活，蜕凡第九境】

    【战绩：832胜11平21负】

    光从战绩上看，这名武者的实力属实不俗，而且大概率也是连胜榜单上的武者。

    第一次遇到如此强悍的武者，也让楚默来了一些兴趣，他也想知道，宇宙中的真正天才实力到底达到了何等水平！

    很快，倒计时结束，楚默被传到了一处陌生的战场上。

    这是一片远古战场的废墟。

    当楚默出现在半空中的刹那，上百里之外，也同时出现了一位武者的身影，看相貌颇为清秀，不过一双眼眸却极为深邃，带着一抹韧性和疯狂，手中拿着一柄长剑。

    “罗天战神？战绩连胜100次？”

    “看来这星辰试炼塔来了一个实力不俗的新人啊！”

    那人大声说着，眼中战意也狂飙了起来：“正好，就让我来试试你的成色！”

    话音落下。

    他当即怒吼一声，手中剑器举起，凌厉的剑气当即肆虐而出，形成一道可怕的剑域。

    “十成剑意大圆满，还有一丝剑道的痕迹，应该是快要领悟出自己的剑道了！”

    感受到这股剑气，楚默暗暗想道。

    随后。

    他也没有废话，直接举起长刀，浑身刀气毫无保留的释放出来，无数恐怖凌厉的细碎刀气，在周围形成刀域，而后翻涌着，好似滚滚浪潮般，朝着对方的剑意镇压而去。

    楚默本就领悟了自己的刀道之路，并且还将刀道参悟到了三成八的层次，再加上经过了三次刀气震荡，刀意不仅凌厉无匹，而且还极为坚韧。

    此刻滚滚翻涌之下，只听见‘喀嚓’之声络绎不绝的响起，对方的剑气几乎没有任何抵挡之力，瞬间便为之崩碎。

    “这怎么可能？！”

    对方瞳孔骤然一缩，眼中露出不敢置信之色。

    他剑意凌厉，即将参悟出剑道，在这个境界已然殊为不俗，未曾想居然直接被对方刀气所形成的刀域给摧枯拉朽般碾碎。

    对方的刀道修为究竟强到了何等地步？

    他虽然震惊，但手上却不敢怠慢，身形连忙暴退，想要躲开这滚滚的刀气大海。

    只是……

    “斩！”

    楚默身影迅如闪电，倏忽间便已经来到了此人的面前，而后一刀落下，直接便在对方惊骇的目光中，将其斩杀。

    “恭喜你获得第一百零一场胜利，获得1000万银蓝币！”

    回到试炼塔中，小精灵适时送上祝贺。

    楚默看了一眼自己的个人账户，发现原本完成100连胜时，尚且还只有9195万的银蓝币，直接暴涨了1000万，达到了1亿零195万！

    “高级权限的1000万最高下注数量当真不错！”

    “若连胜榜单上的武者大都只是此人这种水准的话，恐怕我很快就能将银蓝币积攒到十亿！”

    楚默露出笑容。

    随后。

    他整理了一番心情，便吩咐道：“继续挑战！”

    接下来，楚默不断的开始匹配。

    虽然几乎每次都能遇到连胜榜单上的武者，但还是干净利索的解决战斗！

    102连胜！

    103连胜！

    104连胜！

    ……

    伴随着楚默不断获胜，他所拥有的银蓝币也在迅速暴增着！

    与此同时。

    随着楚默连胜的记录不断拉高，他在星辰试练塔中的排名，也在不断激增，这种异常的现象，很快就吸引了不少人的注意力，然后便随之掀起了一片哗然。

