    “放屁，在这种天气还能打渔的，只能是高人！”我没好气地踢了吴麻子一脚，目光微微眯起，很是意味深长地说道。

    渔船慢慢飘啊飘，就这么从我们的岸边工地擦身而过，然后朝着江中小岛游了过去，小渔船上并没有鱼，倒是装了乱七八糟不少的家伙事儿。

    抽完一支烟，胖胖的包工头屁颠屁颠地跑了进来，倒是挺和气地跟我们两人说道两位老弟，今天咱们需要登岛作业了，一会儿你们就负责运送雷管和炸药，一定要盯紧喽，另外还要盯着那些打孔的家伙，别让他们偷懒啊。

    自从路天明路主任对我们二人表现出了一种“青眼相待”的姿态之后，这脑子还挺灵活的胖子也就对我们二人开始称兄道弟起来。别的不说，这倒是起码阐明了一个道理，只要脑子够灵光还能够闷声做事吃得苦，不管到哪里在什么环境下都会混出点人样，虽然只是一个小小的工地，但其实也算得上是一个江湖了。

    一行人上了一艘货船，几个民工七手八脚的开始运送设备，我们两个人倒是站在原地很是随意地指挥了几句，甚至还有人得空给我们奉上廉价但是客气的卷烟，设备很快就装好并且连带着人一并运送到了小岛之上。

    干活了干活了，先吧板房给搭起来，再把钻孔机组装起来！特码的，这么大的雨，简直是要了老命，动作快一点，到时候爆破专家经常的时候得有地方可以住……

    吴麻子几乎是要适应自己的全新身份了，这家伙这一段时间都没有缠在黄思燕身边，也不知道这会不会影响他们的感情生活，海东药业的中药分公司因为大雨也专门暂停了营业，毕竟中药饮片不是别的药品，这些玩意儿一旦沾水发霉，那损失可不小。

    我让吴麻子在现场看着，然后点着一支烟冒着雨往灯塔后方走了过去，那艘小渔船此刻正停在那里。

    被吴麻子称作傻哔的渔夫此刻正一包一包地将东西往岸边搬，看到我走了过来，顿时就没好气地说道你个小混蛋还站那儿干嘛？赶快过来帮忙！道爷我想了很多种方案进入工地，但你们工地现在已经是被人盯死了，根本就没有办法进来，我只能是借了一条船过来。

    “盯死了？很多人么？”

    “很多人，有官方的，也有一些邪门歪道，咱们的布置，可真得万无一失才行。”李老道虽然年纪大了，但力气却大得出奇，健步如飞的样子让我看得目瞪口呆。

    既然有这么多人围观干嘛都不肯自己动手搬砖干活儿？什么事情都指望着我们这些民工兄弟做，真他么的懒。我没好气地嘟囔着，但手中却不含糊，快速地将这些家伙事儿搬了上来。有我和吴麻子在这里，这些用破蛇皮袋包装的东西随便放哪儿都不会引起什么注意。

    虽然嘴上是这么说，但我心里面却是郑重无比，我也不知道随着时间的推移，他们竟然陡然加强了对我们这个工地的监视。

    “仙师，你现在只能委屈一下，先躲在灯塔里面凑合住了，按路天明给我的消息，那姓赵的或许会在明天登岛，想必是打算进行一些布置……”

    “比起这整个城市的生死存亡，这算什么委屈？小子，你很不错，能够在这种关键时刻没有退缩，老道我这一次倒险些是小看你了。”听到我这么说，这李老道倒是一脸怪异地看着我，沉吟了一阵子才点点头赞许道，我都没有想到自己会突然被这老家伙发一张好人卡。

    不过回想起来，似乎我做这些事情，将自己陷入这无比危险的境地全都是出于一种自发的想法，就好像，保护这个城市就是我应该做的一样。要知道，我家中还有一堆桃花事儿没理顺，连带着买一送一的小宝贝还嗷嗷待哺呢。

    面对李老道是赞扬，我只能是掐灭原本就被雨水打湿的烟蒂，然后不好意思地挠了挠头笑笑。

    老道士还真是一个贴心的小棉袄，却见他笑了笑之后又拿出了一枚红色的宝石，摊开手展示在我的面前说道：

    “我在来之前见过那两个姑娘了，还有你的女儿，她们目前一切都很好，至于诺琪的一体双魂，你也可以彻底放心，这么点小事，当然是难不倒道爷我的，说起来，这也算是浪废掉了我当初费尽心思弄来的拘魂使呢，现在的诺岚……就在这里。”

    “这……就在这里！？”

    我紧紧盯着老道士手中的宝石，心中顿时泛起了一种荒诞的感觉，这……就这么简单么？那个在我心中强大无比叱咤风云的女人，就连肉身被毁都要夺舍诺琪的女人，竟然就这么被这姓李的收服了！？

    老道士显然是想将这枚宝石交给我，但我却是不太敢接，说起来我也算是有了些许浅薄的道行，不难看出，这宝石之内对我投射而来的滔天恨意，我估摸着如果有机会，这女人绝对是要抽我的筋剥了我的皮的。

    “拿着吧，这毕竟是你的妻姐，现如今住在了这红宝石之内，说起来倒也是了了她的一桩心愿，长生不死嘛。”李老道看出了我那讪讪的表情，随即将红宝石随手一抛就扔向了我，我只能是赶紧接住。

    “长生不死你麻痹！”宝石才一入手，我就感觉到一道犀利无比的国骂，正是诺岚那熟悉无比的声音……难怪这老道士拿着这玩意儿仿佛很烫手一般。

    似乎发觉自己被转移到了我的手上，诺岚更是冲着我疯了一般叫骂起来，污言秽语骂得难听至极，让我的脑袋都几乎是要爆炸。其实我到这会儿也才真正了解到什么叫做真正的本事，像我这样机缘巧合嫁到苗寨学到了一些东西，也不过就是一丁点儿皮毛而已，最多只能够算入门。

    可李老道、诺岚、陈月儿甚至于吴麻子，这些人从小到大那日积月累的学习和积累让他们不仅仅是在手段上强大，更多的还是那神魂的强悍。

    诺岚肉身被毁，却仍然能够这么嚣张，这必然是有其嚣张的本钱的。当然了，她的强大其实也只能算是人类的范畴，要知道，当初地狱恶魔蛻塬附身的那枚红水晶，可是险些灼穿融合我的手掌，将我给夺舍！

    吴麻子虽然不过是蛊师一个，但因为家族原因所以底子打得很好，操纵金蚕蛊可不是什么简单的事情，每一个指令都会费上不少精神，毕竟一旦这种凶物失控，那后果简直是不堪设想。相比之下，虎爷这种自觉乖巧的蛊类，实在是太难得了。

    “她一直这样骂我，你能收拾她么？”

    想到这里，我突然过滤掉诺岚的骂声，集中精神跟虎爷沟通道，却只见虎爷果断无比地应了一声，然后没有了声息，似乎是去找诺岚麻烦了，可没过多久，它就有些气急败坏地跑出来跟我说道

    “把它扔粪坑里去！放个十年八年的，绝对老实了！”

    “有道理，虽然没有粪坑，但工地上有马桶！”我立刻同意了虎爷的建议，当下就四处张望起来看，李老道不知道我在干什么，只是一头雾水地看着我。

    “住手！住手！我不骂了！游坤，你这个小混蛋，你还真敢这么干啊？”

    “呵呵，阿姊啊，你都已经得到长生了，还有什么看不开的？这样不是挺好么？每天骂骂咧咧的，绝对会变成又老又丑的怨妇。”我戏谑着回答她，显然已经将她的弱点彻底抓住。

    “怎么了？”李老道见我这么眉飞色舞地说话，立刻瞪大了眼睛。

    “没什么，搞定了。”

    我一脸的高深莫测回答，话音刚落，却见吴麻子从灯塔背后探头探脑地跑了出来。

    “喂，坤哥，搞什么啊？你怎么跑这……咦？这不是那个大雨天捕鱼的傻……咳咳……前辈么。”

    “李前辈。”我简单地介绍了一句，没有多说一句废话，毕竟这岛上现在还有不少人，我也拿不准有没有什么眼线之类的。

    “前辈您好。”似乎是发现李老道的与众不同，吴麻子这一次倒是收起了自己的玩世不恭，很是认真地冲老道士九十度鞠躬。

    “湘西吴家的传人，看起来还挺彬彬有礼嘛。”李老道倒是比较随和，毕竟这种情况下能够站出来对抗赵长青的人都其实是经得起大是大非考验的人。

    “嘎嘎嘎……”就在他的话说完，原本一直在水边游弋的大白鹅竟然也雄赳赳气昂昂地上了岸，似乎是要加入到我们的对话中一样。

    “噢，忘了说了，道爷，这是骆宾王。”

    “嘎！”骆宾王仰着头骄傲地叫了一声。

    “嗯，不错，虽然看起来还是有些势单力薄，但起码是让我看到了希望，行了，等到了你们休息的时候，我就即刻开始准备布置，务必要阻止赵长青那个疯子，也无比要阻止下面的蠃鱼！”

    李老道的思路毕竟还是比我要宽阔一些，原本我的想法就是给那姓赵的来一场生死狙击，直接将他给彻底留在这座岛上，但李老道却是看到更多更远的可能性，毕竟赵长青这边在试图解除封印，那蠃鱼也不可能就傻愣愣地等，那种荒古凶兽绝对有着很高的灵智。

