    夜深人静，有人唱歌，声音自然传出很远。

    有几位大胆的同学，把湖面的情况拍摄下来。

    由于手机可以在夜里拍照，而且很清晰。

    学生拍出来的照片，吓得一跳。

    照片拍摄是湖泊平静的水面，竟然有一条人头鱼身的怪物在唱歌。

    陈小凡露出惊讶的神色，到底怎么回事？

    如果湖泊有美人鱼，怎么可以逃过自己的灵识探查呢？

    能够躲避灵识勘察，绝对不是一般怪物。

    副院长把照片，双手很恭敬神态递给了陈小凡。

    肖秀儿和陈小凡看着照片，露出惊讶的神色。

    一张人鱼跳跃图，湛蓝色的鱼身，两腿是鱼尾。

    上半身完全是人的身躯，特别性感，看到会令人产生无限遐想。

    让人为之冲动而犯罪，魔鬼的身材，魔鬼的脸庞。

    看到脸庞，绝对会让人做噩梦。

    陈小凡感到奇怪，把照片放到丹田紫府，经过了笔记本电脑鉴定。

    竟然是P图。

    没有想到这些学员也在恶作剧，明明就是怪物，却是弄出人鱼传说来。

    让笔记本电脑对照片进行还原。

    竟然是一个黑影，没有鱼尾，反而是两条腿，没有性感的躯体，反而是胖乎乎的躯体。

    看起来很恶心的怪物，怪吓人的。

    陈小凡闯荡了各界，都没有见过类似的怪物。

    根据图片，确实是有怪物，但真的会唱歌。

    自己灵识查看了整个湖底，为何找不到呢？

    灵识把整个特价村都笼罩住，而且还利用了法阵的力量，都没有寻找到怪物。

    就算神祗等级的恶魔，都无法逃过，在法阵加持灵识勘察。

    陈小凡露出凝重的神色。

    “我们去游湖。”陈小凡含笑看着肖秀儿。

    “嗯嗯！”肖秀儿温顺地点点头。

    副院长一脸焦急。

    “院长，怪物很危险，为了您的安全，我建议千万不要去冒险。”

    “为了给予孩子一个安静安全的环境，我必须要去调查出来到底是什么情况。个人安危，在诸多学子的前途来说，就变得微不足道了。”

    陈小凡一脸正气，豪气万丈地说。

    副院长脸色变化无穷，长叹一声。

    “我不配为人师表，为了给予学生一个好环境，我早应该把事情调查清楚，而不是退缩。”

    副院长脸上尽是惭愧。

    陈小凡对副院长情操，露出敬佩的神色。

    难怪黑白无常把学院交给他，品德确实是不错。

    “我们走！”陈小凡拉着肖秀儿走出别墅。

    “小凡好！”

    陈小凡露出诧异的神色，看到隔壁的大婶，竟然搬回来居住了。

    “大婶好啊！”

    “小凡好啊！”

    很多村民都走过来，对着陈小凡问好。

    “你们不是到京城居住了，为何回来了？”陈小凡好奇地问？

    “京城环境不如这里。”

    “那里是有钱人的世界，我们还是在这里住得舒服。”

    陈小凡看到一个个神色暗淡，知道绝对是出了问题。

    毕竟到了大城市，那里多姿多彩，个别回来，那是个人的个性所致。

    几乎都回来了，说明出了问题了。

    “你们如果有什么委屈，就说出来。千万不要委屈了自己。”陈小凡一脸和煦的笑容。

    一个个村民张口欲言，最后还是闭嘴了。

    陈小凡也没有追根问底，毕竟村民自己要有一定社会承受能力。

    至于他们受到什么委屈，暂时不会去理会。

    肖秀儿是陈小凡得力内助，看到陈家子弟都返回了特价村，其中一定出了大事。

    一路上，看到诸多村民，带着笑容，笑容很僵硬，说明很不开心。

    陈小凡没有再多问，来到了湖泊边缘。

    召唤出飞剑，幻化成一艘快艇。

    副院长露出惊骇的神色，心中除了震惊还是震惊！

    陈小凡拉着肖秀儿飞奔上快艇。

    快艇距离岸边有五米，一般人是无法登上去。

    副院长是普通人，只是惊骇的目光看着，看到了超自然力量，脑子一团糟，认为是在做梦。

    陈小凡一挥手。

    副院长眼睛一花，到了快艇之上。

    快艇不大，但大腹便便的院长分量，却是无法动弹半分，宛如在陆地一般，都没有一点晃动。

    快艇徐徐开出，没有任何动力催动。

    来到了湖中。

    “声音就是从这个区域散发出来吧？“陈小凡问副院长。

    “啊！“副院长惊醒过来，狠狠扭了一下大腿，疼痛让他清楚知道，这不是梦，是真的。

    副院长却没有知道，因为他为了学子，宁愿冒险的精神，陈小凡决定给他一个修炼的机会。

    就因为如此，也不在副院长面前隐瞒什么，直接显露超自然力量。

    副院长修行了，有了长的寿元，就可以好好教育学子们。

    而且做了一个决定，以后的学院的院长，有着修炼传承，代代相传。

    “是的。“副院长急忙回答。

    “看到超自然力量，感到很震惊是吧？“陈小凡咧嘴一笑。

    “是的，是的。“副院长不断点头，脑子一团糟，无法想象，毕竟超自然力量的存在，打破了他的三观。

    “以后学院的主管院长，都有着修炼传承，所以考验比以前严格很多。必须品德才学兼优才可以成为院长。你为了学子，明明知道危险不可为而为之。所以给你一次修炼的机会。“

    “谢谢院长。“副院长感激涕零，心中无比激动，无比兴奋。

    “传承就从你开始，以后寻找传人，就有劳你了，但你要记住，院长传承，一心为国，为祖国培养出顶级人才造福苍生。也就是行善积德，修为自然会飙升，作恶失去修为，甚至会送断性命。“

    “我的愿望，就是为祖国培养出人才，那么说我的修为是不是快速飙升？“副院长喜悦地说。

    “是的。如果你寻找的传人作恶，你也会受到连累，甚至也会送命。从我传授你修行的资格开始，你就要寻找传人，如果你做善事很多，很快就可以把院长异能传承下去，就可以专心修行了。“

    副院长差点心神失守了，毕竟能够修炼，能够追求长生之道，那是多么的幸福。

