    “这裙子真的跟叶茜茜的是同款吗？”说话的是位梳着精致的麻花编发，穿着浅粉色半截袖上衣，下搭亚麻色喇叭裤的年轻妇女。

    从对方的衣服料子上看，这家的经济条件应该不差。

    朱珠笑盈盈的点头：“是的，姐，这是叶茜茜同款。

    除了这一款，我们还有另外三款红裙子，款式都很好看。”

    说着，朱珠就从架子上取下来给这位麻花编发女同志看。

    “百褶裙半裙这件也是非常热销的款式，搭配樱桃印花的衬衣穿，显得青春靓丽有朝气。

    还有这款是连衣裙，中长款灯笼袖设计，细节就是领口上的花边，纯手工勾花，每一片都很精美。

    腰两侧缝收腰带，可以往腰后面系成蝴蝶结，也可以往前面腰侧系，是两种不同的绑带风格。

    另外这款红裙是娃娃款，相对就比较可爱一些。”

    因为不适合已婚妇女穿，所以朱珠就没有多作介绍了。

    麻花编发女同志摸着三款裙子，感觉都蛮喜欢的。

    她扭头问邻居兼好友，“小雨，你有没有看中，我们一起买？”

    那位叫小雨的女同志也很想买条红裙子穿，但她自己没工作，不挣工资，就没什么底气。

    “晓莹你买吧，你不是说过几天你弟弟要结婚，你得去帮忙吗？

    买条红裙子穿也喜庆。”

    麻花编发女同志叫徐晓莹，她嗯了声，问朱珠价格。

    朱珠将几款裙子的价格一一报了一遍。

    徐晓莹倒是没有嫌弃贵，之前她未来弟媳妇要买新娘装，她可是陪着跑了趟县城的百货大楼的。

    结婚肯定是要穿红色，那天买的那件款式看着还没人家地摊摆的好看呢，价格比朱珠刚刚报的要贵十块左右。

    搭上来回路费一算，一条裙子至少贵了十五。

    徐晓莹想了想，就对朱珠说：“我要那条叶茜茜的同款吧，我要穿什么码？”

    朱珠笑着说：“姐，您身材好，高挑又纤细，穿小码就够了。”

    被人夸身材好，徐晓莹喜滋滋的，“行，那你就帮我拿小码的。

    哦，我身上没带钱，得回家里取。”

    朱珠放心的将裙子直接给了徐晓莹，“没事，姐你把裙子先带回去，下来给我钱就好了。”

    这做生意的态度让徐晓莹很高兴，不像自己上回跟未来弟媳妇上百货大楼，那售货员的鼻孔朝天的，服务态度叫她好生不爽。

    “行，妹子你大气，我回去给你宣传一下，保准一会儿好些人来找你买裙子！”

    徐晓莹接过裙子，对身边的邻居道：“小雨，你帮我看着丫丫，我去取钱，马上回来。”

    小雨笑着道好，一个人看着俩孩子。

    在等徐晓莹取钱回来的时候，朱珠就找那位小雨聊了几句套套话。

    知道这边宿舍楼住着两百多户，一小半是双职工，经济条件都不错。

    刚刚那位徐晓莹女同志，也不上班，专职带孩子，但娘家有钱，经常贴补，所以，花钱才敢大手大脚的。

    这边徐晓莹拿着红裙子上了楼，遇到了住同一层的，就把裙子打开给对方看：“怎么样，好看吧？明星叶茜茜同款！”

    这话就像在几个妇女间投下了一颗重磅炸弹。

    几个人围过来拉着裙子看，七嘴八舌的问徐晓莹在哪儿买的，多少钱之类的。

    徐晓莹指着外面，笑呵呵的说：“刚和小雨带丫丫和桃桃一块儿下楼散步，看到大街对面有人摆摊在卖。

    我就好奇过去看了几眼，居然认出来这就是叶茜茜那款红裙子。

    你们看哈，这裙子面料好，做工也好，比我上回带我未来弟媳妇去县城百货大楼买的便宜了足足十五块，我还不赶紧买下？”

    “便宜这么多？那真是太划算了。”

    “说便宜，是多少钱啊？”有人追问。

    “我这条裙子四十五块买的，她那儿还有别的款，就这款最贵，叶茜茜的明星款，肯定要高一些！

    我还没给人家钱呢，我去取钱，你们谁要买的，跟我一块儿下去看看。

    今年红裙子肯定是要有一件的，没有的话，那都不叫时髦！”

    徐晓莹喋喋说完，就拿着裙子飞奔回自己的家，留下一群人面面相觑。

    “要不咱也去看看？我最近自己攒了攒，买条红裙子的钱，倒是不缺的。”

    “行，那就一起去看看，可不能总让晓莹一个人出风头，敢情整栋楼就只剩下她会赶时髦了？”

    于是乎，在这种争相赶时髦的心理中，徐晓莹带着四十五元以及身后的好几名妇女同志，浩浩荡荡的杀到朱珠母女仨的摊位上来了。

    徐晓莹笑呵呵的把钱给了朱珠，“没骗你吧？我真给你宣传带生意来了，一会儿你可得给我们都打个折！”

    朱珠立马笑着应下，从收钱的包里拿出来两块钱还给徐晓莹，“姐，这是给您的优惠返现，谢谢你的支持哦！

    下回有新款，您来买，我继续给您打折。

    今天你带来的邻居朋友们，不管买多少钱，都照着给两元的优惠返现！”

    徐晓莹真是觉得这次的购物体验太棒了，心理上得到了大大的满足。

    她扬声对正在选货的邻居朋友们道：“听到没？

    你们沾了我的光，人家小妹儿不管你们买多少钱，都给二元返现！”

    那些跟风过来的买的邻居们也高兴啊，能优惠省钱，谁不乐意？

    朱珠朱玲姐妹还有李香兰三人，服务一群中青年妇女，忙得不可开交。

    这边的热闹也陆续引来了一些路人，买东西要的就是一个从众的跟风心理，哪里人多就往哪里钻，这是一种自然现象。

    等第三波买到心仪衣服的客人离开后，朱珠发现，她们有的货已经完全断了。

    “就剩下男装的还没卖出去，女装的风衣也没卖出去。

    红裙子除了娃娃款的，基本也被抢的只剩下三两件了。”李香兰说道。

    朱珠之前拿货有点拘谨，不敢一个尺码四五件的拿，基本都是中间码两件，小码大码各一，断货断码这种情况，真是太正常了。

    眼看着马上就要面临‘无货可卖’的局面，朱珠看了眼梅花表盘上的时间，想了想压低声音对李香兰说：“妈，我马上去趟县城。

    你和玲玲先在这里摆着，中午你们就去找间小吃店吃饭，别舍不得花钱。

    女装要是码数断了，但客户实在喜欢的，就让她们预定，给个五块定金，下午取货。

    还有，男装款式没动静，我们也得换个推销策略。

    比如来看女装不买的，就推销男装，一般家庭妇女舍不得给自己花钱，给丈夫儿子花钱还是挺大方的。”

