    苏天现在理直气壮，腰杆挺得比兄弟都直。　

    为什么不能理直气壮！　

    他苏天就是理直气壮！　

    作弊？你凭啥说我作弊，炼体项目不是说明了只能凭自身能力和炼体力量通过吗。　

    我苏某人自带特效，难道特效不是我的能力一部分吗？　

    所以苏天很淡定，十分蛋定。　

    红脸老者快速思量一番，心中几次盘旋了多个想法，如使用其他器具和方法测试苏天，最终还是因各种因素而否决了。　

    “老人家我一把年纪了，快退休了，妈的，何必为了沈家的那点报酬惹来一身骚，罢了罢了，何必针对一个潜力无穷的年轻人。”　

    红脸老者轻咳几声，“既然你不好控制，老夫就不勉强，不过为了公平性，以免有人怀疑你作弊，你待会进行测试时，必须暂时将身上的一切东西卸下，衣服和纳戒，玄兵，不能有一样在身。”　

    裁判团也曾有人怀疑，苏天可能携带某些强大的玄兵而从中作弊，起码把他纳戒等器物卸了，是第二个验证他是否作弊的法子了。　

    “嘶！”苏某人后退一步，震惊的抱着胸口，“你要我全裸？太狠了吧！”　

    红脸老者道：“当然，必要的隐私遮挡还是会留给你的。”　

    苏天满脸正经，义正言辞。　

    “我苏某人星界最帅的身子，岂能容你们白白观看。”　

    “那你有啥条件。”　

    “得加钱。”　

    “……”　

    最终，和苏天一番僵持的谈判下，裁判团竟还得给他八十万的灵石‘减去服装出场费’！　

    这一幕看得不少人嘴角微抽，这大概是有史以来最离谱的炼体测试了，裁判团集体掏钱。　

    满脸戏谑的苏天冲沈家方向吹了个口哨，“这波啊，这波是偷鸡不成蚀把米。”　

    沈炎怒目圆瞪，气得歪嘴，一缕缕罡气凝聚掌心，恨不得冲上去一掌拍死苏天。　

    牧府的一行人中，董战瞧见苏天除衣至只剩一条短裤时，瞬间眼神放光。　

    苏天除去衣物，只剩下一条布衣编制的短裤。　

    两侧席位的女子双颊羞红，捂脸偷看。美妇双眼放光，有的甚至下意识咽了下喉咙。　

    少年裸露的肌肉和肩背展现着淡淡线型的弧度，肤色干净而健康的白皙，身材挺拔健朗，却不失孔武有力的气魄。　

    穆安然：“(*/ω\*)”　

    怜娇萝：“?(ˉ﹃ˉ?)可恶啊，这个臭老师身材还挺好的，差点心动了。”　

    陈天：“董战你眼睛瞪这么大，不会干吗？”　

    董战：“没事，我只是感叹老师终于和我成为同样的人了。”　

    沈清柔：“他要是女装的话……”　

    诸葛狱：“……真是一个比一个离谱。”　

    安姬妃：“哼！被这么多人看了，这些裁判老东西……迟早找他们算账。”　

    震惊！几十岁老汉竟付费让未成年脱衣，到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧。　

    感受到四周那炙热不一的眼神，苏天嘴角微抽，“他大爷的，我承受了这个年纪不该有的压力，长得帅，真是烦。”　

    见苏天不动，周围的人愈发热议。　

    许多俊杰榜阴阳怪气的笑道。　

    “看他犹豫不决的样子，难道真的是作弊了？”　

    “传说中的狂王，也会作弊？不会吧！”　

    “哈哈哈！我就说，他才这个年纪，怎么可能全部项目精通，肯定是作弊。”　

    “他要露出马脚了，建议还得严查一下他其他项目的成绩，说不定也是作弊的！”　

    “真不错，我已经想象到他要开始道歉的样子了。”　

    此时的苏天正在想。　

    “吗的，草率了，收八十万灵石收少了。”　

    “苏天啊，你是个有原则的人，下次应该坚持你的原则。”苏天心中琢磨着。　

    “少于八百万，咱苏某就应该裤腰带也不松一下！”　

    嗯！坚定，下次一定，要白嫖更多哦不是，要更坚定！　

    望见周围一道道戏谑冷嘲热讽似的目光，苏天收回心绪，露出一丝以往玩世不恭的笑意。　

    “是你们逼我的呀，沈家，今天就让你们看看，什么叫真正的挺近破坏者！”　

    正当所有人翘首以盼，等待着苏天作弊被揭穿时，他陡然走向了第一个炼铁球。　

    接着，接下来的一幕，所有人也没有预想到，他们会见证永生难忘的时刻。　

    轰隆~！　

    【无级别限制特效持续发动中……】　

    一声巨响，苏天脚踏地，头朝后，气定神闲，双手抱胸，身如拱桥般挺腰，重若五十万鼎的炼铁球彻底被顶起！　

    尘烟漫卷，炼铁球被顶起时，四周卷起狂风。　

    这一刻，所有人的神态逐渐傻眼、瞠目结舌。　

    寂静。　

    诡异的寂静！　

    无论是武王、炼体武者、炼体武王、俊杰榜天才、各方势力、千古世家的代表们、五域的隐世老怪，统统瞪大了眼睛，嘴巴缓缓张大。?

    牧府的一行人也傻眼了。

    老师不按套路出牌也得有个谱啊！

    连裁判团也懵了。?

    大家那副表情，犹如大白天见了一窝鬼似的。　

    这已经不是震惊的范畴了，是彻彻底底的惊吓！　

    若非亲眼所见，只怕写书的也不敢这么吹！　

    他们有预想过太多太多种情况。　

    但唯独，没有预料到这逆天的一幕！　

    天罡境的苏天竟然，支棱起来了！还特么的把五十万鼎重炼铁球给顶起来了！！　

    什么情况！　

    这特么的是什么情况啊！　

    五十万鼎重的炼铁球，半步武王也未必能举起的重量啊！　

    苏天要是举起来就算了，但他兄弟居然能顶起来是什么情况？！　

    这得多么强大的炼体能力才能做到这种地步啊！　

    百万鼎力？两百万鼎力？三百万鼎力？　

    恐怕也做不到吧？　

    谁特么炼体炼那玩意儿啊！　

    炼体炼歪了吧兄弟！歪的离谱啊！！　

    全场出奇的安静，甚至连测试的一刻钟过去了也才刚刚回过神时。　

    这时，苏天直起腰时，一不小心的大喊道。　

    “哎呀，我又滑了！”　

    霎时间，沈家方向的人如梦初醒，脸色瞬间苍白！　

    “不好！”　

    “糟了，这个逼又要手滑了！”　

    “用手的时候是手滑，用那玩意儿是什么滑啊！”　

    “快跑！”　

    那一刻，苏天虎腰拱起，猛地发力。　

    轰隆~！砰！砰！砰！　

    罡气屏障又一次被砸穿，会场震动，恐怖的气浪如掀翻云层般，搅起滚滚烟尘。?

    【宿主伤敌签到，获得属性：3905万气血、1亿修为……】

    【宿主伤敌签到，获得属性：13万魂力、6万天道值……】

    整整五十万鼎重的炼铁球所爆发出来的威力，是上次的数倍。　

    这次沈家全体上下，又一次被砸中！　

    不知哪位裁判牙齿打颤，哆嗦道。　

    “还真他妈是挺近破坏者啊！”　

    ……

