    一行人闹闹嚷嚷从办公楼里下来了，男女老少一行，脸色戚然，神情悲愤，所过之处，保安齐齐回避。

    肖家的亲友团，那是谁也招惹不起的，年纪最大的肖声望，肖凌雁得喊爷爷，据说肖云清创业最困难的时候，这位老爷子抵了自己家房子贷款帮他，事后一直被肖云清当恩人待着，他在公司里虽然只占百分之一点五的股权，可说话的份量却不止这么多。

    这不，焦敬宽带着路，肖广鹏搀着人，叽喳骂声不停的是肖广鹏的妈妈，一个满身首饰，牙尖嘴利半老太太，刚刚早把肖凌雁批驳的体无完肤了，看看小助理，她没好脸色地斥了句：“哟，那敢劳烦肖大总裁的助理送我们啊……请回吧，我们还没闭眼呢，她就想欺负广鹏，真以为我们泥涅纸糊的没一点火气啊……别说她个黄毛丫头，就肖云清来了，我也得戳着他的鼻子问问，这是一家人办的事吗……她一小总裁，还以为自己是总统啊。”

    肖广鹏须是有点难堪了，搀上七爷，赶紧拉着骂骂咧咧的母亲，郭菲菲凛然一脸，小心翼翼地保持着距离，直看着这一行乘车离开，这才险险松了一口气。

    她看看表，整整在总裁办闹了一个多小时，老的在忆苦思甜加亲情教育，女的在指桑骂槐加冷嘲热讽，中心意思是啊：你丫头可是我们看着长大的，一直把你当亲生的，不能你把家里人当外人吧。

    反正没好事，而且这种场合，恐怕就喝过洋墨水的肖凌雁也是穷于应付，这好像还是轻的，现在已经轰传开了，昨天下午技术部几位主管坚决要辞职，那可也都是老董事长请回来的中坚技术骨干，当年想挽留人，可把家都安在临海了，那边还没安慰好，这边家属已经闹过去了。

    地缘和人缘的优势是民企做大的一张好牌，不过当做到足够大的时候，终究要成为短板。

    郭菲菲思忖着，回了办公楼，踱向电梯，她如是想着，也许都没有错，肖凌雁在期待做得更好，而下面的大小亲戚股东在期待得到更多，两方的美好愿望恐怕永远不合拍。在她看来，瞳明能走到今天，已经是很不容易了。

    将进电梯的时候，她突然停步了，踌蹰了一下，默然无声地进了安全步梯，原因是，她身上在震动……哦，不对，是身上的一部手机在震动，她边走边翻看着，一条刚来的短信：找到了吗？

    她飞快地回着短信：这几天公司太乱，没法找。

    片刻，短信回来了：乱才好下手。

    她飞快地回着：他们在查泄密。

    很快短信又至：很快就不会有人查了，尽快确认下。

    这条短信让她怔了片刻，然后回复了一个字：好。

    装起了这部贴身的手机，她已经上了一层楼，直接踱步到了电梯，依然是矜持而沉默的郭助理，平静的看不出任何异样，上顶层，刚出电梯就听到了大声的吵闹，她放慢了脚步，侧耳听着。

    “……凌雁，你这是把我当叔，还是当贼啊？”

    “什么泄密不泄密，你叔小学都没念完就开始干活了，知道那密字怎么写吗？”

    “……你少来这一套，嫌我们碍眼，想把我们撵回家，你明说啊……”

    “我今天还告诉你，什么换生产线，什么技术投资，你甭指望我同意，我就不信，我辛辛苦苦干了几十年，到头来说话别人当放屁啊，就你爸在，也不敢这么对我啊？”

    “……你说怎么对我了，三番五次找人查我，你以为我真傻？”

    “…………”

    只能听到肖晓辉厂长大声叫嚷，肖凌雁的解释很轻，听不清，不过恐怕她也解释不清，不一会儿，咣声门响，肖晓辉怒气冲冲地出来了，摔门而走，郭菲菲知趣地避过一旁，看着这位土豪叔大踏步地走过她身侧，瞥一眼也无。

    尔后，又是常规性的爆发了，办公室里劈里叭拉响动着，恐怕肖总又要拿办公室的装饰撒气了。

    也是，那几个扮成保镖鬼鬼祟祟调查，在郭菲菲看来就像一场闹剧，可了劲地挖了半天，然后捅个马蜂窝，再然后，都溜之大吉，她听说昨天那几位把周真伊主任都气得心脏病复发了，打电话的时候她就在身边，肖总是悖然大怒，让他们全部滚蛋。

    那几位滚是滚了，可这个烂摊子，恐怕又要全扔给肖总了。

    她在门口等待了许久，声音停后一会儿，她才轻声叩响了肖总的门，应声而进时，果不其然，水杯、笔筒、电话机、还有刚刚装饰好的隔断架子，玻璃和瓷片碎了一地，她默默地附下身，捡拾着，她没有抬头，已经不止一次看到这位肖总委曲地哭了，人前的光鲜和人后的落泪宛如两人。

    肖凌雁慌乱地拭着眼睛，擦了擦脸，平复着心情，她叫了声助理，郭菲菲紧张而局促地站身来，应了声。

    “……我想一个人静一静，有什么人都替我挡下，几件事安排下……”

    肖凌雁点着额头，像是脑力不济了，思维有点混乱，她边收拾东西边道着：“……我到市里呆一天，你帮我订一张到法兰克福的机票，定到明天晚上……告诉祝经理，筹备一下厂家观摩的事，具体细节和随后通知他……还有，钛镍合金新品，一定要尽快拿出一个模型来，拿不出像样的东西来，恐怕那些德国佬看不上眼……你就别送我了，我从后门走，车就停到院子里，帮我调部车，到后门等着……”

    说着，她有气无力地起身，助理赶忙拔着电话，安排着接送，直把肖总送进电梯止步。

    她从窗户上看到了肖总匆匆从后门上车，匆匆离开，也是，这样焦头烂额的形势，躲个清静肯定是最好的方式了。搁谁，谁也怕五叔六舅七姑八姨轮番上门轰炸啊。

    她慢悠悠地回总裁办，继续打扫着，扫至一半，身上的另一部手机又在嗡嗡震动，她看了一眼，一条短信：人走了？

    她回复了一个字：对。

    装起了手机，她警惕地锁好了门，看看时间，然后坐到了肖凌雁的位置上，正对着办公桌上那台电脑，她小心翼翼地低头，拔掉了连接内网的水晶端头，整个局域网肯定被调查的已经装上网络监控了，不能像以前那样随便动了。资料被篡改、拷贝、浏览甚至都会被监视道，这个很麻烦的，动了电脑，需要删除日志，还好，现在这个时间肖凌雁去时未久，不会引起怀疑。

    她双手飞快的击键，在电脑上找着，是要找德国蔡斯光学厂来临海的详细安排，还有钛镍合金新品研究进展，除了技术部，这里是唯一一台能得到相关信息的地方。

    找到了……她脸上笑了笑，在打开文件的时候稍稍迟疑了一下下，然后拿出手机，嚓嚓拍照，再然后，小心翼翼地关闭、删除日志文件，关机，插回了水晶头。这样，即便监控到，也会认为是正常关机了。

    她若无其事的收拾着房间，不一会儿，拿了好大一个垃圾袋往楼下送………

    ………………………………

    ………………………………

    时间稍稍提前一点，哈曼来人的暂住地，谢纪锋正主持着分析会议，少一个人，唐瑛被派去武汉了，接着可能还要到福建，两家光学厂的侧面资料，需要近距离搜集一下。

    不过多了三个人，仇笛、包小三、耿宝磊都回来了，昨天捅了那么大娄子，三人晚上根本没敢回肖宅，回去肯定要挨骂，据说技术部几位骨干的家属都闹肖总家里了，还是肖云清的远洋电话才把几位安慰下来，早上起来开这个会啊，连脸皮最厚的包小三都有点不好意思了。

    “说说嘛，都别沉默啊，沉默可不是金。”谢纪锋笑道，似乎心情并没有那么坏。

    半晌没人说话，管千娇说了：“他们把人家搞得鸡飞狗跳，还好意思说啊。”

    “嗨、嗨、说什么呢？”包小三不悦了，直挖苦着：“那你行，你来啊，整这么多装备，搞那么多窃听，还不是屁事不顶。”

    “包小三，你找死是不是。”管千娇发飚了，扬着水杯威胁。

    “一边去，不认你这个妹了。”包小三丝毫不怜香惜玉了，自打知道管千娇有放倒一个壮汉的能力，他就断了其他念想了。

    管千娇威胁无效，放下杯子，却是隔着桌踢了包小三一脚，谢纪锋拦着道：“喂喂，我说诸位，咱们玩得是高智商游戏，别这么小儿科好不好，现在到了关键时刻了，能不能敲定，就差最后一步了。”

    “最后一步？”包小三没明白，不过马上明白了，他问耿宝磊道：“是不是打道回府啊。”

    “不是打草惊蛇吗，现在就看结果了。”耿宝磊道。

    他犯疑了，结果已经出来了哈，引火全烧到肖凌雁身上了，怕是肖凌雁从昨天开始就没消停过，这里根据定位也猜测得到，焦敬宽、肖广鹏、肖晓辉，一堆人在一块，八成是商议怎么给肖凌雁施加压力呢，早上就听说闹起来了。

    “仇笛，你来说吧。”谢纪锋笑吟吟地道。

    “咦？什么意思，你们俩还有秘密？”管千娇看着两人的眼神不对了，让她好恶寒的那种眼神。

    “有点，还不就是打草惊蛇。”仇笛道。

    “惊出来一窝蛇，到底那条是啊，一个比一个上蹿下跳，连太爷都请出来了。”管千娇道。

    “你们……好像都没有理解打草惊蛇的意思。”仇笛笑眯眯地道着，全场也许只是谢纪锋能理解他的深意。

    “什么个意思？”管千娇几人好奇了。

    仇笛笑了笑，没有说话，谢纪锋释疑道着：“刚开始，千娇你就一直置疑，想惊蛇没有那么容易，三儿和宝磊也置疑，万一人家有两部手机怎么办？但我们最终还是用了这个办法，你们说，又为什么？”

    “咦？这不矛盾吗？”耿宝磊道。

    “不矛盾，确实是打草惊蛇，但找的是，那些没有被惊动的蛇。”仇笛道。

    “哦，我明白了。”耿宝磊嘴o型，一下子明悟了。

    谢纪锋笑着道：“之前我和仇笛两人讨论过，假如有这样这个隐藏很深的间谍，那他的性格应该很坚忍，轻易恐怕不会露出破绽，何况又是一年前的泄密事件，那拍抓到人，恐怕人家也会矢口否认。”

    “所以这个不容易找，但普通人就不一样了。”耿宝磊道：“你这么拙劣的手法，肯定不会找到那位间谍，但肯定会刺激到作为普通人的神经。”

    “对，就是这个意思。惊不动蛇，才是我们的目标。”谢纪锋道。

    管千娇恍然大悟，这是反其道而行的，她在电脑上对比着监控目标的动向，包小三成局外人了，他挑了个敢骂的，悻然骂了耿宝磊一句：“你插个屁呀，人家说出来你才跟风，还拽得像二五八万。”

    耿宝磊没搭岔，生怕吵起来没完没了，片刻间，管千娇捋出了数据，放到了众人面前，没惊动的蛇一目了然。

    肖云飞，模具厂那位负责的，自始自终，手机是空白的，行进路线从家连到厂里，就一条线。

    吴晓璇，广告部的，自始自终，也几乎是空白，和其他人几乎没有关联，仅和肖凌雁通过电话。

    剩下的就是祝士平、周真伊和那几位技术部人员了，也是简约线条勾勒出来的简单生活。

    当然，还有那位默不作声的助理，除了和肖广鹏的私情，并未发现有其他异常。

    “那这意思是，模具厂那个老头，是间谍？哈哈，仇笛你脑子没烧坏吧？”包小三哈哈大笑了。

    “只是一种可能，肯定无法人赃俱获，所以只能靠我们的思维圈住他，孙子兵法讲，庙多者胜算………我们这个计划从正反两个方面都能排除，被骚无休止骚扰惊动的，肯定不是，这个时候，那位间谍肯定站在围观的角度看笑话，而不会掺合，他需要长期隐藏，而且生怕事情败露，肯定会留给肖凌雁好感，而不是恶感；我们放出来的那些小设备，凡能监控到行动轨迹，提取到通话记录、短信，肯定也不是，要是一个间谍连起码的防范意识也没有，那是不可能的；他可能知道我们放在明处的诱饵，但他未必拒绝得了放在暗处的东西……不管他动不动诱饵，这个人，肯定在我们上蹿下跳的时候，保持着最冷静的头脑，很可能根本就知道我们在查……”

    谢纪锋微微点头，很认可仇笛的想法，这光景连包小三也说服了，不过他不关注过程，好奇地问结果：“那到底是谁啊，赶紧找出来换钱啊。”

    “等唐瑛有消息回来，比对一下，再深入一些，应该就差不多，那么大的两个厂子，我就不信找不到和临海的关联。”谢纪锋道。他提醒着：“肖凌雁一会儿就到咱们这儿了，我想这个结果，应该能说服她。”

    看来还得一段时间，管千娇好奇地看着电脑分析出来的几个人，问着仇笛道：“现在已经缩小到几个人了，你的倾向是谁？”

    “就是包小三说我脑袋烧坏那位。”仇笛道。

    “肖云飞？怎么可能。”耿宝磊不信了。

    “肯定有这么一位重量级别的人物才行，否则这种技术拿出去给谁投资？销路怎么办？管理怎么办？我看来看去，好像只有他有这种能力，而且有这种恒心。”仇笛似乎也不愿意怀疑那位专注的老人，可除了他，其他人似乎差了很多。

    “我觉得在祝士平和周真伊中间，两位技术骨干，脑子里装的就是秘密，对他们来说太容易了。”耿宝磊如是道。

    仇笛默默地摇头，不是，可他未做解释。

    管千娇思忖良久终于说话了，她问道：“吴晓璇呢？她是肖凌雁母亲这边的亲戚，如果从经济角度考虑，她也有可能。”

    “他是个技术盲，而且和其他人比起来，是个穷光蛋。”耿宝磊道，这个女人应该是纯粹的局外人，连仇笛也直接忽略了。

    “这一位呢？”管千娇指着，郭菲菲，同样是两点一线生活，几乎是肖凌雁的影子，她道着：“她像个隐形人一样，如果是她，可能连肖凌雁也想不到吧？”

    仇笛摇摇头，道：“如果是她，我会觉得很没成就感的，如果是她，肖凌雁就是一个一无是处的草包，你看肖总像吗？”

    好像不像，否则早被那些恶亲戚挤兑跑了，肖家没有美女基因，可不管男女，个个强势，否则也不可能做到如此大家业了。

    圈子缩得更小了，讨论中，谢纪锋的手机响了，是肖凌雁到了，他刚拿起来，嘀嘀嘀的警报声音响起，惊得他面色大变，管千娇像打了兴奋剂一般，看着另一部静默了很久的电脑。

    众人都面面相觑着，等了这么久，还以为脱钩了，敢情是珊珊来迟，最终还是上钩了。

    “你们想得太复杂了，其实答案，很简单。”管千娇看着屏幕，得意地道。她幸灾乐祸的看着仇笛提醒着：“仇笛，你得找头驴去踢踢脑袋，清醒清醒去啊。”

    众人惊愕中，谢纪锋迅速起身，边打电话边奔下楼，等着肖凌雁车到，一行人乘车，风驰电掣地返回临时镇瞳明办公大楼。

    半个小时后，一则消息在瞳明又惹起了轩然大波，警方在肖总裁的带领下，高调抓走了一个泄密的嫌疑人。她是：

    两任董事长的助理：郭菲菲。