第五七五章不得已只能开战，觅云宗血流成河

因为他们觉得，既然要放弃了表面上的势力，那么就不能这么白白的便宜了三大霸主势力，怎么说也得让对方付出点代价才是。

灵尊战力的强者，现在已经不是最顶尖的存在了，以后也起不到什么关键的作用，带着有可能会坏事。

而且经过了这件事情，以后要是发现了觅云宗，也同样拥有大批的灵尊战力强者，难免会引起怀疑的，怀疑觅云宗也有隐藏一批轮回境的强者。

所以现在索性干脆一些，直接一不做二不休，把自己这边所有的灵尊战力强者，全都拿出来，跟对方兑子吧。

所以也就有了现在的局面出现，觅云宗，流水榭，灵剑山庄，三大顶尖势力的隐藏强者，轮回境的强者出现了。

现在已经不是天剑神宗的轮回境强者，以压倒性的优势对付觅云宗的强者了，而是对方现在跟天剑神宗势均力敌，甚至还占据上风。

因为他们三家，在这里的强者，全都是轮回境的强者，没有其他等级的存在，而天剑神宗这边呢，还有一些灵尊战力的强者。

他们根本就掺和不到这里的战斗，现在只能被自家的强者护着，这样一来，本来还有些势均力敌的，现在就有些束手束脚了。

虽说天剑神宗这边的轮回境强者，都在轮回境四重天，以及五重天和六重天的境界，可是对方也不是没有强者啊。

现在对方那边，三方加在一起，竟然也有六七十名轮回境的强者，虽说有差不多一半的强者，都在四重境以下，可是也没有太低的存在。

最低的也是在轮回境三重天，三重天和四重天，只有一个境界的差距，这是表面上的，实际战力还不知道是怎么样的呢。

能够被戮生盟派来的强者，自然不会是弱的，肯定在同境界之中都是数一数二的存在，那么现在要是真的开启厮杀，还不知道会是什么样子。

不过唯一值得欣慰的是，天剑神宗这次来的轮回境强者，没有在四重境界一下的，要不然这次真的是栽了。

看着天剑神宗的轮回境强者，现在脸色有些不好看，觅云宗的轮回境强者脸上露出了冷笑之色。

“怎么，很意外是不是，你们之前不是认为吃定了我们吗，现在看起来好像不是那么自信啊，是不是觉得有些失望了。”

“不过我们也是觉得很意外，你们竟然连我们觅云宗的底细都知道了。我们的人虽然过不来，可是现在还真的不好说，谁会吃亏呢。”

“现在我们大家的实力好像都差不多，你们还有要护着的人，这一次，就让你们天剑神宗的人，付出足够的代价。”

觅云宗的轮回境强者冷笑着开口，对于天剑神宗知道觅云宗的底细，确实是感到意外，觉得就算是发现了什么，那也得是以后的事情。

不过现在这些都不是很重要了，既然事情已经发生了，那就要解决掉才是，虽然之前从天剑神宗强者的口中得知，戮生盟的强者很可能是过不来了。

不过这些也不重要了，既然知道过不来，那么这边的事情就要他们自己拿主意了，之前的打算是不能再用了。

现在跑也是不可能的，要是跑的话，肯定会有天剑神宗的人一直追上去，这不是什么好事情。

一旦这么做了，那么面临的处境就危险了，以后不但要面对天剑神宗强者的追杀，还要面对揽霄阁和弈剑阁强者的追杀。

所以现在最好的办法就是，不计一切代价，现在就把天剑神宗的强者斩杀殆尽，最不济也得让他们自己逃走。

只有这样，他们才能够放心的找一个地方重新隐藏起来，或者说找机会，主动的回到天翎洲域的戮生盟之中。

要是回到戮生盟之中，那也就算了，跟云舞洲域这边的事情，也算是暂时的说了再见，或许以后还会再次交锋。

要是没有选择回去，就跟之前林青儿判断的一样，隐藏在暗中，随时对着三大霸主势力的强者发起暗杀。

要是真的做出这种选择，那么对于云舞洲域的三大霸主势力来说，才是最为致命的，因为这些能够经过此次大战活着的，修为都不会弱。

天剑神宗的轮回境强者，现在彼此之间暗中传音，商量着该怎么办，现在硬拼不是好的办法，毕竟还要护着一些自己人。

而且就这么跟他们拼，这也太吃亏了，本来是不用遭受那么大损失的，现在到好，还不知道会有几个人活下去呢。

经过一翻暗中传音商量，天剑神宗的轮回境强者决定了，那就是尽量的拖延时间，等到其他两处发现了不对劲，他们会来看看的。

或者说在其他方面，林青儿察觉到了不寻常的地方，让人过来看看，毕竟天香云来阁，实力可能不咋滴，可是在消息这方面，还是很厉害的。

不过天剑神宗的想法虽好，可是奈何人家不给这个时间啊，就在天剑神宗的强者刚要开口的时候，对方已经开始攻杀过来了。

看来对方也是担心时间久了，会出现什么意外的情况，所以没有那个心思多说什么，还是想着先下手为强。

毕竟现在来说，天剑神宗虽然暂时的看似处于弱势，可是谁知道以后会怎么样，就跟之前一样，会不会再次出现剧情的反转。

到时候好不容易得来的好机会，岂不是白白的浪费了，到时候哭的不还是自己这边，他们三家现在可是经不起太多的意外情况。

面对流水榭，灵剑山庄和觅云宗三家轮回境强者的攻伐，天剑神宗的强者也只能迎战，现在就是凭着实力说话的时候了。

与此同时，他们也在暗暗祈祷，希望自己这边的人，可以尽早的察觉有不对劲的地方，派人过来看看，到时候就好办多了。

就在天剑神宗的强者，一边护着自己人，一边跟三方势力的轮回境强者开战的时候，其他战场正在进行惨烈的厮杀。

这个惨烈的厮杀，当然指的是流水榭和灵剑山庄，现在跟揽霄阁的人厮杀在一起呢。

因为流水榭的人，现在已经是来到了灵剑山庄的势力范围之中，他们两家正在一处呢，灵剑山庄本来就是交给揽霄阁的人来对付的。

也就是说，现在的弈剑阁强者，不仅是轮回境的强者没有找到对方的隐藏强者，现在轮回境之下的强者，也在跟对方死磕呢。

虽说揽霄阁出动了一半的轮回境之下的强者，强者质量也很高，可是人家现在是三家的强者聚集在一起啊。

因为不仅是流水榭的强者在这里，就连觅云宗隐藏的灵尊战力强者也在这边，一时间揽霄阁也没有占据多大的优势。

就跟灵剑山庄那边判断的一样，杀敌一千自损八百，反正就是，即使是灭了这边的三家强者，揽霄阁这边也是损失不少的。

至于弈剑阁这边，他们扑了个空，不管是轮回境的强者，还是天灵境界的强者，他们在流水榭这边连个人影子都没看到。

唯一还算是正常的，也就是觅云宗所在的地方了，他们这边现在已经是没有什么强者了，是真的没有了，所有的强者都在外面。

轮回境的不在，灵尊战力的也不在，剩下的最强者，也就是觅云宗的宗主这一序列的人，面对天剑神宗的攻势，根本就没有一点的反抗能力。

觅云宗现在上上下下，只要是在觅云宗之中的强者，加在一起差不多十万之众的门人弟子，现在只有被屠杀的命运。

十万之众的弟子门人，面对不管是数量还是质量，都远远超过他们很多倍的存在，下场根本就不用多想。

只不过是短短的不到一刻钟时间，整个觅云宗散发着浓重的血腥味，猩红的鲜血染红了整个觅云宗的宗门驻地。

十万人的鲜血汇聚在一起，朝着低洼的地方流淌，一时间看起来像是一条让人惊悚的血河，因为这些鲜血，都是人血。

别说是在远处观战的众人了，就算是天剑神宗的强者，看着眼前的景象，都觉得心中有些冷，不过这也是没办法的事情，事实就是如此。

今天要不是他们对着觅云宗动手，不铲草除根，以后他们天剑神宗说不定就会面临这样子的结果。

这也就是发现的早，要是没有发现之前的一系列问题，到时候他们天剑神宗的强者会是一样的下场，而且比现在的场景还要可怕。

因为天剑神宗的强者，数量可是比觅云宗多出了很多倍，修炼者之间，或者更确切的说，各大势力之间，失败者的下场就是如此。

虽说这边算是落下了帷幕，可是别的地方就不一样了，就在觅云宗这边的势力被完全斩灭的时候，其他地方的人过的可不怎么样。

弈剑阁这边没有找到人，正在想着哪里出问题的时候，这个时候他们宗门的强者出现了，同时出现的，还有天香云来阁的人。