
　　“这是准备葬送东海武道界吗？”

　　得知任正晓想要把人送去审判庭，秦羽的表情就很黑很黑。

　　“人证俱全，既然这样也好处理。”

　　“以其人之道，还治其人之身。”

　　“我也不说什么了，这事儿，就让审判庭来调查处理吧。”

　　秦羽拍板决定了这件事情。

　　“没问题，那便依照秦神医的意思来做。”

　　周统领确定了这件事情。

　　任正岩老脸是骇然大变。

　　要是去了审判庭，他当然是不会有什么事情。

　　任正晓也不会有事情。

　　但，任天翔绝对会有事儿。

　　一个不好。

　　任天翔玩忽职守，导致东海市损失惨重。

　　这辈子，任天翔都不要想出来了。

　　“不行！”

　　任正岩焦急地开口说着。

　　“这事儿，不能移送到审判庭！”

　　要是把这事情送审判庭。

　　任天翔要被关进修武者的天牢。

　　这辈子都出不来了。

　　这可不是他想要看到的事情。

　　“秦神医，你说吧，要怎么样才愿意松口。”

　　“阿翔还是个孩子，算老夫求你了。”

　　“放过阿翔吧。”

　　这时候知道认怂了？

　　这时候，说任天翔是孩子。

　　二十六七的人，还是孩子？

　　去你大爷的孩子。

　　宁浩峰等人在心里面疯狂吐槽。

　　“孩子？二十六七的人，你说他是孩子？”

　　“法律规定，满十八周岁，就是成年人。”天籁小说网

　　“不论做出什么事情，就需要自己承担法律责任。”

　　“你说，他是孩子？”

　　秦羽让任正岩这说法给惊呆了。

　　“多的也不说了，秦神医你直说吧，要怎么样才可以放过阿翔。”

　　任正岩也直接摊牌了。

　　生死全部让秦羽接下来说法来决定。

　　若秦羽执意要把任天翔送去审判庭。

　　那么，拼着两败俱伤。

　　他也会保住任天翔的性命。

　　“这时候认怂了？可惜，太迟了！”

　　秦羽当然不会同意和解。

　　任天翔这种人，只有让他永远被关着。

　　其他的人才会安全的。

　　“周统领，麻烦你联系审判庭了。”

　　听到秦羽说这话。

　　任正岩知道，秦羽是不可能会放过他孙子了。

　　“既然这样，那就两败俱伤吧。”

　　任正岩满腔怒火，发着雷霆之怒。

　　“想要送老夫孙子去审判庭，那么东海的人一个也别落下。”

　　“阿翔有玩忽职守渎职的罪责。”

　　“那他们也有守护不力的责任。”

　　“不就是去审判庭吗？大家一起去，要死一起死！”

　　破罐子破摔，说的就是任正岩这样的态度。

　　他有一点没说错。

　　任天翔固然是有玩忽职守的责任。

　　东海市诸多家族，也有守护不力的责任。

　　不过东海诸多家族的守护不力情有可原。

　　毕竟，御花园是预谋在先。

　　并且，有远超大宗师级别的修武者参与。

　　他们也是拼死守护，损失惨重拖到了任正岩带人前来。

　　这些事情的证据，天网早已经收集好了。

　　他就等着任正岩跳出来鱼死网破。

　　“那就鱼死网破吧。”

　　说完，秦羽给忐忑的宁浩峰等人一个安心的眼神。

　　看到秦羽的目光，宁浩峰他们忐忑的情绪平复下来了。

　　要没有让他们回来的把握，秦羽不会这么做。

　　他们每个人的心里都是这么想的。

　　“周统领。”

　　审判庭的执法队来人。

　　负责人与周隆打着招呼。

　　“怎么突然又这么着急了？我们这边还只调查了一半啊。”

　　“还有不少的事情，没有调查清楚来着。”

　　负责人叶蒙紧锁着眉头问着。

　　这事儿，不能儿戏。

　　对审判庭来说，这是近年来最大的案件。

　　审判庭非常的重视。

　　因此，非常认真地对待。

　　“调查的事情，不用担心，全部的证据，我都有。”

　　说着，秦羽把天网早就给他的证据。

　　龙首峰灵境事件，全部过程的记录视频，包括文字。

　　转发到了审判庭的负责人叶蒙的手机上。

　　“全部的证据都在上面。”

　　查看了部分的视频。

　　叶蒙就怒火中烧了。

　　“他们这是在蓄意谋杀！”

　　“如此多东海武道界修武者，因为他的故意延迟汇报，死伤惨重！”

　　“这畜生！”

　　仅仅只看了开始那点，叶蒙就已经气得不行了。

　　看向任天翔的目光，充满了浓浓的烈火与杀意。

　　这样的人渣败类，还留在这个世界上干嘛？

　　“来人，把任天翔绑了带走。”

　　叶蒙下达命令，审判庭的执法队带人上前。

　　“你不能这样做！”

　　任正晓情绪上涌拦在了前面。

　　他和任正岩都很清楚。

　　要是任天翔进了审判庭。

　　绝对是没有回来的可能。

　　唯一的机会。

　　那就是在这里挡住审判庭的人。

　　“他还是个什么都不懂的孩子，他能知道什么？”

　　“颜宏与冷战故意使绊子，没有说具体的情况。”

　　“他一个孩子，能知道怎么处理？”

　　任正晓就直接把锅甩给颜宏与冷战。

　　想要把帝都颜家拉下水。

　　这样的话，或许对于把任天翔从审判庭捞出来也能有一丢丢把握。

　　可惜，叶蒙可不是傻子。

　　任正晓的用意，立刻就让他给看破了。

　　“二十六七的人，你给我说是孩子？”

　　叶蒙雷霆大怒的冷喝，“你TMD糊弄鬼呢你！”

　　“把人绑了，带回去审判庭。”

　　任正岩知道审判庭的人来了，就没有可能空手而归。

　　既然任天翔被带去审判庭，已经是无法避免的事。

　　他也不会让东海市的人好过。

　　“叶队长，阿翔是有责任，难道东海市的豪门就没有责任？”

　　“他们守护龙首灵境不力，才导致凶兽被唤醒带走。”

　　“你只带阿翔回审判庭，老夫是否可以质疑……你在徇私？”

　　最后一句话，你在徇私。

　　任正晓说的很大声，并且气势非常的凶残。

　　“你们主动和他们去一趟吧。”

　　“审判庭是一个讲法律证据的地方。”

　　“相信你们用不了多久时间，就会从审判庭回来的。”

　　“我保证！”

　　有了秦羽的劝说，也有秦羽的保证。

　　宁浩峰等六个家主非常的配合。

　　“那我们便去审判庭走一趟。”

　　“等我们回来的时候，就要打破审判庭有进无出的神话了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第385章 审判庭免费阅读。https://xs.23sk.com 