    “小子，你知不知道自己在跟谁说话？”一个短发青年脸色阴冷，寒声道。

    另一个俊朗青年怒道：“还跟他废话什么，今天不把他的嘴打肿了，我王沐秋把姓倒过来写！”

    “都别吵了，小子，你出手吧！”

    魁梧青年目光冰冷，没理睬其他人，全身星力狂暴涌动，也没见他做出任何姿势，但是一道又一道星力编织出的增幅星纹，从他的浑身各处渗透了出来，覆盖到身体表面。

    单是这一手对增幅星纹的掌控，就已经展现出顶尖在校生的水准。

    其他人见熊王动了真怒，都没再嬉闹怒骂了，一个个慢慢后退，给他让出空间。

    虽然苏平说让他们一起上，但他们都是何等身份，岂会真的对一个无名小卒一拥而上，这传出去还不让人笑掉大牙，把他们学院的名声丢光。

    “给我狠狠教训他！”戴炎后退的同时，恶狠狠地叫道。

    其他人站在七八米外，冷冷地看着苏平，等待他被打得哀嚎求饶。

    苏平看到退让开的其他人，微微皱眉，心情有些不耐，他的话已经说的够明白了，结果还是打算一个个来耽误他的时间？

    “来，出手！”魁梧青年见苏平没动，对他低吼一声。

    如果眼前的是凤山学院里那位叶浩，他还不会如此托大，但除了那位叶浩外，他还真没看得起谁，何况他已经准备完毕，让苏平先出手，是要让他知道，我给你机会，可你不中用啊！

    苏平的目光落到他身上，眼眸一冷，“滚！”

    他手都没抬，话音刚落，魁梧青年的身体猛然倒飞出去，撞在了他背后一个青年身上。

    这青年毕竟也是一流学员，反应极其迅速，在一瞬间的惊愕之后，立刻伸手托举。但是下一刻，从魁梧青年身上传来的沉重力道，让他大吃一惊。

    他抱着魁梧青年的后背，连续退出七八步，才勉强稳住身体，停留下来。

    这一幕在瞬间发生，其他人都在注视着，可谁都没看清苏平是如何出手的。

    “这……”

    众人都是怔住。

    罗奉天一直没有变化的随意表情，也微微凝固，下一刻，他似乎想到什么，瞳孔微微紧缩，但很快，他又打消了心底那个骇人想法。

    毕竟，眼前的苏平模样实在太年轻了。

    哪有学员在这个年龄，就能达到那样的成就？

    要真是这样，那直接就能登上全球精英联赛的冠军宝座，比都不用比！

    魁梧青年惊愕地看着先前近在咫尺，此刻却相隔十多米的苏平，他也没看到苏平出手，先前一瞬间，他感觉身体忽然失重了，等他反应过来时，已经无处借力，无法阻止自己被撞飞出去的事实。

    若非有人替他挡住，他多半得狼狈跌倒。

    短暂的寂静过后，魁梧青年的双脚也落地了，他脸色一阵变幻，苏平的攻击实在太过诡异，单是这一个交手，他就处于了下风。

    显然，这是一个极其强悍的对手，并非他们之前认为的那种，仅仅比一般学员出色的高手。

    “没想到，凤山学院除了那叶浩之外，还有你这样的狠角色。”魁梧青年眼眸沉静下来，心中没有退意，反而热血沸腾，战意燃烧。

    他向前踏出一步，地面微微颤动，召唤空间从他面前飞速打开，一只恐爪金鬃熊落地，这是八阶血统的宠兽，而此刻已经成长到五阶上位，战力凶悍！

    吼！

    刚一落地，感受到主人的狂热战意，恐爪金鬃熊挥舞利爪，冲苏平发出熊吼咆哮！

    响亮的熊吼充满狂暴和威慑，熊吼虽然是威慑技中较为普通的那种，但也算是一个威慑技了，对同阶其他生物链中比自己弱的妖兽，还是有极强的震慑效果。

    这吼叫的音波极其响亮，苏平感觉体内沉静的鲜血，也微微泛起一丝激荡，隐隐唤醒了他在培育地中的一些感觉。

    那是一种疯狂的，畅快杀戮的感觉。

    不会在意死亡，不会考虑生死，只存在杀戮！

    苏平自己都没注意到，他的眼神变了。

    变得不再是平时克制过的正常目光，而是像恢复到在培育地中战斗时的眼神。

    冰冷，嗜血，残暴，漠然！

    似乎这双眼神中，在俯视着一切生命，而这些生命都没有存在意义！

    刚刚咆哮完的恐爪金鬃熊，与它的猎物对视上了，它简单思维中的愤怒，像是忽然被什么冻结住了一样，一种难言的危险恐惧感，让它浑身毛发竖起。

    它感觉到极其强烈的危险，甚至想带自己的主人转身逃跑！

    在它停顿的同时，苏平却出手了。

    没有召唤宠兽，苏平脚掌一跺地面，宛如人形炮弹，骤然弹射了出去，速度快得惊人，丝毫不逊色一般的五阶速度型宠兽！

    犹如电光一闪，转瞬之间，苏平来到了恐爪金鬃熊面前。

    近在咫尺！

    恐爪金鬃熊与苏平的脸几乎贴住。

    一个是清秀的人类脸孔，一个是硕大熊嘴，满口尖牙。

    任谁都会觉得，该害怕的是这个人类。

    但是，恐惧却出现在了熊脸上，那尖锐的牙齿微微发颤。

    嘭！

    苏平的拳头蓦然砸出。

    拳影狂暴，犹如箭头般狠狠撞击在恐爪金鬃熊的胸腹下面，咔嚓几声，肋骨破碎的声音响起，恐爪金鬃熊的后背都微微凸起，估计体内的脾脏都破裂了。

    在无数大小的战斗中，苏平对妖兽的身体构造极为熟悉，仅仅一拳，就让这恐爪金鬃熊重伤，丧失了战斗力。

    不过，这伤势不致死，如果真要击杀的话，苏平会选择从颈脖下面的部位，以手刀的方式刺入，他的指甲比刀片还锋利，可以直接撕裂毛发，戳穿到对方的头颅中。

    拳头收回，在恐爪金鬃熊还在摇晃，没有倒下的片刻，他身体一转，绕到了恐爪金鬃熊背后的魁梧青年面前。

    魁梧青年还没看清发生了什么，等看到苏平的身影忽然出现时，微愣了一下，紧接着瞳孔一缩，想要抬手抵挡。

    但苏平的手更快。

    修长的手指飞速穿过魁梧青年抬手抵挡的空隙，扼住了他的颈脖，随即手臂一甩，嘭地一声，魁梧青年的身体被甩了出去，撞向附近另一人。

    另一边视线没受到恐爪金鬃熊巨大身躯阻挡的几人，脸色大变，苏平居然徒手击败了五阶的恐爪金鬃熊？

    这可是以蛮力和防御著称的妖兽，极其难缠，在同阶中算是颇为出色的存在，而熊王对这恐爪金鬃熊也是下了血本，培育得极其出色，虽然是五阶，但战力却媲美六阶上位的宠兽！

    而现在，在苏平面前居然只是挨了一拳，就倒下了？

    这算什么情况？

    而且，这种战斗方式未免太诡异了。

    战宠师不是一般在后面给宠兽辅助么，居然还亲自上阵暴打宠兽？！

    站在侧面的罗奉天眼中充满震惊，这一幕颠覆了他的认知，赤手击败五阶恐爪金鬃熊，这绝不是一般学员能办到的事！

    如果说做到这一幕的，是一位八阶战宠大师，他倒还能接受，但眼前的苏平，看上去跟他们差不多的年龄，怎么可能会是八阶战宠大师？！

    难道，是传闻中那种极其冷门，极少有人练的体术战宠师？

    可是体术战宠师不是早就被淘汰了么？

    罗奉天来不及仔细思考，连熊王都被苏平打败了，他只能亲自出手了，否则的话，他们应邀前来参加学院交流比武，结果在人家门口就被打败，那还有什么脸进这凤山学院的大门？

    嗖！

    罗奉天全身星力释放，他一直隐藏内敛的星力，在这一刻没再压制，面对苏平这样的强敌，他如果继续伪装的话，就是找死。

    当他的星力释放出来时，周围其他人顿时惊愕。

    这星力强度，赫然是六阶！！

    跟他们同一个学院的在校生，罗奉天居然达到了六阶？！

    再进一步，那可就是高等战宠师了！！

    要知道，六阶的实力，在拓荒者中，都堪比一些老资历的拓荒精英！

    高等战宠师……整座基地市内，数量都不多。

    至于八阶的战宠大师，更是两位数的存在！

