
顾心雨下了彩车后，便是一路往唐绾绾家的方向走去。可惜她是个路痴，方向感不明，找了半天都没有找到。正着急着要不要问个人的，却见前方一阵骚动，似乎有什么人过来了。看着大家兴奋的样子，一定是发生了什么事情。

等她看到那群人围着的中心之人时，一下子愣住了。

只见一名年轻男子坐在一辆可以动的椅子上，他的五官并不难看，就是很憔悴很消瘦，肤色苍白，就像好多年都没有见过太阳似的。

看着他四处闪躲众人目光的样子，很让人心疼。随即顾心雨看到了男子身边站着的陈娘子，唐小柔和唐小意她们，一下子就冲了过去。

不过不知道为何没有看到唐绾绾。

唐绾绾这会被唐思哲缠住了，他是从家里跑出来后，偷偷的来找唐绾绾的。

这时候唐绾绾一家推着唐威，正准备到街上去看庙会游行逛街什么的。不想唐思哲来找她了。他没有明目张胆的出来找唐绾绾怕被别人看到。

而是从唐绾绾背后扔了一个小石子，唐绾绾听力好，一下子就发现扔石头的人了。

陈娘子她们没有发现唐思哲，唐绾绾便让她们先到街上去，自己一会儿就来。

后面她才知道，唐思哲竟然想拉着她私奔，他说自己不想娶唐如月，他喜欢的人是唐绾绾。

唐绾绾对唐思哲只是当朋友，根本没有往男女之情哪方面想。就算是她有将唐思哲当做异性对象，他也不是自己喜欢的类型。

“你是准备逃婚吗？唐思哲我劝你还是好好的想清楚了。唐如月是我妹妹，她的人不错，你娶了她并不会吃亏。再说了，咱们只是朋友，而且也就见过一两次面，你就说喜欢我，你不觉得你太过草率。”

唐思哲却是指天发誓说自己这辈子就喜欢唐绾绾一个人。

对眼前这个男人的发誓，唐绾绾是不相信的，情和爱那是那么容易就产生的，他不过是因为自己救了他一次，一时激动，错将这种感激当做感情了。

他还说要娶自己，先不说他有没有自我生存能力，光是过他爷爷那一关就难。

唐思哲是唐族长的嫡亲孙子，还是长孙，身上肩负着继承唐家族长的重任，也是唐家村的希望。他们会让这样身份的人走丢了，还允许他带一个女子私奔？一旦抓住了，唐思哲肯定是毫发无损，她可就倒霉了。

哪怕是真爱，唐绾绾也会用正当方式争取自己的幸福，而不会做一个懦夫和逃兵。

“唐小绾，我是真的喜欢你，我对天发誓这辈子只对你一人好。”

“唐思哲，你现在眼前有两条路。一条路，自己走回去立刻跟你爷爷和爹认错。第二条路，你马上骑着马离开这里，能走多远走多远。走了之后就再也不要回来了。你要做好，和亲人永别。以后一个人面对各种各样的生活......”

唐绾绾又说了一大堆，唐思哲离家出走后的种种后果，然后质问他：“你现在还想走吗？你现在要走，我不拦着你，你一个人走，我衷心祝福你找到属于你自己的幸福。”

没想到，唐思哲听呆了，这些问题他从来没有想过。前面他想着要离家出走，不能娶一个自己一点都不了解的女人。没想到唐绾绾跟他说了，出去后的各种后果，他吓死了。

然后一个大男人，就这么蹲在哪里哭了。

看他这样唐绾绾真是觉得又好气又好笑，这就是个大少爷啊，什么都不懂，还想带着她私奔。幸亏她不是原主，不然脑子一热，和他一起走了，后果可想而知。

“好了，没事了，我现在送你回去。”唐绾绾递了条帕子给唐思哲，然后轻轻拍了拍他的背，像大姐姐安慰小弟弟那样。其实唐思哲比唐绾绾还大几岁，只是他被家里保护的太好了，思想不成熟。

唐绾绾随即嘱咐道：“你回去后，就说自己出去玩了，在外面兜了一圈，也别说来找我了。”

“嗯，谢谢你阿绾。我可以也这样叫你吗？”

唐绾绾考虑了下，然后说道：“好吧，那我还是叫你唐思哲。”按照辈分，唐绾绾应该叫唐思哲堂哥。不过他们中间隔了一层的，叫不叫也无所谓了。

“这里，唐少爷在这里。”看到那迎头而来的人，手里还带着家伙，唐绾绾心里汗了下，心道：“还好唐思哲听了她的劝，不然被找回去，估计被罚的更加厉害。”

然后将他脚边的包袱，直接扔到旁边的草丛中去了，小声对他说：“等事情过了，你再派人来拿。”

唐思哲点了点头，看到那些人的神情，便知道他们一定是来找自己的，便是面带感激的对唐绾绾说：“阿绾，你真厉害，真的被你说中了。”

唐绾绾继续道：“装作没事的样子，打死都不能承认你自己离家出走。”

“嗯！”

左长风走了过来，看了唐绾绾一眼，眼睛一亮。又看了看唐思哲看唐绾绾的眼神，作为过来人，心里已经明白了几分。他转过头，对他的兄弟们说道：“你们先回去，派人跟老爷子说一声，这里我会处理”

其他人顿时应了声，都撤退了。

左长风走向前，看着他俩便是说道：“唐大少爷，你还挺会玩哈，害得老子差点把唐家村都翻了个遍。你这是在约会？”

唐思哲记住唐绾绾的话，千万不能承认自己离家出走的事实。便是装作若无其事的说道：“左大哥，你说啥呢，我找我妹子有点事情。交代完了，就回去了。”

“哎，你说我爷爷年纪大了。就喜欢一惊一乍的，我这才刚刚出来一会儿，他竟然还将你和兄弟们惊动了，要不咱们现在回去，我请你喝酒，就当给你赔罪的。”

唐思哲说完，朝唐绾绾打眼色，唐绾绾知道他不会走了，便是悄悄撤退了，然后去街上找她大哥和娘去了。

左长风看着唐绾绾离开时苗条纤细的背影，感觉这个女孩子很不一般，便是问向唐思哲：“这是谁啊？真的是你妹子？还是你的小情人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186656"  chaptername="082章  想私奔">加入书签</a>
</div>
