
　　徐文乐毫不怀疑，如果自己继续强硬下去，眼前这个凶人绝对会杀了自己。

　　面对质问，再也不敢放狠话。

　　唯唯诺诺，有问必答。

　　“真的吗？这不是你主使的，而是之前那个叫张文礼的家伙的计划？”

　　“真的！”

　　徐文乐恐惧的眼神望着夏天，“他是我爸派来的，具体是什么人我也不清楚……”

　　为了保住小命，到了现在，他什么都说了。

　　“他现在在哪里？”

　　“医院，他在中山医院……是我把他送去的……”

　　徐文乐毫不犹豫出卖了张文礼，最后又道，“你放过我，我以后绝对不再找你麻烦……”

　　“好，我再相信你一次。”

　　夏天伸手，拍了拍他的肩膀，然后向外走去。

　　徐文乐一呆，没想到夏天竟然真的没动手，直至夏天走出包厢，他猛力的摇了摇头，确认这是真的。

　　包厢外面，苏凌和云伊诺等女生并未远离。

　　看到夏天出来之后，纷纷眼睛一亮。

　　“苏凌，伊诺，你们先回去吧，我去办点事。”

　　夏天摆摆手，制止了众人的询问。

　　“好。”

　　苏凌隐去眸子中的忧虑，瞟了一眼包厢门，随后领着众人向外走去。

　　而夏天也不会停留，不过在此途中给叶轻柔打了个电话，把这里的事情述说了一遍。

　　离开饭店后，夏天拦了一辆车，直奔中山医院。

　　然而。

　　当他来到医院，按着徐文乐给出的地址找到病房，却发现里面根本没有人。

　　“果然是这样……”

　　夏天的眼睛嘘眯起来。

　　他已经不想在追查下去了。

　　因为他知道，真正的幕后之人怕是一直在防着自己。

　　徐文乐，陈家俊以及那些假警察，都是一些无关紧要的小角色。

　　可真正让他疑惑的，是他们这样做的目的究竟是什么。

　　嗡嗡嗡。

　　就在这时，手机忽地急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，夏天挑了挑眉头，而后接通。

　　“老大，你来我这儿一趟，有人通过我给你发请柬，今天晚上的。”

　　嗯？

　　“是谁。”

　　“张九。”

　　“张九是谁。”

　　“如今青海的地下皇帝。”

　　夏天愣了愣，没有继续深问，“好，我马上就到。”

　　挂断电话后，再次拦车急驰而去。

　　当他来到宸堡，雷霆已经早早等候。

　　不等夏天开口，他立刻道，“那个送请柬的人还在，边走边说。”

　　夏天跟随着迈步，雷霆又道，“自从张平安死后，青海的地下世界乱了好一阵子，最终一个叫张九的崛起了，目前还没调查清楚他有着怎样的来历，但那家伙是个狠人。”

　　“他为什么要给我送请柬？”

　　闻言。

　　雷霆摇摇头，“不止邀请了你，也邀请我，还有青海本地的各大家族，地点就在罗摩会所。”

　　顿了顿，他又道，“这家伙不是个简单的人，而且他有一批来历不明的手下，都是高手。”

　　雷霆的神色之间流露疑惑之色，“那个人送请柬来，我告诉他，你不一定会去，那个人一听似乎有着着急，说他的任务就是邀请老大你，如果邀请不到，他就会被打断四肢。”

　　说话间，两人来到一栋建筑的客厅。

　　甫一进入，就看到一名穿着西装的中年男子。

　　他看起来约莫有三十四五岁的模样，看到人进来后，立刻站了起来。

　　这人足有一米九的身高，并不显瘦，而是极为壮硕，那双眸子似鹰隼一般刺人。

　　夏天在打量他，略显讶然。

　　而对方也看着夏天，不过他脸上很快绽放出了笑容，“雷先生您好，这位一定是夏少吧。”

　　他大步走了过来，远远地便伸出手，“夏少，您好，久仰大名。”

　　“你好。”

　　夏天伸手与他相握，继而松开。

　　虽然很短暂，但夏天仍然感觉到对方掌心与虎口的老茧，那是长久握枪留下的痕迹。

　　不止如此。

　　这人虽然满脸含笑，甚至带着丝丝恭敬，但他眸子深处却一闪而逝深深的怨毒。

　　“我似乎不认识你们老大吧，找我什么事？”

　　夏天淡淡问道。

　　“是这样的，九爷今天晚上在罗摩会所举办一场特殊的拳赛，会邀请青海各大家族前去观看。夏少的威名威震青海，自然不能少了您，所以特意派我来邀请您……”

　　闻言。

　　夏天略微沉吟，说道，“我对拳赛没什么兴趣，不会参加。”

　　“夏少。”中年顿时一慌，“我们九爷对您倾慕已久，特意吩咐我，如果请不来您，我也别回去了，您能不能……”

　　虽然看似央求，但他的一双眼睛却在细细观察夏天面部的微表情。

　　看到夏天似乎还要拒绝，赶忙道，“其实这次邀请夏少，也和您有一点关系的，所以九爷才特意派我来。”

　　嗯？

　　夏天微微蹙眉，感觉事情有些不对劲。

　　“和我有什么关系？”

　　中年苦笑一声，但眼神却略微闪烁。

　　“我也不知道，真的不知道，这是九爷交代的，他说若是您再三拒绝的话，就让我说这句话，如果您问起来，九爷说只要您去了就知道了。”

　　看他如此，夏天也不再犹豫了。

　　“好，到时候我去一趟。”

　　中年顿时眉开眼笑，“太好了，到时候功恭待夏少和雷少大驾光临，我就不打扰二位了，就此告辞。”

　　他仿似生怕夏天返回似的，说完之后迈大步向外走去。

　　夏天和雷霆并未看到，此人在转身之后，眼中骤然闪现一抹狰狞的狠光。

　　直至他的背影消失，雷霆才道，“他的外号叫铁塔，是张九的左膀右臂，据说在国外当过雇佣兵，具体是不是真的，那就不得而知，不过他给我一种特别危险的感觉。”

　　夏天点点头，“是个用枪高手，而且气息绵长，想必也有着不错的身手。”

　　“老大，他们是不是有什么阴谋？”

　　闻言。

　　夏天眼睛一眯，“不管有什么阴谋，去看一看就知道了。”

　　……

　　另一边。

　　中年人离开宸堡之后，立刻钻进了一辆车，疾驰离开。

　　途中，他拨通了一个号码。

　　“九爷，他答应了。”

　　听筒中并未立即出声，足足十几秒后，里面才传来声音。

　　“很好，你回来吧，一切按计划进行。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1522章 来自张九的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 