    容若看到这两人，不知怎的就有点牙疼，故而转了个方向，远远避开了去。

    踏着刘斯缈曲子的乐声，容若转了条道，索性离游园会正式开始还有些时间，寻思着找个没人的地方躲个清净，等大人物们出场了，她再凑个人数也为时不晚。

    “姑娘不喜欢和其他小姐结交吗？”月桂琢磨了好半天心里话，还是忍不住出口问道。

    容若看了看月桂，笑着道：“无所谓结交不结交。”

    “可是……”月桂拧着眉头，小心翼翼的措词，“以后避不开常来常往的，多一个朋友总是能在京城更好行事些。”

    容若明白月桂的意思，但没有真心解释的欲望，就算贵为王爷在逢年过节时，也总要一些人情往来方面的东西，容若一直这么独来独往的，融入不进去，可不是一个合格的王府主母。

    要知道，不能小看任何一个女人，说不准枕头风一吹，会给你在背后使什么绊子呢。

    容若想了下，侧身问绿雀：“你说呢？”

    绿雀毫不迟疑的回道：“绿雀听姑娘的吩咐。”

    容若笑了笑不说什么，接着往前走，月桂跟在后面心说问绿雀有什么用，就是一个闷棍子下去她也不会哼一声的，与其让绿雀出声不如让她出手更快。

    月桂想到这里，忽然心口一动，脚步跟着就不由自主停了下来，眼底波光微动，再抬头看了看容若和绿雀的背影，突然明白了什么——

    容姑娘需要的不是谁的意见，而是服从！

    月桂暗自懊恼了一下，顺便暗暗记住了容若的警告，打心里告诫自己以后千万不要再犯主子的忌讳了，多说话不如多做事。

    要说容若想的并没有那么复杂，她不过是阻止月桂再说那些未来不存在的问题，听的她脑仁疼，如果她知道月桂脑子里已经过了一遍，并且想岔了，容若知道的话，一定会——

    很欣慰！

    起码月桂不会有事没事就劝她结交一些无聊的人，做一些多余的事。

    在容若和绿雀在路尽头转弯时，月桂提起裙子小跑着跟了上去，谁知没跑两步，就看到本来该转弯的容若和绿雀不知何时停下了，月桂差点没直接撞上去，幸亏绿雀手脚麻利，一把拽住了月桂的手臂。

    月桂张嘴刚要说话，就听一个陌生的女音从隔着的花藤架子那头传过来，“不止是孙婧玉和周沁珠，你看那刘斯缈还不是一样，看如今这势头，恐怕刘家是要与二皇子结亲了。”

    月桂缓缓闭上嘴巴，看了眼容若，容若一双眼睛笑眯成弯月，半点没有偷听的尴尬，反而脸上带着愉悦的饶有兴味的笑。

    容若光明正大的偷听，绿雀和月桂只好陪在旁边，月桂还有些尴尬，幸好绿雀比较稳，反正从她身上看不出除了冷之外的第二种情绪表情。

    “可二皇子不是才被禁……”那人自知失言，忙转了换题，道：“况且红花绘当日，那刘斯缈闹出那般丑事，现在京城的谁人不知，怎还有资格嫁入皇室。”说起刘斯缈她带着几分嘲讽和窃笑，看起来平日里与刘斯缈的关系不是很对付。

    “这又如何。”原先说话的那人嗤笑一声，“娶亲又不是娶的她刘斯缈，谁不知道刘宰相才是刘斯缈最大的嫁妆，我爹说了，刘宰相原是观望，没有非要站在哪位皇子身后的意思，现在风声传出来说刘家女儿要嫁入端王府，想来是背后都谈妥了。”

    “说是这么说，刘斯缈毕竟是大庭广众下做出那等败坏门风的事来，若换了个人家早就绞了头发被送到尼姑庵青灯古佛作伴，哪还有当王妃的正理。”那幸灾乐祸的女音此刻说来有点愤愤不平。

    她对面的那人叹气道：“有什么好说的，人家命好，谁让你没有个宰相的爹呢。”

    “可话说回来，静王那位未婚妻可没有宰相爹，她不也巴结上了静王，还给许了正妃的位置吗？”话题一转，居然提到了容若。

    月桂偷虚了容若一眼，容若照样笑眯眯的样子，可她比谁都明白，若是那两人后面再说些什么不该说的，下场肯定比刚才那两姐妹更惨。

    另外一个发出一阵轻笑，“不是还没成亲么，谁知道后面如何呢。”

    这话明着没什么，细品确是在诅咒静王和容若走不长啊，说不准中间出了点岔子，容若就没有当静王妃的命了。

    月桂几乎肯定，容姑娘要出手了，她甚至往后退了两步，还让绿雀有发挥的余地。

    不过容若迟迟没有下命令，绿雀自然也没有动手，月桂咬着唇暗暗点头，容姑娘现在越平静，后面爆发起来才会越野兽啊！

    幸好那两人单提了一句，或许心中没把容若这个未来王妃放在心上，那边传来的声音已经转到了郑家，“哎，我听说郑家如今那些事儿，传闻都是刘宰相……”

    后面声音压低了容若没听见，之后，那声音又转为高昂，带着些不太相信道：“郑家到底和二皇子才是姻亲，怎么还有不偏帮自家人的道理。”

    “姻亲算什么？”最先说话的人，语调一贯的轻蔑，慢悠悠道：“郑家之所以还能挤在京城的二流世家中，不过就是靠着二皇子府这颗大树，平时没事也就罢了，现在惹了那麻烦，二皇子撇开还来不及，左右多一门少一门这种亲戚，于二皇子又没区别，如今惠妃娘娘……郑家若再拿姻亲说话，倒时候也是自讨没趣罢了。”

    花藤架子挡住了容若一行的身影，她就在另一面听着某两个小姐无所顾忌的大谈特谈，在心中比了个大拇指，不愧是京中贵女，就是朝中的事情都知道的门清，谁再说女子就是在后院生娃的无知妇孺，她都要跟人急。

    瞧瞧看，这两妹子岂不是挺有胆有识，身处宫里头这等随时能被人偷听的地方，居然没有一丝隔墙有耳的危机感，还敢公然在背后议论朝政和皇家人，怕是想死找不到门路，特意上赶着来宫里送人头的吧。

    那边的两姑娘讲的热闹，容若也是听的津津有味，月桂忍不住有些汗颜的想着，隔壁不知道就算了，容姑娘难道就没觉得哪里不对么。

    另一方面，月桂一直在等着容若什么时候现身发难，她都开始观察地形，会不会被人看到，要是有人在绿雀打人的时候，又如何解释。

    事实证明，月桂想多了，因为一直等说话的两位小姐被远处过来的脚步声惊扰，快速离开，容若也没有丝毫找对方算账的意思。

    白白听了一场墙角，容若意犹未尽的用两指掐了掐下巴，“这就走了。”

    饶是月桂处事不惊，也要忍不住嘴角抽搐了，容姑娘这遗憾的表情几个意思，是嫌没听够？还打算听到什么时候，游园会都快开始了！

    她都想大喊一声——你这样真的好嘛？

    容若要是听到她的心声，一定会相当无耻的回——本姑娘其实真的想听到游园会开始的。

    游园会虽说是打着赏菊的名义，大家都知道这个时节除了几盆精心伺候放在暖房的菊花未败，哪还有什么菊花好赏，再多的全是丝绢扎成的假花，看不看也没个所谓，还不如趁此机会多结交一番。

    最主要的目的彼此也是心知肚明的，贵妃和宫里的几位娘娘寻个机会，好给没有成亲的皇子们选妃赐婚。

    说是选妃，当然不光是一场游园会就能轻易下决定的，大体是娘娘们心中早有属意的人选，并且彼此双方也是暗中眉来眼去许久，互相观望计量后觉得能取得最大利益值，简言之，这姻亲结的双方都满意，有利可图！

    来此一举，也是寻个赐婚良机，给彼此暗中交涉好的交易一张光明正大的遮羞布。

    就比如刘家和二皇子，除了容若这样两耳不闻窗外事的人，其他世家多多少少得到了点二皇子有意与刘府结亲的风声。

    “刘斯缈不是喜欢慕北辰，怎么突然和端王结亲了？”容若本来对刘斯缈个人没意见，况且勇敢追求自己喜欢的人，也算不上什么大罪孽，俗话说女追男，隔层纱么，她还是比较佩服刘斯缈的，毕竟在封建闭塞的这个时代，还是蛮不容易的。

    不过自从容若看透孙婧玉和郑佳人的本质后，秉持着物以类聚的原则，粗心似容若居然也大体上摸清了刘斯缈绿茶的本色，才大腿一拍，对着天空卧了一颗草——

    刘斯缈不就是网路上那种把谁当朋友，却在关键时刻踩了朋友，还装的一脸无辜，表示我也不知道为什么我会拿第一，一定是我今天运气比较好的绿色的茶么。

    月桂被容若的直白弄的一个愣怔，“这个事最先是刘府下人传出来的，说是二皇子突然备礼去拜访了刘府两次，出来后刘宰相和二皇子两人有说有笑，大家便猜测许是二皇子上门求亲去的，不知不觉就传的满城风雨，加上端王府和刘宰相府的人都没有出来特别说明，大家更说的有鼻子有眼的。”

