    其实，凌天并没有风正豪想的那么复杂。

    他打王并！

    那纯粹只是看王并不顺眼而已！

    他拒绝加入天下会！

    那也是他不想鸟风正豪罢了！

    毕竟，熟悉风正豪的人都知道，这老货的肚子里坏水可多着呢！

    加入【天下会】？

    那还不是去给他当打手！

    傻子才会去呢！

    ……

    由于，今天的四强赛，以及半决赛，都将会在同一天里连续举行。

    因此，凌天也并没有走远，而是独自一人，在会场外的树林中，随意找了一处僻静的地方，盘坐了下来。

    你说，凌天为什么不去找诸葛青他们了？

    那是因为……

    自从离开了赛场之后，凌天就发现，无论他走到哪里，都能感觉到，在暗地里，有着一双双的眼睛在偷偷地注视着自己。

    观察着自己的一举一动。

    ……

    一开始，凌天还以为，这是王蔼那老杂毛终于按捺不住，派出来的杀手。

    可是，经过凌天一番仔细的探查之后，凌天却是并没有从那些人的身上，感觉到丝毫的杀意。

    也就是说，他们的目的，似乎并不是想要杀了自己。

    那么，他们的目的又是什么呢？

    ……

    “我，现在给你们一次活命的机会！”

    蓦地，树林中，盘坐在一棵大树的阴影底下，闭目养神的凌天，忽然似察觉到了什么，轻声地开口，道。

    “现在离开！或者——死！”

    “沙！沙！沙……”

    然而，许久之后，树林中，除了微风吹拂过树叶，发出的沙沙声之外，并没有得到任何的回应。

    周围真的除了凌天之外，一个人也没有吗？

    当然不是！

    在凌天的感知中，一共感觉到了五道不同的气息。

    也就是说，现在他的周围，至少有五个人，躲藏在暗处。

    而且，他们的隐藏手段也很高明，几乎完全隔绝了自己身上的气息

    要是一般的人，或者异人，可能还真没有办法轻易地察觉到他们的存在。

    可惜！

    他们遇到的是凌天。

    他们即便隐没了自己的气息，但在凌天的感知之中，这五人的身影，依旧一览无余。

    “哼！”

    良久，见这五人对自己的话，依旧无动于衷，凌天忽然冷哼一声，睁开了眼睛，眸中闪过一抹寒芒。

    “既然如此，那你们就都留下来吧！”

    “嗡……”

    下一刻，那些躲藏在暗处的人，立即便感觉到一股冰冷刺骨的寒意袭上心头。

    那是一种，动物在被猎食者盯上的本能！

    几乎是本能地，所有人都在同一时间，做出了相同的选择，那便是……

    逃！

    “咻！咻！咻！咻……”

    一瞬间，原本躲藏在暗处的五人，纷纷从暗处跳出，分别朝着五个不同的方向逃去。

    ……

    然而，可惜！

    他们终究还是晚了一步。

    就在他们从暗处跳出来的那一刹那，五人几乎同时感觉到，自己的身体像是被一只无形的大手给抓住了一般，就那样被直接定在了半空之中。

    “这……这怎么可能？这是先天异人的能力？难道……他是先天异人……”

    “怎么可能？情报上可没说，这家伙还是一个先天异人啊……”

    “靠！被坑了！”

    “那我们现在怎么办？”

    “还有怎么办！跟他拼了……”

    ……

    这五人，分别是一个身高不到一米五的小矮子，一个长相凶狠的壮汉。

    以及，一个戴着一副金丝眼镜，看起来斯斯文文的上班族，还有，两个相貌平平的青年组成。

    在察觉到自己身上的那股束缚之力后，五人立即运转起体内的真炁，试图从这束缚中挣脱开来。

    可惜！

    让他们绝望的却是，无论他们如何调动体内的真炁，竟然都无法从身上的这股无形的束缚之力中挣脱开来。

    “来！就让我看看，究竟是谁给你们的勇气，让你们可以无视我的警告的？”

    说着，凌天朝着那被定在半空之中的几人，勾动了一下手指。

    下一刻，在几人还没有反应过来时，他们便发现，自己的身体竟然开始缓缓地朝着凌天所在的方向飘浮了过去。

    “大哥，我错了！求求你放过我吧！我跟他们不熟！我只是被他们强拉过来的！你就放了过我……”

    “不不不，大哥，别听他的，他才是那个带头的，我才是受害者，放过我吧……”

    “大哥，你听我说，我上有老，下有小……”

    “大哥，饶命……”

    ……

    此刻，五人才终于是意味到，自己这次是真的踢在铁板上了，纷纷开始求饶起来。

    然而，无论他们如何苦苦哀求都没用，凌天丝毫没有放过他们的打算。

    凌天不是没有给过他们离开的机会！

    可惜，他们没有珍惜！

    又能怪得了谁？

    ……

    在五人的求饶声中，凌天直接将手朝着那个戴眼镜，看起来是一副上班族模样的男人伸去。

    “你……你想要做什么？不要！不要啊啊啊……”

    那人虽然不知道凌天想要做什么，但肯定不是好事，于是更加拼命地挣扎起来。

    可惜，以凌天现在的念动力程度，又岂是那么轻易就能挣脱的，

    最终，那人只能眼睁睁地看着，凌天的大手，按在了自己的脑袋上。

    “啊！啊！啊……”

    顿时，那人立即就感觉到自己的脑袋里，犹如被无数根针戳穿了一般，发出了一阵阵撕心裂肺般的痛苦嚎叫声。

    看得其余四人，都是心惊胆颤的。

    这凄厉的惨叫声，约莫持续了大约有五六分钟左右，才渐渐停止。

    只不过，这时，那人也已经是口吐白沫，两眼翻白，完全失去了意识。

    ……

    凌天将那个已经失去意识的人扔到了一边，又把目光投向了另一个人。

    “你……你想做什么？不要！你不要过来啊……啊……”

    在见识过第一个人的惨状之后，那个另一个被凌天盯上的人，见凌天把目光投向自己，立即拼命地摇着头，试图甩开凌天那如同恶魔一般的大手。

    可惜，他依旧逃脱不了，被凌天的大手一把按在了脑袋上的命运。

    “不……不要！放过我！放过我啊……”

    “你别过我！我TM你……啊……”

    ……

    一时间，僻静的树林中，惨叫声，此起彼伏。

    ……

    约莫，过去了有半个小时。

    凌天这才不慌不忙地离开了这处僻静的树林。

    而原地，却早就已经没有了那五人的身影。

    树林中，又重新恢复了往日的宁静。

    仿佛，刚才什么事情都没有发生过一般。

    ……

