    “哇，今天捞了这么多？”

    杨福抄起抄网，舀水箱里的鱼来看，哇哇叫唤：“今天的鱼不仅多还大！这一条得有七八斤了！”

    霍惜也很惊喜，今天捞得多，鱼又大，看来明天又能多卖些钱了。霍念倾身过去就要抓杨福手里的抄网，哦哦也想要。

    霍二淮一边摇船一边笑着看他们：“今天运气好，连下了几网，都有大获。”

    “姐夫，明天我和惜儿陪你卖鱼去。”

    “好呢。”

    渔民家里的娃子，从小就会帮着家里干活，霍二淮没说让他们在家里呆着的话。

    有他舅甥两个陪着，摊子也有人看守，还能帮着张罗吆喝，他在给人收拾鱼的时候也有人收钱。不用顾此失彼。

    “今天鱼这么多，要不要捞一条来吃？”

    杨福话音刚落，杨氏刚好出来，听了此话，又狠捶了他一记：“你就惦记着吃！昨天才刚吃过肉，今天又想吃鱼，怎么不上天！”

    霍念见杨福被打，咯咯拍着小手，笑得开心。

    杨福便朝他做鬼脸，又去挠他咯吱窝，把霍念逗得差点笑岔气，霍惜也跟着笑，看他在自己怀里一扭一扭地躲，差点抱他不住。

    杨福又被杨氏捶了两下，才抱过霍念喂奶去了。

    一家人边回夜里停船的渡口，边趁着天光把晚食吃了。一路又向渔民收了一笼螃蟹，有余钱捞的鱼获也不错，收蟹也顺利，只觉得日子美好。

    而穆府里，也到了吃晚食时间。

    哪怕是在京城里的穆府，穆俨也不敢松了警惕，都是多年养成的习惯，被毒怕了。毒死了也就算了，又拉又吐，疼得半死不活才最要人命。

    穆俨这些年连吃口饭都没法安心。

    穆离用银针一一给他测了毒，才给他布菜。

    穆俨挥了挥手，让他和穆坎下去吃饭，自己对着一桌饭菜，忽然就没了胃口。也不知寻常人家是怎么吃饭的。

    冷着一张脸，目光明明灭灭。

    穆俨吃饭不用人伺候，穆离和穆坎便在隔间吃饭。

    他俩挖了一小半罐秃黄油，让厨房给热了，盛在一个小碗里端了过来。

    油汪汪的，夹一筷子，放到松软的米饭上，看它的油流到饭粒里，嗅一嗅，再用筷子一夹，送进嘴里……

    娘勒，真他娘的香！怪不得大家都喜欢吃螃蟹。

    香死个人！蟹肉的甜香，秃黄油的咸香，再混上米饭的饭香……

    穆离香得眯了眯眼，等再想夹一筷子，就看见穆坎已经舀了好大一勺。这还了得！

    忙下手去抢。

    二人手上都是有功夫的，那筷子抡起来，格挡，进攻，同时脚下也使劲……为了一碗秃黄油，打得那叫一个激烈！

    打了好半天，盛秃黄油的碗愣是谁也没抢到。

    又打了一会，咦，碗动了。都以为是对方下手抢了，下手更狠。

    “出息！”穆俨抓了那碗秃黄油，淡淡地扫了他俩一眼，转身就走。

    少爷！

    哎哎，少爷，你不是不吃的嘛？怎么还抢小的吃食？过份了啊。

    穆俨不管，捧着那一小碗秃黄油就进了自己的房间，还把门从里面闩上。

    穆离穆坎追过来，见门关上，齐齐傻眼。

    屋子里，穆俨对着那碗秃黄油，抱臂拧眉看了半天，这东西真有那么好吃？让那俩货为了它都打起来？

    好半天，才傲骄地伸出筷子，夹了一小点，有蟹黄蟹肉，先是伸出舌头舔了舔，咂巴两下，嗯，好像能吃。

    一把送进嘴里，又细细品了品，香，能入口。

    端起饭碗吃饭。

    别的菜也不怎么动，就着一小碗秃黄油把饭吃完了。

    吃完了，看着那小碗上，还沾了一层油汪汪的底油，舔了舔嘴唇，竟有些意犹未尽。

    拉开门，见两个护卫早已吃完，就拎着食盒站在门口，等着准备进去收拾。

    看了他俩一眼，也不说话。

    直到穆离收拾好碗筷，拎了食盒要回厨房，穆俨才淡淡开口：“一会把剩下的秃黄油都拿过来。”

    转身回了屋。

    穆离穆坎对视一眼，听错了吗？

    少爷方才说什么？这是吃完了还带惦记的？连吃带拿？

    我俩都没吃够，你还来抢！不是不稀罕吗？

    二人心里腹诽，又不敢开口怼。早知道就大口地挖来吃了，做什么舍不得。

    翌日，霍惜和杨福跟着霍二淮去了外城，到鱼市街摆摊卖鱼。

    霍惜见家里昨天捞了好些上几斤以上的大鱼，想着寻常百姓家里也要不了那么大一条，便让杨福背了案板，刀，草篓，盘子等物，准备切段切片拆开来卖。

    “卖鱼咯，新鲜肥美的大鱼咯，七八斤，两三斤，都有咯……”

    杨福清脆的嗓音在鱼市街上响起。和霍惜一左一右在自家摊子前当吉祥物，逢人就介绍一番。

    不大一会，大的六七斤往上的，被酒楼饭馆就要去了三条，每条三钱银子。渔箱里还剩四条大的。另还有七八条三四斤的及一些一斤左右的。

    “卖鱼咯，卖鱼咯，新鲜肥美的大鱼咯，走过路过不要错过咯……”

    “这么大？一条也吃不完啊。”有客人被吸引来。

    “那您要不要看看一斤以下的？”霍惜笑眯眯地迎上前去。

    “这也太小了。”大的又大，小的又小，三四斤的也大了些，吃不完。几个买鱼的站在摊前犹豫。

    “想要大的，要多少我们都给切，要鱼身，或是鱼尾，或是鱼头都行。我们还帮你们切段，切片，去鳞去内脏，都给你们弄干净了。”

    霍惜吧吧着小嘴，一通说，不想放过每一桩生意。

    “还能分开卖啊？”“还能切片？”众人惊奇不已。买鱼不都买整条的？

    霍惜点头：“是呢，切段您拿回家清蒸、红烧、香煎，下油炸都是一道好菜。吃多少买多少，合着家里的人口来买。切片您拿回家可以做酸菜鱼，做鱼丸，做鱼生，下锅子也都美味的很。”

    大伙一听，来了兴趣。

    “那我要中间几段。”

    “我也要两段。”

    “我要切片。”

    “行勒，这就来。”霍二淮微笑地应着，下手飞快。

    杨福忙过去帮衬。

