    制作人也很是心累，虽然，这一档的节目受到了前所未有的关注。

    但节目组各位同事的压力，却也是特别的大。

    “不能再多了，再多我们的节目就会播不了的。”

    夏繁星从来没有想过这个问题，怎么可能播不了，只要有她在，就没有播不了的节目。

    “不会播不了的。”

    夏繁星抿着薄唇，唇角微微一扬。

    “不过，我先看看人，要是质量好，我就多选几个。”

    这一档节目，主要是为了满足女人恋爱时的梦想。

    所以，能够被选到在镜头前露脸的人，个个都还是颜值不错的。

    真要是丑的人神共愤的那一种，岂不是要砸自己的招牌嘛。

    “可以。”

    夏繁星看着屏幕上的帅哥们，凭着心情，挑选自己喜欢的男人。

    在夏繁星的世界里，是没有中立位的。

    喜欢，不喜欢，就只有两种选项。

    夏繁星把自己喜欢的长相的搁到了一边。

    同时忍不住在心里感叹，在所有的男人中，还是厉苍穹出类拨萃啊。

    只可惜，她，并不是很喜欢厉苍穹。

    “我选好了。”

    夏繁星虽说要多选几个人，但事实上，也只选了六人。

    “我去看看忘忧。”

    制作人只好带着夏繁星去了忘忧的演播室。

    忘忧也在选，她也觉得蛮有趣的。

    夏繁星到的时候，屏幕上正好走出一个白发苍苍的老男人。

    那位白发苍苍的老男人看起来虽然有点老，但年轻的时候，也一定是一个大帅哥。

    “怎么会有这么老男人来参加？”

    夏繁星不高兴的看着制作人，她和忘忧是来找约会对象的，并不是来找爹的好吗?

    “他报名了。而且我看他个人的条件也不错，他也不是故意单身的，而是因为是些年从事秘密研究工作，从而耽误了自己的终身大事。”

    夏繁星的心中那肃然起敬，她看向忘忧，“你觉得呢？”

    “留下来吧。”

    忘忧按了红色的按钮。

    在老人后面出来的是君墨，君墨身着一袭黑色的西服，头发一丝不苟的梳着，看起来严谨又优雅。

    “他来了！留下！”

    忘忧也是愿意宠着夏繁星的，像夏繁星这种天真又心地善良的女孩子，忘忧就算是一个女人，也愿意宠着她。

    更何况，忘忧也想要让君墨知道，只要她愿意，她也是可以夜夜当新娘的。

    在这世界上，并不是非他不可。

    夏繁星和忘忧选好后，两人手牵着手，走到了舞台上。

    两人从华丽的时空之门出来时，君墨和厉苍穹的眼眸中，皆是带着一抹胸有成竹的微笑。

    在这个世界上，没有什么事，是他们做不了的。

    自己的老婆，无论什么时候，依旧也只能是自己的老婆。

    要是其他的男人，敢要抢他们的老婆，那就不要好意思，谁要是敢伸手，直接砍了他的手！

    “欢迎各位男士来到我们这一期的《我们约会吧》，我是约会策划人安晓晓。”

    安晓晓的眸光，落到了君墨的身上，她看着君墨的那一瞬间，心中便只有一个想法，完了！

    她好像对君墨一见钟情了！