    第206章 直接决赛

    洗漱一番后，艾斯重新回到了真砂镇。

    比赛早已经结束，艾斯也是干脆回到了自己所租住的旅店。

    身体上的伤势已经全部恢复，艾斯躺在床上，思考着烈空坐所说的信息，最后将目标，放在了谢米身上。

    根据烈空坐所说, 能够吸收废气，净化的精灵，艾斯翻遍自己的记忆，能够对的上号的，也就只有谢米了。

    “谢米啊……”

    艾斯喃喃自语道：“好像除了找找看葛拉西蒂亚花的所在地，也没其他办法寻找谢米了。”

    说完, 艾斯一转身，暂时先不去想这些了，船到桥头自然直，先将比赛解决，超梦暂时没有问题，只要找到谢米，就能处理掉问题。

    怀带着这样的想法，艾斯沉沉睡去，别看艾斯和烈空坐沟通很简单，但是这却要消耗掉大量的精神。

    ……

    新的一天开始，艾斯清醒了过来。

    将不知道什么时候跑出来的拉鲁拉丝，拎起来放到了一边，艾斯正常起床洗漱，然后带着清醒过来的拉鲁拉丝去吃饭。

    简单对付了一顿，艾斯来到了比赛场地。

    从人群中挤进了场地之中，今天的四强赛, 也正式的开始。

    但是看着从人群中走出来的竹兰，艾斯明显有些愣住了，而竹兰走到了艾斯另一边站定后，看向了一旁的裁判。

    “由于第三、第四名两位选手临时退出，所以今天的这场比赛, 将是决出第一的决赛。”

    裁判开始解释，艾斯听了一下之后，就知道了前因后果。

    原本即将和艾斯、竹兰交手的两名选手，考虑了一下，感觉自己根本不是对手，再加上已经走到了四强，获得的奖金和奖励已经很不错了，所以就直接退赛，拿了奖励就走了。

    至于如何决出第三四名？

    这两个家伙是情侣档，两人间的名次根本不重样。

    “也好，直接跳到决赛了。”

    艾斯看向了对面的竹兰，手腕一动，六枚精灵球啪啪啪的全部掉到了地面之上。

    竹兰看见艾斯的举动，也是瞬间心领神会，微微一笑间，同样的六枚精灵球，掉落到了地面之上。

    在裁判宣布比赛开始，围观众人一头雾水之时，艾斯和竹兰两人动了。

    快速扑向身边的精灵球，猛然间甩出。

    下一刻, 由基拉和路卡利欧冲出，借助前冲的力道，快速朝着对方撞去。

    “岩崩。”

    “增强拳。”

    石块快速汇聚，最终在由基拉的右臂之上凝结成刀刃状，随着由基拉挥舞，一刀朝着路卡利欧斩去。

    而路卡利欧则是一拳轰出，无视了石刃，和由基拉伤换伤，一拳轰在了由基拉的身上。

    石刃碎裂，由基拉倒飞而出，属性上，由基拉被完克。

    “火花。”

    瞬间，艾斯一个前冲，收回了由基拉的同时，九尾的精灵球甩出，九尾瞬间冲出，大量的火花伴随着精灵球的打开，尽数朝着路卡利欧冲去。

    “请艾斯选手不要冲入战斗场地，这样很危险……”

    “水流环！”

    竹兰也同样前冲，收回了路卡利欧之后，美纳斯周身环绕着至少三道水流环冲出！

    在火花朝着美纳斯冲来时，水流环炸裂，大量的水流全方位无死角的朝着四周冲去，直接将那些火花浇灭。

    看着已经身处战斗场地之中的两人，裁判无力吐槽，也没办法让比赛暂停，让两人回到位置上。

    “神通力！”

    九尾眼中泛出蓝光，还未落地的美纳斯被超能力禁锢，随着超能力挤压，美纳斯露出了痛苦的神色。

    “自我再生！”

    治疗的光芒闪烁，美纳斯的伤势瞬间恢复，同时借由超量的治疗效果，治疗能量冲击超能力，造成一定的空隙之后，美纳斯浑身发力，瞬间挣脱了超能力的束缚。

    “想法不错，但是，晚了！”

    艾斯猛然一挥手，那些破碎的超能力残片，瞬间化为利刃，精神利刃斩出，狠狠地落在了美纳斯的身上。

    美纳斯刚刚落地，哪里有时间能反应的过来，直接被精神利刃斩中，身上出现了浅浅的斩痕。

    “这九尾……对超能力使用这么精细吗？”

    看着美纳斯身上的伤势，竹兰心头一紧，自我再生恢复了伤势，猛然间一道水炮朝着九尾轰去。

    九尾尾尖燃起火团，九道喷射火焰齐射，瞬间将水炮给压制，同时一点点的朝着美纳斯压制而去。

    “这家伙……”

    竹兰心中有些无力，和这只九尾打，简直是打击自己的自信心，人家最多一道喷射火焰，这九尾一口气九道，还怎么打？

    美纳斯的水流环护住全身，水炮被蒸发干之后，水流环顶上，这才将已经削弱了的喷射火焰抵消。

    “喷射火焰好像无法和火花一样操控，只要能闪避掉喷射火焰的直线攻击，那么能赢！”

    竹兰观察着九尾的进攻方式，很快就找到了九尾喷射火焰的弊端。

    “水炮！”

    又是一道水炮轰出，九尾尾巴一抬，九道喷射火焰齐射。

    趁此机会，竹兰看出了九尾的攻击方向，美纳斯猛然间快速闪避开喷射火焰，再一次张口，一道水炮朝着九尾轰去。

    “天真。”

    艾斯淡淡一笑，随后手臂猛然一挥。

    下一刻，一面光墙挡在了九尾面前，水炮轰在了光墙之上，竟没能够将光墙轰碎，而是被光墙抵挡住了攻击。

    而就在此时，原本被闪避开的喷射火焰，其中两道突然转向，猛然间拐弯，狠狠地轰在了美纳斯的后背之上。

    受此重击，美纳斯呜咽一声，水炮戛然而止，紧接着，光墙破碎，一道道精神利刃朝着美纳斯斩去。

    前后夹击之下，一道剧烈的爆炸产生，强劲的气浪让竹兰猛然后退，双臂挡在身前，抵挡着气流的侵袭。

    等爆炸散去，美纳斯浑身焦黑的瘫倒在了地上，失去了战斗能力。

    “美纳斯失去了战斗能力，九尾获胜，请竹兰选手更换精灵。”

    裁判猛然挥旗，宣布第一场战斗结束。

    但是很明显，竹兰和艾斯根本没有理会这个裁判。

    在裁判刚说完时，竹兰的一枚精灵球甩出，等波克基斯出现在场地中的时候，美纳斯这才被竹兰给收回。

    (本章完)

