    剑气纵横，直奔莫利亚的身躯。

    让他明明能够看到索罗的剑气袭来，却根本无法闪躲。

    噗嗤！

    一时间，血溅数丈，对莫利亚的身体造成更加猛烈的重创。

    这一击，不仅断送了莫利亚想要打造最强僵尸的想法。

    更是直接断送了他向凯多复仇的未来。

    而更关键的是……

    这一击，将莫利亚的皮肤，肌肉，层层剥开。

    伤口深可见骨，器官也受到了剧烈的冲击。

    让莫利亚呼吸变得急促，困难，心跳开始嘭嘭加快。

    视线之内的画面，更是变得模糊。

    身体越发的虚弱，让他好想好好睡一觉。

    嗖！

    嗖！

    紧接着，莫利亚身体当中最后的影子，全部飞出。

    莫利亚庞然大物般的身躯，开始以肉眼可见的速度缩小。

    直至恢复原貌。

    而他脚下的土地也在这个时刻分崩，开裂。

    形成一道触目惊心的裂痕。

    海水从中倒灌上来。

    好似恶魔的舌头，一把卷住莫利亚的腹部。

    “你这个家伙！”

    情急之下，莫利亚充满憎恨的看着索罗。

    恨不得在这一刻将他挫骨扬灰。

    他做梦都没有想到，自己这个王下七武海，竟然会有一点，败在海军的手里。

    明明就差那么一点。

    明明连奥兹的身体，都被自己找到了。

    可恶啊！

    莫利亚双手攥紧拳头。

    紧咬着牙。

    拼尽最后的力气，召唤影蝙蝠，想要拖动自己的身躯。

    逃离这片险境。

    然而……

    他现在的身体，异常虚弱。

    就连自己的果实能力，也无法发挥出来。

    两三个呼吸不到。

    影蝙蝠还没等拉扯起来他。

    他的身体就坠入了海中。

    扑通！

    最终，眼看着莫利亚直接沉入海里，海面上被血水染红。

    索罗才收起了黑刀秋水。

    如此严重的伤势。

    如果没有得到及时的治疗。

    必死无疑。

    而这魔幻三角地带，若是没有莫利亚放出去的流樽指引。

    基本上是难以找到的区域。

    而且莫利亚可不是什么鱼人。

    在坠入海底后还能保持不死。

    “是时候，前往马林梵多了。”

    索罗深吸一口气，转身望向自己帆船所停靠的方向。

    解决掉了莫利亚这个麻烦。

    剩下的就是去海军本部了。

    至于香波地群岛。

    应该不会再出什么乱子了。

    毕竟谁都清楚。

    那里是距离圣地玛丽乔亚最近的岛屿。

    是天龙人经常光顾的地方。

    即便是拥有极恶时代的超新星，也大多数不想在那里招惹麻烦。

    也就只有路飞这个愣头青，才会如此。

    而现在路飞在自己手里。

    只要把他看住。

    问题不大。

    实际上……

    索罗不管怎么说都是海军。

    他其实可以不停靠香波地群岛，直接杨帆，前往马林梵多。

    可是考虑到船上的平民无法安放。

    索罗才临时决定。

    带他们去香波地群岛。

    将这些平民。

    安置在那里。

    “到时候，再给他们一部分钱，让他们返回家乡就好了。”

    索罗迈开脚步，同时在心里盘算起来后续的处理。

    光是想想这些事情。

    他就觉得头疼。

    “所以我才说，想要赢下一场战斗，根本不是什么难事。”

    “但赢下战斗，才是麻烦不断的开始。”

    索罗忍不住在心里吐槽。

    同时在心里暗自发誓。

    他以后，说什么也不参与这些乱七八糟的事情了。

    等到了马林梵多，自己就把草帽一伙交给卡普。

    利用卡普的关系网。

    让自己返回东海。

    之后就一直苟在东海，直到退休。

    提前步入老年生活。

    至于路飞等人会不会说出自己的实力。

    索罗其实倒不怎么担心。

    他的【隐藏实力系统】需要隐藏的是真正的实力。

    可无论是打败草帽一伙，还是消灭了莫利亚。

    都只是自己众多实力中的一部分。

    特别是在跟罗宾聊过以后。

    索罗也觉得，自己之前的想法，太过天真了。

    有时候稍微暴露一下实力，引起别人的注意，也不完全是坏事。

    对于加入派系。

    以及得到真正想要的东西。

    多少会起到，甚至是决定性的作用。

    “况且，没有克洛克达尔，也没有cp9，更没有月光莫利亚这几次关键事件的加持。”

    “在世界政府眼里，路飞依旧是个悬赏金三千万的新人海贼。”

    “而这种赏金的海贼，在四海数不胜数。”

    “没有人会觉得路飞是强者。”

    “自然也不会觉得我有多强。”

    “至于那些平民。”

    索罗深吸一口气。

    在他看来，月光莫利亚这个名字，就是他们心中挥之不去的噩梦。

    怎么可能会主动向别人提及。

    躲还躲不过来了。

    稍微思索一下，索罗心里笃定，这一次的出手。

    应该不会有什么问题。

    然而……

    就在索罗想到这里的时候，一个极度虚弱的声音，忽然在索罗身后响起。

    是个女孩子的声音。

    他下意识回头。

    看到佩罗娜正拖着自己虚弱的身体，一步一步走来。

    她是仅剩的三怪人之一。

    阿萨布罗姆最先被索罗击杀。

    霍古巴克也在恐怖三诡帆船解体之后，坠入大海。

    考虑他的身体强度，基本上是活不了。

    至于佩罗娜的那些拥簇者。

    则被索罗的霸王色霸气击晕。

    现在的她，可以说是孤立无援。

    让人不免觉得有几分同情。

    当然……

    这只是别人。

    索罗倒是一脸平淡的看着佩罗娜。

    “怎么？”

    虽然没有多说，但索罗却表达出了自己的态度。

    如果佩罗娜想要为莫利亚报仇。

    自己不介意在这里将她击杀。

    一方面……

    其他人都跟着罗宾一起上了船。

    这里根本没有目击者。

    自己随便怎么样都可以。

    另一方面，佩罗娜本身也是能力者。

    无法在海里游泳。

    并且，触碰海水会影响到她对果实能力的使用。

    多半做不到灵魂出窍。

    再加上身负重伤。

    在这里提前一步送佩罗娜解脱。

    也是一种善举。

    最关键的是……

    尽管索罗想过要招募海贼做自己的部下。

    但索隆给出的答案，让他放弃了这样的念头。

    说的也是。

    一般的海贼，怎么可能会愿意加入海军呢？

    “带我……离开这里……”

    结果下一秒，佩罗娜便哀求道。

    索罗：“？？？”

