    灵山之上，大雄宝殿内。

    接引和准提二人，连同大殿之中的一众罗汉和菩萨，纷纷都低下头去。

    甚至有些修为不足者，更是直接跪伏在地，瑟瑟发抖起来。

    虽然他们之前已经经历过圣人威压降临，但这种东西不是他们说适应就能够适应的。

    毕竟洪荒之中不知多少年都未曾出过圣人，谁知今日竟然接连出了这么几尊圣人，还都出自同一脉。

    恐怕今日之后，昆仑山之名便会再度在洪荒之中掀起波澜。

    此刻的昆仑山，老子等人看着从半空之中飘落的女娲，面上皆是浮现出一抹笑意。

    老子开口说道：“恭喜师妹，成就圣人果位。”

    女娲笑道：“同喜同喜。”

    还未成圣的镇元子等人，则是一脸羡慕地看着他们，心中暗自发誓，此番过后自己要勤加炼化老师赐下的那道鸿蒙紫气，争取早日成就圣人果位。

    不然日后说出去，昆仑山中只有他们几人还未成圣，那岂不是要让人笑掉大牙。

    若是这个想法被其传扬出去，恐怕整个洪荒上的大能都要怒骂不已。

    他们原本以为昆仑山一脉在圣人门下，成就准圣已然不易，没想到今日此番接二连三有人成就圣人。

    要知道如今的洪荒之中，才只有这么几尊圣人罢了。

    昆仑山一脉就占尽了九成……

    不对，若是将已经身合天道的鸿钧老祖去掉的话，此刻洪荒之上的圣人皆是出自昆仑山一脉。

    如此想来，诸多大能再看一下昆仑山的时候，眼中越发的后悔起来。

    若是他们当年昆仑山讲道之时，动作再快一些的话，抢到一个蒲团，恐怕现在成圣的应该是他们才对。

    一念至此，一个个在自己洞府之中捶胸顿足，后悔不已。

    尤其是那些前往昆仑山听过道的，站在大殿之中，却并未抢到蒲团的大能们，更加后悔不已。

    早知如此，哪有那么多的早知如此……

    此刻，就在众人准备回到自己所在的侧峰之上时，老子忽然转头看向某处，眼中闪过一道精光。

    其余众人也是停步站在原地，眼中也是闪过一抹惊讶之色。

    一向跳脱的冥河老祖更是开口说道：“那个方向，似乎是后土师妹所创造的地府吧？”

    镇元子也是一脸震惊地说道：“莫非，后土师妹今日也要成圣不成？”

    老子抬手捋着胡须，老神在在的道：“后土师妹创造地府，让洪荒之中亿万生灵亡魂有所归处，更是使得洪荒内生灵生生不息，轮回不止，这是一桩大造化，大机缘，若是成圣……倒也不意外！”

    原始和通天两人皆是点了点头，这皆在他们意料之中。

    只是他们心中有些疑惑的是，为何后土师妹这么凑巧的也在今日成圣？

    此刻，在海外之地。

    陆压缓缓地收回手指，笑眯眯地看着远处地府的方向，开口说道：“如此一来，倒也省了不少事。”

    人参娃娃一脸羡慕地看着地府的方向，随后酸溜溜的道：“没想到，老爷手中还真的有成圣名额。”

    红云和应龙二人也是颇为羡慕。

    就在刚刚，他们亲眼所见自己老爷手中有一道金光飞出，直接朝着地府的方向疾驰而去。

    虽说他们未曾看清楚那道金光到底是什么，但能够感知到其中蕴含着恐怖的法则气息。

    甚至其中还有隐晦的圣人感知，冥冥之中他们心有所察，只是没想到自己心中所想竟然是真的。

    自己老爷手中真得有可以让人成圣的名额。

    若不是那道金光飞出之后，天道有所感应，随后与之响应的话，他们心中还没那么确定。

    陆压拍了拍手道：“只不过是一些小玩意儿罢了，你们为何如此惊讶？”

    人参娃娃等人闻言，顿时翻了个白眼。

    然后一脸谄媚地看着陆压，开口说道：“老爷，这种小玩意儿你手中还有多少，不如给娃娃一个可好？”

    红云轻咳一声，低声说道：“我也想要！”

    应龙一脸迫不及待地道：“本龙也是。”

    陆压看着几人，脸上浮现出一抹无奈之色，随后开口说道：“你等的机缘未到，等到日后机缘到时，我自然会助你等成圣！”

    听闻此言，人参娃娃等人面上浮现出一抹喜色。

    老爷开口，自然是金口玉言，做不得假。

    于是，一个个一脸兴奋地在云海之上遨游，朝着海外的某个岛屿疾驰而去。

    而此刻的地府之中。

    后土眼神震惊地看着眼前浮现的道则种子，而后缓缓抬手将其收下。

    等她再度抬起头时，便朝着陆压所在的方向恭敬行了一礼，口中低声说道：“后土多谢老师相助！”

    话音落下，道则种子自行融入其体内。

    开始不断的帮助后土圆满道则，同时衍生出一道道功德金光落在其身上。

    片刻之后，在其头顶自行生出三花。

    后土身旁也出现一道秘宝，融入功德金光之后，便朝着后土头顶的三花斩去，直接斩下了一句本我尸。

    瞬时间，后土体内修为开始不断转变，随后慢慢巩固，一股恐怖的威压瞬间降临整座洪荒大陆。

    而后土的法相也从地府之中漂浮而出，悬浮在洪荒大陆上空，面色冷漠的俯瞰整座洪荒大陆。

    一时间，地府四周异象平生，紫气东来，地涌金莲。

    无数亡魂在这一刻被异象感化，消除了身上的孽障，使得所有亡魂魂体巩固，比之前更加圆满起来。

    而这到恐怖的圣人威压在席卷洪荒之后，无数大能眼眶都红了。

    尤其是灵山之上，大雄宝殿之中。

    接引和准提二人彼此间对视一眼，皆是看出了对方眼中的绝望。

    随后两人深深地叹了口气，一脸恭敬的开口说道：“恭喜后土圣人证道成功！”

    话音落下，便熟练地低下头去。

    心中各自想道：“这应该是最后一个了吧！昆仑山中，也只有他们达到了修行顶峰，其余人即便有着陆压支撑，也不到时候……”

    大雄宝殿内的菩萨和罗汉们，更是熟练地匍匐下去，满脸恭敬。

    【作者有话说】

    先道个歉！这段时间没有稳定更新，可能各位都知道，最近大雨，作者君家里的地也被淹了，努力排水中，以后尽量稳定更新，抱歉了……

