    月氏用帕子捂着脸，她哭奔出了顾大夫人的院子。

    顾大夫人和花氏在房里反应过来，她们出了房门，瞧见月氏已经哭奔出了院子门。

    顾大夫人的脸色完全的黑沉下来，说：“等到老二回来，我要跟他商量换院子的事情，那院子邪门，怎么娶一个如此，再娶一个如此。”

    花氏伴在顾大夫人的身边，她是完全不敢说任何的话，顾大夫人的身体一直不太好，这些年，她可是一直小心翼翼的服侍在顾大夫人的身边。

    花氏扶顾大夫人进了房，顾大夫人也不是那种完全不体贴的婆婆，她跟花氏说：“你回去歇着吧，那一边，等你二弟回来再说话。”

    花氏轻轻的点头，她出房的时候，她给顾大夫人身边的管事妇人眼神。

    花氏在院子等了片刻，管事妇人匆匆奔了出来，说：“大少奶奶，夫人的神色不太好，你有什么吩咐，只管说。”

    花氏叹道：“你照顾好母亲，有任何事情，你都赶紧来通报。我这边派人去跟医婆说一声。”

    管事妇人轻轻的点头后，她又赶紧转去别处，花氏赶紧出了顾大夫人的院子，她要安排周全的事情太多了。

    花氏这一时还真没有心思去管月氏如何，她要忙着为月氏收尾。

    而月氏哭着回了勿忘居后，她安坐在房里，她哭一会停下来歇一会，她最初还是能够静坐等着花氏主动前来宽慰她。

    只是天色暗了一些，花氏都不曾来，月氏红肿着双眼问身边人：“你去瞧一瞧大少奶奶如今走到哪里了？”

    月氏身边的两个丫头互相瞧了瞧，黄衣丫头在蓝衣丫头眼神逼迫下，她不得不走出方去打探花氏如今在哪里。

    月氏由蓝衣丫头服侍着洗了脸面，她哑着嗓子问：“我如今很难看吗？”

    蓝衣丫头瞧着月氏看了看，低声说：“主子现在有一种弱不禁风的神态。”

    月氏其实最喜欢和人提及前顾二少奶奶弱不禁风的姿态，蓝衣丫头这一时只能想到这话来回主子。

    月氏凑到镜前打量后，她手抚着脸摇头说：“我的脸圆了一些，我的身材也不是那种娇柔类型，我再伤心，也到不了弱不禁风的地步。”

    蓝衣丫头有些着急起来，她越着急越想不出话来回月氏，她的心里暗暗的悔了，她应该抢着出门去打探消息。

    黄衣丫头很快进了房，她低声说：“主子，大少奶奶在安排晚餐。”

    月氏伸手抚一抚眼睛，摇头说：“我这般模样，还是不太方便前往闲居用餐。”

    黄衣丫头瞧着月氏的神色，她赶紧低头解释说：“大少奶奶在安排自家房里的晚餐。”

    月氏脸色变了变，她瞧着黄衣丫头说：“你现在连回话都不会了？下去，罚了这个月的月银。”

    黄衣丫头赶紧退下去，蓝衣丫头立在月氏的身后，她是连喘气都是慢慢的，她不敢惊扰了月氏。

    她们这些服侍月氏的丫头们，一个个心里面都明白着，如黄衣丫头罚了月银后，那也是没有机会近前来服侍月氏，黄衣丫头最好的下场，就是给月氏安排嫁了老实的小厮。

    花氏有心想要为月氏收尾，只是月氏伤心哭奔出去，她闹出来的动静太大了，而且她也没有避讳着走小道，等到花氏有心想为她收尾，都已经没有那个机会。

    顾二夫人妯娌们听到消息，都赶着探望顾大夫人，等到她们听顾大夫人说了实情后，妯娌们面面相觑起来。

    顾四夫人叹息着跟顾大夫人说：“大嫂，你顾好自个的身体，二侄子这般大的人了，他会处置好家事。”

    顾大夫人瞧着顾四夫人苦笑了起来，说：“四弟妹，我家老二的命，怎么总是差了那么一些些啊？我们当年相看月氏的时候，她明明是一个明朗大方的好孩子。”

    顾四夫人愣了愣，当年的事情，大约只有顾大夫人相信月氏是那样的一个大方得体的好女子。

    顾四夫人曾经跟顾大夫人说过，顾佑秀再寻妻室，宁愿寻一个稍稍在亲事上面有过经历的女子，也不要寻这样一个单纯不知事的小女子。

    顾大夫人认为顾佑秀是值得最纯真的女子相伴一生，顾四夫人因此不再了声，她再说下去，反而会伤了妯娌之间的情意。

    顾五夫人却没有那么多的心思，她很直接说：“大嫂，二侄子媳妇这般的性子，都是给你们纵容培养出来的。

    我家则儿都不在家里，则儿家的回娘家小住一些日子，也是问过我和我嫂嫂的意思，我们觉得程家有那样的大喜事，便允了她。

    月氏在她走后，她一趟又一趟想进长园，那院子里有什么好看的？那树都是则儿媳妇走之前安排刚刚种下的，也不是什么特别的树种。

    她用得着急在这一时吗？我听了长园管事的通报后，我特意来同大嫂说了，大嫂还是没有管住她，她后来又去了两三次。

    而且大嫂听我说了，长园闭紧院子门，下人不让她进院子，大嫂还有些生气的问我，长园里暗藏着什么秘密？

    长园是没有什么秘密，可是有则儿媳妇带过来的嫁妆，那些名砚都是用大盒子精致装着的放在房里面。”

    顾四夫人在暗处拉扯着顾五夫人，再由顾五夫人说下去，要是顾大夫人病一场，对顾五夫人的名声也没有什么好。

    顾四夫人其实明白着顾大夫人的心思，她的年纪大了，她的行事也没有从前那份公正睿智了，她的心里面自然偏着嫡亲的儿孙，这是人之常情。

    只是不管顾大夫人如何的偏心，她也不能拿别房的人来为她拎不清的小儿媳妇垫脚。

    顾二夫人偏转了头，她暗中庆幸容氏的知趣，她的心里间暗想着，下一次容氏那个直性子说话再让她生气，她也要更加大度一些对待容氏。

    顾三夫人的心里面自然是偏向着顾五夫人，她听小儿子私下里提过，在战场上，顾佑则可是护了他好几次的。

    顾三夫人瞧一瞧顾大夫人的神色，笑着说：“大嫂，五弟妹一直是这般的痛快性子，她从来是有什么说什么，从来是说过就算了的人，而且是天生不记事的人。”