    第210章是不是觉得亏了

    绕过杜婉，裴灏坐到了铜镜前，白皙的手拿起了檀木梳子，“过来。替本世子绾发。”

    “梳头发？”杜婉古怪问。

    问出这话时，她的目光落到他长长的头发上面。

    乌黑，光滑，柔顺。

    穿越之前杜婉就没想着这些词儿，用在男人的头发上也适合。

    不为什么，纯粹是好奇。她忍不住上前伸出魔爪子摸了一把，不由心里感慨这头发养得真好，又直又滑。

    冲着这一头漂亮的头发，杜婉不介意地接过他的梳子，小心翼翼地梳起来。

    裴灏端坐在铜镜前，一脸严肃。

    没有人知道，他此刻心脏正怦怦地跳得很快。

    借着铜镜，裴灏看到了小姑娘的反应。

    小姑娘很喜欢他的头发？

    那么，四舍五入也是喜欢他了吧？

    裴灏忍不住问道：“郡主，刚才你可有害羞？”

    “害羞？干啥要害羞？”杜婉不明所以。

    裴灏斜眸想看看她，很快又忍住，“撞到本世子没穿衣服的样子，你就没点该有的女孩子反应，例如害羞一下？”

    “哦！”

    杜婉明白过来了，旋即撇撇小嘴，“想啥呢？想屁么？！我杜婉从小到大就不懂得害羞是什么。你别想借口这个赖上我！男人被看一下又不会缺块肉。”

    裴灏：“……”

    清白呢，他的清白！

    死丫头看了想不负责？

    杜婉不太懂得绾发，只负责梳理完，剩下的步骤由裴灏自个儿来做。

    当裴灏整理完，回头望向她。

    她居然从他的眼里看到了幽怨。

    害得她鸡皮疙瘩都冒出来了，“你够了哦，不会真想要我负责吧？”

    “不用负责。”裴灏站起来，挽了挽衣袖，“凭我俩未婚的关系，提前让你看一下罢了，没什么。”

    这话……

    杜婉一时无言以对，莫名窝火。

    她不由怀疑先前他是故意的，不然，他明明在屋子里怎么不回答她？

    杜婉想质问，最终忍住。

    这实在不是个好话题，越纠结越说不清。

    杜婉没好气道：“世子爷，该出去吃早饭了。”

    “行吧。”裴灏满意地往外走。

    杜婉发泄似的冲着他的背影，又是踢又是踹的，搞怪动作百出。

    突然，他回头，见了个正着。

    她抬起的一只脚，那踢人的动作正做到一半！

    杜婉讪讪地放下腿，左右摆动着手臂，干笑道，“哎哟，一早起来就该活动一下筋骨。这样有益身体健康。”

    “原来如此，还以为你想踢我呢。”

    “……”

    不一会儿，两个人坐到饭桌前。

    今日多了一个裴灏，早饭很丰盛。

    杜婉尽量慢嚼细咽，吃得很秀气文雅。

    食不言，寝不语。

    只要吃慢点，就不用跟他说话了。

    直到她吃饱了，放下碗筷。

    裴灏吃完碗里最后一口，跟着放下碗筷。接着拿起下人摆放在一旁的湿毛巾，他擦拭着双手。

    杜婉询问：“裴世子，你接下来的行程……”

    “没有哦。”

    “没有什么？”

    “是接下来没有行程。”

    “……”杜婉怀疑他想赖上自己，可她没有证据。

    对于现在的大反派，她感觉很迷。

    接下来，裴灏想做什么，杜婉都随便他。

    杜婉又出门了，首先考察了村庄的环境，发现良田不少，一片一片的。

    以前她想着收藏一批物资和粮食，帮助公主府度过乱世。现在的想法还是没变，有些细节却要改一改。

    一个人的能力有限，时机到了之时，她会跟杜潜谈一谈，再让杜潜跟老族长说一说。在这个世界宗族的影响力很大。真到了乱世，公主府做不到独善其身。杜家父子是杜氏嫡系，更是肩负着整个宗族。

    杜婉在村寨里溜达一圈。

    又骑马带人转去了一个庄子。

    裴灏全程跟着，没有多说话。

    直到去了一个旧庄子，见到一片桃林，裴灏才终于出声，“郡主，这是当初从谢家手里换到的庄子？”

    “不错。”杜婉昨天便决定今日来一趟。

    裴灏环顾了一周，“这个庄子你拿到手都没有管它吗？这房屋很旧，该整修了。不然崩塌了会出人命。”

    “奇怪，我娘不是安排管事了吗？”

    杜婉四周观望。

    居然在庄子里没看到人。

    再往里面走去，倒是见到零星的老人和小孩子。

    小孩子个个面黄肌瘦，老人面容苍老困苦，衣服上打满了补丁。

    当初在赤岩县的贫穷日子，杜婉早见识过普通百姓的日子如何。但是回到了京城，她已经很久没看过这种画面，一股别样的情绪浮上心头。

    没有经历过的人，不会知道其中的艰辛。

    见到有贵人进庄，几个人很是惶恐，老人更是拉着小孩子一起跪了下来。

    杜婉走过去，“老人家，你知道庄子的人都去了哪里吗？”

    “回贵人的话，大、大家都去了地里干活。”

    “我记得公主府给下人的待遇很好，你们怎么还是一副吃不饱饭的样子？”杜婉直接询问。现在她的脑海中，开始脑补了一出庄头如何欺上瞒下，压迫人等画面，“是不是庄头欺负你们？”

    那老人惊道：“贵人，石管事很好。”

    “很好？你们这个样子可不像过得好。”

    “没有！现在很好了，比以前好多了。”

    几个老人生怕贵人会责备新来的石管事，连忙七嘴八舌地说了。

    他们祖辈都是靠租种田地过活，以前租种这个庄子的田种，一直受到前任庄头的剥削和压榨，每年都会有人累死和饿死。直到三个月前，公主府的管事接手了庄子，日子才有所好转，还给他们发了粮，让他们不至于饿死，可是巧妇难为无米之炊。

    上个庄头离开前，还把庄子搜刮过一遍。

    裴灏听了，皱起了眉头，“当时换庄子，我不知道会这样的。”

    杜婉回头，不怀好意地看向他，“你是被谢家坑了，嘿嘿。是不是觉得亏了？被人占了便宜？”

    “对！”不是也要说是。

    裴灏直视她道。

    杜婉上前一拍他的肩膀，安慰道：“被坑了没什么，下次你坑回去就成了。”

    裴灏斜目看向落到自己肩膀的小手，心头异样。

    (本章完)

