    李忠信在江城新区这边梁国富的办公室聊了一下午，他感觉越和梁国富董国忠聊天，就越感觉到他把江城新区交给梁国富和董国忠是一种明智的选择。

    梁国富这个人，实在是太会管理了，那种管理的模式和方式，基本上是捅到了李忠信的心窝子当中，李忠信觉得，用不了多少时间，江城新区的管理还将会更上一层楼。

    “忠信啊！说了这么半天，眼看着也是晚上了，我和老董晚上请你吃饭吧！江城新区这边最近开了很多饭店，看看你想吃什么？”梁国富看到李忠信抬起胳膊看了看表，他立刻就正色地对李忠信邀请起来。

    梁国富在这个时候听李忠信说了很多东西，也是有一种意犹未尽的感觉，更何况之前李忠信也是邀请他和董国忠去吃饭，所以，他直接开口邀请起来李忠信。

    “国富叔，最近几天我父亲那边加班，家里面没人给我妈做饭，我这是到点了，得回家去给母亲做饭，今天就不陪您两位吃饭了，等过几天没有什么事情的时候，我再找您们两位吃饭。”李忠信笑容满面地对梁国富和董国忠说了起来。

    “忠信啊！我这边打电话，让人给你家里送一些饭菜过去不就完了吗？四个菜一个汤应该够大姐那边吃的了。”董国忠大咧咧地对李忠信说了起来。

    在之前李忠信和梁国富他们说话的时候，董国忠说的话很少，毕竟他对于管理方面差了一些，但是，这个时候他说起来关于吃喝方面的事情，自然把他的本性暴露了出来。

    “国忠叔，要是能给我妈从饭店定一些东西吃的话，那我之前就给母亲定了，忠信鱼馆那边东西都很不错的。

    但是，我母亲不喜欢吃饭店的那些个东西，我需要回去给她做一些她喜欢吃的东西，也就是这几天的时间，咱们之间不需要那些个客套的什么玩意。”李忠信笑呵呵地对董国忠说了起来。

    对于董国忠说的那个事情，李忠信直接婉拒了，因为李忠信心中清楚，他母亲王雅清就喜欢家里面做的那些个饭菜，饭店里面的饭菜虽然也好吃，也卫生，但是，却没有那种家的味道。

    李忠信对于这个事情算是比较理解的，而且，李忠信也是乐意回家给妈妈做饭，他觉得，这样的话算是他对母亲的一种孝敬。

    “那晚上你给你妈妈做完饭以后，出来一起吃饭不也行吗？现在夏天天长，晚上很晚才黑天。”董国忠听完李忠信的话以后，直接开口对李忠信继续说了起来。

    董国忠觉得，李忠信完全可以回去给母亲做完饭以后再出来吃饭，这个应该没有什么问题的。

    “国忠叔，今天就算了吧！我爸爸晚上回去的晚，家里面没有人陪着母亲，到时候母亲自己在家里面会感觉到孤独的。

    等过几天我让人找的保姆什么的过去我家里，晚上或者是什么时候，我再邀请您们吃饭。”李忠信正色地对董国忠说了起来。

    对于董国忠的提议，李忠信想了一想以后，还是拒绝了。

    李忠信觉得，作为人子，应该有着这样的一种觉悟，不应该因为一顿饭或者是一些小事情，而让母亲在家里面孤独。

    李忠信拒绝了梁国富和董国忠吃饭的邀请以后，和封半山下楼之后，直接去了江城新区这边的菜市场。

    在菜市场当中买了三根精排，挑了两根顶花带刺的黄瓜，又买了一些本地的黄金勾的豆角，便直接返回了家中。

    看到母亲应该是出去打麻将没有回来，他便开始上灶做起饭来。

    黄金勾豆角呢！是江城这边本地产的一种豆角，外表长得金黄金黄的，因为有一些弯曲，所以被人称之为黄金勾豆角。

    李忠信和母亲都挺喜欢吃这种豆角的，因为这种豆角里面的豆比较大，吃起来有一种面乎乎的感觉。

    因为晚上只有李忠信和母亲两个人吃饭，李忠信也没有多做，只是炖了排骨黄金勾，拌了一个凉菜。

    和母亲吃完饭以后，李忠信陪母亲聊了一会儿天，看到母亲躺在沙发上面看起了电视，没有搭理他的意思，他便回到了自己的房间，再次在房间里面，翻看起来了一些最近让冉宏图派人给他送过来的，一些关于自动化的一些国内外的文献以及一些自动化的知识。

    李忠信对于这些东西，是真心不喜欢，毕竟他不是学习这个方面的人，而且，一些专业的东西，他是真心不太懂。

    但是，毕竟他已经答应清华大学那几个教授，要给那边的学生讲一堂公开课的事情，他只能是硬着头皮学了。

    这个公开课的事情，李忠信是打心眼里不想去讲，但是，那几个教授都已经那么说了，而且，几位教授都表示，今后他们清华大学自动化系的大学生在毕业之后，他们都会给与这些个学生们忠信公司的一个推荐，至于说这些学生当中有多少人愿意到忠信公司来工作，那就不是他们的事情了。

    李忠信给清华大学这边自动化系的那些个学生讲一节公开课，对于忠信公司和清华大学那边实际意义上来讲，都是一种双赢，无非就是李忠信在公众面前多了一些曝光度而已，而且还不是暴露出来李忠信是忠信公司的董事长的这个身份。

    李忠信虽然是被赶鸭子上架，但是，他却是知道，现在他真的给清华大学的那些个学生上一堂公开课，真就算不了什么，什么样子的大场面都过来了，还能为那么一些个东西发愁。

    只不过李忠信这个时候真就不知道，他在讲公开课的时候和学生们讲什么。

    这样的一种演讲，李忠信觉得很费力，特别是这样的一种演讲，还要有提出的环节，他要是对于这个方面不熟悉，或者是什么都不知道，在现场被学生们提出来的问题问住，那他就是把脸丢到清华那边了。

    所以呢！在这段时间里，李忠信也是开始研究起来关于这个方面的知识。

