    四目相对。

    大乔极为慌乱地别过头，柔声细语道：“陛下不愧是天下文坛魁首，随便一句便注定流传千古。这句诗真是太贴合此情此景了，若是可以的话，臣妾都想让一切静止，只享此时了。”

    小乔也是美眸轻眨地一品再品，然后仰面倒下，让后脑勺枕着双臂道：“难怪姐夫可以让后宫的嫔妃们爱得死去活来，姐姐这次想必也彻底体会到了。”

    “看来我今晚要睡在船头，独享这片天，让满船清梦压星河了，甚好，甚好！”

    “你说什么呢？”

    大乔啐了她一口道：“你若是喝醉了，那便早点去睡吧，别在这胡言乱语。”

    “难道你们还要霸占船头，让人家睡船舱？”

    小乔撇了撇嘴，还耍起了小脾气：“我才不要，今晚我就睡在这儿了，谁都赶不走。”

    “你！”

    见她望着夜空，非常惬意的样子，大乔也是拿她一点儿办法都没有。

    她也不好意思去看李韬，只得转移话题：“陛下，不知这首诗的上半句是？”

    李韬再次改诗道：“西风吹老青草波，一夜湘君白发多。”

    他把洞庭波改成了青草波，以和青草湖相应。

    本来他想说只有这一句的。

    但这次青草湖之行也是让他心旷神怡，相当愉悦。

    如果不以这种方式纪念一下的话，说不过去。

    大乔痴痴地吟诵着道：“这首诗真好，陛下能送给臣妾吗？”

    “喂！”

    一直装作不在场的小乔顿时不淡定了，急忙道：“姐姐，你不能吃独食啊！我……我也很喜欢。”

    李韬一语双关道：“这么说来，你是愿意同食了？”

    小乔瞬间惊呆了。

    她瞠目结舌地看了他一会儿，心乱如麻道：“我只是喜欢这首诗。”

    李韬趁机道：“所以你是想白嫖？”

    “白……白嫖是何意？”

    “就是出入烟花之地不要钱！”

    “我才没有！”

    也不知道是不是被酒劲给冲昏头脑了，小乔忽然跟头母老虎一样扑向李韬，小碎拳如同雨点一样落在他的胸膛上，啼笑皆非道：“你可是皇帝啊，怎么能说这种话？你是不是还去过那种地方？”

    李韬抓住她的玉手道：“这是你一个小妹该管的吗？”

    “姐！”

    她当即看向大乔。

    大乔微微一笑道：“你真的喝醉了，他在跟你说笑呢。”

    “说笑？”

    小乔皱了下眉头，发现自己这会儿趴在李韬身上呢，先是“嗖”得一下坐起身，随后看到李韬还学着她刚才的样子，以双手托头，遥望星空，好像极为享受，登时更慌乱了，飞速翻到一旁，双手捂脸，也不理他了。

    李韬拍了下她的后背道：“这首诗朕送给你们姐妹俩了，这下满意了吧？”

    小乔迅速转身道：“多谢姐夫，春宵苦短，你和姐姐可以就寝了。”

    嘿，这小姨子估计真喝醉了。

    不然她不会脸不红，心不跳地说出这种话。

    李韬向来喜欢成人之美。

    他二话不说，抱来两床被褥丢给小乔，然后走向大乔。

    大乔向后退了退道：“陛下，臣妾也想在这欣赏美景。”

    李韬道：“来日方长，朕可以带你们在这里多待几天。”

    “可小乔……”

    “你要带她一起？”

    “不不不！”

    “你不愿意？”

    “不是。”

    “那还有什么好顾虑的？”

    李韬上前一步，拦腰将她抱起，走进船舱。

    小乔盖着被褥，张开双臂道：“你与姐同眠，我与天为伍，幸甚快哉！”

    话虽这么说，但随着整艘船都晃动起来，而且船舱中还有压根就抑制不了的声音飘出，她懵了。

    这造的是什么孽啊？

    同在一艘船上，她怎么还催促他们去做那种事？

    不是找虐吗？

    好在她喝醉了，他们也不可能一直这样。

    她再看一会儿就睡。

    然而过了很久很久，估计至少三更时分了，船还在晃。

    迷迷糊糊中，她甚至产生了一种刮大风的错觉。

    可举起雪白的藕臂后，她没有找到任何证据……

    这下她可算体会到什么叫搬石头砸自己脚了。

    除了隐忍，还能怎么样？

    又过了一个时辰，她都要睡着了，隐隐觉得有人钻进了她的被窝。

    她转身抱住，呓语道：“姐姐，你们也太……我好困！”

    “我也好困！”

    一道很有磁性的声音在她的耳畔响起：“但我不想出师未捷身先睡，长使英雄泪满襟！”

    “好诗啊！”

    小乔喃喃了一句，还是不睁眼道：“你和她有了夫妻之实后，竟和他一样文采斐然了，今后我也有一个才女姐姐了，想想都开心。”

    一只大手直接按在了她那傲然的胸脯上道：“你摸着良心再说一遍！”

    一只小手按在他的手上道：“我开心呀！”

    “上一段！”

    “才女姐姐？”

    “你是喝了多少才认为朕是你的才女姐姐的？”

    “朕？”

    小乔打了个激灵，直接窜起身，一再地揉着双眼，看清躺在那里的是李韬后，她张嘴就要大叫。

    李韬伸手捂住她的嘴，把她拽回被窝道：“别叫，朕只是出来陪你一起欣赏夜景的而已。”

    小乔绷紧身体道：“当……当真？”

    “君无戏言，一言九鼎，而且你当朕是牛啊？”

    听到这话，小乔稍微放松警惕道：“你若是言而无信，我就大喊姐夫非礼！”

    要不要这么绝？

    这特么还是朕的皇妃吗？

    好好的皇妃处成小姨子了？

    李韬瞬时一个头，两个大。

    他无法排解，遂拿出一根细长的东西点燃，然后往前一伸，甩了起来。

    须臾间，银色的火花飞溅，仿佛点燃了整个夜空，看着美极了。

    小乔主动往他身旁凑了凑道：“这……这是？”

    李韬笑道：“此物名叫‘仙女棒’，小号烟花，可以拿在手中玩的那种。本来是打算明天再拿出来的，但听到你刚才的威胁，朕觉得还是现在就拿出来吧。”

    “不然你那么一喊，即使没有人听到，朕这心里也会有负罪感的！”

    “咯咯咯！”

    “咯咯咯！”

    “咯咯咯！”

    ……

    小乔笑得花枝招展道：“你总能让人大开眼界，我能玩吗？”

    “你说呢？”

    李韬递给她一根，帮忙点燃。

    “啊……”

    小乔惊呼连连，拿都拿不稳。

    李韬怕她把好好的被褥给烧出洞，迅速抓住她的手，带着她甩了起来。

    小乔眯着眼看着，也没有抗拒。

    一连甩了五六个，她心满意足道：“今天就像是做梦一样，我都不愿意醒来了。”

    “那就把这梦继续做下去。”

    说着，他凑头堵住了她那泛着酒香的薄唇，亲了起来。

    “唔唔唔！”

    小乔始料未及，用力地拍打他的肩膀，想要把那句话给喊出来。

    但一直没有机会。

    良久之后，当不再被封嘴，而李韬也做得更过分，一路往下封时，那句话又被简单又重复的字符代替了。

    她忽然觉得自己太天真了。

    都羊入虎口了，竟然还敢威胁老虎。

    这不是让自己被吃得骨头都不剩吗？

    一个时辰后，她满脸幽怨道：“君无戏言！”

    李韬火速回应了一句：“姐夫非礼！”

    “你你你！”

    “别你的我的了，你想当朕的小姨子，当然可以，但那得在成为朕的女人之后，不然你那么古灵精怪，时不时地报复一下，朕得多糟心？”

    “我没有。”

    “哈哈哈，这些已经不重要了。外边夜深露重，咱们回船舱去睡吧。”

    相同的错误，小乔不会犯第二次。

    她万分谨慎地准备拒绝，但还没来得及开口，就已经被连人带被子地抱走了。

    月亮都羞得躲在了云后，不愿再见人了……

