    第290章沈千昭对齐书玉下手

    马车渐渐行驶离开了宫门口。

    马车里，采兰皱着眉头盯着自己的衣服和袖子，一个没留神，把雪带进马车里头了，雪花化成了水，将衣裳都打湿了，湿漉漉的。

    再看另外一边同样是上了马车的采秋，身上干干净净，别说是水，连片雪花都没有。

    她咬了咬牙，瞪了采秋一眼。

    采秋顿觉莫名奇妙，她自己不注意，沾了风雪进马车里头，湿了衣裳，瞪自己做什么？

    沈千昭单手撑着脑袋歪着，看着采兰的一举一动。

    上辈子，自己到外祖母府上住的那一段时间，没有带上采秋，采秋在宫里出了事，等自己收到消息赶回来时，已经被人拷打得没了半条命。

    养了将近半年，身子才给养好了。

    她将此事交给了嬷嬷调查，诬陷采秋的人也被乱棍打死了，可也是自那时起，采秋性子大变，变得沉默寡言。

    她隐隐记得，曾听嬷嬷提过一嘴，那人就叫采兰。

    现如今看来，一切都是有迹可循，采兰从一开始，对采秋的态度便不善，嫉妒之意丝毫掩藏不住。

    沈千昭看着眼前活泼，每日总有很多话，时不时还会回上两句调侃的采秋，又想起上辈子遭遇变故性情大变的采秋，心里便有些沉闷。

    既是如此，便干脆将采兰放在眼皮子底下看着，有些个什么举动，也能清楚些。

    马车在如意楼门口停了下来，一行人进了如意楼，将人安排在了二楼的雅间里，上了一桌好菜后，沈千昭和谢临这才拐进了另外一间雅间里。

    留下采兰，采秋，马夫以及谢临身边的小厮在里头。

    谢临倒了杯酒，抬起酒杯就准备一口闷，却被沈千昭一手拦下。

    放下酒杯，沈千昭往里头的柜子走去，“喝酒误事，等事情办完了再喝。”

    谢临干脆坐了下来，翘起二郎腿，“你不知道，我这把你带出来，回头我爹娘那都得知道了，我整天不干正事，还诱哄你出宫游玩。“

    回头这宫里头就得传出来这种声音：这永乐公主都被禁足了，还每日都有谢家二公子进宫领着到外头玩。

    这种事要是再多做几次，保不齐自己这几个月好不容易养起来的好“名声”就彻底被沈小昭给毁了，又落回从前那个成日里便只会饮酒作乐的浪荡公子。

    他不由有些怀念从前，抄砖头抄刀子的日子。

    沈千昭回头看了谢临一眼，“那你爹娘应该高兴，我这是带你出来见见世面。”

    谢临轻哼一声，把酒给倒了回去，给自己倒了杯水喝，“我跟你讲，这事回头你得跟宋怀好好解释解释。”

    皇上有意放任自己和沈千昭的谣言，所以也便不阻止自己邀她出宫。

    这种事如果不解释清楚，回头越传越离谱，到了宋怀耳边去，不知道的，还以为是他谢临对公主府有兴趣，想当驸马呢。

    沈千昭拎了两套黑色的衣裳出来，将其中一套扔给了谢临，“放心，就算我不跟他解释，他也不会误会。”

    自己和宋怀之间，岂是几句流言蜚语就能被隔阂了去的。

    谢临狐疑的盯着沈千昭看了两眼，见她一脸自信的模样，啧了一声，“别说我没提醒你，凡事要都要仔细，不然小心回头翻船。”

    这多少小夫妻，就是败在这过分自信上。

    要他说，沈千昭和宋怀相识也就半年多，也不知道她哪里来的那么多自信，就笃定宋怀一定会信她。

    沈千昭一巴掌拍在谢临的脑壳上，“少给我乌鸦嘴！”

    谢临摸了摸后脑勺，见沈千昭进到了里间去换衣裳了，拍了拍自己的嘴，嘀咕了两句：“我这张嘴啊，万一真给我说中了，可不好啊...”

    ...

    夜深暗了下来，沈千昭与谢临从如意楼后门悄悄离开，照着得到的消息，潜进了客栈里。

    隔着楼道，谢临挤眉弄眼，摆摆手，示意沈千昭赶紧跟上来。

    这楼下的人都快上来了！

    不一会，一个端着托盘的小二从楼下走了上来，刚要拐进楼道，后颈就挨了躲在后头的沈千昭一掌。

    沈千昭下手稳准狠，直接劈晕了那小二，左手接住了那托盘，右手拖着那小二进了楼道里，甩到谢临眼前，“脱了。”

    谢临：“...”造孽啊。

    谢临换上了小二的衣服，只觉得自己原本香喷喷的身体，都染上了一股汗臭味，直皱眉头，满脸的嫌弃。

    沈千昭盯着谢临那张白嫩得比姑娘家还要好看的脸，指尖一动，从空间里拿出了一个瓷瓶子，扯着帕子，倒了一摊深色的液体，递给了谢临，“涂脸上。”

    谢临瞅了两眼，直摇头，一脸的抗拒，“我不要。”

    脏兮兮的，还不知道什么东西，等会把自己这张英俊潇洒的脸给毁了怎么办？

    他谢临以后可是要靠脸吃饭的人。

    沈千昭又把帕子往谢临面前递了递，“放心，真要把你脸毁了，回头我给你赔十张。”

    谢临撇撇嘴，这才勉为其难的接过帕子，嫌弃的一点一点的往脸上涂。

    不一会，一张白嫩的脸，瞬间变得跟地上躺着得小二一般黝黑。

    沈千昭拧着眉头，指尖摸了摸下巴，摇摇头，还是不行。

    虽然说平日里谢临自夸的时候，她总是要怼上那么两句，但不得不说，谢家的基因是真的好。

    这就算黑了几个度，还是挡不住五官的风华。

    沈千昭指尖一动，又从空间里拿出了一只描眉的笔，嘴角一勾，上手就准备给谢临画上几笔。

    谢临瞳孔一缩，连连后退，“别！”

    这要画成了个丑八怪，让人给瞧见了，他谢二以后还怎么在外头混？

    见谢临抗拒，沈千昭勾了勾手指，“这不是因为你长得太好看了吗，听话，姐姐保证不乱画，就添两笔。”

    不然就这副样子去给齐书玉送东西，怎么可能不起疑。

    见谢临不信，她又信誓旦旦，“真的，就添两笔。”

    谢临这才硬着头皮迎了上去，“说好了，就两笔啊...画多了我可跟你急啊...”

    不一会，沈千昭果真在谢临脸上添了两笔，又往谢临上贴了一抹假胡子。

    完事后，这才仔仔细细的端详起自己的杰作，“噗”的一声，险些没忍住笑了出来。

    (本章完)

