    第725章相公，我的（51）

    青丝搭落在她雪白的脸颊边，更衬得她如山海经中的魅惑女妖般，寸寸透着风情。

    厚重的被子盖在她的身上，将她满身雪肤红梅遮挡得完完全全。

    四下清净，她睡得正熟，并没有发现，原本床边正对着的那堵墙，上面的画像已经没有了。

    画像被悄然无声地收了起来，被妥善地放置在了柜子里。

    身旁的人离开时，她稍微醒了一下。

    眼睛还没有睁开，就被安抚性地抱住，亲了一下。

    知道他要上朝，所以她也只是打了个哈欠，翻身继续睡。

    他动作轻，几乎一点声音都没有。

    待他离开时，她便又已然睡熟了。

    卧房内，一片安宁。

    ……

    ……

    “公主——公主您别跑太快——雪天路滑——”

    皇宫的外殿，昭阳公主提着裙摆，急匆匆地往朝臣上殿的方向跑。

    后面又是一行人在追着，宫女急得都快哭了。

    守在后宫与外殿关口处的士兵，看见昭阳，立刻便挡住了她。

    横刀拦截，表情冷肃，“公主殿下，外殿是陛下与众朝官议事之地，后宫之人暂不得入内。”

    “放肆！”昭阳被拦，大怒，“本宫可是父皇最疼爱的女儿，进去了又何妨？”

    士兵依旧不动，像座山一样拦住了她，

    “还请公主殿下息怒，臣等也只是按规矩办事。若是公主殿下想在此刻去外殿，请拿出陛下亲赐的御牌，臣等定当放行。”

    按照宫规，皇帝上朝，后宫一众女子均不得进入外殿。

    这是规矩，就是皇后娘娘亲自来，也不能放行。

    昭阳被驳了脸面，脸上更挂不住了，正想骂人，但后面追上来的宫女连忙拉住了她。

    “公......公主——这么多人看着，您且息怒，息怒......”

    “本宫怎么息怒？！”昭阳大力地甩她。

    但宫女死死地拖着她的手，在她耳朵旁边低语，“公主，您冷静一些，现在是陛下上朝的时辰，若是贸然闯入，论罪当诛。”

    后宫女子不得干政，这是祖宗礼法，千万碰不得。

    若是硬闯，怕真的要惹得皇帝大怒。

    宫女还是明白事理的，一直在她耳朵旁边劝。

    若是平日，论昭阳公主的敏锐心思，自然是不会贸然做出这样失礼的事情的。

    但现在，她派出去的人传回来了消息，说是太傅大人昨夜带回去了一名女子，且共度了一夜。

    这一夜会发生什么，是个傻子都知道。

    这下如何不让昭阳气恼？

    听到这个消息时，肺都快气炸了，当场就掀桌摔碗。

    可怜公主殿内的宫女，还在唯唯诺诺地收拾着碎片残渣。

    而昭阳，胡乱发泄了一通脾气，然后就气势汹汹地跑来了这边，理智全无。

    结果被士兵拦截，这更加是火上浇油，逼得气血攻心。

    她的贴身宫女连翠，好不容易才拖住了她，唤回了一些她的理智。

    也免了一出，公主大闹闯前朝的好戏。

    昭阳勉强压下怒火，看着一排齐齐举着锋利兵器的士兵，腰板挺直，公主仪态重新恢复。

    (本章完)

