    俞慎早就盯着魔头举动，翻手取出之前获得的【墨竹笠】，如同盾牌一样挡在身前，格挡下魔头这一击。

    与此同时，符鬼楚扑杀在一只黑色战魂身上，直接将这只被【驱鬼符】钉住的黑色战魂撕碎，吞噬下去。

    吞噬完这只战魂后，楚夺下了黑色战魂手中倭刀，一记劈砍之下，将另外一只战魂斩成两爿。

    如同恶鬼一般狰狞的将这只黑色战魂吞噬，楚夺过黑色倭刀，手持双刀疯狂挥舞，虽然没有章法，但是凶恶非常。

    那些黑色战魂被【驱鬼符】影响，虽然在楚杀死两只之后就摆脱被钉住的情况，但是嵌在体内的【驱鬼符】依旧在发挥着巨大的作用。

    另一边，俞慎手持【墨竹笠】，魔头一双倭刀斩在其上发出金铁之声，巨大耳朵力量将俞慎斩翻在地。

    俞慎就地一个翻滚，抬手打出【五雷斩邪符】，雷光落在魔头身上。

    魔头怒吼着硬抗雷光。一双倭刀施展疯魔刀法，疯狂斩向俞慎周身要害，让俞慎如同****中的小舟，摇摇欲坠。

    俞慎咬着牙关道：

    “这样下去不是办法。”

    抵抗着魔头的进攻，俞慎决定要拼一下，用手中【墨竹笠】硬挡下倭刀斩杀，坚如钢铁的【墨竹笠】上都被斩出两道十字裂缝。

    俞慎在格挡下这一击之后，忽然放手【墨竹笠】，抬手取出张十一送来的曼陀罗图，直接裹在身上。

    魔头一见到曼陀罗图，就犹如见到了什么令他极度不舒服的东西，手下倭刀也略微犹豫一下，给了俞慎些许时间。

    魔头强压下对曼陀罗图的不适，再次挥刀斩来，俞慎看准实际，忽然取出之前带在身上的黑色古董封魔古坛，挡在面前。

    一双倭刀斩在封魔古坛之上，直接将这价值几百万港币的古董击碎。

    在古坛被击碎的瞬间，俞慎忽然手下一翻，取出位于古坛之下的石制曼陀罗，捏在手上按在魔头一只手上。

    石制曼陀罗接触到魔头手臂，就犹如烧红的烙铁贴在普通人身上一样，让魔头手臂刺痛，下意思的收回手臂。

    俞慎看到这个难得的机会，用自己包裹着曼陀罗图的身躯重重的撞在了魔头的身上，让魔头痛苦不已。

    魔头另一只手倭刀转动，刺向怀中的俞慎，俞慎只来得及略微移动身体，倭刀依旧刺穿俞慎，但好在没有刺到要害。

    俞慎在剧痛之中全身发力，抬手将石制曼陀罗按在了魔头的眉心，爆发出一阵黑烟。

    魔头被石制曼陀罗压制，被俞慎用尽全身力气按翻在地，将曼陀罗图直接盖到了魔头身上。

    被曼陀罗图盖住，一身魔气被压制，俞慎重重的将石制曼陀罗划过魔头双眼，直接将魔头眼睛破坏，魔头发出痛苦的声音。

    俞慎此时抬起上半身，手中一直紧握着的古篆七星剑，古铜七星华光大作，直接隔着曼陀罗图刺穿了魔头身躯。

    此时魔头就感觉到，古篆七星剑如同刺入了他的魔胎，这直刺灵魂的痛苦让魔头几乎无法忍耐。

    但魔头毕竟是魔头，在这样的绝境之下，竟然抬手握住此在俞慎身上的倭刀。

    倭刀直接在俞慎体内爆发开来，无数阴邪至极的魔气、煞气顺着俞慎的伤口涌入俞慎体内，让俞慎重伤吐血。

    但俞慎此时也爆发出了最后的力量，死死的握住古篆七星剑将魔头钉死在地上无法动弹。

    两人在此时进入到刺刀见血的意志比拼之中，双方都有可能能杀死对方。

    就在两人在地上僵持不下之时，楚的身影忽然出现，手里握着一对黑色倭刀飞纵而来，一对倭刀顺着魔头被石制曼陀罗破坏的双眼，直接刺入魔头眼眶搅动。

    这一下刺杀让魔头完全没想到，俞慎自己也没有想到，他此时是凭借着自己的意志力在坚持，也根本没有空闲指挥楚，这一切是楚自己做出的决定。

    俞慎几乎要闭上的眼睛看向楚，楚的眼神中似乎有了一些智慧的神色。

    俞慎借着楚重伤魔头的时刻，将石制曼陀罗按在魔头眉心，不断压制魔头，抽出古篆七星剑，几张【五雷斩邪符】按在心口后，剑尖重重的刺穿了魔头心脏。

    【五雷斩邪符】被古篆七星剑刺穿后，爆发出了剧烈雷光，雷光顺着古篆七星剑直入魔头心脏，直接从内部将魔头魔胎破坏。

    魔头此时再也忍受不了这样来自灵魂被破坏的痛苦，发出凄厉的哀嚎，另一只手上的倭刀也消散为魔气。

    俞慎死死的按住古篆七星剑，用全身力量压制魔头最后的反抗。

    此时楚再次出手，一双倭刀绞杀之下，将魔头的脑袋从脖颈上绞了下来，俞慎身下的魔头身躯也不再动弹。

    楚绞下魔头脑袋后，魔头竟然开口道：

    “我输了，彻彻底底的输了，你是一个值得尊敬的对手，死在你手上我认了，好好照顾我女儿。”

    一句话说完，魔头的脑袋以及身躯就开始弥散出魔气。

    符鬼楚此时抬手将魔头脑袋举了起来，直接将魔头脑袋塞入自己的腹部，准备吞噬魔头脑袋。

    俞慎也感觉到魔头身躯不再动弹，身子也是一软，瘫倒在地。

    楚此时飞到俞慎身边，抬手按在俞慎身上，运转【化阴之术】化解俞慎体内的魔气、煞气。

    俞慎此时几乎就要被痛苦击溃昏迷，眼睛几乎要不由自主的闭上。

    此时，俞慎耳边传来一个声音：

    “爸爸，爸爸”

    随着声音由远而近，俞慎的眼睛也逐渐闭上，似乎看到了一个小女孩来到身边。

    此时，一道温暖、柔和的暖流进入俞慎身体，让俞慎变的异常舒服，犹如泡在了温泉之中，身体上的痛苦也逐渐被缓解。

    在这一道温暖之中，俞慎缓缓的陷入了沉睡之中。

    黑暗之中，俞慎似乎听到了另一个心跳声，逐渐的将他从黑暗中唤醒。

    俞慎缓缓的睁开眼睛，只觉得体内一阵刺痛。

    微微的转动脑袋，俞慎发现自己身边侧卧着一个娇小温热的身躯，紧紧抱着自己，而自己听到的心跳就来自她。

    “贞子？我这是在医院？”

