    其实何止是眼下这几辆奔驰轿车？

    张宗卿给整个奉天、齐鲁，甚至是西山省的改变，远远不止眼下这些。

    坐在奔驰轿车上，蒋老板、李综任等人只觉得无比的舒坦。

    轿车在水泥路上缓缓碾过，他们甚至不会感到有一丝一毫的颠簸。

    仅仅是从这里就可以看出，眼下这款轿车的性能，已经是超越这个世界大多数的轿车了。

    毕竟蒋老板、李综任等人作为临时zf极为重要的存在，他们都是配备了专门的私人轿车。

    与眼下这款接送他们的轿车相比，蒋老板等人的私人轿车性能还是要插上太多了。

    轿车平缓的行驶在水泥路上，蒋老板不由得叹了一声。

    与张宗卿治下这些区域相比，其他地方简直是要差上太远太远了。

    仅仅是用水泥修筑的道路，其他地方就达不到奉天、齐鲁两省的覆盖密度。

    听说就连西山省的公路也在以极快的速度蔓延。

    村村通公路，这是早些年张宗卿便设定下来的目标。

    如果说当时还有人怀疑张宗卿雄心壮志的话，那现在谁也没有胆气再多说什么了。

    毕竟事实就摆在众人的眼前。

    张宗卿是一个彻头彻尾的实干家，而且他说出那些个的“大话”，也都能一个接着一个实现。

    蒋老板透过轿车的玻璃窗户往外看去，心头却是在思考着什么。

    这些年来，奉天三省、齐鲁省以及西山省，已经是逐步变成了张宗卿的核心地域。

    而冀州省处在这大片区域的包裹之中，实际上也早就被张宗卿控制。

    除此之外，借着修建铁路的名义，张宗卿主要在奉天、齐鲁、冀州、西山以及草原地区，打造了密密麻麻的铁路网。

    在他控制的这片区域内，只需要一天的时间，数十万的精锐兵力就可以到达任何一处地区。

    张宗卿对这片区域的掌控能力，可谓是达到了他的极限。

    同时伴随着连通各地的铁路、公路，像是不计成本般修建。

    张宗卿对整个华国的掌控力，已经是达到了常人难以想象的地步。

    农村建筑上经常出现的那句标语:“要想富，先修路！”，也被张宗卿贯彻到底。

    由此带来的经济发展，即便是用肉眼也能感觉到。

    而那些大规模油田发现地，张宗卿更是从铁道兵中分出了一部分兵力，进行驻守与管辖。

    为了让疆省不至于被有心之徒侵占，张宗卿甚至是将其他几省五十多万人，迁移到了疆省成立了建设兵团。

    而建设兵团的最高指挥官，就是张宗卿以前的贴身警卫连连长，也是奉天十大悍将之首的宋希连。

    以兵民结合的方式，对疆省实施大开发战略。

    这份战略高度以及这份格局，其他人就算是拍马也难及一二。

    “整个北方地域，除了豫省，苏省、基本上都是处于二公子的掌控之中了。”

    “放眼整个华国，似乎没人能够挡得住二公子的锋芒了。”

    蒋老板自然也是有一些野心。

    否则的话，在沪市德械师一举击溃小鬼子一个整编旅团时，他也不至于那么高兴。

    但在沪市之战后，蒋老板也是越来越深刻的认识到自己和张宗卿的实力差距，可不是什么所谓的一星半点。

    正是认识到这种实力差距，蒋老板也是觉得自己越发的无力。

    因为二公子实在是太强了，强大到他难以对抗。

    “二公子的铁路在沪市之战后，应该会往川蜀省一直修过去。”

    “所谓得关中者，得天下啊！”

    蒋老板轻声叹了一句，他看了一眼李综任与白重喜两人一眼。

    也不知道当二公子收拾完川蜀省的那群军阀之后。

    李综任与白重喜还能坐得住吗？

    还是说李综任与白重喜二人，会毫不犹豫的选择投入二公子的怀抱。

    如此一来，似乎除了自己之外，整个华国就没有什么大势力了。

    二公子是想通过蚕食的方式，从而完成整个国家的真正统一吗？

    大势所趋！

    蒋老板的脑海中突然就蹦出了这么一个词。

    轿车缓缓往前行驶，蒋老板却紧紧盯着张宗卿坐的那辆轿车。

    真是一个骄傲到极致的人物啊！

    他甚至都不屑于利用武力的方式，来完成整个华国的统一。

    但这堂堂正正的阳谋，却没有一个人能够化解。

    毕竟在绝对的实力面前，一切都是纸老虎。

    说到底，还是张宗卿太强了。

    他即便用这种不见血的扩张模式，也能将整个华国置于自己的控制之下。

    蒋老板甚至在想，二公子之所以采用这种缓进的手段，大概也是为了将他所占区域的经济软实力，发展到最佳程度吧。

    此时蒋老板的心情，可谓是五味杂陈。

    就在蒋老板想着这些东西的时候，突然有人喊了一句:“你们快看外面这些都是什么，齐鲁省都用上了新式农用机械吗？”

    “只是看看就知道这种农用机械的效率，比用人工的方式不知道要高上多少啊！”

    “没想到齐鲁省，已经发展到这种程度了啊，听说这种方式在米国、大熊国极为盛行啊！”

    白重喜指向在齐鲁省的平原地带上，那些收割着麦子的机器。

    他颇为感慨的开口对众人说道。

    看到这一幕，张宗卿的头号“幕僚”，另一段历史中蒋老板极为依赖的智囊——杨永太只是笑了笑。

    他对白重喜、李综任等人解释道:“这是奉天农用机械厂生产出来的收割机，相关的设计图纸还是二公子提供的。”

    “就这么一台收割机的收割效率，就在人工收割的百倍以上。”

    “就一上午，这台收割机就能收割上百亩的麦子，老百姓有了这东西之后，工作效率不知道提升了多少。”

    “同时因为优良麦种的推广使用，今年齐鲁省一省的麦子产量就要比去年高出30%以上。”

    “水利设施完善后的今年，还真是一个大丰收年啊！”

    就连杨永太也是忍不住感叹道。

    目前奉天三省、西山省、齐鲁省等几个地界，zf的粮食储备已经是处于饱和状态之中。

    但张宗卿并没有满足眼下的情况，他甚至还不断的从米国、天竺国等国度，不断的进口粮食作物。

    手里有粮，心中不慌！

    即便是遇到了前所未见的大灾之年，有这些粮食在手的话，张宗卿也可以随时应付各种突发情况。

    “这么高的工作效率？一台机器顶得上百个劳动力啊！”

    李综任难以置信的看着车窗外，以极快速度收割着麦子的民用机械。

    面对眼前的情景，李综任根本就不敢相信。

    身为华国有名的大佬级人物，此时的李综任颇有种刘姥姥进大观园的模样。

    “对，除了小麦收割机之外，奉天农用机械厂陆陆续续在生产花生、水稻、高粱等农用机械。”

    “逐步推广开来之后，我们的农业或许能够全面摆脱畜力了。”

    杨永太颇为感慨的对众人说道。

    当年张宗卿提出精兵简政，将一部分军用资源支持农用工业发展。

    其实杨永太是表示反对的，毕竟华国只是形势上的一统。

    而仅仅是奉天一带，就有大熊国的四十万大军，以及倭奴国的六十万大军压境。

    在这种情况下不扩充军队，反而用有限的资源发展其他产业，这简直就是不可思议。

    然而即便是在这种艰难的情况下，奉天的农业、工业都得到了极速发展。

    这时候杨永太才对二公子的高瞻远瞩，佩服到五体投地。

    ……?

