    第128节一只跳蚤

    第一百二十八节

    冯托尔泰杀的正起劲，就听着三长两短的羚羊号角响起，意犹未尽的撤了回来。

    “大人，为什么要我们回来，趁着这个劲和大安一举把扬胜的大军能打回去。”冯托尔泰来到帅车前，发表着自己的看法。

    “把扬胜赶回去？吴飞那小子给了你多少好处，你帮他赶人。再说扬胜回到贵和，休整三个月，又能大兵推进。到时候估计不是来大安，而是去咱们的潮都。我看还不如叫他们双方就这么耗着，对咱们是百利而无一害。

    现在我交给你个任务，率领十万轻骑去往城内打。但是要记住，绝对不能真的打进城，看到吴飞的大军回撤你就立刻撤离，不许恋战。”李天对战场上的火侯把握的还是相当有分寸。

    潮都现在来的人马少，就算能打进国都李天也守不住。国都四个城门，其它三面驻守的兵力加起来也有二三十万，李天这十几万人马进去后，等吴飞的大军一回撤，还不够人家包馅子的。

    所以，李天只是想吓一吓吴飞，这样的话，扬胜的大军就有了喘息的机会。只要贵和的大军不一溃千里，那他们双方只能这么耗下去，这才真正对潮都是百利而无一害。

    冯托尔泰可不管这一套，只要是有仗打就行，立刻集结好兵马，手中大枪对着国都城门一指，高喊一声，“给我杀~”

    吴飞这下可慌了神，刚才他看到李天把潮都的人马招回，倒也没在意。毕竟李天才十几万的人马，对国都里雄厚的实力来说，还构不成威胁。

    冯托尔泰这一攻城门，吴飞对李天刚刚升起的敬佩之情，立刻变成了一顿臭骂。他的大军都去追敌，好在城门内还保留着四万禁军，这城门虽然是主城，城门开的比较宽，但想一下子打进来也不可能。双方就在城门楼子这里展开了撕杀。

    李天和神棍，却带着五万蜥族冲锋营的将士，跑到张成亮打埋伏的那座小山上，开始安营扎寨。

    “大人，在山上发现不少战马坑道和滚木雷石。”

    听到报告，李天和神棍下了车到山上一看，两个人吓出一身冷汗。这要不是张成亮早点出来，李天的十五万大军能有三分之一要毁在这些滚木雷石的手里，看来还是老天有眼，可怜了我李天一下。

    冯托尔泰的进攻渐渐占据了优势，眼看着吴飞的四万禁军要招架不住，其它城门赶来的援兵估计还要等上一会。

    吴飞急了，高喊了一声，“放狼烟，命令大军回撤。”吴飞实在是不想下这道命令，好不容易把扬胜打退，如果不乘胜追击，那等于是功亏一篑。

    但他也没办法，冯托尔泰这狗皮膏药一但打进了国都城内，在城内一祸害起来，就算能平息下来，这罪名他可受不了。满朝文武还不参他几十条大罪，就算他是皇太后的亲哥也不行。

    没等狼烟燃起，吴飞的大军就撤了回来，应该说是败了回来。扬胜安排的第二梯队接到命令，就全力做好战斗准备。一看到贵和的大军正在败退，毫不犹豫的就加入到战团。现在大安军队没了潮都十几万强兵的帮忙，贵和又有新鲜血液的加入，此消彼长，战况也急转直下。

    扬胜绝不会错过战机，马上吹响了反攻的号角，就这样战团又打了回来。等打到国都边上，看到这里的情况，扬胜也看糊涂了。刚才这两支大军还默契的配合，好的象亲娘生的一样，怎么这一转眼间，就和被挖了祖坟似的。

    扬胜生性多疑，看不明白的事情他肯定不会乱插手，当即下令停止进攻，军队集结待命。大安回撤的这些将士，更是气的要命，心说潮都是不是盛产疯子，怎么逮谁打谁，六亲不认啊。

    看到人家的兵马都撤回来，冯托尔泰也很知趣，赶紧率领人马撤出战斗，奔向李天的方位。

    有着贵和大军在旁边虎视眈眈，吴飞也不敢下令去追击，只能叫自己的大队人马先退回城内。

    一场大战就这样，在众人的疑惑和愤怒当中结束了。三方人马最郁闷的当属鬼军师扬胜，如果不是李天来搅局，他现在说不定已经攻下了国都。

    最叫扬胜气愤的就是老将张成亮，一个跟着钱富在边关多年的老将。还是派去打埋伏，连人家毛都没碰一下，就被追的和兔子一样跑了回来。如果不是众将帮着求情，扬胜就准备把张成亮给军法处斩。也念他是老一辈的将军，打了几十军棍，戴罪立功。

    吴飞今天也是感慨万千，特别是对李天又爱又恨。如果不是李天大军的参与，他今天恐怕国都都难保，从这一点他应该感激李天。但一想到李天后来干的那点事，吴飞又恨的直咬牙。

    在潮都大军的营地里，李天下令清点了一下人马，损失了不到三千，受伤的有两千来人，好在重伤的不多。在这样的大战役中，损失这点人马是非常不足为奇，按李天的估计扬胜和吴飞双方战斗减员绝不下于十万人马。

    外面的寒风刺骨，只有这大车里还算暖和，中间还生了一盆火碳，李天和神棍两个人边考着火边喝着小酒。

    “李天，接下去咱们该怎么办，是不是从潮都调集大军，和他们大干一场。”神棍看着李天，手里还拿着一块牛肉干在那啃着。

    “就这些兵马我看都用不了，咱们是来当裁判的，谁给咱好处就帮谁吹点黑哨。”李天喝了口小酒说道。

    “靠！说的什么东西，老子听不懂。”

    “切，这是超时代语言，慢慢学着吧你。”

    李天咬了两口牛肉接着说道：“棍啊，我问你个事情。今天在咱俩差点被抓的那会，我看你非常镇静。平时你可是一见大军来袭就吓的要命，给我说说，有什么秘诀没有。”

    “有个破秘诀，我是怕在战场上平白无辜的被杀，要真把老子抓了，我还真不怕。”神棍非常自信的说道。

    “这为什么？”李天疑惑的看着神棍。

    “哈哈，小李子，这你就不懂了吧，我是怕被杀，不是怕被抓。不是我说句大话，除了边关外的几个国度，在边关城以内的这片地方，就算抓了本神使，谁也不敢把老子杀了。伟大的太阳神已经深深的印在每个人的心里，杀神使那就会不得民心，大安和贵和他们谁也不敢。除非是来暗的，或是在乱军中误杀，那样的话他们会来个死不认账。”

    听完神棍的这番高论，李天觉得是有些道理，“棍啊，太阳神怎么没深深的印在我心里，我觉得如果在潮都把你小子砍了，六族人没几个会起来民变。”

    “＃＃＃，象你这样的怪胎有几个。”

    “那要是他们把你抓了，也不杀你，把你阉了当个太监。或这来个二傻子，摸块砖把你也砸成二傻子，我看还不如死了好。”

    神棍放下手里的半快牛肉干，“你给我出去，下车下车，老子现在看到你就烦。”连推带踢就要赶李天下车。

    “妈的，这是我的车，再动手我可不客气了。”

    “靠，你敢还手，看我不用喇叭敲死你~”

    “不许动兵器~~”

    …………

    车外边的卫兵对这事都习以为常，听到俩人在打架，连个问的都没有，该干什么干什么。

    接下来三天，三方人马都按兵不动。李天派人把伤兵全部送回潮都，并命令盟城抓紧送来补给，看情况准备长期坚持下去。

    直到第四天，扬胜的大军开始在国都城下叫阵，双方在城外又开始一番混战。但双方的投入都不是很大，算是小打小闹。

    但接下来几天双方的战事越打越大，扬胜是远道而来，兵马又多，他消耗不起这个时间。

    扬胜也想过撤兵回京城，但他这次的举动如此之大，如果无功而返，也在钱富和群臣那里交代不过去，只能硬着头皮在这里打。

    吴飞是不想打，但被人欺负上门了，不还手他也丢不起这个人，也没法给朝中和百姓交代。

    李天的人马却如鱼的水，他谁也不用请示和交代，看谁要不行了就帮谁一把。总之，叫大安与贵和双方保持一个平衡，就这么耗下去。反正他的人马都是轻骑为主，也没步兵车马拖累。谁来袭击潮都的兵马，他们就跑，非常的灵活。

    时间一久，不少将士开打之前，都暗中赌一下，赌这一次潮都那群疯子今天帮谁。一来二去李天在大安和贵和的军队里，得了一个外号，一只跳蚤。

    这还真形象，打又打不着，被这只跳蚤咬一下，还很难受。扬胜和吴飞早就想把李天这只烦人的跳蚤给灭了，但一打他就跑的比兔子都快，还不敢远追，怕遭到另外一方的袭击。

    这一日，扬胜的大军依然是先叫阵，但这一次吴飞却没派兵出战，只是在城上射出一支箭来，上面还绑了一封书信。

    一名贵和的兵卒捡起这带箭的书信，赶紧呈给后方压阵的军师扬胜，连拆都不敢拆，因为上面加盖着火漆印。

    扬胜打开看了一眼，脸上露出了一丝笑容，“传令下去，今日休战。”

    在远处带兵观望的冯托尔泰，看到扬胜的大军退回大营。“奇怪！今天怎么不打了？妈的，弄的老子今天又没仗打。”

    贵和扬胜的中军大帐里，鬼军师扬胜看着吴飞给他的这封书信，长出了一口气，“看来，战事要结束了。”

    这封用箭射来的书信，的确是吴飞亲笔手书，上面只有短短的一句话。

    一起先灭掉那只跳蚤！

