    沈三万整理了下心情，让自己的脸色看起来如平常样子。

    那是让人感到如沐春风的笑容。

    只是，洪康一眼就看出他的强颜之态。

    “洪……洪少侠，”

    沈三万道了声后，又恢复了他在商场上的精明。

    既然洪康没有杀他，那么就代表有可以谈判的余地。

    “之前发生的只是误会罢了，还请洪少侠别往心里去。”沈三万一拱手，说道，“若是有得罪洪少侠的地方，沈某人愿意摆酒赔罪。”

    至于那三个派去试探的人的下落，沈三万是提都没提。

    洪康在桌子上拿出两个杯子，都倒满了茶水。

    仿佛此刻他才是主人般。

    “请。”

    “沈大官人既然对【桃花岛】那么在意，难不成是【桃花岛】的传人？？”

    洪康这么猜测，但立刻自己就否定了。

    “不，不，不，若你真是【桃花岛】传人，也没必要对此讳莫如深，生怕他人知晓。”

    “若我猜测没错，沈大官人你是机缘巧合下得到了【桃花岛】的武功传承。”洪康拿起茶杯呷了一口道，“刚才那几招，应该就是《玉箫剑法》里的吧？！！”

    虽是问话，但是语气却有八九分的肯定。

    沈三万举起茶杯的手一顿。

    而后苦笑道：“洪少侠洞若观火，真是什么都瞒不了你。没错，一切皆如少侠所言，这是我年轻时期的一次机遇。”

    这话中情绪有真有假，语气中稍带恭维，说完沈三万眼角余光轻轻打量着洪康。

    他以为自己这番表现，应该能让洪康露出几分自得之色，却发现洪康仿佛没有听到般，脸上没有丝毫变动。

    这小子，年纪轻轻的，怎么城府那么深？？

    洪康说道：“只是，沈大官人似乎没有发挥出这《玉箫剑法》的最大威力？！”

    “洪某大胆一猜，沈大官人得到的应该没有【桃花岛】配套的内功心法吧？？”

    这下子，沈三万是真的震惊了。

    有这么神吗？？

    就这么交手了几招，这小子就能知道这么多？！

    看样子，这小子关于【桃花岛】知道的消息，比自己还多。

    要么是出身名门，要是就是跟【桃花岛】有千丝万缕的关系。

    或许，自己可以从他这里了解到一些情况。

    “洪少侠慧眼。”

    沈三万先是赞了一句，道：“那次机遇，沈某人从岛上得到了两本武功。一本是《碧波掌法》，另一本就是这《玉箫剑法》，还有一门叫《碧海潮生曲》的曲谱。”

    “沈某资质有限，勤学苦练几十年，才有今天这一点成就。”

    沈三万隐下了《兰花拂穴手》这一门打穴功夫。

    在他看来，这门专门针对人体各大穴位的武功，是最厉害的。

    自然不能随意告诉洪康。

    “曲谱？？”

    洪康看着沈三万，目光怪异：“你觉得《碧海潮生曲》是曲谱？？”

    沈三万说道：“不是吗？”

    洪康失笑一声，道：“是曲谱，而且，是会要人命的曲谱。”

    沈三万说道：“愿闻其详。”

    他仿佛是真的在和一位朋友交谈，根本不像是在面对刚刚差点杀了他的人。

    这种心态，让洪康高看他三分。

    有时候，与人聊天也要看对象的。

    沈三万的表现，让洪康来了谈兴。

    他视线遥望天际，似乎穿透了时光长河。

    “大约在四百年前吧，这江湖上有五位绝顶人物。”

    洪康一开口就吸引了沈三万。

    沈三万尤其喜欢听各种绝顶人物的故事，无论哪行哪业的。

    比如他自己，就非常崇拜大明开国时期那位天下首富——沈万三。

    两人的名字十分相似，其实是沈三万因为崇拜而改了名的。

    沈万三的资巨万万，田产遍于天下，传说其因为富可比国，受洪武皇帝朱元璋的眼红而被逼出资与大明共同建成了南京城。

    所以南京城的建城，沈万三还是有一半的功劳，他那个“沈半城”的名头才是名副其实。

    只是，其结局不太好。

    所以沈三万牢记教训，虽然崇拜这位传奇，但是行事不像他那么高调。

    洪康接着说道：“这五位绝顶人物分别是【东邪】黄药师，【西毒】欧阳锋，【南帝】段智兴，【北丐】洪七公，以及【中神通】王重阳。”

    抬眼瞅了沈三万一眼，洪康说道：“而【东邪】黄药师正是桃花岛之主，傲啸东海，无人不服。”

    “黄药师正中带有七分邪，邪中带有三分正，且讨厌世俗礼教，颇有魏晋之风。”

    “加之，黄药师此人上通天文、下通地理，琴棋书画、无一不通，而且精通五行、八卦和奇门遁甲之术，甚至农田水利、经济兵略等亦无一不晓，在【五绝】之中，论才学，算是最高之人。”

    “就算黄药师分心如此多的杂学，可是，他的武功依然可以占据天下前五之列，其人不可谓不惊才绝艳！！”

    “更是自创了自创《落英剑法》、《兰花拂穴手》、《落英神剑掌》、《弹指神通》和《玉萧剑法》等上乘武功。”

    “虽然，其性子怪异乖张，但是，时人谁都无法否认，黄药师乃是世间第一流的人物。”

    洪康在说到黄药师的时候，心情亦是十分激动。

    黄药师个性离经叛道，性情孤僻，行动怪异，缺点是太多太多。

    但对他的才华，洪康是极为欣赏的。

    虽然，同时代，他的武功并非最高。

    沈三万在洪康述说时，一直处于亢奋状态。

    他没想到，自己的机缘这么大！！

    他现在心中有点后悔了，后悔跟洪康说了自己的机缘。

    可沈三万心里又想到：“这家伙那么清楚黄药师的生平，自己就算不说，他应该也能找到这儿来。”

    更何况，自己练了那么久，都没有这家伙的武功高。

    想来，自己得到的应该也只是残篇吧！

    这么一想，沈三万心里好受多了……才怪！

    听了洪康对黄药师的推崇，沈三万心中简直在滴血。

    自己怎么不早点找到【桃花岛】呢，要不然也不会只找到几本秘籍。

    想想那些绝世武功和自己就这么错之交臂，沈三万心里苦啊……

