    看到这名认识的大汉，陆川马上明白了是怎么回事。

    三千飞虎兵，当日要进苍涂山时分成了三百个小队。

    为了避免赏金被人冒领，所以武成王府便从当初的三百个小队中各抽调出一人，前来确定一下带路人的身份。

    “这也太小心了。”陆川心中暗道。

    刚才那帮人连门都不敢进，谁还敢来武成王府冒领别人的赏银？”

    更何况还是在黄飞虎的眼皮子底下。

    如果有，那一定是个长了熊心豹子胆的……勇士！

    “小兄弟，这都回来几日了，吴百夫长还念叨着你呢！”

    陆川带队的士兵走过来笑道：“他说要感谢你的救命之恩，你怎么没去看看他？”

    陆川道：“这几日有点忙，没空，等过两日有时间了再去。”

    “抱歉，我……可能走错地方了！”

    正说着，忽然陆川背后传来一个受惊的声音。

    陆川回头一看，就见一个看起来老实巴交的汉子，在被三百个大汉盯住以后，一脸不知所措的磕巴道。

    陆川一回头落在他身上的目光，也就成了三百零一双。

    因为靠的近，所以陆川甚至看到这位大叔头上都冒虚汗了，转身就要跑。

    “兄弟，跑什么呀你，难道你不是来领赏的？”

    陆川身边的飞虎兵一把拉住此人笑道。

    “是就对了！”

    紧接着院子中，又站起一个赤膊大汉走了过来。

    “好了，我们先去外面说吧，后面还有人要来呢！”

    这个大汉看了眼陆陆续续往这边走来的人后说道。

    几人转身出了小院，陆川走在最后。

    临出门时，忽然陆川嘴角一扬，顺手又将门给轻轻虚掩上了。

    这一进门被三百个光膀大汉‘唰唰唰’盯一次的服务，还是见者有份，大家一起享受一下。

    “小兄弟，这里面是什么啊？”

    看到陆川最后出来，陆续过来领赏的人又看了看光膀大汉，于是悄悄问陆川道。

    “里面？”

    陆川微笑着回头一瞥后面小院，神秘兮兮的道：“十两赏银！”

    “赏银？”

    几人有些迷糊的看了眼身后他们过来的方向，奇怪道：“不是在前面领赏吗？”

    “放心，里面没什么可怕的东西。”陆川说道：“这只是确认一下你们的身份，你们只要进门一看就可以了。”

    “就这么简单？”

    众人听完左右互相看了一眼，都有点儿不太相信。

    “就是这么简单！”

    陆川肯定的点头笑道。

    “好，那多谢小兄弟了……”

    众人客气一番后，抬头看向虚掩的小院大门。

    终于有一人深吸了一口气后踏步上前。

    十两赏银近在眼前，只需穿过这道门就可以得到了，他们还有什么好犹豫的。

    吱呀！

    大门被推开了，第一个人顿时身体僵在原地，推门的双手都忘记了放下。

    “抱歉，我好像……走错地方了。”

    大门前。

    “喂，你怎么了，里面有什么？”

    众人见状大声问道，这个站在门口的人挡住了大部分视线，他们有些看不清楚里面。

    “人！”

    “人？”

    剩下的几个人闻言一脸古怪，随即神情一松。

    “人有什么好怕的？”

    八个人舒了口气，一起笑着往小院走去，赏银仿佛已经在对他们招手了。

    门外。

    “一二三，我们都是木头人，不许说话不许动……”

    陆川看着众人心中道，几乎是心中口令刚说完，众人便身体一僵，

    好像真的听到了他心里的口令，十分配合的变成了‘木头人’，一动不动站在原地。

    “各……各位大哥，不……不好意思，我们走错地方了！”

    “啊哦！”

    陆川微微耸了耸肩，可以想来他们此刻的表情一定很精彩，最不济也要和他一样。

    “小兄弟，”

    很快，这八人也各自带着一个飞虎兵出了院子。

    不过众人看向陆川的表情，有些幽怨，其中一人责怪道：“小兄弟，你为什么要骗人呢？”

    “骗人？我什么时候骗人了？”

    陆川嘻嘻笑道：“我刚才只是说里面没什么可怕的东西，难道……你们觉得各位兵大哥可怕？”

    十个大汉闻言一齐回过头。

    “没……没有！”

    那人一激灵，再不敢多说一个字了。

    这一次来有了飞虎兵作证，那年轻人果然给陆川他们每人分了一锭银子。

    “好了，你们可以走了！”

    那年轻人将陆川他们的名单在雪白绢帛上记录下来，并让众人签字画押，以作交差之用。

    接着笔杆一指剩下的两百九十人，道：“下一组继续！”

    马上又有十人去了那个小院。

    陆川揣起银子，抱起木头对那个飞虎兵道谢：“兵大哥，多谢了啊！”

    “客气了，这是你应得的。”

    那飞虎兵笑道，忽然想起一事，郑重道：“对了，吴百夫长的刀你最好尽快还回去。

    军刀是军法管制之物，不能流传出去，否则会给你带来不小的麻烦。”

    陆川正色道：“我记下了。”

    吴丘的刀他也发现极其锋利，虽算不上宝刀，但也显示出了极高的锻造水准。

    且这些军刀，还要超过市场上一般铁匠打造的兵器。

    大商将之作为军密不让泄露不难理解。

    交谈完后，陆川抱着木头和其它九人一起出了武成王府。

    “啊啊啊……”

    正说着，忽然小院的方向传来惨叫声，让众人听了不禁侧目。

    不多时一个赤膊大汉走来，一只手在身后拖着一个被打的鼻青脸肿带着俩熊猫眼，躺在地上七荤八素的瘦子走来。

    众人看了后面面相觑，就是要走的陆川也不禁一愣。

    “大家别怕，这人和你们不一样，他是跑来冒领赏银的，不过被发现了就这个下场。”

    说完像死狗一般拖着瘦子，将之扔在了门外，对外面的行人们讲述缘由。

    “还真有这样的勇士？”

    陆川愕然的回头看向身后的众人，忽然目光扫到两百多人中，有几人神色已经变了，眼中露出了慌张。

    “还不止一个？佩服！”

    陆川摇摇头，抱着木头出了门。

    这些南郭先生真优秀，比他还秀，竟敢来这‘虎穴’中在老虎的眼皮子底下，浑水摸鱼，冒领人家的银子。

    换做是他只怕还真不敢这么做。

    不过呢，还是人家黄飞虎要技高一筹，让这些来浑水摸鱼的今日给栽了。

    “回去！”

    忽然身后有人喊道，陆川回头就见他们本来的十个人的队伍，又混进来一个成了十一人。

    那个混进来的正好被看门的兵士拦下不让出门。

    “十人一组，一组一领一出……”

    陆川的嘴巴慢慢咧开，这样一来混进十人的一目了然。

    看来这些家伙今日一顿‘胖揍’是免不了了。

    “何必呢！”

    陆川摸了摸胸口传来的冰凉，美滋滋的回家去了。

    果然，这人一有钱，感觉立马就不一样了。

    有钱后他感觉底气足了，腰杆硬了，等回去的第一件事就是把申公豹的债给还了。