    两个人这是从原地逃离了。

    但是，这情况不会是很理想。

    大使馆，那是不要想了，不管是你主动地去还是让人家来找你，这都没有可能，反倒而是会曝光了你的行踪，那就真的是得不偿失了，是不是这么的一种情况？

    大使馆不用想了。

    这几个字从苏美凤的嘴巴之中蹦跶了出来。

    那，此刻赵诚的神态淡然的看着苏美凤。

    既然对方是让自己不要去想大使馆的事情，那就说明，对方应该是有着什么想法，是有别的什么路给自己走，要不然的话，绝对是不会断绝了自己大使馆的路。

    一个人要断绝对方的一条路，那就应该是想好了要给对方另外的一条路才行，要不然的话那就真的是没有了意思。

    这不，组每逢说出来了三个字，商务机。

    商务机这样子的东西，那简直就是可以国外国内，只要是申请了就是来去自如的飞，这就是买飞机的福利待遇了。

    如果一个人买了飞机，买了以后就是飞翔起来十分之困难，这里要申请哪里不同意的，那么，还有什么意思。

    既然是开放了飞机的买卖，这飞机肯定是要有着一定的好处的。

    这不，一申请，直接就是可以起飞了。

    但是，起飞也得是飞机场，在这起飞也得是朝着飞机场疾驰而去的这么一种情况之下，结果就是还得是处在了这些流氓的虎视眈眈之中。

    不是个好事情哦。

    不是很容易就能突破到飞机场之中去的。

    这苏美凤也会不管这赵诚得罪了多少人，坚定了这想法，那就是一定一定是要将对方给送走。

    这不，这是叫来了十几个保镖！

    这些保镖都是花费了重金邀请来的超级高手。

    这些高手在美利坚这边甚至于那就是干雇佣军的，真的是一有什么风吹草动的，人家那是在瞬间的额功夫就是警觉了起来。

    在这警觉了起来的这么一种情况之下，就不会是允许你的攻击有成功的这么一种可能。

    时间一晃！

    二十分钟，这么的就过去了。

    浩浩荡荡的一群人，这是处在了伪装的这么一种情况之下朝着飞机场的后方行动。

    这飞机场的后方那可是跟候机室不是一个地方。

    因为是私人飞机机，就算是你想将什么东西带上去，都可以！

    美利坚这边完全是合理合法的，因为你是私人飞机，就算是武器都行。

    但是，如果是公家的飞机，就算是你可以花钱买枪械也绝对是不可能带上去，不允许你有行凶成功的这么一种可能。

    所以，苏美凤可以直接开道到了这飞机场的停机坪之上。

    但是，此刻，这么一双眸子还是发现了这赵诚的行踪。

    在发现了赵诚的行踪以后，这是直接就是告诉给了老大。

    他这是开了一个后门让老大等人直接就是进入到了停机坪之中。再然后，这事情更简单了起来。

    这么的一群人，直接就是朝着这苏美凤一群人靠近了去。

    此刻一位老特工发现了端倪，在发现了端倪以后瞬间就是让大家警觉了起来

    这不，这些个黑帮份子直接就是从身上将枪械给拿了出来。

    拿了出来以后，直接就是对准了这苏美凤一群人。

    砰，砰的声音，那简直就是不绝于耳。

    这子弹，简直就是嗖嗖的，这么的互相干，这个架势，这么的一种感觉，完全就是要将互相都给歼灭了。

    苏美凤这个时候还掩护赵诚撤离呢，这不，这是在掩护之中只听噗嗤一声，一颗子弹打入到了她的身上。

    再然后，这身上的鲜血就流淌了下来，这不，这是瞬间就是将她的衣服都给染红了。

    赵诚一看对方的精气神，顿时就是意识到对方是出事了。

    “掩护，掩护到医院去！”

    赵诚大喝。

    当即，这些特工就将赵诚等人朝着飞机场之外掩护。

    这个伤势，就算是上了飞机也不可能好。

    赵诚没有全套的装备，也没有无菌的这么一种条件，这子弹是不是取得出来是一个问题，就算是取出来了，因为没有经过无菌处理就会是感染，一旦是感染，怕是没有飞到了这天朝的境内就会是死在了这飞机上。

    所以，现在当务之急是要将苏美凤送到了医院。

    就这样，苏美凤被一路的护送上了车，随后，这是一路的护送到了医院。

    再然后，这是将整个医院的顶楼都给防护了起来，这是跟保护证人的这么一种感觉一样，彻底的就是将这里给团团防备住，完全是不给你攻打进去的这么一种可能。

    这不，苏美凤也是进入到了手术之中。

    这子弹之上还有剧毒，对方可真的是要将赵诚给弄死，坚定不移了这想法，子弹头一旦是打入到了身上这毒性就会是入侵到了这血液之中，随后就会是游走在了全身上下。

    再然后，就会是相当的麻烦。

    就像是此刻的这么一种情况一样，简直就是让人头疼的要死。

    又不能是视而不见，也不知道是应该咋弄是好的这么一种样子。

    只能是增强人的抵抗力，希望人可以自己产生抗体然后灭杀了这一切，基本上这就是不可能的事情，这不，苏美凤此刻的处境，那就是九死一生。

    明明只是一颗子弹的伤势，就是因为带着毒性的关系，这不，这是彻底的就是将事情给整的都复杂了，十分之麻烦。

    这么的，这是不知道过去了多久的这么一种样子。

    此刻，苏美凤的双眸还闭着呢，真的是给人一种十分之安详，然后这辈子就没有了睁开的这么一种感觉。

    处在了门外，赵诚就这么的双手攥紧，一点办法都没有。

    解毒的事情，人家就没有联系他，人家是直接就这么的出手治疗，治疗到了现在以后就将人给安置在了重症然后给你了结果，你这压根就是没有参与的这么一种可能！

    早要是知道是这么的一种情况，还不如是上飞机呢，上飞机还能赵诚亲自操作。

