    第467章求救2

    第467章求救2

    不管她和秦氏怎么不好，孙杨新确确实实对失踪的严绵一片真心。

    即便严绵成了赵氏，也抹不去这个事实。

    孙杨新和严绵订婚过，孙杨新在这二十多年和齐家一样没有放弃寻找，这都是事实。

    周文静走后，苏三郎温声问赵氏：“孩儿娘，如果你不想插手,咱们就不管她，咱们也不用因此有任何负罪感。”

    赵氏心情低落，她摇摇头，然后说道：“孩儿爹，我不知道该怎么办？我觉得我没处理好过去的事情，我不知道该怎么处理它们了。”

    “我不应该为此伤神的，但我……”

    赵氏说不出那不要脸的话语，她羞愤的低下了头。

    自从承认了严绵身份后，她就知道她抹不掉过去，她是严绵时候的过去，不是她不记得就能放下。

    “没事，没事。”

    苏三郎心里也酸楚，那到底是一段怎样的过去？

    “孩儿娘，不要为难了自己，你什么都没做错，所以不管是怎样的结果，都不会责怪你的。”

    苏三郎咽了咽喉咙说，他轻轻揽着赵氏，希望用自己这微博的力量给赵氏安慰。

    赵氏双鬓间已经有一些白发了，苏三郎回忆起当年见到赵氏的时候，赵氏是被买来的。

    那是人贩子说她姓赵，名字什么的，他们家买了重新取就是。

    王氏和苏老爷子并不参与，他没有给赵氏取名字。

    没有孩子前,他和赵氏之间相互称呼就是‘你’,有了孩子后,两人感情也有了基础，自然而然的以‘孩儿爹孩儿娘’做称呼，这么多年来，也都习惯了。

    进京这段日子，发生的事情太多了，他知道赵氏心里很累，他很想让她轻松一些。

    “谢谢你。”

    赵氏抱紧苏三郎的腰身，将脸埋进他的胸膛里。

    苏小鹿和苏小灵在外相互看了看，苏小灵小声的说：“小鹿，咱们先下去。”

    这时候打扰爹娘不好。

    两姐妹悄悄退了下去。

    周文静来府里，她们自然也得到了消息，两人来的时候，就听到周文静说的那些话，两姐妹都没有进去，等周文静离开后，她们本来想进屋去，但听着苏三郎说话后，她们依然没进去。

    现在苏三郎和赵氏相拥，她们也觉得不该打扰。

    回到房间后。

    苏小灵眉眼忧愁：“小鹿,你说娘会怎么办？”

    她们瞒着的事情,经过周文静的口让苏三郎和赵氏都知道了。

    这件事，让苏三郎和赵氏都觉得很难受，这种难受，是那种不知怎么化解的难受，因为赵氏失忆了。

    苏小鹿也忧愁，她叹气：“我不知道。”

    “小鹿，如果娘想要恢复记忆，你……”

    苏小灵想对苏小鹿说‘能不能不要帮娘恢复记忆’，但话都到了嘴边，也说不出口。

    苏小鹿露出个无奈的笑容说：“姐，以后再说吧。”

    两姐妹心情都复杂，同样的有很多小思绪。

    晚上的时候，苏三郎和赵氏出了门，也没说要去哪里。

    苏崇苏华晚上回来吃饭，饭桌上没有爹娘，，又看着苏小鹿和苏小灵都有心事的样子，苏崇开口问：“爹娘去哪里了？”

    苏华则是直接问：“今天发生了什么事情？”

    苏小灵神色无奈的开口：“大哥，二哥，今天孙家的夫人悄悄跑出来家里了，对爹娘说了一些话。”

    苏小灵把事情经过说给了苏崇苏华听。

    苏崇苏华听了也沉默。

    苏华沉吟了一会说：“其实这件事娘不用为难。”

    苏小灵和苏小鹿都看向苏华。

    苏崇也有些不解：“什么意思？”

    苏华解释：“孙家算是朝中元老，礼部尚书孙杨新大人的父亲，曾经就是老户部尚书，过世后，皇上提拔了出众的孙杨新为新的户部尚书，这么多年，孙家丰功伟绩，这件事虽然恶劣，但小灵平安无事，皇上处罚就是作个样子。”

    “恒弟聪明，他会把这件事运用好，我要是猜的没错，孙杨新会被官降两三级作为替母受过的处罚，会被安排出京城去，还会对恒弟心存感恩。”

    苏华将心中猜测说出来，孙杨新是個孝顺的孝子，他要保秦氏，自然是要吃一些苦头的。

    有些东西，本就是雷声大雨点小，只不过是当事人不知道而已。

    “小灵，以后这样的事情可能还会有很多，你真的准备好了吗？如果你改变注意了，现在都还来得及。”

    苏华看着苏小灵，认真的说。

    周衡如果要做皇，就要擅用权衡之术，这些都是身不由己的。

    苏小灵浅浅笑了笑：“二哥，我的心意不会改变的。”

    苏华微微笑了笑，没有多说，感情的事情，本就是说不清楚。

    “等娘回来，我会给爹娘说一声的。”

    苏华温和的说，等苏三郎和赵氏回来，他会告诉他们这些利弊，这样，赵氏就不用因为这件事觉得难受。

    几兄妹默默吃饭。

    这段时间，苏华也很忙，周衡有一些事情，是他在帮忙，周衡不方便出面的，就由他去。

    朝中百官都知道，他和当今大皇子朝夕相处多年，是同吃同睡和同窗，感情之深堪比亲兄弟，周衡不能出面，他就能代表周衡。

    苏崇每天都跟着齐行风去校场练。

    几兄妹都有自己的事情要忙碌。

    ——

    苏三郎和赵氏来到大将军府，齐老将军很高兴。

    和苏三郎赵氏说了一些不日上坟的细节，商量好了之后，齐老将军让齐行风和齐行之退下了，才开口问：“绵绵，你心事重重的，和外公说说吧，是因为何事烦忧？”

    赵氏抿了抿唇，才看向齐老将军和齐父，然后开口问道：“外公，表哥，你们可还能想起，当年我与那孙杨新订婚一事？他，是个怎么样的人？”

    赵氏问出之后，心里就不由的紧张了。

    齐老将军叹了口气。

    齐父也叹了口气。

    齐老将军开口说：“你的亲事，当年是我为你定下的，曾经的礼部尚书，也就是孙杨新的父亲人不错，我们两家在你十四岁的时候，就为你定了亲。”

    (本章完)

