    他不敢相信自己的耳朵。

    不敢相信这一切。

    怎么可能，怎么可能……

    自己居然完蛋了？！

    就因为这个？！

    自己这些年在省城横行，从没翻过船啊。

    这次之所以如此恐惧，是因为打来电话的人，是他无法对抗的一个存在……

    可以直接碾压他的存在！

    所以他才恐惧到这种地步！

    知道这是真的完蛋了。

    看到金主任的反应，大家也都呆住了。

    平时习惯了他嚣张跋扈的样子，突然看到他变得这么紧张，无助，大家都有点惊讶，仿佛不相信自己眼睛了似的。

    这家伙怎么会这样了？这是怎么了？！

    谁的电话，能让他这么恐惧？！

    难不成……

    这小助理的举报，真的有用了？

    这不可能吧……

    只见金主任颤颤巍巍地，忽然站了起来，一步步朝他们走过来！

    这让木容集团的人都吓了一跳！

    “那……那什么，我把这钱退给你们，我不要了，行吗……”

    金主任哆嗦着嘴唇，说话了。

    轰。

    大家都觉得幻听了。

    自己没听错吧！

    金主任要退钱？

    要把吃到嘴里的脏钱吐出来？！

    他怎么会？

    “哟，要退我们钱？二十亿要退给我们，是吗？”

    韦恩明冷笑着，打量着他。

    “对，对，我不要了，真的，你们放我一条生路吧，这钱我原封不动还给你们，也不再查你们了！以后也不可能查了，永远！”

    金主任信誓旦旦地保证着！

    “不查了？怎么，不说我们是违建了是吗。”

    韦恩明冷笑连连。

    “不说了，绝对不说了，你们怎么可能是违建！谁都没资格说你们是违建！绝对不是，绝对不是！”

    金主任简直都快跪下了！

    连连摇着头，咬牙切齿地说着！

    这简直让所有人都看傻了。

    怎么回事啊……

    金主任真被举报成功了？

    怎么一个电话就让他变成这样了？！

    这也太……恐怖了！

    他们已经觉得是恐怖了。

    这金主任也有害怕的时候，也有怂的时候！

    也有会完蛋的时候？！

    “那你跪下求求我们收下你的钱，如何？”

    韦恩明仍然笑着。

    这话让大家都吃惊了。

    适可而止啊！

    让他跪下，也太过了！

    他怎么会甘愿？！

    连何金银都觉得韦恩明是不是这么做有点太夸张了……

    可是，下一秒。

    他真的跪下了！

    金主任二话不说，直接就跪地了！

    “帮帮我吧，帮帮我吧，求您了，求您了！”

    金主任磕头恳求着！

    他已经放下所有尊严了，只求活命！

    他明白自己这次是真的要完蛋了。

    这次他真的惹错人了！

    能让省一号大佬直接给自己打电话……

    太吓人了！太吓人了……

    “可惜啊，不好意思了，金主任，我们这次也帮不到你了，因为你毕竟做的事情太过了，干之前怎么就不先考虑考虑，自己该不该呢？现在后悔有什么用？”

    韦恩明仍然是摇着头，一副可惜的样子。

    “求您了，求您了，这钱我退回来，我真的不要了，我真不要了……”

    金大开连连磕头！

    “对了，至于钱，你想退也退不了了，因为你的账户不出意外的话，应该已经被有关部门冻结了，钱会自动返回来的，你就等着被调查吧！”

    “对了，根据你涉及的金额，估计也得是个枪毙了，下辈子，好好做个人吧！”

