    “是这家吗？”

    “林——记——美——食，对，就这家，跟他们在网上发的店名一模一样。”

    “那就进去尝尝吧。”

    “尝尝，夸那么玄乎，我倒要看看有多好吃。”

    “……”

    李强他们走后。

    店里又陆续来了一些客人。

    他们基本上都是见到社交平台上的宣传，特意过来品尝的。

    刚进门。

    一股浓郁的鲜香味便直往鼻孔里钻。

    “哟喂，够香的啊。”

    “看来真是不错，光闻味儿就把我馋得够呛。”

    店里的顾客有一个算一个。

    都在捧着碗吃面。

    新来的那些顾客顿时看饿了。

    “老板，来三大碗番茄鸡蛋手擀面！”

    “我们要一大一小。”

    “我们是两大两小。”

    “……”

    店里的餐品对选择困难症的人很友好。

    因为只有一样。

    完全不用做出什么选择。

    只需要根据自己的饭量点大小碗就行。

    报完饭之后。

    有坐下来玩手机的。

    也有去厨房外面拍林旭擀面的。

    既然来打卡了。

    那自然要拍照拍视频发一波。

    要是好吃就是自己有双能发现宝藏店铺的眼睛。

    要不好吃就把朋友们坑过来。

    不能我一个人上当。

    晚上六点。

    店里的顾客越来越多。

    几乎已经没了空位。

    顾客一多。

    要求也多了起来。

    “老板，有辣椒没？”

    “吃面不放点辣，总感觉少了点什么。”

    “老板拿两头蒜，吃面不吃蒜，香味少一半。”

    “拿点醋啊老板，吃面哪能不吃醋呢？”

    醋和蒜厨房里就有。

    这个挺容易满足。

    但辣椒就……

    林旭歉意的冲大家说道：

    “今天太匆忙了，没顾上做辣椒，明天吧，明天一早我就炸辣椒油，味道绝对好，保证让你们吃了还想吃！”

    优秀级油泼辣子技法已经到手。

    要不是店里食材不全。

    林旭半小时前就已经做出来了。

    晚上七点。

    店里的面和浇头正式售罄。

    “不是吧老板？我还准备再来一小碗呢。”

    “我也是，一大碗根本吃不过瘾。”

    “明天我准备带朋友来吃，老板你可得多准备点啊。”

    “明天我也来！”

    “还有我，请假也得来！”

    “……”

    林旭今天下午是按照六十碗的量准备的。

    原本以为会一碗都卖不出去了。

    没想到这么受欢迎。

    送走所有顾客后。

    他打开收款账户。

    发现今天的营业额居然达到了1678元。

    哈！

    破千了啊！

    “明天得多准备点，争取让营业额早日突破一万。”

    林旭给自己定了个小目标，然后开始收拾厨房。

    把锅碗瓢盆刷洗干净摆放规整后。

    他锁上店门。

    拿着被汗水浸湿的厨师服，乘地铁回财大宿舍休息。

    马上就七月份了。

    大部分毕业生都已经从宿舍中搬了出去。

    只有那些考研狗和没找到工作的学生还赖在宿舍不愿搬走。

    毕竟学校宿舍住宿费便宜。

    多住一天就赚一天。

    来到五楼，林旭打开了504的寝室门。

    室友们半个月前就已经搬走了。

    整个宿舍只有他一个人。

    不过这样挺好。

    至少没人打搅他休息了。

    林旭把带来的厨师服洗一下挂在阳台上，又洗了个澡，然后便躺在床上，开始酝酿睡眠。

    身为一个餐饮店老板。

    早上三四点起床买菜是基本功。

    虽然林旭的店里只有一样主食，就算不早起也没事。

    但以后店里的菜品肯定会增加。

    需要购买的食材也会越来越多。

    他觉得还是提前适应那种凌晨起床的作息比较好。

    免得以后需要早起的时候不适应。

    早上四点半。

    天刚蒙蒙亮。

    空气中带着露水的清凉。

    林旭精神十足的骑着共享单车，顺着空旷的街道前往迎春街。

    来到迎春街尽头的春风菜市场。

    他开始采购今天要用的食材。

    “西红柿啥价格？”

    “两块三。”

    “随便挑吗？”

    “随便挑，别扒烂就行。”

    “放心，我手轻着呢。”

    林旭拿着一个大号塑料袋，开始一个个的挑选今天要用的西红柿。

    系统奖励款的烹饪技法中包含有挑选食材的经验。

    不然林旭还真不知道该怎么挑。

    在他看来。

    所有摊位上的食材都差不多。

    但有了系统加持之后。

    各种食材的优劣就变得清晰起来。

    比如西红柿。

    要挑选那种个头圆润、颜色均匀、顶部微微内凹的。

    这样西红柿被称为母西红柿。

    是自然熟透的。

    而那种颜色有青有红，个头不圆，顶部呈凸起状态的，被称为公西红柿。

    这类西红柿大部分都是打催熟剂催熟的。

    口感酸涩味道差。

    跟熟透的沙瓤西红柿有很大差距。

    挑了十几斤西红柿后。

    林旭又选了一筐比较新鲜的柴鸡蛋和一些要用的调味品和葱姜蒜等配料。

    接着他便来到干菜摊上。

    开始挑选做油泼辣子的食材。

    “老板，有西北的线辣椒吗？”

    优秀级的油泼辣子需要三种干辣椒。

    一种是西北的线辣椒，也叫秦椒辣面，一种是川渝地区的朝天椒，还有就是来自中原的新一代。

    线辣椒香，朝天椒辣，新一代红。

    三种辣椒各显神通。

    才能做出一碗香辣诱人颜色红亮的油泼辣子。

    林旭把三种干辣椒选好后。

    让店家帮忙加工成辣椒粉。

    线辣椒要磨成粗粉，这样辣椒籽比较完整，香味儿更浓。

    朝天椒要磨成中粉，更有利于辣味的渗出。

    而新一代则要磨成细粉，这样辣椒素才能更好的被炸出来，使油泼辣子显得更加红亮诱人。

    辣椒面磨好后。

    林旭看到旁边有个卖猪油的小店。

    又挑了一罐猪油。

    想要油泼辣子味道香，光菜籽油可不行，还得放入一些猪油。

    这样香味才更浓烈持久。

    但猪油放太多会凝固。

    所以只需要放菜籽油的四分之一到五分之一就行。

    所有食材全都买完后。

    林旭雇了台三轮车。

    把买来的食材全都送到店里。

    然后便投入到了紧张的准备工作中。

    上午十一点。

    面团已经饧好。

    油泼辣子和番茄鸡蛋浇头也已经做好。

    林旭将那块写有餐品价格的电子黑板摆在门口后。

    今天的营业正式开始！

