    “浩克！”

    “咔嚓~”

    “吼！”

    “咔嚓~”

    “浩克！”

    “嗝~”

    “……”

    “这薯片的味道还不错，尝尝。”

    郭逸把一包青瓜味的薯片递给了托尼，然后喝了一口可乐，打了下嗝。

    随后，郭逸重新打开了一包花生，边吃边低头刷着剧。

    “已经多久了？”

    托尼接过薯片吃了一片，点头道：“不错, 味道挺好的。”

    “快半小时了吧。”

    娜塔莎看了一眼手表，吃着雪糕刷着剧淡淡地说道：“听他的声音，估计还需要点时间。”

    郭逸和浩克的打斗，并没托尼和娜塔莎想的那么激烈。

    相反，还特别无聊……

    真的特别无聊！

    无聊到，郭逸他们三人现在一边吃着零食, 一边闲聊着，还各自忙着自己的事。

    托尼拿着手机学习着高达世界的科技知识，娜塔莎刷着剧，郭逸也在刷着剧。

    整个场面，显得很平静，也很安逸。

    而浩克……

    他现在在郭逸他们前方的半空中玩着无限自由落体。

    在班纳变身浩克后，咆哮地朝郭逸冲去时，郭逸就在他的面前打开了传送门，把他传送到半空中。

    随后，郭逸又在浩克自由落体的下方，打开了一个持续的传送门，再次把他传送到半空中……

    无限自由落体·浩克版！

    就这样的战斗，托尼和娜塔莎还录什么录，浪费内存吗？

    所以，郭逸他们此时就在底下听着浩克的无能怒吼，享受着摸鱼的时光。

    和浩克肉搏？

    郭逸不是打不过，而是没必要。

    通天箓，魔兽世界的法师职业，卡玛泰姬的秘术……

    郭逸身上的主要力量, 基本都是法师类的远程职业，有必要和浩克那莽夫肉搏吗？

    而且, 这浩克又没无限怒，也不会随着怒气而增强实力，怕什么打持久战？

    所以，郭逸他们此时的心情很平静，不喜不忧，波澜不惊。

    至于浩克的心情是如何的……

    听听他那中气十足的咆哮，就可以听出他那激动的心情了。

    至于是什么类型激动……

    和郭逸他们有关系吗？

    “浩克，不玩。”

    又过了十几分钟后，浩克不再无能怒吼了，而是怒喊了一句，回到了班纳的体内。

    不过，郭逸他们三人并没听见，而是继续沉迷在摸鱼的事情上。

    “嗯！？”

    班纳迷迷糊糊地睁开了双眼，还没回过神来，就感觉情况有点不对。

    耳边呼呼响的风声，还有身体被重力拉扯的感觉，提醒着他此时正在自由落体中……

    自由落体！？

    班纳激灵了一下，连忙瞪起了眼睛打量着四周。

    还没等他打量清楚，他眼前就出现了一道闪烁着火光的光线。

    随后，他就发现他的环境发生了变化。

    那闪烁着火光的光线, 实际是闪烁着火光的光圈。

    而那光圈，就在他的下方。

    传送门！？

    虫洞！？

    屏住呼吸的班纳体验了二次传送门后，终于明白了他现在到底是什么处境了……

    浩克被这无限循环的自由落体给逼回体内了，他输了！

    浩克可是不会飞的，在这无任何借力的环境下，他什么都不做不了，活生生给人戏耍到失去了愤怒和战意……

    能不是戏耍吗？

    没看见浩克的对手正在下方看剧吗？

    “喂，托尼，娜塔莎~”

    班纳苦笑了一下，朝郭逸他们大喊着：“你们能不能听见我说话，放我下来！

    喂~”

    “……嗯！？”

    郭逸似乎听见了班纳的声音，好奇地抬头看去，然后和托尼他们笑道：“哦，班纳博士回来了。”

    说完，郭逸就在头顶上打开了传送门，把还在重力加速度的班纳给拎到了地上。

    “呼呼呼~”

    郭逸刚放手，班纳就跌坐在地上，急喘着气，哭笑不得地说道：“你就是这样和浩克聊的？”

    “和他肉搏太累了，而且我嫌麻烦。”

    郭逸摆了摆手，然后一边继续看着剧，一边和班纳笑道，并移了一张椅子给他：“既然有轻松的办法，干吗不用呢？”

    “有喝的吗？”

    班纳坐在椅子上，缓缓地平复着心跳，好奇地问道：“浩克掉了多久了？”

    “没多久，也就是快一小时而已。”

    娜塔莎把手机录下的战斗影像播放给班纳看，和他笑道：“开局三秒后，就变成这样了。”

    “……”

    班纳看了一下有着二十七秒一模一样的战斗影像，有点懵逼地问道：“你是怎么做到的？

    你为什么能打开虫洞？

    还有，这里，镜像空间，你又是怎么做到的？”

    “在回答你的问题前，我需要先和你确认一件事……”

    郭逸并没回答班纳的问题，而是关掉了剧，严肃地看着班纳：“罗伯特·布鲁斯·班纳博士，我现在正式邀请你加入我的团队。”

    郭逸看见班纳想开口说些什么，当即打断道：“你先别急着拒绝，我知道你担心浩克的问题。

    我要你抛开浩克的问题，仔细地思考我的邀请。

    如果你加入我的团队，我会带你去一个谁都不认识你的地方生活，并且帮你处理浩克的问题。

    在那里，你学习新的知识，也可以进行你想研究的项目，更可以退休养老。

    如果你不打算加入我的团队的话，那我和托尼他们现在就离开，我们之间当没见过面。”

    “……”

    班纳平静地和郭逸对视了一下，随后叹了口气：“你要带我去龙国吗？

    你很强，也很神奇，但是，我不信龙国的人都能和你这么强且神奇！

    浩克去到任何地方，都会惹出麻烦的。

    现在已经有够多的人在针对我了，我不想浩克再招惹多一个龙国。”

    帮他解决浩克！？

    班纳对郭逸的这句话，一丝信心都没。

    浩克如果能轻易地处理了，那他早就处理好了，还会沦落到隐居在无人野外的地步吗？

    班纳再次拒绝后，就和郭逸苦笑道：“至于说我们之间没见过面……

    我不加入你们的话，你们守护者联盟应该会把我列入敌人名单吧？”

    苦笑完，班纳突然站了起来，朝郭逸他们怒吼道：“你们想逼我加入就直说！”

    “……”

    郭逸他们三人仿佛没看见班纳的愤怒一样，该吃的吃，该喝的喝，无视了他。

    “……”

    班纳看见没人理他，略有尴尬地笑了一下：“你们这反应，有点平静过头了吧？”

    “班纳博士，你觉得浩克很强吗？”

    郭逸摊了摊手，然后不屑地笑道：“我可以告诉你，浩克在我眼中，那只是稍微健壮一点的蝼蚁！”

    说完，郭逸再次和班纳正色道：“我邀请的是拥有七个博士学位的班纳博士，不是绿巨人浩克。

    这一点，请你不要搞错了。”

    “……”

    班纳皱着眉头看了一下郭逸，失落地说道：“我和浩克有区别吗？”

    “我都和你说了好几次了，我能帮你处理浩克的问题。”

    郭逸点了点头，微笑道：“而且，我不止只有一种方法……

    不过你放心，无论是哪一种方法，都不会涉及到你的安危。

    当然，我帮你处理浩克的前提，就是你必须加入我的团队。”

    说到这，郭逸带着一丝莫名的笑意和班纳说道：“不是守护者联盟，而是我的团队……

    这个世界，并没你认知的那么简单！”

