    “好像有什么东西，抓住了我的脚。”陈玉楼冷汗直流，伸手摸去，冰凉冰凉的......

    他整个人吓得跳了起来，低头望去，是那具白骨。

    电光火石间，孙缺直接一脚踹了过去，以他的力气直接就踢断了这截白骨的手臂。

    “都只剩下骨头渣子了，还敢作怪？”

    那白骨不知是不是摄于他的霸气，竟又一动不动了。

    孙缺蹲下身去，摆弄了几下它的骨架，确实是死透了。刚刚或许是陈玉楼太紧张不小心踩到了人家手上。

    见这白骨并没有成精，陈玉楼又觉得这东西让自己太没面子了，在它脑袋上敲了两下。

    “梆梆”两声闷响，骷髅的颌骨突然张开，吓得陈玉楼又是一个哆嗦。

    “咦，有东西?”

    他用小神锋往里面一抠，掏出一张羊皮卷来。

    “这看守黑佛的侍卫口中竟然一直含着这样一份羊皮卷......”

    陈玉楼将羊皮卷递给孙缺，打开一看，众人都有些吃惊。

    上边绘着一副地图，可文字都是西夏文，大家谁都不认得。

    但可以肯定的是，这地图所指应该是西夏的另一处宝藏。当年西夏亡国之后，宝藏分成几批运载出去。这通天大佛寺中的仅是极小的一部分，大头早已被藏到了草原魔山当中，这魔山其实就在今天毛乌素沙漠西南边缘与山脉相连之处。

    孙缺将羊皮卷小心地收入纳戒之中，这地图又关系到另一处古墓宝藏。之前的黄河鬼窟妖兽龙龟和九幽将军的疑冢，加上这份暗指西夏宝藏的地图......

    如此看来这世界并非他想象中那么的小——不仅仅是怒晴湘西的世界，加上黑水城，加上黄河鬼窟，加上西夏妖陵......或许这是一个鬼吹灯的综合大世界。

    系统从来没有准确告诉过他答案，一切都只能由他自行探索。他本以为结束了黑水城之行后，就可以穿越到新的世界，如今看来，他或许还要在这个世界待上很长一段时间。

    爬出卧佛通道的瞬间，他的颅内也响起了久违的系统提示音：

    “叮——恭喜宿主通关第二座古迹黑水城通天大佛寺探索，当前探索度百分之七十。探索度圆满后，可获得额外奖励。”

    孙缺的境界卡在锻体期大圆满，除去自行兑换的金钟罩神功外，并没有太多的特殊技能。他本以为这次闯过黑水城古墓就能升到炼气期，正式开启修真之路，也能多些神仙手段。

    可结果当真是叫人失望，风平浪静地通了关，自然也是毫无所得。

    那墓中的金银珠宝，他也没看在眼里。陈玉楼倒是想尽数取走，奈何孙缺没点头，加上了尘更是一脸和善地盯着他。

    之前扬言说自己只是为兄弟义气而来，如今又怎么能食言，自己打自己的脸。罢了，且先出去，下回再叫人来统统搬走！更何况外边十来个弟兄叫进来也不顶事。

    这地头，不在他的势力范围内。老秦绿林大刀片子的，也不是吃素的。其彪悍粗鲁，比之南方有过之而无不及。

    鹧鸪哨拿着那龟甲反复观摩，脸上尽是颓丧之色。

    陈玉楼便上前安慰道：“鹧鸪哨兄弟，这龟甲上的文字，肯定是记录着和雮尘珠相关的信息。咋们虽然没能直接找到珠子，但好歹也有了线索。只要有我和孙先生相助，不管这珠子在天上还是海底，那不都是探手可得？”

    鹧鸪哨干笑了两声，谢过了陈玉楼的好意。

    四人站在漆黑的大卧佛石台之前，正准备按照原路返回，却见孙缺盯着脚下漆黑的大坑仔细打量着。

    陈玉楼好奇问道：“尊......这大坑难不成还有什么门道？”

    孙缺摇了摇头，也拿不定主意。毕竟这漆黑的大坑，并不在他的经验范围内。

    可黑水城通天大佛寺就那么大点地方，里边儿都逛完了，还是只有百分之七十，剩下的部分能在那里？

    “我只是觉着好奇，这通天大佛寺本该是在地面，后来由于地陷，才会被风沙掩埋在此。可这大坑，又是如何来的？”

    鹧鸪哨和陈玉楼也觉得奇怪，按照常理，西夏人再古怪，也不至于将一座大佛寺修建在一个大坑之上。

    了尘指着大坑出声道：“这通天大佛寺，是西夏第二大佛寺。这里本是佛寺的大雄宝殿，只是这一带地区流沙泛滥，想必是后来沉到了地下。”

    孙缺点点头，取出之前兑换的强光手电向下照去，却是漆黑一片、深不见底。大坑底下阴气森森，光线照到三丈外边消散了。

    “我想下去看看。”

    “什么？”

    三人都感到十分诧异，这底下有什么好看的？

    陈玉楼心道尊主是不见兔子不撒鹰，莫非底下有什么宝物不成？是了，了尘大师说此处是陷落的大雄宝殿，应该有些古物。只是那佛寺密室里边儿的东西哪一样不是稀世奇珍？

    明摆着的不取，为何偏偏要铤而走险到下面去寻？

    孙缺接着道：“你们不必和我一起，我自己下去即可。”

    陈玉楼摇头道，心想尊主若是有个好歹，自己也是活不成的，总归得跟着他一块儿下去。

    虽然在这里没能寻得雮尘珠，但这一路若非孙缺相助，他又如何能够如此轻易地拿到那块记录着雮尘珠线索的龟甲？

    想想那可怖的腐玉蟦虫，即便他身手再好，武功通天，也是对付不了此等诡物的。

    “孙兄弟，我也陪你下去走一遭。”鹧鸪哨坚定道。

    他又鞠躬对了尘道：“师父，我们三人去去便回。请师父在上面稍等片刻。”

    了尘摇了摇头，忽地豪爽道：“你们真把我当成老人家了不是？我这把骨头还是灵活得很的！”

    说着，他活动浑身关节，发出“噼里啪啦”宛若炒豆子一般的响声。

    “大师真是宝刀未老！”孙缺竖起大拇指称赞道。

    了尘想要下去看看，自然也是因为孙缺的缘故。这年纪轻轻的修道之人，一身高深莫测的本事，让他好奇不已。更为重要的是，他也隐隐有种感觉，这大坑底下，肯定藏着什么了不得的东西。

