    “先去严家接出萧腾，再去叶盟看看。”

    萧叶心中打定了主意，走出了王城辨别方向以后，冲天而起，划过了苍穹，向着东州的海岸线方向飞去，身形消失在天际。

    一年前萧叶从严家掌控的严城，到达星陨王国的王城用了整整三个月时间，但是现在他的实力与当初不可同日而语，飞行速度暴增了四倍左右。

    所以三个月的时间，对于萧叶来说绝对绰绰有余了。

    这不，仅仅花费了二十来天的时间，萧叶就已经进入了严家掌控的地域了。

    这一年的时间里，随着严家老祖修为的精进，严家的地盘又扩张了不少，吞并了很多小势力，已经直接掌控了十五座城池，吸引了很多强者前来投靠。

    而在每一座城池当中，都有大批的严家武者来回巡视，视线所见尽皆是一片繁华的景象，足见严家的实力蒸蒸日上，日益强大。

    其中最为壮观的，还属严家的大本营，严城。

    比起一年前，严城的城墙被修建得更加高大，且恢弘大气，在严城的城门口，排起了长长的队伍。

    想要进入严城，就算是玄武境的武者，都要在此乖乖排队，这是严家的规矩。

    “严家……”萧叶凌空而立，望着远处那庞大的城池，心头隐隐有些激动。

    今天他终于可以将萧腾救出来了，凭借的不只是他天才营成员的身份，还有他的实力。

    哒！

    随后萧叶恢复表情平静，在虚空迈步，一步步向着严城中而去。

    “何人如此大胆，竟然胆敢擅闯严城，找死吗！”

    萧叶的举动，很快就吸引了守在城门口的严家武者注意，一时间，一个百人小队抽出了兵器，每个都问鼎了玄武，他们登临苍穹，气势汹汹向着萧叶扑来，杀气冲天。

    “这个青年好大的胆子啊，这下子他要倒霉了。”排队进城的武者，纷纷抬头，各种议论声四起。

    “找死？呵呵，看来一年过去，严家的人还是一样霸道啊。”萧叶心头泛起了一丝冷意，他原本对严家就没有什么好感，现在印象更加不好了。

    “就凭你们还拦不住我，给我滚开。”

    萧叶冷漠开口，随意一挥手，顿时一股恐怖的力量扑了出来，如同滔滔大河奔涌而出，席卷了诸天世界，淹没了整个天地。

    “不好！”

    这个百人小队感受到这一击的恐怖，一个个惊慌了起来，纷纷爆发出实力，想要将其挡住。

    然而这一切都是徒劳的，萧叶那汹涌澎湃的力量，将他的防御和攻击给粉碎，那强大的威势，激荡在这方天地，继续朝前横推而去。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    顿时，所有人都在惨叫，然后如同陨石般砸了下来，深深陷入到地面中，口中喷血，半天爬不起来，遍体哀嚎。

    严城内外，但凡看到这一幕的武者，都是瞳孔骤缩，一个个背后发凉气，看向萧叶的目光中充满了敬畏，还有一丝恐惧。

    随意一挥手，就将百位玄武境强者轰退，这是怎样的实力啊？

    “此人看上去如此年轻，就拥有这等恐怖的实力，难道是十八大家族少主级别的人物？”

    “也许是严家的敌人也说不定，毕竟严家这一年来，可是吞并了不少势力啊。”

    ……

    人群中传出了低声的议论声。

    “大胆，在严城放肆，罪当诛！”

    一声厉喝声响起，从城内再次冲出一大批身披甲胄的武者，人数众多，将萧叶团团围住，每个都气息强盛。

    “是严家的护卫队，这可是精锐之师，最低都有六转玄武境的修为，这青年遇到麻烦了。”有人惊呼起来。

    “你们也给我滚开。”

    萧叶平静迈步，面对严家的护卫队，却只是简单一拳轰出，炽烈的拳芒震慑九荒，如同一座巨峰，以摧枯拉朽之势，将挡在他前方的十位严家护卫给震飞。

    “跟我一起出手，击杀此人！”剩余的严家护卫齐齐大吼，爆发出巅峰实力，各种攻击攻向萧叶。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声响起，恐怖的力量风暴震动虚空，萧叶似乎来不及避让，身影被风暴所吞噬。

    见到这一幕，严家的护卫松了口气，被他们联手一击轰中，萧叶绝对没有活下来的可能性。

    “不对，他还活着！”

    突然，一位严家护卫一副见鬼的模样，死死的盯着远处，脸上充满了惊骇。

    众人连忙看去，立刻瞠目结舌了起来。

    只见萧叶浑身金光绽放，如同一尊黄金战神傲立虚空，看起来没有一点伤势。

    众多严家护卫联手一击，居然都没有伤到萧叶？这是什么样的防御啊？

    所有人心头狂跳，一种无声的震撼，在场中弥漫了开来。

    “你们，还要阻挡我吗？”萧叶微微抬头，目光冰冷。

    这些人修为倒还不错，但是比起天才营的青年天骄却差得太远了。

    但凡接触到萧叶目光的严家护卫，都是心神皆颤，忍不住朝后退去，战意冰消瓦解。

    他们联手一击都伤不了萧叶，他们还拿什么去阻拦？

    “一帮废物，只不过有点实力而已，你们就吓得不阻拦了？”就在此时，一个充满冷傲的声音传来。

    下一刻，一位青年踏空而来，其黑发浓密，气质超群，双目仿佛一湾深潭不可见底，风采过人。

    “拜见少主！”

    场中所有的严家护卫，然后赶紧躬身行礼，不敢再说话。

    他们严家少主严真，这一年来进步非常大，修为已经达到了九转玄武境，在星陨王国十八大家族青年一代，都是数一数二的了，再加上潜力巨大，可以越境界而战，实力非同寻常。

    “看你实力不错，本少主不杀你，就让你给我严家奴役百年吧。”

    严真在苍穹之上驻足，双目中迸射出两道精芒，如同两柄天剑，落在萧叶身上。

    “是你！”

    当严真看到萧叶的面容时，瞳孔一缩，身形僵硬了起来。

    他当然不会忘记萧叶。

    “一年未见，严家少主气魄不减，连我都敢奴役。”

    萧叶嘴角浮现一丝讥讽之色，淡淡开口道。

    萧叶这句话，就像是一耳光抽在严真脸颊上。

    不说别的，就拿萧叶天才营成员的身份来说，他就必须以礼相待。

    “萧兄说笑了，我严家可没有那个胆子。”严真眼中寒芒一闪，压下心头的愤怒，拱手说道。

    “你们严家变脸的速度，倒还是没变啊。废话少说，你应该知道我来这里的目的。”萧叶开口道。

    严真心中冷笑，嘴中说道:“我当然知道，还请萧兄移步严府。”

    萧叶闻言点了点头，在严真的带领下，向着严城深处飞去。

    随着两人的离开，城门口陷入一片喧哗当中。

    萧叶到底是什么身份，在重伤了严家这么多武者以后，还能让严真如此恭敬的对待？

    这样的地位，就连十八大家族的少主都远远不及。

    “我想起来了，一年前我见过这个青年，那时候连老祖都亲自出来迎接！”一位严家护卫惊呼道。

    嘶！

    众人闻言倒吸一口凉气，严家老祖可是虚武境的强者啊。

    一时间，他们对萧叶的身份更加好奇了。

    ……

    有严真的带领，萧叶在严城中畅通无阻。

    “萧叶请在此等候，我这就去请我爹来见你。”

    在严府的主厅中，严真对萧叶抱拳道。

    萧叶微微皱眉，他是来接走萧腾的，怎么对话却绝口不提？

    萧叶正准备询问，严真已经匆匆离开了主厅了。

    “哼，严家如果敢耍花样，我一定让他们后悔！”萧叶眼中寒芒闪烁，耐心等了起来。

    没过多久，一位眸光深沉的中年男子飘然而至，正是严家当今家主严苍生。

    “哈哈，萧小兄弟降临严府，真是让我感到荣幸之至啊。”严苍生对萧叶拱手道。

    “严家主，别废话了，一年时间已过，我依约前来，把血屠手交出来吧。”萧叶懒的和对方兜圈子，直接开口说道。

    严苍生面色变了变，最后叹息了一声，满脸哀伤道:“萧小兄弟，非常抱歉，血屠手外出执行任务，至今未归，我们严家派出人马寻找了两个多月，还是没有消息。”

    轰！

    萧叶豁然起身，身躯掀起磅礴的力量，将主厅内的桌子震碎，他盯着严苍生一字一句说道:“你在耍我？”

    “血屠手是我严家培养起来的，我对他的感情很深厚，而且有萧小兄弟在，给我一百个胆子，我都不敢乱来。”

    “九个月前，血屠手回到严城，我给他安排了最后一个任务，让他寻找一种天材地宝，哪里想到他一去不归，连控灵秘术都失去了作用。”严苍生满脸悲伤的说道。

    “失踪了九个月！”萧叶身躯在颤抖着，呼吸急促了起来。

    严苍生的话，他当然不会全信。但是萧腾失踪了九个月，很有可能是真的。

    毕竟严家地盘就这么大，要藏住萧滕他很快就能发现，严苍生不会拿这个来骗他。

    所以事情的关键在于，萧腾到底在哪里？是真的如同对方所言，完成任务的时候失踪，还是被严家暗害了？

    </br>

