    “你在质疑我？”

    沈离火俏脸微寒，身上的烈焰猛的燃烧得更旺，仿似一团怒火！“少说废话！你尽管使出全力！”

    蓝辰君撇了撇嘴，对沈离火的话毫不在意。

    “好！是你自找的！我就让你尝尝炎龙拳法的厉害！”

    沈离火不再称呼蓝辰君‘妹妹’，语气冰冷，一股炙热到极致的气势从她体内爆炸开来，温度急剧上升。

    “接招！”

    沈离火一声轻喝，脚下一使劲，脚底一整块坚石碎裂，裂痕不断。

    而她的身影已化为一支疾驰的利箭，朝蓝辰君射去。

    “这就是她的全部实力？”

    蓝辰君瞳孔猛的缩了缩，一连串模糊的身影在她的眼睛中不断放大，她完全看不清。

    沈离火虽是与自己境界相同，但两人实则高低有分。

    就沈离火这一出招，早已超越了蓝辰君的实力范围。

    “炎龙蚀！”

    沈离火人未到，双拳之上的龙头猛的膨胀，强大的烈焰熊熊燃烧，宛如两颗太阳照耀擂台！轰！沈离火双拳齐出。

    吼！吼！两道震慑的龙吟声轰然炸响。

    擂台上，两条烈焰火龙互相缠绕，张牙舞爪，张着硕大的獠牙朝沈离火撕咬而去。

    这一招很像沈离火的‘炎龙绞’，但仔细一看便有点区别。

    只见两条炎龙互相缠绕，以一种极快的速度旋转，在台上掀起一阵烈焰卷风，强大的威力所向披靡，所过之处，坚石焦黑粉碎，就连空气都透着一股炽热的肃杀之气。

    “掠影步法！”

    由于沈离火出招速度太快，蓝辰君看不清，但凭借多年的战斗意识，蓝辰君可以感应到沈离火的出招位置。

    凭借第六感，蓝辰君把掠影步法的闪躲效果发挥到极致。

    蓝辰君的身形化为一连串残影，消失在原地。

    “大兵，你的孙女赢了！”

    台下，孔方武大喜的说道，“这一组咱们赢了！”

    “嗯！”

    沈永兵微笑的点了点头。

    炎龙拳法的炎龙蚀除了威力在‘炎龙绞’之上外，还有一个效用，那便是锁定。

    以沈离火的实力，蓝辰君使出掠影步法已毫无作用了，怎么逃也是垂死挣扎罢了。

    “想逃？

    我看你能逃到哪里？”

    沈离火冷冷一笑，烈焰龙卷风忽的转了一个方向，一条硕大的炎龙探出烈焰龙卷风，硕大的龙头形神显露，透着一股狠厉，暴躁的气息。

    吼！一声巨吼！硕大的炎龙猛的朝蓝辰君一个残影位置冲撞过来。

    强大的冲击就如一辆列车呼啸驶来，巨大的轰鸣声震响天地，整个擂台都摇摇欲坠。

    “沈离火牛逼！这一招炎龙蚀，威力太恐怖了！完全超过了内劲大成武者的实力范畴啊！”

    “我严重怀疑沈离火不止内劲大成啊！她这一招，就算是内劲巅峰的武者也极难接下来啊！就蓝辰君的实力，她怎么接？

    绝对接不了！”

    “蓝辰君太托大了！就她的实力，也敢激怒沈离火！简直找死啊！”

    “这下好了！沈离火这一招直接让她身受重伤！后续修炼之路定是留下巨大的阴影！”

    “蓝辰君彻底废了！以后她就别想在修炼之路有所成就了！她就当一辈子的内劲大成武者了！她啊就是活该！”

    一众飞龙、玄武旅战团见到沈离火打出‘炎龙蚀’，纷纷拍手叫好，也直接给蓝辰君定下败局的结果。

    就连霸虎旅战团瞧着这个局势，所有人一颗心都提到嗓子眼里，纷纷为蓝辰君担忧。

    “结束了。”

    廖凯旋微微摇头，旋即转移目光，不忍看到蓝辰君被打成重伤的场面。

    全场就几乎没有一个人相信她能够接下来如果要说有，那也只有叶南风一人。

    “置之死地而后生！机会来了！就看你能不能把握住！这正是你证明自己绝佳机会！”

    “加油！”

    叶南风目光紧盯着擂台上，心中暗暗为蓝辰君打气加油。

    轰！巨大的炎龙摧枯拉朽，摧毁四周，声势恐怖的朝蓝辰君撕咬。

    “蓝辰君！这就是你不认输的后果！重伤！甚至生命垂危！付出巨大的代价！这都是你咎由自取的！”

    沈离火冷冷的说道，体内气劲发疯一样，疯狂涌入拳头之上。

    巨大的炎龙发出一声怒吼，以闪电的速度攻向蓝辰君。

    只要‘炎龙蚀’打在蓝辰君身上，那么便是胜负已出！可下一秒，蓝辰君做了一个让所有人不解的行为。

    只见蓝辰君放弃了掠影步法，孑然独自的站在擂台之上。

    面对‘炎龙蚀’的恐怖攻势，蓝辰君脸上毫无一点惧色。

    “终于来了。”

    蓝辰君目光紧盯着巨大的炎龙，深深的吸了一口气，随后她双手在胸前画出一个圆圈，淡淡的气劲泛出一层淡淡的纹波。

    “纯阴功法！”

    蓝辰君嘴唇蠕动，双手快速画圈，原本淡淡的气劲越来越盛，聚集在圆圈中心。

    “这是什么功法？

    什么武技？”

    胡长天、沈永兵、孔方武三人同一时间冒出这个疑问，不由把目光投向叶南风。

    叶南风心有所动，目光与三人交汇，带着一丝骄傲的说道。

    “纯阴功法！起手式！纳海！”

    纳海，顾名思义可容纳大海。

    在纯阴功法中，便是可以收纳所有对方的攻击。

    虽是有点夸大，但效果便是如此。

    擂台上，巨大的炎龙撞向蓝辰君，庞然大物似乎直接把蓝辰君吞没，吞进肚子里，擂台上只有熊熊烈焰，没有蓝辰君的身影。

    只是！沈离火原本胜券在握的神色陡然大变！“怎么会这样？”

    沈离火失声惊叫起来。

    她竟然发现自己的‘炎龙蚀’仿佛泥牛入海，庞大的威力竟在一点点消失。

    擂台之上的烈焰也在一点一点的消失，速度极快！眨眼之间，擂台上重新现出蓝辰君的身影。

    只见蓝辰君双手抓着沈离火的拳头。

    沈离火的拳头之上的烈焰已是消失殆尽，仿佛熄灭了一般。

    “这是怎么回事？”

    沈离火心中危机感大涨。

    可不等她细想，蓝辰君清冷的声音响起。

    “倾江！”

    陡然间，一股庞大且炽热的巨力撞向沈离火的拳眼。

    “玄龟功法！”

    危急时刻，沈离火本能的使出玄龟功法护住全身。

    可那股恐怖的巨力就犹如一只蛮荒巨兽，只一秒时间，便冲破了沈离火体表的气膜。

    叮的一声！玻璃破碎的声音响起，沈离火痛叫一声，身体倒飞出去，重重的摔在擂台之上，整个人脸色苍白，晕迷不醒！而沈离火使出炎龙拳法的那个拳头已是焦黑一片，皮肉绽开，伤势骇然！ 

