    摔出去的司徒星明感受到体内震荡的血气，看着站在那里不动如山的凌天，面色惨白一片。

    眼中满是不可置信的光芒，这怎么可能，这小子怎么做到的。

    他不是道宫境三重……不对，他现在已经是道宫境六重了。

    司徒星明很快反应过来，身子不由一颤，这小子才突破道宫境多久，不说他的战力之恐怖。

    但是不到一个月的时间，将实力提升六个小阶层，这是人能够做到的事情？

    可事情发生在他眼前，不信也得信。

    心中隐隐的有些后悔，或许自己不该参与到补天学院和圣武学院的斗争之中来，不只是自己，而是整个司徒家族。

    可事情已经发生了，现在后悔也已经晚了。

    “这就是君王境武者吗？也不怎么样啊！”

    凌天看着司徒星明，嘴角勾起一丝嘲弄，神色间带着一丝玩味。

    “凌天，你高兴的太早了。”

    司徒星明听得这话，只觉得脸上火辣辣的，这打脸来的太快，就像龙卷风。

    “莫非你们还有什么底牌没拿出来？”

    凌天望着他，点头道：“既然有的话，还是赶紧拿出来的好，再不拿出来我怕你们以后就没机会了。”

    “凌天，你就不想知道，我们是怎么找到这里的吗？”

    司徒星明盯着凌天，眸中带着一丝冷意。

    “说真的，我还真不想知道。”凌天笑笑，看着司徒星明，神色玩味。

    而他此话一出，司徒星明的面色骤然一僵，这小子怎么不按照套路出牌，他一下子居然不知道该怎么接下去了。

    要说底牌他肯定是有，可刚才凌天那一拳，让他察觉到了一丝不对。

    太强大了，自己即便动用了底牌，也未必能够拿他怎么样。

    所以他决定换个想法，而是拖延时间，等待援军的到来。

    毕竟刚才看到凌天的时候，他已经将消息传了出去，他不是自大的人。

    当时他的目的也不是担心凌天的实力强大，而是害怕凌天逃跑。

    皇城的武者大部分都知道，这凌天步法诡异无比，让人完全捉摸不透，连君王境强者都未必能够看穿。

    所以他心中带着一丝忌惮，选择了求援，不想出任何意外。

    倒是也没有想到，自己这个无意之举，此时居然成了他的底牌。

    凌天再强，也不过道宫境六重，最多也就是能够对付君王境两三重的武者，而他传出的消息是给自己二哥，君王境五重的强者。

    只要二哥赶到，自己配合二哥，一定能将这小子拿下。

    也正是如此，他才是开口询问凌天，借此拖延一下，只是这凌天一句话直接打断他的思绪。

    “看你的样子，似乎憋的很辛苦，既然你问了，那我还是配合你一下好了，是谁泄露了我的行踪。”凌天看着那司徒星明的神色，顿时笑了，眼中玩味之色更甚。

    司徒星明原本想来了，该怎么钓凌天胃口，拖延一下时间。

    可现在对上凌天的目光，原本准备好的台词，却是一个字都说不出口。

    “行吧，既然你不说，那我就替你说好了。”凌天看着他道：“若是没错的话，应该是武城武家的人吧！”

    “你知道？”

    司徒星明一怔，神色间满是惊诧。

    “这个问题我就不回答你了，估计你也不想听我解释。”

    凌天看着他，神色平静道：“你等的人已经来了，你也不必再想办法拖延时间了，你知不知道你这唠嗑的水平实在不行，真的很尴尬。”

    司徒星明神色一僵，这小子啥意思。

    但很快反应过来，面色一沉，这小子居然知道自己在拖延时间，既然知道为什么不揭穿自己，反而那么配合？

    司徒星明神色间满是疑惑，不明白凌天到底是怎么想的。

    不过二哥的气息他也感觉到了，这小子说的没错。

    既然二哥来了，不管这小子有什么阴谋估计，在绝对的实力面前，都没有任何用处。

    “星明，干得漂亮，没想到还真被你找到了这小子。”

    很快一道兴奋的声音传来。

    只是片刻功夫，一个长得与司徒星明有几分相似的中年男子出现在山谷之中。

    他的身后同样跟着数人，也是道宫境武者。

    凌天隐隐有些猜测，这可能就是他们的配置，一名君王境带四名道宫境武者。

    “二哥，小心点，我感觉这小子有鬼。”

    司徒星明看着出现在身侧的二哥，扫了凌天一眼，眸中带着一丝警惕，飞快开口。

    “星明啊，你什么都好，就是小心的有点过分了。”

    司徒星阳拍了拍司徒星明的肩膀，摇摇头道：“任他有千般诡计，在绝对的实力面前，都没有任何用处。”

    “二哥，你听我说……”

    “行了，既然人已经找到，咱们也别浪费时间了，看我将他拿下。”

    司徒星阳打断弟弟的话，身影骤然消失。

    再出现的时候，已经在凌天身前，恐怖的气息爆发出来，一丝丝真元在他身侧环绕，如同星光，上面带着冰冷的杀机。

    “斩！”

    司徒星阳低吼。

    话语落下，那道道星光瞬间汇成一条线，朝着凌天爆射而去。

    “其实我本来想劝一下你的，若是还有其他人的话，你可以一并喊过来，你们两个想杀我的话还有些不够。”

    凌天笑着，缓缓抬手，直接朝着那汇成光线的星光抓去，神色淡然无比。

    “找死！”

    看着这一幕，司徒星阳冷笑一声，眸中闪过一丝嘲讽之色。

    这小子还真是飘了，居然敢徒手去接自己的星光剑。

    没错，这是一把剑，他的本命武器，使用星铁打造而成，可聚可散。

    聚的时候是一把无坚不摧的极品圣剑，散的时候，就是满天星河。

    可以说，仗着这把星光剑，他之前可是击杀了不少大敌。

    “噹！”

    一道轻响，司徒星阳面色微变，因为他看着自己的星光剑居然被凌天直接抓在了手中，并且毫无伤势。

    这怎么可能，这小子不是道宫境三重……道宫境六重吗？

    自己可是君王境五重，又直接动用了星光剑，这爆发出来的力量，足以击伤君王境之下的任何武者。

    可是却被道宫境六重的凌天给接下，让他完全想不明白，凌天到底是怎么做到的。

