    “我爸妈都是事业单位的，现在主管这方面的领导是他的心腹下属，而且张明伟还兼任了职务调动方面的工作。”

    兰花一边开车一边给王小帅解释道：“我老爸在郊区的一个单位担任副科长，他在那里工作很多年了，想调回市里，这样就不用老是来回跑，那样子太辛苦了。”

    “然后我妈又是在市里的单位工作，如果张明伟愿意帮我，一句话就能让我爸调任进市里，甚至跟我妈在一个单位工作也行，可是他说了，要看我的表现，还威胁我，如果我不听话，随时都能找到我爸妈的问题，严重点还能开除他们，废掉他们的五险一金。”

    “而且还说，把我爸妈送进去蹲都能做到，反正说的很想那回事，吓死我了。”

    王小帅听得心里很不爽。

    你爷爷的，张明伟你这个混蛋真是够坏的，为了控制一个女孩子，竟然拿她的父母来要挟，这让王小帅愈发的想要控制张明伟了，像这种人有了出息，不是万民村的光荣，反而是耻辱。

    我王小帅虽然只是个村医，但从来不会欺压老百姓，就算是喜欢女人，也不会破坏人家的家庭，都是你情我愿，总之王小帅是这样自我安慰的。

    “兰花，请你相信我，我有办法了，肯定不会再让张明伟碰你。”王小帅自信满满的说道。

    兰花闻言，惊呼道：“王哥哥，你说的是真的吗？那你打算怎么做，需要我配合你吗？”

    “嗯，到时候我会告诉你，总之这事我会在离开阳青市前办妥的，你从今往后就是我的女人了！”王小帅一脸坏笑的说道。

    话音落下，王小帅又把手探了过去。

    兰花拍了拍王小帅的手，娇嗔道：“你个坏蛋，很快就到地方了，我开车带你去公园外面的路边，现在都没有什么人的，到时候我让你随便欺负。”

    “不用跑去那么远的地方吧？直接跟我去酒店。”王小帅坏笑道。

    “可你老婆不是在酒店吗？难道你要当你老婆的面跟我做？”兰花疑惑的询问道。

    “没错，反正她早晚会知道我们两个的事，你放心吧，我老婆特别大方。”

    王小帅觉得现在赵小莹也去首府了，房间空着也是空着，干嘛不用来跟兰花做个天昏地暗的，完事了就给赵有德打电话，找个理由解释下赵小莹去哪里了就行。

    这样，不但拿下了兰花，还能让自己放松放松，他从刚才上车，和兰花独处开始就有点不淡定了，他恨不得立马就跟兰花做。

    “你不会是骗我的吧，我就怕你老婆不会放过我。”兰花暧昧的说道。

    王小帅得意的笑道：“怎么可能啊？也不看看我老婆是什么人物，她可是阳青市第一女才子啊！怎么干得出这种没素质的事？”王小帅一脸得意的笑道。

    “你老婆是什么来头，竟然敢说是阳青市第一女才子！”

    王小帅自豪的说道：“赵小雅，临安县的赵小雅，你听说过这个名字吗？”

    对他来说，赵小莹和赵小雅就是他最大的骄傲，她们两个不但长得美，而且学习成绩好，学历高，王小帅当然觉得骄傲和自豪了。

    兰花闻言，惊呼道：“你是说临安县的赵小雅啊！我听说过，好像那年高考两姐妹包揽了前两名，你竟然娶了她们中的一个人吗？这不是真的吧？”

    她是觉得王小帅很厉害，但也想不到竟然厉害到了把那样的天之娇女娶回家当老婆，这事在教育相对落后的阳青市特别出名，当初还上了新闻。

    “对，赵小雅就是我老婆，你很快就能看到她了。”

    兰花还是不敢相信，再次询问道：“你真的确定吗？那个赵小雅竟然会允许我跟你在一起？而且还不干涉？这是假的吧？”

    没办法，在她看来，赵小雅这样的天之骄女，肯定很骄傲，绝对不会允许自己的男人在外面乱来的。

    “很快你就知道了，赶紧开车过去吧！你不知道我有多着急吗？摸着摸着，我感觉我的手都沾上你的香水味了。”

    说完，王小帅一脸坏笑闻了闻掌心。

    一股特殊的香味儿扑鼻而来，看得兰花狠狠白了他一眼。

    “你个坏蛋，竟然还这样，太坏了，味道好闻不？”兰花害羞的俏脸通红的问道。

    王小帅故意装出一阵陶醉的样子，赞赏道：“嗯，太香了，你来见我之前是不是洗澡了，竟然真的是一股兰花香，是刻意去洗的还是张明伟喜欢这种味道，你才喷这种香水？”

    瞬间，兰花就炸了，她羞愤的瞪了一眼王小帅，然后看了看路况，猛打方向盘到路边停下，王小帅被兰花吓了一跳。

    “兰花，你怎么了？我只是跟你开个玩笑而已，别生气啊！”

    兰花羞恼的瞪着王小帅，指着冷喝道：“王小帅，你赶紧给我滚下车！滚！滚得越远越好，我这辈子都不想再看到你！”

    显然，兰花是真的生气了，特别生气，因为她觉得刚才王小帅在侮辱她的尊严！

    王小帅嬉皮笑脸的说道：“兰花，真生气了吗？我刚才真的只是开玩笑而已，不要生气，这样很容易出大事的！”

    兰花听到这话有点懵，疑惑的反问道：“为什么？还能出什么大事？难道你还敢灭我的口吗？”

    “小爷疼你还来不及，怎么会做出这事？”王小帅露出一阵坏笑。

    接着他解释道：“因为我会狠狠的收拾你，你生气的样子太好看了，我特别想收拾你，这还不危险吗？”

    说完，脑海中浮现了刚才兰花倒茶的背影，瞬间更加不淡定了，几乎到了爆发的边缘。

    “切，你想睡我只是为了新鲜感而已，根本就不是真的爱我！”

    王小帅不乐意了，反问道：“你凭什么说小爷不爱你？理由呢？”

    “理由是你总在我这里提起张明伟，我早就跟你说过了，我是跟了他快一年时间，但是次数真的很少，他很忙我也很忙，你明白了吗？真不知道你是不是脑子进水了，老是提起张明伟！”兰花秀眉微蹙，一脸的愤懑。

    “我吃醋了！”王小帅直接说出了心声。

    随后他又闻了闻手，说道：“而且我是真的闻到了兰花香，是不是你用这种味道的香水啊？我一闻到这种香味，就会想到是不是张明伟的原因。”

    “接着我又会想到，你被他霸占了一年，这事让我心里很不痛快！”

    兰花秀眉微蹙的回道：“你心里不痛快还提他干嘛？自己找罪受！”

    “还有，我是用了兰花香味的香水，因为这是我最喜欢的香水，我知道今天会见你，所以我想洗干净了再陪你，我们女人都喜欢把自己最美好的一面，展现给心爱的男人。”

    “但是你竟然这么看我，我不想理你了，哼！”

    说完，兰花把头扭向一边，不再理会王小帅，看得王小帅产生了一阵冲动。

    王小帅又把手探了过去……

