    陶钱带着衣衫褴褛的残废弟子返回灵植峰，顿时引起了宗内其他弟子的注意，一打听才知道，这些人原本都是灵植峰的弟子，只不过被楚寒打残废贬成了杂役弟子。

    “灵植峰招这群人回来干嘛啊？”

    “我原来也是灵植峰的弟子不知道还能不能回去？”

    “这群废物除了力气大点，还能有什么作为？”

    ......

    一路上，众人都这些人指指点点，都在议论最近风头很盛的灵植峰，尤其是灵植峰的新任大师兄王炎。

    陶钱可不在乎别人的看法，带着战战兢兢地弟子，一脸坦然地回到了灵植峰。

    “大师兄，幸不辱命，不过仍有几十个师弟死了！”陶钱有些痛惜地说道，然后说了一下事情的经过。

    “竟然把灵植峰的弟子发配到矿洞，真是该死！”王炎冷声说道，“这个慕力也太极端了，心理看来已经有些病态了！”

    众人大气都不敢出一下，他们知道王炎发怒了。

    “不过你们回来就好，欠我们的，迟早让他还回来！”王炎平复了一下心情，笑着对大家说道。

    他前世今生都信奉一个原则，那就是不能吃亏！

    “见过王炎师兄！”众人看王炎脾气好转，这才对着王炎行了一礼。

    在路上，陶钱就和他们讲述了王炎妖孽的事迹，这群人自然对王炎感恩戴德。

    “大家不用多礼！”王炎点点头，然后对陶钱说道，“去炼丹峰领两百颗断续丹回来，我要给这群师弟疗伤！”

    “是！大师兄！”陶钱自然知道王炎现在可是享受传承弟子的待遇，找炼丹峰要断续丹是一件天经地义的事情。

    不过陶钱去得快，回来得也快。

    “师兄，炼丹峰的弟子说断续丹已经用完了，现在正在加紧炼制！”陶钱的脸色很是不好，“两百颗断续丹估计要半年后才能拿到。”

    “用完了？偌大一个炼丹峰连两百颗断续丹都没有？”王炎冷笑道，“你报我的名字没有！”

    陶钱听到这话更是气急败坏，生气地说道：“我肯定报了你的名字，不过对方说没有断续丹就是没有断续丹，就算是宗主亲自前来也是没有！”

    王炎点点头，思考了一会儿，对陶钱说道：“你安排下这些师弟的住宿，然后开始重建大殿。我出去一趟，估计十天半个月之后回来！”

    “师兄，你是去...”陶钱追问道，不会是去找炼丹峰的麻烦吧！

    “放心，不是去打架，而是去翻书！”王炎笑着说道。

    “翻书...”众人面面相觑。

    炼丹峰，赤霞宗量产丹药大户，宗派几乎有一半收入都来自于这里。不过炼丹峰的灵气浓度还是远远不如灵植峰的，这也是其它峰都觊觎灵植峰的原因。

    “来人止步！”炼丹峰的守峰弟子拦住了王炎，“非炼丹峰弟子不得入峰！”

    王炎亮出了内门弟子的腰牌，这可是能够自由进出其它峰的凭证。

    “灵植峰，王炎！”守峰弟子似乎想到了什么，“你就是那个妖孽！”

    王炎和执法堂弟子一战之后，妖孽之名不胫而走，加上灵植峰发明的肥料更是让王炎成了众所周知的名人。

    王炎翻了翻白眼，无奈地说道：“现在我可以进去了吗？”

    “当然！”守峰弟子连忙让开。

    万一惹得王炎不高兴，打杀了他可就没处说理了，内门弟子可是拥有特权的。

    王炎也不多说废话，冲着炼丹峰的藏书楼走去。

    “大叔，你真的有把握炼制断续丹？”丫头问道。

    王炎笑着说道：“我正愁没借口获取炼丹的相关功法，至于炼制断续丹不过是烟雾弹而已。就算最后炼制不出来，不是还有你帮我兑换嘛！”

    “大叔真阴险！”丫头调侃道。

    从炼丹峰拒绝给灵植峰提供断续丹，王炎就准备抄了炼丹峰的老底，以丫头的大数据手段总会从海量的书籍里学习到点什么。

    “把炼丹峰所有炼丹师的炼丹过程记录下来，到时候我也去尝试一下炼丹。”王炎笑着说道。

    天地视听系统可是无孔不入的。

    “就算我只是来‘借’书的，不过能成功炼制出一颗丹药，也算是好好打了炼丹峰的脸！”

    炼丹峰的藏书楼很小，因为炼丹毕竟是个手艺活，靠的是炼制手法和经验而不是书本知识。

    “一百贡献点可以在藏书楼里阅读一个时辰！”看管藏书楼的人似乎没有想到有其它峰的弟子来此借阅，不过还是按照规定办事。

    “还真便宜！”王炎笑着说道，直接划过去了一千贡献点，“我在里面先看看，多退少补！”

    这么大手笔也只有王炎才做得出来，以他传承弟子的待遇又贩卖了那么灵草自然不在乎这点贡献点了。

    “这藏书楼外面看上去不大，但是里面藏书还真不少！”王炎望了一眼那些堆叠的比人还要高的一摞摞书籍，“竟然是纸质的，而不是用玉简，难道这炼丹的功法如此不值得珍藏吗？”

    疑惑了一会儿，王炎也不管那么多，拿起最近的一本书翻了起来。没错就是翻书，有超脑的辅助，王炎所要完成的任务就是扫描存档。不过在这里，他可不敢召唤分身。

    正当他在藏书楼翻书的时候，炼丹峰上上下下的弟子都知道了这个消息，毕竟妖孽来炼丹峰，众人都很好奇，很快就有人把这个消息告诉了炼丹峰二师兄陆柏。

    “王炎，他到底想做什么，难道是因为断续丹的事情？”陆柏皱了皱眉头。

    故意给灵植峰使绊子，不给他们提供断续丹就是陆柏下的命令，因为天剑峰的慕力找人给他托信帮忙。虽然陆柏对于慕力这个人没什么好感，但是两峰之间可是相互合作的关系，所以就勉为其难帮了一把。

    “这个王炎不会是想炼制断续丹吧！”他突然想到了这点，然后又冷笑道，“真是天真，炼丹依靠的可不是天赋灵根，而是长久的经验和手法。就算你王炎修炼的天赋十分妖孽，但是靠看书也是不够的。”

    炼丹的传承往往都是师徒相传，因为炼丹是个技术活，需要大量的实践和经验，有师傅带就可以少走很多弯路，不过他不知道王炎背后有一个强大的科技在支撑。

    “你把王炎在炼丹峰藏书楼的消息传达给慕力！”陆柏对身边的一个弟子说道，“顺便告诉他王炎估计要炼制断续丹。”

    陆柏此时也明白他被慕力当枪使了，甚至已经惹出王炎来砸场子了，所以他心里对慕力有那么点不舒服，他让人传话就是想获取更多的好处。

    传信之人很快回来，并且带回来了一千块下品灵石。

    “这个慕力很会来事，不过这么大手笔，仅仅只是为了恶心一下王炎？看样子这个慕力还想借我炼丹峰的手，破掉王炎的妖孽名头啊！”陆柏冷笑道。

    他仔细思索了一会儿，吩咐道：“让炼丹的弟子注意不要让王炎看到他们炼丹的手法了，最好都给我躲进丹房里秘密炼丹！另外，派人密切监视王炎的一举一动。”

    收了慕力的好处，自然要在明面上做点动作，至于王炎如何那就不是他关心的事情了，在他看来王炎根本无法在短时间内炼丹。

    正在藏书楼埋头翻书的王炎可不知道整个炼丹峰已经把他当贼一样防备了，不过他也不在乎，而是将一本本炼药著作传回了九龙大陆。

    “难怪这些书籍都是纸质的而不是玉简，原来都是普通货啊！”王炎苦笑道。

    这些书籍记载的都是炼丹的普通丹方，灵草的识别和配比，就算提到了炼丹所必要的丹火也只是做了简单的介绍，至于炼丹手法和核心操作自然是没有。

    “大叔，这些书籍传回九龙大陆之后又有大量的能量点进账了！”丫头乐呵呵地说道，“只要宣传好了，垃圾也能变黄金！”

    丫头明显被王炎带坏了，越来越像个腹黑商人了。

    “大数据整理的怎么样了，有什么收获吗？”王炎问道。

    丫头点点头，回答道：“炼丹的二十三中控火手法，一百三十种丹方，拉丹的十七种时间判别以及丹药的品鉴已经整理完毕，随时可以输入超脑！”

    “不可能吧！”王炎惊讶道，“就从这堆普通货中你就弄出了这么东西？”

    丫头撇撇嘴，得意地说道：“大叔，我使用的资料可不仅仅是这些普通货，还有炼丹峰弟子的炼丹手法。然后经过‘模式缓冲区’的无数次复杂推演才得出了这些可信度很好的结论！”

    王炎自然知道丫头可以在“模式缓冲区”内进行试验，没想到这个“模式缓冲区”功能如此强大，这就相当于丫头重新推演了一遍炼丹的发展。如果以后得到足够多的修炼功法，那丫头也可以轻易推演出更厉害的功法。

    “难怪小说主角得到金手指就立马崛起了，原来就是开了挂啊！”王炎调侃道。

    “大叔，在高科技位面所以的物品都是经过数据建模测试之后一次性成型的，利用‘模式缓冲区’做一些模拟演算在简单不过了！”丫头解释道。

    王炎点点头表示明白，地球的工业水平还停留在裁剪组装测试的阶段。如果要生产出一个合格的发动机，那就需要先制造出来，然后实际测试，这一过程不仅浪费成本还浪费时间。而丫头的模式缓冲区完全就是一堆能量的模拟测试，不仅快而且省成本。

    “或许这个‘模式缓冲区’才是炎黄造化鼎兑换万物的关键吧！”随着王炎神识的扩展，他也越来越接近炎黄造化鼎的核心秘密，他隐隐预感如果哪一天他掌握了模式缓冲区，才算是彻底掌握了炎黄造化鼎。

    “这种烧脑的事情以后慢慢考虑吧！”王炎苦笑了一下，继续埋头翻书。

    “看来大叔已经慢慢了解到液态智能金属的本质了，我也要加快能量点的收集速度了！”丫头心里暗道。

