    大D打量了林怀乐两眼，见对方还是平静地抽烟，便笑着说道：“这位兄弟，能坐到这张桌子上的。”

    “应该都是认大家姐当拜门大佬的，都是同门兄弟，也不打个招呼？”。

    闻听此言，林怀乐也不好再装深沉，便将手上的香烟在烟灰缸捏灭，主动伸出手，大方地说道：“林怀乐，才拜进大家姐门下一个月。”

    “大D哥不认识我，也正常！”。

    林怀乐？

    名字很熟悉，好像最近总有人在自己耳边念叨。

    身后的小弟见大D一脸疑惑，于是趴在耳边，小声地提醒着。

    “原来是乐哥，久仰久仰！”

    大D听完小弟详细的介绍，立刻露出笑容，握住林怀乐伸出的手。

    出手挂了老新的红棍大底，这可不是小角色能干出的事儿！

    烂鬼杰头一次见大D如此有礼貌，这个大炮筒，仗着自己手下多，快把鼻子仰到天上去了。

    怎么会对还是新人的林怀乐，如此客气。

    昨天在公海赌了一夜的烂鬼杰，根本不知道，林怀乐昨天晚上的壮举。

    “老顶说，谁帮龙叔报仇，荃湾就给谁。”

    “我手里有批新马，各个都是顶呱呱的，放进你的马栏，帮你挣钱。”

    “三七分，怎么样？”

    “一家便宜两家占。”

    大D立马察觉到商机，想踩进荃湾，分一杯羹。

    对于挣钱，林怀乐非常有兴趣，但马栏这下九流的生意，他是一点兴趣都没有。

    马栏也就是妓院，如果你是个作家，深入了解，你能获得无数凄惨的故事。

    “大D哥说笑了，我还没有见老顶，就算答应你，也是空话。”

    “一切等见完老顶再讲。”

    林怀乐没有同意，但也没有回绝。

    地盘自己只有一条街，还是让大D跟元宝去谈，得罪人的事儿，还是尽量少干。

    “好，今天晚上有骨气，给乐哥庆祝扎职成功。”

    大D也没有勉强，反倒要给林怀乐摆桌庆祝。

    “聊的怎么开心，在门口就听到你们几个鬼喊鬼叫，都在讲咩啊？”

    血拼回来的梅姐，手里拎着一只名贵包包，见几人聊的热火朝天，便开口问道、

    “大佬..”

    “大佬..”

    烂鬼杰、大D，林怀乐，见到梅姐回来了，纷纷起身打招呼。

    “都坐！”

    梅姐摆摆手，让大家先坐，身后的小太妹很有眼色，立刻帮忙拉开位置，让她落座。

    “阿乐，做的不错。”

    “龙叔泉下有知，会很高兴的。”

    每个大底都希望自己手下成材，这样自己的生意，就会更加稳定。

    拼恶斗狠的江湖，还是要靠打仔解决问题的。

    要不然，搵再多的水，也是给他人做嫁衣。

    “好了，大D，阿乐，你们陪我上去，别让阿公等急了！”

    梅姐夸了林怀乐几句，便点名他和大D，一起上楼见老顶。

    烂鬼杰又一次被晾在楼下，达成了只有他尴尬的成就。

    梅姐三人上了楼，这时楼上已经有了不少人，大家坐在椅子上聊天。

    三人的到来，吸引了大家的注意力。

    坐在主位上的麒麟文更是开心，直接站起来，指着林怀乐对身边的人夸赞道：“没想到我刚当坐馆，字头就出了人才。”

    “有勇有谋，还知道扔个替死鬼。”

    “我当坐馆之后，属你送的大礼，最中我的意。”

    “阿梅，现在属你们元朗声势大，手下的年轻人最出头！”。

    这话明显是给旁边冷佬听的，他当坐馆的五年，和兴和虽然没走下坡路，但也没出什么人才。

    如果不是叔父辈们扛事儿，尖东的地盘早就丢干净了。

    不过能当坐馆的矮骡子，城府都深，毕竟干的是下九流勾当，喜怒不形于色，都是基本操作。

    要是没有这点道行，早就死在街头了。

    挤兑人最忌讳，被挤兑的不出声。

    都是同门，也不好多说，麒麟文因为冷佬贪光字头账面上的钱生的气，也算出了。

    “我之前说过，谁帮阿龙报仇，荃湾的地盘就归谁了。”

    “别说阿公不捧你，我借队兵给你，拿下荃湾。”

    “阿公在关帝庙，给你风风光光地请扎职宴，让你名扬香江！”

    麒麟文为表示自己一诺千金，当着字头所有大底的面，就要借兵给林怀乐。

    大底们都坐在椅子上暗自发笑，谁都清楚，荃湾现在已经被金牙豹的头马元宝给占了。

    这也让人挑不出礼来。

    荃湾历来就是金牙豹的囊中之物，不管是双龙林，还是现在的元宝，都是他的头马。

    内部解决倒是没有问题。

    只不过，这话不能摆明面上说。

    字头内的老四九，草鞋、红棍并不少，大家都靠地盘搵水吃饭，你金牙豹搞子子孙孙，那样跟老新有什么区别。

    当然，这就是场面话，没有人当真。

    麒麟文盯着林怀乐，想要看他是什么反应。

    没有矮骡子不想上位的，地盘不管大小，那怕只有一条街，就会有源源不断的财路。

    字头每个月抽两成，但同样也会给予投资。

    开的马栏、赌档、雀馆，芬兰浴，都有大底们的一份，利润是大家五五开。

    不相信这个小鬼不心动！

    挑拨离间这件事，只有现在的麒麟文做，才正大光明。

    字头内部需要平衡，需要发展。

    但地盘就只有怎么多，老人不把利益让出来，新人怎么出头。

    往外打是必须要有的，但合理的内部分配，也是必须的。

    如果搞亲亲相隐，那潮州帮就下场。

    麒麟文当坐馆，立马按照规矩，把自己的地盘让出来，培养新的大底，这样良性发展，字头才不会走下坡路。

    “怎么热闹，在聊什么呐？”

    麒麟文没有等到林怀乐的回答，却等到了金牙豹这家伙的到来，这也让他的如意算盘打空了。

    “豹叔，没聊什么，不过是在夸你的干孙子。”

    “快来，快来，茶都沏好了，就等您老人家来了！”麒麟文立马满脸笑容地说道。

    金牙豹走的四平八稳，不停地跟熟悉的老伙计打招呼，谢兰跟在他的右边，仔细地搀扶着胳膊，生怕她外公跌倒。

    元宝也跟在身后，见到同辈的同门，也聊上几句。

