    “怎么回事？”

    “发生了什么事情？”

    “看那边，狂贼涅炎在做什么？”

    众人看向聂言，发现聂言正在往暗翼之龙嘴里猛塞黑暗系晶核。

    “这家伙干什么，他疯了吗！不怕暗翼之龙被晶核撑爆吗？”一个战士玩家刚说完，忽然意识到，暗翼之龙就算不被撑爆，肯定也是必死无疑。

    “我的老天，他从哪里搞到这么多晶核！”

    这些晶核每一个都价值不菲，狂贼涅炎就不怕血本无归吗？

    在他们看来，聂言将这么多晶核塞进即将死亡的暗翼之龙的口中，肯定是亏了。这些晶核要是给他们该多好！看着聂言手中那些晶核，他们不禁有些肉痛。

    这些晶核的价值，说不定已经超过了暗翼之龙本身！

    在聂言看来，这些晶核不过是一些死物，而暗翼之龙对于他的意义，则完全不同。

    聂言拿起了第六把晶核，但是他停住了，他感觉到，暗翼之龙身上充满了躁动的力量，这股力量在暗翼之龙的体内不停地左冲右撞，像是要将暗翼之龙撕碎开来。

    他最担心的事情，果然还是发生了。

    一次性吃下这么多晶核，无法消化，那就会导致能量狂暴。

    暗翼之龙会不会死？

    聂言的心跟着紧张了起来，此时他也没办法帮暗翼之龙，只能给暗翼之龙传达信息，让它撑住。

    暗翼之龙仰天发出痛苦的悲鸣，聂言可以感觉到，它的声音里蕴含着巨大的痛苦。

    聂言也无法想象，在受到这么大的重创，又吞下这么多黑暗系晶核之后的暗翼之龙，会变成什么样。

    希望它能撑住！

    但是情况比聂言想象中更糟，暗翼之龙的鳞片上，泛起了异样的黑色光芒，皮肤上撕开了一个个裂口。聂言可以清晰地看到暗翼之龙鳞片下一根根因为充血变得非常粗大，随时就要爆开的血管。

    这是爆体而亡之前的征兆，暗翼之龙终究没能撑住这些晶核里蕴含的能量。

    完了！聂言绝望地想道，现在他做什么都于事无补，把手上的黑暗系晶核全部扔回了背包，之前那些黑暗系晶核里面蕴含的能量，就已经让暗翼之龙快撑不住了，要是他再给暗翼之龙喂食黑暗系晶核，将成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    聂言几乎可以预见，暗翼之龙爆体之后将会是怎样一副壮烈的场景。

    “吗的，要是暗翼之龙爆体，晶核会跟着爆掉，我们什么也别想拿到！”

    “用魔法轰它，快点干掉它！”

    站在那些飞行坐骑上的法系玩家们纷纷用魔法，一道道魔法在空中划过道道弧线，激射而来，在靠近到距离暗翼之龙十几码的位置时，嘭的一声，凭空炸开。

    这些魔法根本无法轰击到暗翼之龙的身上，就被暗翼之龙身上散发出来的狂暴气息撕碎了。

    暗翼之龙周围暴虐的能量波动还在持续攀升，聂言几乎站立不稳，用了一个十六级的黑曜护盾，才勉强不被这狂暴的能量撕碎。

    暗翼之龙的身体渐渐有膨胀的迹象！

    再下去，暗翼之龙可能要不行了！

    看了一眼背包里的龙晶，聂言突然有了一个疯狂的想法。龙晶绝对是毫无疑问的顶级晶核，它里面蕴含的能量，是同类晶核的几十倍，有的甚至是几百倍，所以此前聂言一直犹豫着，什么时候给暗翼之龙喂食龙晶，但是始终没有下定决心。

    今天若是不喂，以后可能没有机会了。

    反正死定了，不如一搏，就算到最后关头，聂言也不愿意轻言放弃，拿起一枚龙晶，塞进了暗翼之龙的嘴里。

    给暗翼之龙喂下龙晶之后，聂言随时准备使用天神仲裁，应对暗翼之龙的自爆。

    “我靠，狂贼涅炎真的疯了，居然还给暗翼之龙喂晶核！”

    感觉到暗翼之龙即将自爆，以暗翼之龙的机体强度，爆炸的威力定然十分惊人。

    “大家快点撤！离暗翼之龙远一点！”

    一众飞行坐骑纷纷撤到了五六十码开外，他们远远地观望，静等暗翼之龙自爆。

    “注意狂贼涅炎，别让他跑了！”

    虽然将聂言团团围住，他们仍然不敢掉以轻心，生怕聂言趁乱跑掉。

    暗翼之龙咽下了龙晶，聂言的举动可谓是疯狂，暗翼之龙的躯体，已经无法承受那些黑暗系晶核释放出来的能量，现在又吞下了一枚能量这么强大的龙晶，暗翼之龙身周的气息再次暴涨了几分。

    要爆了么？聂言微微色变。

    过了五六秒，暗翼之龙依然没有爆开的迹象，它不停地在空中翻滚挣扎，几次要将聂言甩飞出去，聂言赶紧牢牢地贴在暗翼之龙的鳞片上，用手心的吸盘牢牢地吸住。

    聂言忽然发现了一个奇特的现象，暗翼之龙身上那些伤口，流出了很多黑色的毒血，伤口居然有了一丝即将愈合的迹象。

    看到这里，聂言心头一跳，有戏！

    大概十几秒后，暗翼之龙身上的伤口已经愈合得差不多了。由于双手贴在暗翼之龙的鳞片上，聂言可以明显的感觉到，暗翼之龙的鳞片有了一丝加厚的迹象。

    暗翼之龙还在不停地翻滚挣扎，聂言给它喂食龙晶之后，导致它体内的黑暗之气愈发地肆虐，仿佛就要将它撑破。同时，龙晶似乎给暗翼之龙带来了一些独特的变化，令暗翼之龙的机体更加强壮，皮肤更加坚硬，鳞片更加厚实，这样一来，究竟是好是坏，就很难说了。

    暗翼之龙的意识已经非常虚弱，随时要被吞噬，强烈的痛苦令它难以承受，在空中不停地翻滚，大概五六分钟之后，暗翼之龙身上的气息突然变得极其微弱，从空中倒栽了下去。

    它死了？

    聂言不禁默然，他几乎已经感觉不到暗翼之龙的呼吸了。

    看到暗翼之龙从空中栽了下去，五六十码开外的那些玩家们一下子兴奋了起来。

    “暗翼之龙死了！”

    “别让狂贼涅炎跑了！”

    他们纷纷驱策脚下的飞行坐骑俯冲而下。

    暗翼之龙高度迅速下降，距离地面越来越近，一千码，五百码，眼看着就要撞到地面了，聂言的心中，充满了悲怆，做了那么多，还是无法救回暗翼之龙，那种颓然和沮丧的情绪，是他重生以来从未有过的。

    就在聂言想跳离暗翼之龙，准备离开的时候，暗翼之龙身上的气息突然攀升，比之前更加狂暴迅猛，龙威铺天盖地地横扫而出。

    怎么回事？

    聂言突然感觉到了暗翼之龙的心跳声，嘭嘭，嘭嘭，那种澎湃有力的震动，震撼人心。

    暗翼之龙突然睁开了眼睛，眼睛一片血红，两道红色的宛如实质的视线，充满了穿透力，它们交错在一起，然后慢慢消失，暗翼之龙眼睛中的红光，渐渐暗了下去，变回了黑色。

    暗翼之龙突然扭转了方向，翅膀强而有力地扑扇了一下，下方激起了一阵旋风，高度迅速攀升。

    聂言重新和暗翼之龙建立了联系，心中升起了一阵狂喜，失而复得，他难以形容此刻的心情。

    他可以感觉到，暗翼之龙明显比之前强了很多，黑暗系晶核和龙晶的效果，都已经退去，应该是被消化了。

    紧张而又期待地看了一眼暗翼之龙的状态，发现暗翼之龙已经突破七阶，变成了八阶飞行坐骑，各项属性有了大幅度的提升。

    终于晋阶了！

    聂言抬头看去，发现十多只六阶飞行坐骑正朝下方俯冲而来，他的目光骤然一冷，这回轮到你们了，让你们见识一下，什么叫做八阶飞行坐骑！

    上方骑乘在众多六阶飞行坐骑上的玩家们看到暗翼之龙坠落，以为暗翼之龙必死无疑了，正准备下来对付聂言，收拾战利品，没想到暗翼之龙突然转向，腾空而起，强大的龙威蔓延开来，令众多六阶飞行坐骑一阵骚动。

    “发生了什么事情！”

    “那头暗翼之龙又活过来了！”

    一众玩家们纷纷拉住脚下的六阶飞行坐骑，只见下方的暗翼之龙直扑而来。

    “它扑上来了！”

    “靠，它晋阶八阶了！”

    之前暗翼之龙只有七阶的时候，就已经够让人头疼了，现在晋阶八阶，他们一下子不知道怎么办了，就在他们迟疑的时候，暗翼之龙已经扑了上来。

    “挡住它！”

    “靠，别慌，跑什么！”

    这些玩家因为突然的变故有些骚乱，队型已经乱套了，不过他们还是做出了反应，三只幽冥黑鹰朝暗翼之龙扑了上来。

    看到那些幽冥黑鹰扑近，暗翼之龙沉吼了一声，张开大嘴，一道粗壮的滚烫的烈焰喷射而出，轰击在幽冥雷鹰的身上，嘭的一声炸响，火花四溅，那只幽冥雷鹰被轰飞了出去，被烈焰烧成了焦糊状，眼看着就要活不成了。

    暗翼之龙的龙息！

    有远程攻击能力的飞行坐骑，绝对是比较少见的，而且远程攻击威力达到这种程度，屈指可数！

    聂言也被暗翼之龙强大的龙息震撼到了，看到冒着烟倒飞出去的幽冥黑鹰，聂言不禁咋舌，好强的攻击。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

