    包天斌指挥着向南，没有走环岛高速，而是走海榆西线，他说，高速没有意思，都没有什么风景，反正是玩，我们慢慢走。

    海榆西线的两侧，确实很漂亮，都是高大茂密的桉树、椰子树和酸角树，不时还会出现一片片的红树林和湛蓝的大海，过了大小洞天之后，这里的海水比三亚更蓝，车行驶在林荫路上，就像行驶在一幅画里。

    大多数的汽车都去走环岛高速，海榆西线上的汽车不多，很清静，三个人可以一边聊天，一边往前走。

    快到冲坡镇的时候，包天斌让向南朝右边的一条小路拐进去，开了四五分钟，到了一个小村子，村子深藏在树林当中，村口有一棵大树，大树下面，是并排的两幢砖头的老房子，房子前面是一块空地，包天斌让向南把车停在空地上。

    三个人下车，张向北看到，这里的房子样式有些奇特，一幢三间的房子，中间部分洞开，凹进去一块空间，大门开在进深三分之一处，这样就在门口，空出了一个类似门廊的空间，哪怕是下雨天，也可以在自己的大门口干活和喝茶。

    这幢房子是一层的房子，紧挨着这幢房子，是一个单间的二层，一楼也是空进去的一个空间，留出门廊，门廊的上面是一个平台，平台后面是一间房间，房间不大，有些突兀，就像是一座碉堡。

    海南农村里的老房子，很少有两层，因为台风的缘故，房子的顶上，靠近房檐的地方，前后墙还会有一排排的小洞，这是给台风留出的通道，这样才不至于整幢房子的整面墙，经受太大的风力，而被吹垮。

    到了乐东这里，大概是因为已经转向了海岛的西岸，转向了北部湾，台风没有那么肆虐，这才出现这村里，普遍的二层小楼。

    三个人下车，包天斌领着他们走向那洞开的门洞，房子的门廊里有一位六十来岁的老太太，上身穿着一件黑色的斜襟衣服，头上包着一块头帕，下身是一条红黄条纹的土织布的筒裙。

    老太太正坐在地上编草席，看到他们站了起来，冲着包天斌笑。

    三个人走了进去，在门廊里的小凳子上坐下，老太太冲着大门里面喊了一声什么，里面走出来一位妇人，一只手提着一只黑陶的茶壶，另一只手拿着一摞碗，走出来蹲下身，把碗和茶壶放在地上，接着一碗碗茶倒着。

    倒出了第一碗，递给包天斌，包天斌朝向南指指，那妇人转而把茶递给向南，向南赶紧起身，双手接过，说了一声谢谢。

    第二碗是张向北，第三碗才是包天斌。

    向南捧着茶碗，碗在手里有些滑腻，碗里面积了一层垢，一般的女孩子要是捧着这一碗茶，肯定喝不下去，向南每年都要出去巡演，还要送戏下乡，人在江湖，哪里有那么多的讲究，她对这些早就已经适应，她接过来，眉头都没皱一下就喝起来。

    不知道这茶是用什么泡的，有点苦，还有点酸，不过在这大夏天的，很是解渴。

    “这是什么茶？真好喝！”向南说着，把一碗茶都咕嘟咕嘟喝了，那个老太太看着向南笑了起来。

    包天斌和向南说：“这是酸豆角泡的茶，是不是特别的解渴？”

    向南连连点头。

    妇人提着茶壶，走到了向南面前，向南赶紧端起碗，妇人把碗又倒满了。

    包天斌用他们黎家话，和老太太说了几句什么，老太太走进了房子里面，过了一会出来，手里拿着三顶草帽，草帽是枯绿色的，和老太太在编的草席是同一种材料，张向北和向南都看不出是什么，包天斌双手把草帽接到了手里，朝老太太笑着鞠躬致谢。

    包天斌和张向北向南说，老太太是这里有名的编织高手，这是她送给我们的，这么大的太阳，没有草帽，等会到盐田会晒脱皮。

    张向北赶紧说，多少钱，我们买吧。

    包天斌摇了摇头，他说，老太太编的东西不卖的，只送给自己的亲朋好友。

    老太太看着他们，说了两句，包天斌笑了起来，他说，老太太在夸冯团长，长得真好看。

    向南赶紧朝老太太弯腰，说着谢谢！

    三个人告别了老太太，回到车上，张向北看到包天斌始终双手捧着草帽，好像捧着一个托盘，而不是拎在手里，那样子有些滑稽。

    包天斌和向南说，可以了，我酒气已经散掉了，接下来我来开车，你和张总坐后排。

    张向北和向南坐进了后排，包天斌这才把草帽拿给他们，关上车门，朝站在门廊下面的老太太挥了挥手，走去驾驶座。

    重回到大路上，包天斌和他们说，你们不要小看这一顶草帽，黎族人的草帽也好，斗笠也好，都很讲究的，有一套特别的礼仪。

    “你快说说。”

    向南手里拿着草帽，催促道，她刚刚也感觉出来，老太太的送，和包天斌的接，里面好像有什么专门的说法，就像是他们在舞台上，每一个动作和台步，都是有讲究、有章法的。

    包天斌说：“黎族人一年四季出门，随时随地都戴着草帽，对他们来说，草帽不仅有防晒遮雨的功能，草帽是戴在头上的，所以他们认为，草帽是很神圣的。

    “探亲访友时，不可以不戴草帽或斗笠，你要是没戴帽子，是不受待见的，说不定到了门口都不让你进去，只有戴着帽子去探亲访友，大家才会认为，你这是在祝福大家平安。

    “到了人家家里，主人接帽子也很有讲究，要是他迎出门来，把你的草帽接过去，然后和你一起进屋，主人把你的草帽放在屋里，或者挂起来，说明他很欢迎你的到来。

    “要是他把你的帽子放在门外，没有带进屋，说明他对你不欢迎，你随时都可以走了。”

    张向北想起前面包天斌捧着草帽小心翼翼的样子，问：“是不是怎么拿草帽也有讲究？”

    “对对，如果是双手捧送，说明是对别人的尊重，要是随手拎在手里，就表示很随意。”

    “怪不得。”张向北说，“前面你接过草帽，连碰也不让我们碰，是不是担心我们会随意？”

    包天斌大笑，他说：“对啊，不知道的人，谁拿着草帽，不是随手就拎在手上，要是那样，老太太就会觉得我们很无礼，而且一点也不喜欢她送的草帽。”

    张向北叹了口气，他说：“要是没听你这么说，还真的会。”

    向南来了兴趣，问：“快说说还有什么，关于草帽的。”

    “还有很多。”包天斌说，“比如男人不能随便拿女孩子的草帽，垫在屁股下面坐，要是坐了，就是对人家的侮辱，你就要赔人家一顶新草帽，要是你随随便便拿走女孩子的草帽，那事情就大了，女孩子会跟着你，要求和你成亲。

    “要是已经结婚的男人，拿走了女孩子的草帽，挨骂是少不了的，还是轻的，说不定还会遭到她亲友的暴打。

    “还有，年轻的男女相见，要是你很喜欢对方，又不好意思说，可以走过去，把自己的草帽递给她，她要是接了，说明她对你也有好感，你们就可以继续交往了，要是她也把她自己的帽子送给你，那事情就大了，基本就是定终身了。”

    张向北和向南都笑了起来，张向北拿起一顶草帽，看着，说：

    “没想到一顶草帽还有这么复杂的意思在里面，我都不太敢戴了，这要是戴错或者拿错，是不是得罪人？”

    “那是肯定的，黎族人还有一个风俗，那就是见帽如同见人。”包天斌说。

    “什么意思？”向南问。

    “黎族青年结婚后的第二或者第四天，就像是你们现在这个时候，新娘要由男方的亲人陪着回娘家送财礼，他们叫‘回路’，回路的时候，新娘在娘家只能住一个晚上，第二天就要起身回婆家，过几天还要再回娘家回路。

    “以前黎族人都住在大山里，那时候交通不方便，路途又远，新娘子这样来来去去的不方便，就可以由男方的亲人，带着新娘子的草帽和提篮去娘家送财礼‘回路’，新娘子就不用去了，帽子就是新娘子的替身。

    “新娘子的娘家人，也像是接待新娘子本人一样，热情地接过草帽和提篮，带着新娘子帽子去的男方的亲人，等对方接过草帽和提篮后，他就起身去挑一担水，代新娘完成任务，表示这是新娘子最后一次为娘家劳动。”

    包天斌边开车边说着，说得后排的张向北和向南，把草帽拿起又放下，放下又拿起，这草帽摸上去很光滑，但并不软，很有筋骨，戴在头上不会塌下来，形状很像是斗笠，整顶草帽，是一块块的小方格交织编成。

    向南问：“编这草帽的是什么材料？不是毛竹，好像也不是箬叶、芦苇叶之类的。”

    “露兜。”包天斌说，“露兜树的叶子，露兜也叫野菠萝，叶子大概有半个手掌这么宽，很长，两米多长，叶子的两边都是刺，中间还有一道刺，割露兜叶就是个技术活，像我们去割的话，手上脸上肯定会被露兜叶割破。”

