    正忙着做饭的梁振南接到梁涛打的电话，急匆匆赶到医院门口就碰到了拎着东西等在那里的王大妮和梁涛。

    “你终于想通了？”

    “嗯，想通了。”

    王大妮笑的一脸的灿烂，还是那种梁振南从未在她脸上看到过的灿烂。

    他狐疑地望向同样笑的一脸灿烂的梁涛，用眼神询问是怎么回事。

    “就是妈想回家了呗，家里多好啊！”

    梁涛已经得到了王大妮的叮嘱，所以在梁振南望过来时，努力压了压脸上的笑意。

    “想通就好。”

    最近，既要照顾在医院里的王大妮，又要忙手头上的工作，还得安排人去打听那位名叫田苗的姑娘，梁振南都有些焦头烂额的了。

    既然王大妮自己想通了要回家，那他也就不用继续再安排人找那个名叫田苗的姑娘了，而且回到家的王大妮自己也能照顾自己，他便能安心忙工作了。

    为了不引起别人的怀疑，田苗是在货场的食堂吃的饭，而邱成浩则是在家里吃的饭。

    晚上各自关了门，两人便都进了空间。

    邱成浩把自己处理订单的情况给田苗说了一遍，田苗把工作说了说之后，便说起了邱成琳的事。

    “不用理她。”一听邱成琳竟然找到货场，邱成浩便冷了脸。

    “以她的性子，她定不会死心，而且她应该是和林文慧搭上线了。”

    “林文慧？”邱成浩微微眯了眯眼，把坐在自己怀里的田苗往紧里拥了拥。

    “明天还要和几家单位谈订单的事，后天我去见见冯厂长。”

    “行，你顺道去见见刘哥他们吧，加了玻璃厂供煤这一块，大滩货场的人手有些紧张了，他们要是和矿上谈妥了的话，就请他们早点过去吧！”

    “嗯。”

    接下来两人又商量一番南菜北送的事情。

    最后，田苗这才说起了今天碰到梁涛，然后去医院了看了看王大妮的事来。

    听她说完，邱成浩的脑海里不由闪过梁振兴和刘大娘看到田苗时的异常。

    “阿苗，梁局长和刘大娘认识的会不会是这位王阿姨？”

    “不会吧，南岭县到宁城的距离比南岭县到石湾村的更远，他们见到王阿姨的可能性还没见过我娘大呢！”

    这个时代交通不发达，要说梁振兴到过宁城倒有可能，但是像刘大娘那样恐怕一辈子都没出过远门的农村妇人，怕是连武南市都没去过吧！

    邱成浩拧着眉想了想，总觉得似乎自己漏了什么。

    “王阿姨的娘家有没有可能是南岭县的？”

    “嫁的这么远？可能吗？”

    远？南岭到宁城到底有多远？

    邱成浩脑海里突然闪过那张凉省的地图来，“阿苗，不对，如果说直线距离的话，似乎石湾村与坪沟村的距离并不远。”

    “不远吗？”

    石湾村虽然隶属于曲屏县，但是它的位置已经到了曲屏县的边缘了，周围是什么地方，田苗还真没太注意。

    “阿苗，你等等，我去车上取地图来。”邱成浩不舍地放开怀里的田苗。

    “浩哥，我也去找一张宁省的地图来，咋们一会见。”

    邱成浩跑了趟货场，从车上拿了地图。

    田苗则是跑去找王晨阳了。

    王晨阳做事细心认真，为了熟悉要配送的单位的具体位置，他特意找了一张宁城事的详细地图。

    在买宁城市地图的时候，他考虑到以后货场的规模扩大以后，供货的范围一定会走出宁城，所以他顺带着买了一张宁省的地图。

    当时田苗还夸过王晨阳未雨绸缪呢，此时想到要用宁省的地图时，田苗更是暗赞王晨阳的先见之明。

    田苗的速度比邱成浩快，等邱成浩返回空间时，田苗已经弄清楚了宁省和凉省在哪些位置处接壤了。

    “浩哥，快，把地图对到这里。”

    田苗从邱成浩手里接过地图，把凉省和宁城的交界处重合起来。

    “怎么会这样？”

    别说是邱成浩，就是田苗看到地图上石湾村、坪沟村、还有宁城的相对位置，两人都有些傻眼了。

    按照地图上的显示，若是翻山越岭，忽略山路的艰险的话，石湾村到坪沟村的距离竟然只要步行六七个小时就能到达。

    宁城距离坪沟村的距离倒是要远一点，不过坪沟村到隶属于宁城一个名叫青草岭的山村的距离却只有三个多小时的脚程。

    “浩哥，你说娘和王妈妈有没有可能是姨表或姑表姐妹？”

    既然两省的村子离得这么近，那相互通婚是必不可少的了。

    田老太太和王大妮长得太像，但她俩却又不同姓，那就有可能是亲戚关系了。

    田苗虽然在问邱成浩，但她心里却已经认定了自己的这个想法。

    “有可能吧！”

    看过地图，邱成浩心里的疑问却越来越甚。

    那次在窑山镇遇到王大妮时，他就被王大妮和田苗的神似给惊到了。

    若仔细回想的话，田苗和王大妮的相似程度是超过她和田老太太的。

    原来，他觉得田苗的嘴唇和下巴是随了老田头的，但是此时再去回想，他才惊觉田苗的嘴唇和下巴只是有些像老田头罢了。

    为了不让田苗多想，邱成浩并未将自己心中的这份疑惑说出来。

    两人相拥休息一夜，第二天，两人有各忙各的。

    上午的时候，王晨阳接到了一个来自宁城炼油厂的电话。

    炼油厂打算建几栋家属楼，而且设计的这几栋家属楼的楼层都是六层。

    原来他们已经与王晨阳商谈过，打算从这里进玻璃，不过还未签合同。

    今天他们打电话过来，突然附加了一个条件，那就是让通达公司帮他们解决这几栋楼的给排水设备。

    给排水设备，除了管路，最重要的就是水泵装置。

    宁城、凉城都没有水泵厂，所用的水泵都是从安城那个小型的水泵厂进货。

    因为北方城市发展的步伐比较慢，再加上安城的水泵厂规模太小，所以并没有投产需求量少而扬程高的水泵。

    王晨阳过来找田苗商议此事，田苗仔细分析了一番，便决定和王晨阳一同去炼油厂一趟。

    南方多的是水泵厂，而且若是从南方进货的话，这价格也会低很多，既然他和邱成浩要去南方进蔬菜，那就顺便把这水泵的单子接了也无妨。

    本来两人都要准备出发了，却又来了另外一家单位来洽谈业务，两人只得把炼油厂的行程推到了下午。

    炼油厂是宁城最大、也是效益最好的单位。

    本来炼油厂的职工就不少，而且随着这几年恢复高考后大中专毕业生一年比一年多，炼油厂引进了不少年轻的技术人员，而这五栋楼就是为了解决这些人的安置问题。

    当然，新房是轮不到他们身上的，不过等那些住旧房的人搬到新房里，他们就有房子分了。

    走进炼油厂，看着左侧分布着大片区域的平房以及偶尔一两栋两三层高的家属区，田苗看到了巨大的潜力。

    “这里的潜力很大，以后打好关系。”田苗向王晨阳叮嘱一句。

    “嗯，明白。”王晨阳应声道。

    两人在家属区外围驻足了一瞬，然后继续往办公大楼。

    刚走了二十来米，迎面走来一群穿着干部服的人。

    周围十多个人簇拥着中间那位身高一米八几，身材魁梧、气势很足、长相严肃、着一身八九成新的中年男人。

    这条路只有五米来宽，看到这么一帮人走过来，田苗和王晨阳只得往边上靠了靠，给这帮人让道。

    “那边就是家属区？”

    边上的人汇报结束，拧着眉的中年男人便抬头望向家属区的方向。

    “是，那五栋家属楼就打算建在那边。”边上的人解说到。

    “五栋楼能否解决所有职工的安置问题？”

    “应该能！”

    说话间，这帮人经过了田苗和王晨阳的身边。

    在这波人里刚好有和王晨阳联系过的基建处的李处长，他看到了王晨阳，便走过来向他打招呼。

    “王经理你们来了，你们先去我办公室等一会，我一会儿就来。”

    “没事，你先去忙吧！”

    李处长和王晨阳对话的声音并不大，但是那边的对话刚好停了，这使得他俩的对话显得格外突兀。

    那波人，包括那位中年男人都齐刷刷望向他们三人。

    “你快去忙吧，我们在那边等你一会。”

    田苗赶紧拉了拉王晨阳，向李处长招了招手，准备转身就走。

    一看那中年男人的架势，田苗便知道这是位大人物。

    按理说，有这样的机会她该凑上去才是，可是她却并不喜欢这样认识大人物的方式，所以她选择避开。

    可是事情似乎并不如她的愿，那中年男人竟然转身朝着他们走来。

    见他往这边走，李处长便出声叫住了他们俩。

    “王经理，你俩请稍等。”

    为了水泵的事，李处长焦头烂额的，刚才看到王晨阳过来，他便看到了希望，所以才特意驻足向他们俩打招呼。

    要是知道自己打招呼会引来后面的事，那他就只给王晨阳使个眼色了。

    田苗和王晨阳只得停下来，回转头迎上那位中年男人的目光。

    “这二位是——”

    中年男人严肃的目光扫过王晨阳，望向田苗时，目光不自觉微微眯了眯。

    “梁市长，这二位是我们修建家属楼的供货商。”李处长战战兢兢地回道。

    “供货商？供什么货？”梁市长，也就是梁振南的目光不自觉闪了闪。

