    第781章真是便宜她了

    乔夫人：“......”

    她气极了，从不知道乔萱一张嘴竟如此可恶！

    后悔，又一次无比的后悔，心里的小人在捶胸顿足。

    她怎么就让她嫁了邵云端呢？当初怎么就让她嫁了呢？应该直接送到尼庵才是啊！

    乔薇可受不了乔萱这几乎可以称得上是明目张胆的狡辩：“你就是故意的！这等借口也好意思说！乔萱，我没想到你这么阴险狡猾！”

    乔萱心说，我也没想到你这么蠢的啊。

    果然，方氏不乐意了，怼乔薇：“哎呀乔大小姐，我儿媳妇说的都是真的呀，的确是我们想上省城逛逛，这才一块儿来了呀！”

    杨小妮当然要响应婆婆：“对啊，我们在家商量得可热闹啦！五弟妹心细，我们什么都不懂，都得靠她照顾，她太辛苦、太操心了，所以就忘了之前跟你们的约定，这挺正常吧？”

    桃桃：“谁也不是圣人啊，会忘事儿可不是很正常！”

    “对！斤斤计较可要不得！”

    “是啊，谁不会忘事儿呢！”

    乔萱笑得一脸温柔欢乐，眼眸亮亮，眉眼弯弯。

    啊，今儿真是个好日子呢！

    乔薇五官都要扭曲了：“......”

    这些人都、都疯了吗？怎么一个个的都帮乔萱说话！乔萱这小贱人到底怎么收买她们了？

    乔蔻酸且羡慕，邵家这几个女人一看就是真心实意护着乔萱、故意堵乔薇的。一个女人能遇得上这样的婆家，简直就是上辈子烧了高香了。

    可是这样旁人连想都不敢想的好事儿，偏偏乔萱得到了。

    真是、真是便宜她了！

    乔夫人也暗暗吃惊，万料不到乔萱在邵家人员竟如此之好。

    这些乡下女人为了这贱丫头居然敢当面给她闺女难堪！

    可偏偏就是她闺女说话不仔细叫人拿住了把柄，她便是想帮她说话也找不着理由。

    乔夫人便一笑：“薇儿一直盼着与萱儿同行，谁知临到头没等到人，心中太失望了，有些口不择言，亲家母莫要与一个孩子计较。”

    乔萱也笑：“母亲多虑了！我婆婆又大方、心胸又宽广，才不会与姐姐计较呢！她是怕姐姐误会，才这么解释的。”

    杨小妮：“对，我婆婆可好啦！待我们这些晚辈和气得不得了！”

    妯娌俩相视一笑。

    杨小妮憨厚，是发自真心的夸赞婆婆，乔萱的夸赞却有一部分是反击乔夫人的内涵——不就是明里暗里的嘲讽婆婆做长辈的跟乔薇一个晚辈计较吗？就这，都不让她嘲讽得着！

    方氏高兴，欣慰不已，笑呵呵道：“哎哟哎哟，那也是你们都好！你们都好，我这做婆婆的能不待你们好吗？那我成什么啦！亲家母啊，快，先请屋里坐吧！”

    乔夫人拉住了乔薇的手，笑着答应，一并进屋、落座。

    春雨奉上茶来。

    乔夫人端着茶慢慢的品，忽然不知道该说什么了。

    问罪？无论是问这宅子的事儿、还是问乔萱为什么不打招呼先走的事儿，似乎都已经问不着了。

    (本章完)

