    对于网瘾少年来说，断网就等于要了他们的半条命，而对于此时的许雅来说也同样如此。

    许雅无论如何都没有想到自己会被逼到这一步，从半年多前她突然拥有了特殊能力后，她不管做什么都是无往不利的，也从来没有人发现过她的异常。

    甚至于一个多月以前，她躲在网络空间里围观了河西市南春公园里的那一场抓捕，都没被当时的那些人发现。

    没错！

    在河西分部抓捕感染者并被躲在工人湖里的王盛伏击的那一晚，其实在场的还有另一个人，那就是躲在南春公园的网络监控里的许雅。

    当时她在发现王盛也是一个拥有着特殊异能的人时，还曾激动过，她以为自己找到了同类，然而她的那个同类还没等到她现身去‘相认’就被赶来的轩辕天歌他们给解决了。

    也正因为如此，许雅见识到了这世上除了有异能者之外，原来还有着一个专门管控异能者的机构，从而也让得许雅因为突然拥有异能而膨胀的心冷却了下来，因此她学会了小心谨慎。

    当王盛被抓走后，许雅也曾小心翼翼地利用网络去探查过那个特殊机构，但随着她越发的了解，她对于那个机构里的人就越发的忌惮。

    许雅当机立断地没有再想什么去救出‘同类’的打算了，她安安静静地蛰伏了起来，也更为谨慎地避着那些人。

    可计划永远赶不上变化。

    许雅想要藏在人群里做一个普通人，可许云森的婚讯却打了她一个措手不及。

    许云森是她的亲生父亲，可她宁愿自己从来没有过这样的父亲。

    在她六岁之前，她还曾渴望过父亲的关爱，也不明白她的母亲为何总是郁郁寡欢，直到她的母亲因为抑郁症自杀后，六岁的她才渐渐明白了原因。

    她的父亲风流多情，常常流连于那些漂亮女明星的身边，而她的母亲因此而患上了抑郁症，最终时常不堪忍受父亲的花心，所以选择了自杀。

    她以为父亲在母亲死后会愧疚，也会改变，然而事实却告诉她，她的父亲不会因为母亲的死而有任何改变，父亲依然周旋于外面的漂亮情人身边，对于她这个唯一的亲生女儿也从来没有放在心上。

    许雅愤怒过，也失望过，但她依然不断在心里安慰自己，至少父亲也没有将外面的那些情人放在心上，那些情人终究只是玩玩，她们没有一个人能成功进入他们许家，也没有一个女人能够取代她的母亲成为许家的女主人。

    可就在半个多月前，许云森却突然告诉她，她即将会有新的母亲，他要和那个只比她大四岁的小艺人结婚。

    那是许雅第一次顶撞父亲，她红着眼睛质问他，这么多年他究竟有没有想过她的母亲，对于母亲的死他有没有内疚过。

    然而面对她的愤怒和质问，许云森却只是冷漠的通知他的决定，甚至在她反对那个女人进入许家的时候还狠狠给了她一巴掌。

    那一巴掌打在她的脸上时她没有感觉到疼，只觉得麻木，她呆愣愣地看着父亲，而父亲却依然冷漠地对她说若是不能接受那位后母，她可以选择搬出去，他给她另外安排住处。

    很可笑吧？

    为了一个刚交往半年的女人，许云森居然连自己的亲生女儿都可以丢到一边去。

    豪华的别墅里，无一处不是奢华精致，可许雅只觉得心冷，这里是她的家，可这里却从来没有家的温馨。

    许雅捂着脸笑了起来，然而她越笑，眼睛里流出来的眼泪却越多，她愤恨又阴戾地盯着自己的父亲，只丢一下句‘你别后悔’就离开了这个家。

    从她离开家的那一刻起，她心里对父亲的最后那一丝奢望也消失了。

    而当她两天后再次回到那个家的时候，她就瞧见了玄关旁一双不属于这里的女人的高跟鞋。

    许云森真的把那个女人带了回来！

    不仅把她带了回来，还让那个女人睡在了她母亲曾经睡过的大床上！

    凌晨1点多的别墅里安安静静的，家里的佣人们也早就睡着了，许雅站在安安静静的客厅里，面无表情地转身去了厨房拿出了一排刀具里的剔骨刀。

    她悄无声息地上了楼，推开了那间原本是自己父母住的主卧，然后一步一步靠近大床上熟睡的两人，举起了手中的剔骨刀。

    当刀落下捅在许云森的身体里的时候，许雅居然生出了一股异常的快意感。

    那个女人被惊醒，吓得惊声尖叫，可她在听见那个女人的惊恐尖叫时反而越发兴奋。

    她看着惊恐想逃的女人，看着一身是血却想要来抢下刀的许云森，许雅心想就该这样，他们就该这样趴在地上求自己，怕自己！

    她在许云森和那个女人惊恐的神色中展露出了自己的异能，并在他们恐惧的目光中一刀又一刀的捅向他们。

    她看着满床的血，和气息恹恹的父亲，许雅笑了。

    都是你们逼我的，是你们该死！

    许雅连杀两人，却因为动静太大引来了楼下佣人房里的佣人，不过她不想在动手杀人，所以便将家里的佣人们全都扔进了她制造出来的网络空间里。

    当她做完一切离开别墅的时候，她心想都过去了，从此以后没人再能够让她伤心了，因为可以让她伤心的人已经不存在了。

    一个许云森算什么？

    她都成年了，以后有没有父亲都不重要，如何像许云森那样的父亲，不要也罢。

    她以后还会有自己的人生，从此以后她要开始新的生活。

    许雅是带着欢快的心情离开别墅的，她回到了自己租的小公寓，打开了自己的光脑，并迅速登录了她一直在玩的游戏。

    只有在网络世界中，她才能感受到真正的快乐，她都已经有三天没有登陆游戏了，也不知道他是不是在等自己。

    然而游戏登陆之后，许雅却收到了系统消息，一共两条消息。

    一条是她被强制离婚的通知。

    而一条是她的游戏伴侣跟别人又结婚的通知。

    许雅看着那两条通知看了很久，直到窗外的天色暗了下来，她才平静地退出了游戏，并将光脑里的游戏全部删除。

    “为什么都要背叛我呢？”

    “为什么都要跟我抢呢？”

    “一个抢了我的父亲，一个又抢了我喜欢的人，我就这么好欺负吗？”

    “你们都该死！所有人都该死！！！！”

    ......

    ......

    “卧槽————！”

    “怎么回事儿？发生什么事儿了？”

    毛若锦一把薅过身边的玉清子，他神经兮兮地盯着四周，老大的一个人了，就差被直接盘在玉清子的身上。

    玉清子差点被他给扼死，一张白玉般的小脸瞬间憋红了一半，他一边用力拍打着毛若锦横在自己脖子前的胳膊，一边吃力地吼道：“你特么把手松开！！！我喘不上气儿来了！”

    毛若锦这才悻悻地松开了手，不怎么走心地抱歉道：“啊呀，对不住啊，我没注意！”

    玉清子用力地咳了好几声，他愤愤地瞪了毛若锦一眼，这才打量起四周来，看着不断塌陷的空间，皱眉道：“好好的怎么就开始塌陷了？”

    “谁知道啊。”毛若锦小心翼翼地避开一处塌陷的地方，忍不住嘀咕：“这里不是网络空间么，怎么还会出现崩塌呢？”

    “该不会是许雅那边出什么意外了吧？”玉清子琢磨地道：“否则好好的，怎么会出现崩塌？”

    虽然玉清子只是不确定的猜测，但还真被他猜准了。

    的确是许雅那边出现了意外，所以才导致了网络空间的崩塌。

    关飒在外面封锁了许雅能够逃窜的前路，逼的许雅不得不退回到北华区那一片。

    然而许雅才刚刚退回去，就跟循着追踪符追来的轩辕天歌和祁渊给堵了个正着。

    毛若锦翻开手掌看了看，他的掌心里还印着轩辕天歌当时给打下的一道符纹，借着这符纹的指引，毛若锦心神一凛，捞起玉清子就朝前方飞快地掠去。

    “应该是小六找到许雅了，赶紧过去看看。”

    “你跑这么快做什么？有小六和祁渊在，根本就没有咱们插手的机会。”

    “我也没说要去插手啊，只是想快点过去看热闹。”

    “毛四————-！”

    这边毛若锦抓起玉清子跑得飞快，而另一头的轩辕天歌却在静静地打量许雅。

    十六岁的少女，花一般的年纪，本该是最无忧无虑和天真烂漫的时候，可许雅的眉宇间却只有化不开的戾气。

    而轩辕天歌在打量许雅的同时，许雅也在打量她。

    双方站在着虚拟的网络空间里，谁都没有说话。

    在片刻的沉默后，许雅眉宇间的戾气却更深重了几许，她目光阴鸷地看着轩辕天歌，哑声道：“我见过你，所以你是来抓我的？”

    轩辕天歌淡淡地看着她，以为她说的见过是那次在天台上。

    然而许雅却又道：“一个多月前，在河西市的南春公园里，我见过你。”

    河西市的南春公园？

    那不就是在抓捕王盛的时候吗？

    轩辕天歌淡然的神色有了细微的变化，她怎么也没有想到当时在抓捕王盛的时候，暗中居然还有一个人没有让她发现。

    不过转念一想，轩辕天歌就明白了为何当时没人发现许雅的存在。

    一个能够躲在网络空间里的人，的确不容易让人发现，别说是她了，只怕当时就算是祁渊在，估摸都是发现不了的。

    “所以呢？”轩辕天歌看着她，问道：“就因为在河西市见过我，所以才有了桃源花城的示威？”

    桃源花城所发生的事情，不管从哪方面看都是在向他们六道示威。

    许雅闻言笑了，即便是笑都没有化开她眉宇间的那股戾气，“是啊，就是示威。我知道你们很厉害，也第一次知道原来这个世界上还有你们这些人的存在，当我第一次知道的时候，我曾经想过要避开你们，可是天不遂我啊。既然注定了不让我做一个普通人，那我自然也要探探你们的底，毕竟知己知彼才能百战百胜不是？从我杀第一个人开始，我就知道我最终会跟你们对上的。但我却没有想到，才刚刚跟你们交手，我就被逼到了如此绝境。”

    许雅抬头环顾四周，这里虽然是网络空间里，但四周却被封锁，她只能按照别人的意思，又钻回了他们留下的‘后路’里。

    看着许雅脸上那无所谓的模样，轩辕天歌渐渐蹙起了眉。

    她总觉得这个少女早就做好了一切的准备，这个一切准备中包括了她的生死。

    果然！

    轩辕天歌这个想法没还落下，许雅就主动伸出了自己的双手，对着轩辕天歌道：“不是要抓我吗？抓吧，我不反抗。”

