    慕明月屏住呼吸，望着满眼猩红，滔天怒火的战云开，她的心像是被针扎一般难受到她无法呼吸。

    她真是一个坏女人！

    “是！”慕明月倒吸一口凉气，残忍地说道。

    既然离婚了，她没必要再给他希望！

    战云开闻言，倏而感觉整个世界都崩塌了！

    他上前，居高临下地看着她，一脸沉痛，“慕明月，把我从黑暗中拉出来的人是你，现在又把我推进地狱的人也是你！”

    “和我在一起，你真的没有爱过我吗？哪怕是一秒！”

    慕明月锥心痛，面色却平静如水，说着狠话，“战云开，我对你能有什么爱？我到你家，和你在一起，完全是因为我家人逼迫我的，我是替嫁过去的，你指望我对你有什么爱？”

    “那你对我做的事情，算什么？”战云开声音渐冷下来，目光寒沉地盯着慕明月。

    慕明月被他盯着，瞬间感觉到寒气逼人，她的身子也没由来地颤抖了下。

    她虽然是替嫁给战云开的，可是她也是心甘情愿的，当她看到他躺在床上时，她感觉到他身世的沧桑和孤寂。

    她从未见过一个人可以孤寂到刻进了骨子里。

    就像是这个万千世界里，没有他的容身之所一般。

    那时候的她，就对着一个残废，没有未来的人产生了动了心思。

    将来都是要结婚的，还不如找一个不会闹也不会给她赌气的男人过一辈子算了。

    没有应付，没有算计，这样和平共处挺好的。

    可是，在日夜照顾他之后，她开始推翻了自己想法。

    看着他颓废，她想要让他振作起来。

    在她的不懈努力之下，他慢慢地从黑暗中走出来，从床上，到轮椅，到重新走路……这一切，都是她一步一步完成的。

    他果然没有让她失望，成为了这个世界上最厉害的男人。

    她知道他很优秀，而她也有足够的能力和他站在一起，做他身后的女人。

    可是，她不能害了他。

    她不能再让重蹈覆辙，成为一个废人！

    她望着他冷峻的脸庞，有些心虚地说道，“战云开，我们离婚了，陈年往事就让它随风去，我那样对你，你是男人，你一点都不亏。”

    她知道自己卑鄙，在他措手不及，没有任何防备的情况下去勾引他，让他成为她的男人。

    那些和战云开的时光，也是她这一生珍藏在心底深处的记忆。

    战云开听得慕明月的话，心口像是被刀子划了一道口子，他的心猛地一揪，脸色愈发地阴沉，“明月，你怎么能轻易说出这种绝情的话？你把我的心偷走了，你却跟我说让往事随风去？你这臭丫头，到底有没有心的！”

    眼前的慕明月，再也不是他以前那个温顺的小狐狸了，而是一个精炼冷漠没有心肝的渣女！

    一旁的慕乐乐，看着爹地妈咪在吵架，他都觉得战云开对妈咪生气都是如此地宠溺。

    臭丫头……

    明明吵得那么凶，战云开还那么宠溺。

    真是一个各方面都非常完美的男人！

    而且他自己也在恋爱宝典里记录过的，一个男人爱不爱你，就要看他情绪状态最坏的时候是怎么对女孩的。

    眼前的战云开，虽然是生气，但是却没有半点责备妈咪的意思。

    这样的男人，才是值得托付终身的啊！

    要是换做他，他看到自己的女人在别的男人家里，他也会生气啊。

    更何况是战云开这个亚洲醋王。

    只是，爹地妈咪吵得这么凶，他需要上去帮个忙吗？

    可是他帮谁好呢？

    帮了爹地，会伤害了妈咪。

    帮了妈咪，会冷落了爹地。

    哎，做人儿子好难啊。

    他决定了还是什么都不做，就这样站在一旁看着他们吵架好了。

    慕明月被战云开吼得头有些晕，抬手揉着太阳穴，显得不耐烦地说道，“战云开，我做什么说什么是我的自由，你自己管不住自己的心，和我何干？”

    “那你有没有爱过我？”战云开看着慕明月，一股酸楚在心中油然而生。

    哪怕是知道她会说出更残忍的话，他就是犯贱，想要听到他想听的话。

    “没有。”慕明月冷冷地说道。

    “慕明月，你连骗我都不会骗了是吗？”战云开声音沉下去，冷到极致。

    “我爱不爱你，难道你都感受不到吗？你还要问出口吗？战云开，你是有多欠虐给自己找不痛快？”慕明月也是十分服了战云开，明知道她会说狠话，还一直缠着她问。

    战云开牙痒痒，沉着脸上前，把慕明月逼到了墙角。

    慕明月有些害怕地看着他，此时的战云开浑身散发着寒气，她皱着眉头，看着他问道，“你、你要干什么？”

    战云开也不和她说话，当下弯身就将只穿着一件睡裙的她打横抱起，公主抱径直离开了陆家。

    “战云开，你抱着我做什么，放开我！”

    慕明月被他抱着，想要挣开，谁知道他却抱得紧紧的，根本就不给机会她。

    “你觉得我会给你这个机会留宿男人的家里？”战云开脸都绿了。

    一想到她在陆照天的家里，他内心无比抓狂！

    而她还当着陆照天的跟前跟他吵架！

    还不承认爱他！

    他今晚就要让她知道，他到底有多爱她！

    慕明月感觉到他身体的温度和反应。

    战云开把她绑在了副座驾上，然后让儿子去跟程管家的车子回家。

    慕乐乐当然也不想上爹地的车呀。

    刚才妈咪见到他和战云开在一起时，那眼神就疑惑了！他要找个借口和妈咪解释才行。

    慕明月坐在副座驾上，想要打开车门下车，却被战云开锁了车门。

    她气急败坏地问道，“战云开，你到底想干什么！”

    “回家！”战云开想不理她的，可是他就无法冷落她，不给她回应。

    慕明月的心麻麻的，像是有一股电击从心底深处滑过，“战云开，我们已经离婚了！你认清事实吧！”

    这死男人，都听不懂人话，都看不清事实的吗？

    他大半夜跑来这里做什么？

    “我就是后悔和你离婚了！”战云开低吼一声，显得无比地无助！

