    第286章赶考前夕

    “若是此举反响热烈，下一步我便打算照葫芦画瓢继续推广豆腐乳！”

    这才是聂灵儿的最终目的，一步一步，让值得被世人看见的美食走入大众的视野。

    豆腐乳现如今是灵儿酱菜的招牌，销量一直是最高的，在长陵镇的百姓心中如今也是不可替代的美味，甚至快要成为长陵镇的特产了。

    可只在这一隅之地被人们品尝，聂灵儿觉得远远不够，豆腐乳值得更多的人知道和吃到。

    似是看出了聂灵儿的野心，侯玉郎蓦地笑了：“姑娘好打算，我终于知道你为什么只开这一家铺子了，你根本没打算用开分店来赚钱，而是想要借别人的手来赚钱！”

    聂灵儿也笑了，推广是真的，赚钱也是真的，确实是两全其美的事儿。

    她目前这个铺子说白了更像是个孕育新酱菜的摇篮，而剩下的推广，只需要借用别人的铺子和酒楼以及食客的嘴就能做到，她还顺便把钱给赚了，可谓是躺着赚钱一样。

    对聂灵儿愈加佩服了，侯玉郎摇头失笑，心下却在感叹。自己自小被父亲培养经商之道，如今却不如一个小姑娘脑子灵光。

    “还有其他吗？”侯玉郎问。

    聂灵儿摇了摇头：“暂时没了，侯老板可愿意？”

    “自是愿意的，若这道酱菜真如姑娘料想的那样受欢迎，于我个人而言可谓是个大绝招！”侯玉郎略有深意的道。

    此时已经入秋，距离侯家年终结算只剩下不到两个季度了，侯玉郎的铺子前半年几乎被侯玉贤的业绩压在脚下，最近才开始发力。

    而如今又和聂灵儿促成了合作，若是后两个季度能够反超，他就能在父亲那里长眼，还能多分得几个分店的铺子给他经营。

    这些都是侯家的家事，聂灵儿自然不会过问，更不会去管。她之所以找侯玉郎合作也没有想这么多，只是因为他在诚信上还算是个可靠的人，而自己除了他也不认识旁人了。

    “既然如此，那就这么说定了。我这里第一批无骨鸡爪下周就会上新，到时候侯老板就知道我说的是真是假了。”聂灵儿起身道，语气格外的自信。

    如此也让侯玉郎甚是安心：“那我先将灵儿姑娘交代的事情提前走动起来，等姑娘拟好了合作的字据，咱们再画押？”

    聂灵儿笑着点头，这该走的程序自是一样都不能落下的。

    傍晚回村的路上，王氏突然告诉聂灵儿坤哥和辉哥马上就要启程赶往都城大考了。

    “啊？”聂灵儿听了很是惊讶：“不是距离大考还有好些日子呢吗？怎么提前这么久？”

    王氏开口解释：“淮阳离着都城太远了，光是在路上赶路就要小一个月才能到呢。而到了之后得让他们调理调理身子，适应适应水土，这起码又得一两周。”

    说着，王氏似是想到了什么突然笑了，对着聂灵儿说：“灵儿你没听说过吧？前些年一个淮阳的秀才就因为大考的时候水土不服，在考场内上吐下泻的，那人还是当年淮阳的甲等前三呢，本来很有机会高中的，就因为这白白浪费了三年苦读。”

    “原来还有这典故呢。”聂灵儿一听，顿时明白了。

    王氏笑道：“可不，所以自那以后，每一次大考，咱们南边的去到都城都要提前一些日子，就怕水土不服耽误了大考，这也是为了他们好。”

    “也对，是该提前些日子。”聂灵儿表示理解了。

    回到家后，王氏就开始给坤哥收拾行李了，聂灵儿陪着老太太也一道过去了。

    “都城不比咱淮阳，秋天就冷了，给他多带上两件厚实的衣裳，可别生病了。”老太太在一旁嘱咐。

    王氏一边翻箱倒柜一边道：“我知道的娘，只是这也没去过都城，都不知道带多厚的才行，这太厚的也没有呀！”

    像王氏和老太太两人，或许一辈子了也没出过长陵镇呢，哪里知道远在北方的都城秋天是个什么温度。

    聂灵儿想了想，估计也就是后世南北方的区别，只是北方有的时候秋天就开始飘雪了，这都城到底有多北，她也不知道。

    “明儿我去成衣店给坤哥和辉哥一人买上两身绒衣吧，我听秦将军说，他当年在北疆平叛的时候就是秋天，那都开始落雪了。”聂灵儿道。

    “啊？”王氏动作一顿，回头看着聂灵儿惊到：“这么冷吗？”

    雪，王氏活了半辈子都没见过雪呢。

    淮阳的冬季湿冷湿冷的，雪是见不着，反倒是偶尔会下雨，下了雨更冷了！

    聂灵儿点了点头：“绒衣暖和，备着些总归是有备无患。”

    “就听灵儿的吧。”老太太也担心孙子太冷了会生病，当即开口道。

    王氏也没推诿，只是对着灵儿道：“那明儿我和你一同去，这钱可不能让你花。”

    聂灵儿笑了笑，也没争抢，反正现在王氏也赚钱，勇哥也赚钱，这种花钱的事儿倒是真不用她再插手了。

    这看完了坤哥，老太太自是要去看看大房有没有给辉哥收拾行李，对于孙子，她总不好偏心的。

    聂灵儿又陪着去了前院。

    “奶奶，灵儿！”

    一进院子，靠在炕上倚着窗口的聂凡便看见了两人，连忙兴奋的挥手喊出声。

    聂灵儿看着凡哥笑了，而后对着老太太道：“奶奶你进去吧，我去跟凡哥说会话。”

    知道灵儿和许氏不对付，老太太点了点头。

    聂灵儿去了西屋，聂凡连忙从窗沿边爬到了炕沿，盯着聂灵儿问：“灵儿，奶奶咋突然过来了，是有事？”

    平日里老太太几乎不来前院，都是聂大海有事去后院找她，所以聂凡才会如此稀奇。

    聂灵儿在炕沿坐下，闻言道：“奶奶来看看大娘给辉哥收拾好行李没，辉哥和坤哥不是快要去都城了吗！”

    “收拾好了，昨儿晚上就收拾了。”聂凡一听是这事，顿时兴趣缺缺。

    瞧她这副样子，聂灵儿忍不住笑了，目光落在他的腿上，不禁问到：“你怎么样了？好些天没来看你了，还疼吗？”

    (本章完)

