
　　整个广场上，一片死寂。

　　秦飞竟然把这个杨家的人给杀了？

　　片刻后，众人爆发出阵阵议论声——

　　“我的天，我看到了什么，他竟然杀了杨家的人？”

　　“你没看错，我也怀疑我是不是眼睛花了。”

　　“杨家在风回星这么多年，是不是已经很久没被这么狠狠打脸了？”

　　“完了完了，这次事情大了，我估计杨家等会就会派杨家军出来，谁来都保不住这几个人了。”

　　“但是我看她们好像挺淡定的啊，难不成都已经被吓傻了？”

　　众人的议论声沸反盈天，但依然没能阻止远处的杨秀英爆发出来的怒火。

　　只听得一声刺破耳膜的狂喝声从广场的另一头传来：“大胆鼠辈！竟敢挑战我杨家的威严！”

　　随后，一道火红的身影便是从天而降，落在众人面前，将地面都是砸出一道细微的裂痕。

　　“杨秀英？杨家第三百八十代最强之人？”有人眼尖，立刻大声喊道。

　　作为常年混迹于风回星的修仙者，杨秀英对于他们来说可能并不陌生，甚至是如雷贯耳。

　　杨家最新一代的佼佼者，隐约拔尖，据说有望成为杨家第一天才杨卓天之后的第二个被十大修仙圣地选中的精锐。23sK.com

　　杨秀英看了一眼已经生机全无的花白头发男子，身躯转过来，用一种冰冷的目光死死地盯着秦飞。

　　她一字一句道：“报上名来，我会让你死得明明白白。”

　　秦飞丝毫不惧，看着杨秀英的眼神，这个眼神跟他前世所见的一模一样，都是如此冷漠和高傲。

　　“我叫秦飞。”

　　秦飞倒是没有隐瞒自己的姓名，他不惧任何人，况且在这中央星域，他还没什么仇家，自然不怕暴露行踪。

　　“你知道你杀了我杨家的人，会是什么下场吗？”杨秀英接着冷声问道。

　　秦飞摇摇头：“不知道，我也不想知道。”

　　杨家人的死活跟他半分钱关系没有，这花白头发男子想要出手杀自己，那秦飞就以彼之道还施彼身罢了。

　　“秀英，跟这个杂碎废什么话，赶紧叫来杨家军，将这些人当场诛杀！”

　　杨风杨火三兄弟站在杨秀英背后阴沉着声音道。

　　“你们三个废物，居然连一个金丹巅峰都打不过，有什么脸来跟我大呼小叫？”

　　杨秀英冷冷地扫了一眼他们，哼道。

　　杨风杨火杨龙三兄弟顿时就不敢再说话，头都不敢抬起来，杨秀英作为他们这一代最强势的子弟，连长老都敢冲撞，更何况他们。

　　而且他们确实败在了林浩泽的手下，谁能想到，这个金丹巅峰的实力竟然强到离谱，面对元婴初期居然丝毫不落下风。

　　“你跟我走吧。”

　　杨秀英盯着秦飞，忽然冷声开口说道。

　　一旁的柳雨欣问道：“为什么他要跟你走？”

　　杨秀英冷冷道：“如果你现在投降，乖乖跟我回杨家受罚，那最后死的只有你一个，否则，你的同伴全都会跟你一起下地狱。”

　　“受罚？我受什么罚？”

　　秦飞呵呵一笑，负手而立道：“你杨家的人要杀我，我反抗，把他给杀了，又如何，你觉得你杨家有资格审判我？”

　　听到这话，周围的修仙者都觉得秦飞是不是已经疯了，竟然在杨秀英面前还敢说这样的话。

　　“真以为我不敢对你动手不成！”

　　杨秀英脚步一踏，三千发丝飞扬，元婴巅峰的实力展露无遗。

　　“唰唰！”

　　十几道璀璨的光芒如同钉子一般，朝秦飞爆射而来，然而却在距离秦飞半米不到的距离被全数拦了下来。

　　攻击被阻，杨秀英眼神微沉，脚尖一点，身形化为道道残影暴退，同时十指连弹，一道道锋利黑光铺天盖地的暴掠而出，直接是笼罩秦飞全身要害。

　　见到杨秀英如此认真，秦飞也是一声冷笑，掌心微曲，旋即狠狠一握，光芒在其掌心闪电般汇聚，最后凝聚成一面透明的灵盾。

　　这灵盾看上去脆如薄纸，只有一面镜子大小，但边缘处锯齿锋利，仿佛连空间都被切碎。

　　叮叮叮！

　　然而，就是这片并不厚重的灵盾，却是直接将那些足以轻易洞穿一名元婴中期修仙者的锋利黑光尽数挡了下来，火光四射，却很难以靠近秦飞的身体。

　　“咻！”

　　秦飞随手一握，那片灵盾便是被猛然投掷出去，最后化为一片金光，洞穿虚空，直接对着那杨秀英暴掠而去。

　　金光掠出的速度快得极致，蕴含法则之力，就连杨秀英都只能见到金光在眼前一闪而过，从那上面，他察觉到了浓浓的危险感觉。

　　当即杨秀英不敢怠慢，手掌一抛，一支火红长枪便是呼啸而出，狠狠地转向那道金光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1729章 审判免费阅读。https://xs.23sk.com 