
　　军装老妪的名字，叫做张成功。

　　一个常见且毫无特色的名字。

　　很多时候，这样的一个名字，都寄托了文化程度不高的父母，对于儿女的某种期望。

　　但事实上，张成功的父母，是老实巴交的佃户，根本就不识字。

　　这个名字，还是她七岁的时候，家门口一个游方货郎起的名字。

　　货郎识几个字，又兼走南闯北，是父母眼中的‘大先生’，口渴了之后，在张家讨论一碗水喝，顺便给当时只有七岁的小姑娘，起了这样一个文绉绉的名字。

　　张成功十岁那年，父亲上山打猎一去不回，大概是被野兽吃掉了。

　　一家人的生活，急转直下。

　　因为交不起租子，母亲和两个年幼的妹妹，则是被村里的地主张大善人联合一群土匪给捉走，听说是卖到了山外面去，不知所踪。

　　她自己因为那日碰巧上山打柴，才逃过一劫。

　　后来她不敢在村子里待，一个人逃到了山里。

　　山中多野兽，毒瘴，蚊虫。

　　别说是一个八岁的小娃娃，就算是那些经验丰富的老猎户，也没有办法长居深山。

　　张成功的运气比较好。

　　她在深山之中，遇到了一个和自己相同年龄的少年。

　　那少年也不知道来自于哪里，强大的好像是神仙。

　　他不但救了她，还传授了她许多不可思议的本领。

　　深山中，一住就是两年。

　　后来，少年向往山外的生活，带着她，走了出来。

　　这少年留下一把弓，不辞而别，不知所踪。

　　张成功一个人回到昔日的村子里，用少年送给她的翡翠弓，杀掉了恶贯满盈的村霸张大善人，又一个人轻轻松松地屠灭了前来支援的四十多个荷枪实弹的土匪。

　　不知道该何去何从的她，离开了村子，踏上了寻找母亲和妹妹的路途。

　　后来，母亲和妹妹没有找到，但阴差阳错地却加入了革命的队伍。

　　她特殊的本领，很快就得到了高层的赏识，得到了重用。

　　在革命岁月里，张成功地根据地上过战场，冒着枪林弹雨杀敌，也曾潜入敌营，刺杀过敌人的首脑，更曾以地下党的身份，前往敌占区收集情报，救援同志，清除叛徒……张成功经历过一切艰苦卓绝的斗争，立下过赫赫战功。

　　国家历史上那些震惊中外的大事件，背后都有她的身影。

　　哪怕是解放之后，她也曾数度出生入死，在另一个战场，为国家效力。

　　她更是特殊人士管理局的筹备发起人之一。

　　在华夏政府内部，张成功还有一个外号——

　　战神。

　　这是一个货真价实的战神。

　　她的翡翠弓之下，不知道死了多少大人物。

　　一弓一箭，威震华夏。

　　不止震慑国内的古武者和异人，更让国外的异能者胆寒。

　　可以说，到了张成功这样的身份地位，已经很难有什么事情，让她感到为难和犹豫了。

　　一旦激起她的怒火，就算是泰山，也会被炸平移开。

　　但今日，翡翠弓再度拉开，这一箭，却是迟迟无法射出去。

　　因为她不敢。

　　她知道，李牧说的没错。

　　这个魔头展现出来的气息威压，绝对是武道神话无敌级别的。

　　是一种她从未见过，也从来都不敢想象的境界。

　　就算是当初的那个人，也从未展现过这种力量。

　　这个家伙，可以做到一人屠一城，灭一国。

　　对上这样一个魔头，张成功的心中，没有丝毫可以战胜的把握。

　　就算是再加上周围数百武道强者，依旧不行。

　　直觉告诉她，李牧说的没错。

　　今日一旦开战，后果大概只有一个。

　　那就是包括她在内的所有人，都战死在这里。

　　如果是这样，哪怕死最后拼死李牧，又有什么意义呢？

　　华夏三分之一的武道强者，都集中于此，若是都战死，不啻于华夏武运被拦腰一刀斩断。

　　恢复元气，只怕是得五六十年。

　　但对于整个国家和民族来说，这五六十年可耽误不起。

　　就如这魔头所说，如今灵气复苏，一般的武道强者和小宗门，或许感受不明显，但各大国家却早就有所预警，意识到这很有可能是一次重新划分世界格局，重新分蛋糕的大时代，所以都在为这个时代的到来而准备。

　　可以说是时不我待。

　　如果在这个时候，这数百名对于国家和民族忠心耿耿的武者，葬送在了这里，那在这个大时代中，华夏将会处于何等被动的局面？

　　这可是千年难得一遇的时机啊。

　　如果因为这一战而错过，那她张成功，就是整个民族的罪人。

　　这一箭，还如何射的出去？

　　时间仿佛是停顿了下来。

　　终于，张成功缓缓地放下了手中的长弓。

　　她轻轻地挥了挥手。

　　周围热血沸腾、义愤填膺的数百武道强者、异能者们，见状都冷静了下来，没有立刻出手围攻。

　　“李牧，你说的不错，我固然不想葬送华夏武运，但你今日的所作所为，已经触碰到了国家的底线，就算是今日我因担心华夏武运，不能开这一弓，但你有没有想过，国家不会再承认你，也不会再接纳你，你这样做，等于是自绝于人民……”

　　张成功强忍着心中的愤怒，一字一句地道。

　　李牧没有说话。

　　“这件事情，一开始，不能怪李牧。”

　　陆真一大声地替李牧辩解。

　　张成功看了一眼陆真一，道：“神明宗陆老爷子家的人吗？就算如你所说，一开始不怪李牧，但是现在呢？”

　　“这……”

　　陆真一不知道说什么好。

　　的确，今夜李牧杀戮太多了。

　　如果只是杀了【龙爪】等人，也还好说。

　　但一怒之下，斩了龙组百人，这可是真正的杀孽滔天啊。

　　“张将军，此事由我而起，是我蛊惑怂恿李牧，前来杀人，是我蒙蔽了他，”陆真一猛地咬牙，一脸决绝地道：“要怪就怪我，是我灌输给李牧龙组之人皆可杀的想法，他虽然实力强大，但毕竟只是一个十三岁的孩子而已。”

　　李牧有点讶然地看了看陆真一。

　　这人不会是脑子坏掉了吧。

　　张成功也看向陆真一，呵斥道：“你这个小辈，怎么如此糊涂，今日有数百位华夏英杰，齐聚于此，你知道你在说什么吗？你知道你的话，会造成什么样的影响吗？就算是神明宗，也担不起这样的责任。”

　　“这是我个人之事，与神明宗无关，我已经退出神明宗数十年，我……”

　　陆真一大声地道。

　　李牧没有再说什么，直接一个封口禁言咒，将陆真一禁言，然后一巴掌拍出去，恐怖就的掌力，就将他拍飞出去数十里，直接消失的无影无踪了。

　　“张将军，说吧，你想要怎么样。”

　　李牧淡淡地道。

　　放下挽弓射箭的打算，摆明了是要谈判。

　　既然是谈判，直接说条件就可以了。

　　不用拐弯。

　　张成功道：“停止你的杀戮。”

　　李牧点头，道：“可以。”

　　张成功松了一口气，又道：“退出北京。”

　　李牧再点头，道：“也可以。”

　　张成功道：“不要再找龙组的麻烦。”

　　李牧道：“前提是龙组不要再自不量力地来招惹我。”

　　张成功道：“我会约束他们……还有，希望你也不要与三大机构为敌。”

　　李牧道：“人不犯我，我不犯人。”

　　这时——

　　“滚出华夏。”

　　旁边有一个人，突然大喊道。

　　李牧扭头看去。

　　一个身着合身白色西服，浓密短发，面目英俊，剑眉星眸，背后一对金属羽翼张开，浑身有浓郁的锐金气息流转的年轻男子，正怒视李牧。

　　刚才那句话，正是他吼的。

　　“还未请教，阁下何人？”

　　李牧问道。

　　“别人怕你，我不怕。”年轻英俊的男子冷笑道：“你听好了，我的名字，叫做君应天，异人堂三堂的香主，我这话，代表我自己，也可以代表异人堂三堂一百六十七位兄弟，你如果觉得不服，可以直接来杀光我们，看看是你的刀硬，还是我的骨头硬。”23sk.Com

　　李牧点点头，道：“很好，君应天香主是吧？我记住你了，你刚才提的条件，我答应你了，不够，有朝一日，你会跪求我再回来，你信不信？”

　　“呸。”

　　君应天冷笑道：“我就算是死外面，练功走火入魔，被外敌斩为肉泥，形神俱灭，都不可能求你。”

　　李牧不再说话。

　　他看向张成功，道：“还有什么条件，一并都提出来吧。”

　　张成功想了想，再度张口道：“不要为华夏之外的国家和势力效力。”

　　李牧不由笑道：“怎么，华夏不容我，还不允许我去其他地方恰饭，张前辈觉得，自己提出的要求，合理吗？”

　　张成功无言以对。

　　李牧道：“不过，这个条件，我可以答应你。”

　　他本就没有想着与华夏为敌。

　　张成功内心深处，长长地松了一口气。

　　李牧一口气答应了这么多的条件，让她对于这个十三岁的少年，突然产生一种淡淡的认可。

　　也许就如陆真一所说的，自己和国家对他太苛责了？

　　毕竟只有十三岁，从年龄上来说，还很小，这种年轻的孩子，很多时候，分不清楚是非黑白对错，其实并不是不可理解的。

　　“交出你的修炼功法。”

　　旁边又有人大喝道。

　　这一次开口的，是来自于一个叫做定军山的古武宗门掌门。

　　表面上看起来四十多岁的男子，实际年龄怕是已经有一二百岁，面色阴沉，细眉细眼。

　　他效仿之前的君应天，一副毫无惧色的神态，梗着脖子，大声地喝道：“李牧，你年纪轻轻，手段却如此狠辣，定是因为你修炼的功法，太过于暴戾，影响了你的心性，怕是一种魔功，乃是邪道邪教之术，交出你的修炼功法，你不能再修炼了，否则，早晚变成祸害苍生的大魔头。”

　　李牧淡淡一笑，不看此人，而是看向张成功，道：“他的话，能代表前辈吗？”

　　张成功略微犹豫，缓缓地摇了摇头。

　　李牧看向这个四十多岁的男子。

　　后者冷笑道：“怎么？你也要问我的名字吗？呵呵呵，和你听好了，我的名字是……”

　　咻！

　　刀芒一闪。

　　这人的头颅，直接就滚落了下来。

　　“对不起，你没有资格，也不配让我知道你的名字。”

　　李牧的声音，淡淡地响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1514、没有资格也不配免费阅读。https://xs.23sk.com 