
　　第116章婆媳正式见面

　　叶萌没有想到这个人这么自来熟的，她本来还打算先约她见个面，有些事情需要交待一下，现在又觉得其实也不用见面了。

　　于是她跟楚月说了时间，地点，又发了自己的照片过去，让楚月也发一张照片过来。

　　楚月见了叶萌的照片，心里那叫一个欢喜。

　　叶萌平时就不怎么化妆，或者只化淡妆，今天在手机里翻了半天，也没有翻到一张照片，所以她就现场在路上自拍了一张素颜照发过去。

　　她觉得这照片只是为了让楚月能认得出她。

　　可是她这照片在墨家可是引起了轰动啊。

　　楚月把照片拿给墨老爷子看，老爷子皱着眉头说：“我孙媳妇儿肯定生活条件很不好，你看这瘦的，阿月啊，你见到萌萌了，就带她去吃好吃的。”

　　楚月点头，“爸，我知道了。”

　　墨时霆也皱着眉头，“咱们阿城怎么回事儿，也不给姑娘送几个好看的包，漂亮的衣服，还有首饰，想当年，我追你的时侯，隔三差五的就给你买个包。”

　　楚月点了点头，“确实，回头叫阿城来老宅吃饭，好好数落他一番。”

　　——

　　毕业典礼这天，叶萌也是踩着点来的。

　　却没有想到，楚月已经等了她许久。

　　今天的楚月穿了一身枣红色的旗袍，还裹了一件银灰色的披肩，她本就长的高挑，又有气质，保养的也好，所以，看起来像是三十多岁的人。

　　她坐在车里，叮嘱司机，“你帮我留意着呀，如果看到萌萌跟我说一声，这么多人，我怕我看漏了。”

　　司机忍不住提醒了一句，“夫人，您不是有叶小姐的电话和微信嘛，可以联系一下叶小姐，说不定她已经进去了，我们还在外面等着。”

　　楚月却摆了摆手，“萌萌跟我说了时间的，这会儿还有一个小时呢，不催她，得让她准备妥当了才行。”

　　司机不说话了，只能往门口瞅。

　　眼看着典礼就要开始了，叶萌才姗姗来迟，她扎着马尾，穿了一件T恤和牛仔裤，背了一个双肩包，没有化妆。

　　楚月一眼就认出了叶萌。

　　她匆匆从车上下来，走到叶萌跟前，温柔的叫了一声，“萌萌。”

　　叶萌一回头，看到楚月，差点被惊掉了下巴，墨三到底是从哪儿给她找了这样一个人？这也太好看了吧，最重要的是太有气质了，站在那里就像是一幅画，动起来的时侯，就像是行走的画。

　　“您，您是楚女士？”叶萌问了一句。天籁小说网

　　那天看照片的时侯，她只当是PS过的，一个上了年纪的女人皮肤怎么可能那般好，还有那优美的天鹅颈。

　　现在见到本人，她想，可能那照片是故意往丑了PS了一下吧。

　　“是的，萌萌，我们快进去吧，一会儿迟到了。”楚月自来熟的挽住了叶萌的胳膊。

　　叶萌干干的笑了一下，等会儿要怎么跟别人介绍她呢？说是姐姐？

　　楚月弯唇笑道：“一会儿你就说我是你小姨吧。”

　　叶萌点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第116章 婆媳正式见面免费阅读。https://xs.23sk.com 