    萧红是笔名。

    萧红的真名是张乃莹，张秀珂是萧红的胞弟。

    这一封书信由七十多岁的女演员“归亚蕾”朗读。

    【可弟：

    小战士，你也做了战士了，这是我想不到的。

    记得当我离开家的时候，那一天你还在大门外和一群孩子们玩着，看着我离开家，你连招呼都不招呼，你恋着玩，对于我的出走，你连看我也不看。事隔六七年，你也长大了。有时写信给我，因为我的飘流不定，信有时收到，有时收不到，但在收到信中我读了之后，竟看不见你，我总记着那顽皮的孩子是你，会写了这样的信的哪能够是你？你晓得什么，你小孩子。所以我回你的信的时候，总是愿意说一些空话，问一问家里的樱桃树这几年结了多少？或者是看门的大白狗怎样了……】

    萧红是民国四大才女之一。

    早些年的初中语文课本上还选过她的作品。

    对于这一位民国才女，不少看客还是挺感兴趣的。

    至少，这相对于之前的纯粹娱乐明星来说，萧红的身份更为的有内涵一些。

    【而后你追到我最先住的那地方去找我，说为着我在那地方，才转学也到那地方来念书。可是你扑空了。我又走了。越走越离得你远了，从前是离着你千百里远，那以后就是几千里了。等我一回到上海，你每天到我的住处来，有时我不在家，你就在楼廊等着，你就睡在楼廊的椅子上，看见了你的黑黑的人影，我的心里充满了慌乱……】

    归亚蕾似乎就是萧红的化身。

    在她的朗读之下，人们好像看到了一位邻家姐姐对于弟弟的关爱。

    这种感觉很让人感到温馨。

    特别是民国才女用口语话的语言写这一封信，仿佛就像弟弟在身前与她说话。

    但可惜，弟弟并不在。

    特别是了解到“萧红在写完这一封信之后，至死都没能知道弟弟的消息”的背景之下，众人都不由得无比感慨。

    “当年的岁月真的很凄惨。”

    “是呀，那时想找一个人都找不到。”

    “不但找不到，有的时候一分别，就一辈子都不见着了。”

    【不多时就七七事变，很快你就决定了，到西北去，做抗日军去。你走的那天晚上，满天都是星，就像幼年我们在黄瓜架下捉着虫子的那样的夜，那样黑黑的夜，那样飞着萤虫的夜。你走了，你的眼睛不大看我，我也没有同你讲什么话。我送你到了台阶上，你就走了。那时我心里不知道想什么，不知道愿意让你走，还是不愿意……】

    归亚蕾仍然是小声的细说。

    偶尔不知道什么原因，却是出来了几声激烈的咳嗽。

    “怎么了，归老师感冒了？”

    “感冒你个头，这是归老师在扮演萧红写信时的样子。”

    “哦哦，明白了，那就是萧红当时是患病了？”

    “是的，不只患病，而且还很严重。”

    “不只是严重，萧红当时写了这一封信不久之后就去世了。”

    民国时期的往事一幕幕浮上心头。

    同时，信中提到的七七事变，抗日等词，也一下子扎进了观众内心。

    透过书信，人们仿佛看到了那一些奔附前线抗日的战士。

    在这一些战士当中，甚至还有许多在别有眼里是小孩子的小战士。

    正如萧红的弟弟，她亲切的称自己的弟弟是小战士。

    小战士。这个称呼即无比的亲切，但却又无比的苦涩。

    如果不是国难当头，这一些年轻的小战士本该好好读书的。

    【恰巧在抗战不久，我也到山西去。有人告诉我你在洪洞的前线，离着我很近。我转给你一封信，我想没有两天就可以看到你了。那时我心里可开心极了，因为我看到不少和你那样年轻的孩子们，他们快乐而活泼，他们跑着跑着，当工作的时候嘴里唱着歌。这一群快乐的小战士，胜利一定属于你们的。你们也拿枪，你们也担水，中国有你们，中国是不会亡的……】

    虽然是家信。

    虽然是写给弟弟。

    虽然信中满满的都是思念。

    但是，当听到【中国有你们，中国是不会亡的】这一句时，无数观众瞬间沸腾起来。

    “好。”

    “写得好。”

    “中国有你们，中国是不会亡的。”

    虽然萧红当时写这一封信的时候，抗日战争还没有结束。

    但是，透过自己的弟弟，透过那一群群小战士，萧红便已经知道，胜利一定属于我们。

    这一句话虽然不是大声的咆哮。

    这一句话虽然仍是细声轻说。

    但是，这一句话却是在刹那间引起了全场所有人的共鸣。

    历史告诉了我们。

    萧红的预言没有错。

    胜利是属于我们。

    中国有你们，中国是不会亡的。

    不但没有亡。

    中国还在他国侵略之下强大起来了。

    无比掷地有声的话语，却是一下子点燃了观众的家国情怀。

    当然。

    这样的家国情怀还影响了那一些在电视机前看电视的观众。

    如果说之前的几封信是让观众们眼前一亮，觉得这一些信有一些意思。

    那么，当萧红写给弟弟的信出来之后，众人却是深深的感到了震撼。

    “真没想到一封信竟然包含了这么多的信息。”

    “信中有对弟弟的思念，有对当时战争的描写，也有内心坚持的信念。也正是因为有像萧红弟弟这一些人，胜利才属于我们。也正是因为有像萧红那般坚信自己的国人，中国才不会亡。”

    “不愧是民国四大才女，妈蛋，之前我只知道张爱铃，没想到还有一个萧红。啥也不说了，不为别的，就为萧红这句话，必需全部读完她的作品。”

    “一起，一起，等一会看完节目，我们一起读。”

    内心的激动之情久久难于散去，而整个书信也到了最后的尾声。

    【我的心里充满了微笑。虽然我给你的信，你没有收到，我也没能看见你，但我不知为什么竟很放心，就像见到了你的一样。因为你也是他们之中的一个，于是我就把你忘了……】

    真的忘了吗？

    不。

    没有忘。

    因为萧红看到其他战士就像看到了自己的弟弟一样。

    他们也挑水，他们也拿枪。

    自己的弟弟，就是他们这一群人呀。