    第769章真黑心

    他有些欲言又止，面色也有些不好看了。

    这些道理他都懂，他也想的，但是谈何容易啊。

    这时陆白打着哈欠从屋里走了出来。

    “乖乖，今天想吃什么？”

    他一边说着一边走过来，直到看到了方奇忍不住皱眉。

    陆宁看着他的样子就知道他不耐烦了。

    抬手直接把厚厚的策划书递给他：“看一下。”

    陆白看着她愣了下，叹了口气之后坐在了一边,还真的翻看起来了。

    方奇愣了下，坐在一边小心翼翼的。

    之前他去邀约陆白的时候，陆白连看都不看的，因为他真的不想参加综艺，什么综艺都不想参加，所以都一并拒绝了。

    虽然这样,但是方奇真的很喜欢陆白的乐队,他们的态度真的很让人着迷,他还是想继续试试能不能邀约到他们。

    他想做有意义的节目，能给观众带去一些东西的节目，用专业的人来表达专业的事情，这样才能做好。

    方奇看着陆宁，眼神都变得感激起来。

    至少能让陆白看看策划书，就代表事情还是有希望的。

    陆白一头乱糟糟的银发，手翻动着纸页，一直看到了最后面。

    说实话，看之前没报什么希望，但是现在确实是有些感兴趣了。

    有些人做节目其实是拿着专业的事情当幌子，来做一些根本无关的事情，根本不纯粹，陆白很讨厌这一点。

    但是现在看手里这份策划书，至少从头到尾都是纯粹的。

    但是这样的效果呈现起来也是很难的。

    他抬眸看了看方奇，最后目光落在了陆宁的身上。

    陆白看着陆宁，也没说话，良久之后勾唇笑了笑。

    方奇看着两个人对视，在一旁也不敢说话,不知道两个人这眼神什么意思,看上去好像在眼神对话？

    方奇有些卑微的看着两个人，不敢开口。

    陆白看着陆宁，笑着道：“老板，你这是要给我安排工作了？”

    陆宁也笑：“怎么样，有没有兴趣，有兴趣就马不停蹄的给我赚钱去。”

    陆白挑眉：“亲哥哥你都不放过啊，真黑心。”

    他说着抬手把策划书放在了桌面上。

    方奇在旁边听得云里雾里的，但是却听到了一个关键词——亲哥哥？

    他看看陆白，再看看陆宁。

    ！

    真像啊！

    刚刚还真的没注意这个。

    原来是亲兄妹啊！

    听陆白的话，陆宁就知道他内心是有兴趣的。

    她看着陆白：“问问你们乐队的其他人吧。”

    陆白点头，随意的站起来回了房间去拿手机了。

    而陆宁，一扭头，手机就出现在了面前，她看着霍津言忍不住笑了下。

    霍津言现在越来越懂她了，居然连她想做什么都知道。

    陆宁看了一眼方奇，就这么当着他的面打电话给了宋清和。

    接通电话之后没说两句，陆宁就直奔主题了。

    “有个项目我想做,策划书我看过了,挺好的,到时候让他们去公司,你亲自把关，这个项目让我哥参加吧，后续的按上面的艺人邀约，邀请不来直接用我们公司的……”

    她几句话说完，方奇瞪大了眼睛看着她。

    (本章完)

