    “这改革就是革我们的命！”

    江汉冯家是个很有年头的家族，据说当年刘邦起事时除了吕家的支持之外，冯家也是重要的支持者。

    虽然自唐以来冯家多凋零，不少分家都已经消亡了，但作为一个有着千年底蕴的大家族，他们仍在江汉地区把持着大量的资源，在湖广之地可谓是土皇帝一般的存在。

    他们不算是新贵，但却也是投资准确，当年赵性能够登基跟他们也有莫大的关系，因为长江以南所有的士族的认可跟他们的走动脱离不了干系。

    所以即便是他们在朝中没有根系，但却不失为一方豪强，可如今这个局势明显就是朝廷要过河拆桥了，这对他们来说简直无异于晴天霹雳。

    冯家现任家主冯会正坐在大堂之中，作为家中长子，他心中自然明白这一次如果再不干点什么，世家的根底一定是被挖空的。

    “老二，莫要着急。”冯会眼皮子轻抬，看向破口大骂的二弟：“你也老大不小了，怎的还是如此冲动。”

    “哥哥，你也瞧见了，如今朝廷已经一步步开始要收拾咱们了，再不着急这一把刀就砍过来了。”

    冯会皱起眉头，眼神轻轻扫过周围所有人，表情始终没有变化，只是轻声道：“你们都先下去吧。”

    表面平静不代表他现在心情也平静，他知道现在已经到了生死存亡之际，朝廷决心改革，而这次的改革是从根上挖，且从力度来看，恐怕已经是决心如此了。

    起义？不成，如今大量精兵都集中在了朝廷手中，湖广之地前几年刚刚兵变一次，朝廷早已有了防备，如今在此地驻扎的都是一些老弱残兵，起义断然不可行。

    策动农民？那也很难。上头派来了许多读书人正在执行开民智之策，若要以民而乱，只恐怕还没有成气候朝廷清缴的队伍便来了。

    “哥！你倒是说句话啊。”

    冯会轻叹气，手中的拐杖在地上轻轻顿了顿，抬眼看向自己的弟弟，张嘴却又没有说话。

    “老二，听闻当今官家只有一后一妃吧？”冯会仰起头沉吟片刻道：“倒不如……”

    他的话还没说完，外头便穿来下人的敲门声，冯会点了点头：“进来。”

    管家匆匆进入，气喘吁吁的说道：“老爷，外头有许多官兵围了咱家的宅子。”

    冯会眼睛一瞪：“还有此事？你可告诉他们这是谁家的宅子？”

    “说了，可他们根本不做搭理。”管家都快急哭了：“老爷，要不您从后门先走了吧。”

    “走什么，随我去会会他们！”

    冯会到底是个见过风浪的老江湖，他拄着拐杖来到客厅，吩咐管家去通报那带兵之人。

    管家唯唯诺诺的走了出去，打开门问道：“老爷说了，请你们管事的过堂一叙。”

    这时旁边的一顶轿帘子掀开了一条缝：“让他来见我，给你们一盏茶的功夫。”

    这句话的态度之嚣张、语气之强硬，让这土皇帝一般的冯家管家的血都快涌上了头，但看到周围都是全副武装的精兵，他也不敢贸然而动，只是加快了步伐回到了院内。

    “老爷，外头的人就是如此说的……”

    冯会听完，手中拐杖重重一顿：“天底下还有人胆敢如此跟老夫说话？”

    “老爷……”

    “你便去与他说，老夫腿脚不便，恕难从命。”

    “是……老爷。”

    官家这次苦着脸走过去通报了这句话，而轿子里的人说：“若是让我进了屋，价码可就不一样了，还望冯家三思。”

    来回一番通传后，冯会的表情变得奇怪了起来，他实在想不到究竟是谁胆敢这样跟他说话，即便是当今的天子也不可能以这般姿态对待自己。

    难不成来的人是福王爷？也不对啊，福王与自己是旧相识，虽没有多熟悉，但也不能如此说话。

    “哥哥，咱们几时受过这般鸟气？我去与他们说去，他们也配跟咱们家谈条件？让那没毛的小皇帝来也得看我们几分脸色！”

    “混账！”

    冯会的拐杖再次重重一顿，发出巨大声响：“掌嘴！”

    看似暴躁的二弟，虽然一脸不情愿但却也知道说错了话，他对着自己的脸上甩了三个巴掌，然后看向冯会：“哥哥，反正这份委屈我是咽不下去，大不了咱们带着护院杀出去，到了江东就是咱们的地盘，大不了买上些兵马，反了他便是了。”

    冯会默默抬起头看了一眼这个傻弟弟，轻轻摇头：“此番话落在别人耳朵里，你便是要送去凌迟的。”

    “大哥，可是……”

    “休得再说了。”冯会将拐棍递给管家：“去吧，就称老夫腿脚实在不方便，这根先帝的拐杖就当凭证吧。”

    “好的老爷。”

    很快拐杖便顺着轿子窗口递了进去，里头的人轻笑一声，一撩帘子便走了出来。

    那管家一看，却是个二十来岁的小子，穿着一身青衣，书生装扮。

    他有些犯迷糊了，这不就是个布衣书生么？怎的能有这么大的口气？而且还能统领军队？

    而宋北云下了轿子，将拐杖握在手中径直走入了大院，这一进去他才发现这地方可是个大宅子，难怪说是千年的大族。光是从大门到正堂就要过上六道门，这每一道门就是一层院子，而正堂之前可都是住着仆役丫鬟，后头才是住着主人家。

    光仆役丫鬟住了六个院子，佩服佩服，规格简直就是个小皇宫了。

    他跟着管家在这里缓步而行，周围时不时有下人出现，然后转身便隐没在了层层叠叠的房屋之中。

    “这位大人，这边请。”

    “地方真气派。”宋北云笑道：“快赶上皇宫了。”

    管家心中顿时咯噔一声，在这种大家族里的时间长了，习惯了一字一句的去斟酌，就这一句话里的意思，其实就已经足够让人心惊胆颤了，若是平时换个人也许只是个玩笑奉承，可如今这局势和门外的重兵，都说明这句话可是会引来杀身之祸的！

    “不敢不敢……老爷家世代居于此地，多年扩建而成，万般不敢与皇宫相比。”

    宋北云笑了笑，却是没有再说话。这世家的人到底是跟那些暴发户不同，即便是个官家下人，肚子里看来也是有货的。不过也正是这帮人最难对付了，他们不缺钱不缺人脉也不缺知识，对付起来极麻烦。

    但正如宋北云说的那样，顶级的贵族世家那应该是要成为盟友的，因为只有这样才能够更好的收拢那些庞大的资源。

    至于这种上层人，他们以后可是能有大用。

    宋北云进入客堂，见到主位上的冯会，还有在一旁吹胡子瞪眼的男子，他却是一点都不客气，抬起手朝冯会拱拱手：“冯老先生，久仰大名。”

    冯会上下打量着这位年轻人，看他一身布衣，年龄二十四五，眼里尽是狂傲，眉宇间透着杀气。作为一个都快成精的人来说，他第一时间就在脑子里检索起了配得上号的名字了。

    很快转了一圈之后，他几乎已经确定面前的年轻人是谁了。

    冯会朝他点了点头：“果然是江山代有才人出，宋大人请坐。”

    宋北云丝毫不吃惊这老头能第一时间知道自己的身份且不显得惊奇，在来之前他就已经做足了功课，通常这样的世家子弟都不是什么简单的货色，不是那满京城到处跑的纨绔能够比拟的，这是一个家族数百年的积累，培养出一个这样的家主比培养十个状元还要费劲。

    “冯先生，既是知我是谁，那来意我便不用多说了。”宋北云接过刚端来的茶水喝了一口：“素来听闻冯家忠君爱国，如今国家有难，是时候请冯先生出山了。”

    他的话刚说完，旁边的老二突然暴起，呵斥道：“这便是你请人的姿态？胆敢派兵围了我家的院子？”

    宋北云连正眼都没看他一眼，只是面目含笑瞟了他一下，冯会立刻心领神会：“你下去！这里轮不到你说话。”

    “可是，哥哥……”

    “下去！”冯会用力的拍了一下椅子扶手：“是不是我说话不好用了？”

    老二冷哼一声，甩开袖子就离开了。

    “舍弟性子刚烈，多有得罪。”冯会强忍着委屈对面前这个小自己二三十岁的年轻人抱拳道歉：“宋大人此番前来，老朽的确不知来意。”

    宋北云放下茶盏，将长衫的下摆撩了一下：“冯先生莫要惊慌，我并无恶意。只是想让冯先生帮忙安抚一番湖广之地的士绅。”

    “还用安抚吗？宋大人，凌迟之法一出，谁敢不从？”冯会轻笑道：“莫说他们了，即便是老夫这个闲云野鹤都被宋大人一手快刀斩乱麻惊得夜不能寐啊。”

    “哈哈哈哈，冯先生说笑了，谁人不知这湖广之地，皇帝说话也许不好用，但您冯先生一句话定然好用。”

    冯会眼睛突然瞪了起来，死死盯着宋北云：“宋大人，此话可不当讲，老朽哪有那般能耐。”

    “我觉得冯先生有这个能耐。”宋北云抬眼对视：“且不止这个能耐。”

