    “这可是一部反腐剧。”

    “是。”

    “拍完能不能上映。”

    “不能上映叫你拍做什么。”

    “那我就放心了。”

    说起来。

    前世陈平也非常喜欢这部剧。

    该剧不但尺度很大，而且还有一系列老戏骨。

    哪怕不说看电视剧，光是看这一些老戏骨彪戏，也是无比过瘾。

    “对了，我是什么角色？”

    “还要问，当然是主角。”

    “主角啊。”

    陈平皱了皱眉。

    听出了陈平的意思，吴瑜问道：“呃，你不想演主角？”

    “倒也没有。”

    陈平摇摇头。

    如果拿前世来说，剧中里面主角侯亮平虽然是主角，但却被一众配角给完全的比下去了。

    真要说，陈平最为喜欢的是达康书记。

    另外祁同伟也不错，虽然是反角，但演得很不错。

    甚至因为祁同伟这个角色演得太好了，网上还有一大堆关于祁同伟的梗。

    更不用说饰演书记的张丰义了。

    这里面随便拿出几个配角，都是吊打主角的存在。

    不过虽然这么说。

    但其实主角侯亮平也有一系列可以发挥的空间。

    不管怎么说。

    侯亮平毕竟是主角，戏份上来说绝对少不了。

    而在不少大场面当中，如果陈平能够镇住场子，侯亮平这个角色也未必逊于李达康与祁同伟。

    “行，一会我将剧本发给你，你看一下。”

    “好。”

    “什么时候去剧组？”

    “剧本你都没看，你就答应了？”

    “没错。”

    陈平点头：“媒体上关于这部剧已经报导过多次，我对这部剧很感兴趣。”

    “既然你感兴趣，我与剧组那边沟通一下。”

    “OK。”

    挂掉电话。

    过了一会，吴瑜却是将剧本发到了陈平的邮箱。

    虽然前世陈平早就看过《人民的民义》，不过对于剧本陈平还得认真的看一看。

    特别是陈平饰演的主角侯亮平。

    这个角色要想演出彩，绝对不能按着前世陆义这般演。

    真要按着陆义这般演，那还得被虐成渣渣。

    在这里面，不管是张丰义，还是吴纲老师，更或是饰演高育良的张志艰老师，都是老戏骨中的老戏骨。

    哪怕别说是他，其他一些配角。

    像饰演丁义珍的许文广，还有饰演赵德汉的侯永，饰演赵东来的丁海枫，个个也是高手。

    甚至就是饰演陈岩石的白志迪，这位70多岁的演员，亦是在该片当中展现了精彩的一幕。

    与这一些相比，陆义饰演的侯亮平，当真是没有任何亮点。

    回想起来，陈平只记得吴纲老师的王者藐视。

    祁同伟的胜天半子

    高育良的老谋深算……

    所以。

    陈平必需颠覆此前陆义的演法。

    连续看了三天剧本，陈平对于侯亮平这个角色多少有一些自己的理解。

    不过，这还不是特别深刻。

    按陈平现在的理解，他饰演的侯亮平就算是能将前世版本的陆义比下去，但也还不够。

    正想着如何去演好侯亮平时，这个时候剧组导演“李陆”却是给陈平打了个电话。

    “陈平，我是李陆，目前执导《人民的民义》。”

    “李导，你好，你好，正等着您召唤呢。”

    “当然要召唤你了。你是不知道，我们为了选出一个合适的主角，可是挑了好几个月，最终才确定你。”

    “感谢李导。”

    “不用感谢我，大家也一致认为你非常适合演侯亮平这个角色。”

    陈平再次感谢。

    虽然陈平很想说，我其实很想演李达康的。

    不过这只是想想。

    李达康书记陈平暂时演不了，不是演技达不到，而是年龄岁数在那里摆着。

    这不是像古装剧一样可以随便化个妆就能胜任。

    再者。

    虽然前世陆义将侯亮平给演砸了，但这并不代表侯亮平这个角色就烂。

    恰恰是陆义将侯亮平给演砸了，这个角色才有更大的发挥空间。

    如果用心去演，侯亮平未必会输于李达康。

    当然，这得看陈平怎么去演了。

    “那个，你现在有时间吗？”

    “李导，我现在已经推掉了所有的综艺节目，就准备到剧组。”

    “那就太好了。这样，为了更好的让大家适应角色，明天你先到剧组，然后剧组将组织大家来一次实地考察。”

    “好的。”

    陈平心下点头。

    果然是大制作，果然是高规格。

    剧组所谓的考察，就是怕一众演员把握不了各个角色的关系。

    毕竟这与其他的电视剧不一样。

    要想将里面的人物演出彩，你必需得先了解剧中一系列部门，职位的工作方式，说话语气……等等。

    陈平正愁对于侯亮平这个角色还没完全吃透，剧组这一次组织考察可谓是及时雨。

    也不等第二天了，当天下午陈平就先是杀到了剧组。

    ……

    “哈哈哈，我说吧，我们剧组没有一个耍大牌的。”

    当陈平来到剧组之时。

    没想到，与陈平同样想法的还有很多。

    陈平只是一踏进剧组，却是发现，剧中一众主要演员都到场了。

    看到陈平来到，张丰义却是大笑着说道。

    “你们……”

    陈平一愣，怎么都提前来了。

    说完，陈平却是明白。

    接了这么一部大剧，又是上头有意扶持。

    可以说，大家都想将这一部剧给演好。

    这不。

    陈平只是看了一下，有好几个演员却是拿着剧本，不时思锁什么。

    这般场景也让陈平暗自叫好。

    当然，这也给陈平带来了不少压力。

    就冲大家提前一天来到剧组，这就不是一般的剧组能够做到的。

    当然。

    这也不是说其他剧组就没有人提前到的。

    但基本上比较少。

    此前陈平拍戏都是按剧组说的，什么时候到就什么时候去。

    这是正常的。

    有一些耍大牌的，甚至晚几天到的都有可能。

    难怪前世人民的民义拍得这么好，演员这么努力，想拍不好都难。

    “各位老师，你们来得真早，我还担心明天迟到呢。”

    “张老师，我可是自小看您的电视长大的。”

    “吴纲老师，很喜欢您的话剧，正式开拍的时候，您可得手下留情啊。”

    “白老师，您都70多岁了，这身子骨硬朗……”

    虽然陈平与在场一众演员并不认识，但都是圈内的演员。

    哪怕不认识，但在电视镜头当中早就熟悉，却是主动与大家打起了招呼。

    “陈平，你可是主角，我们得跟你问好才对。”

    “什么主角啊，张老师您成名的时候，我还是小屁孩呢。”

    “哈哈哈……”

    陈平这么说，大家都是笑了起来，对于陈平顿时有了好感。

    要知道。

    陈平不只是主角，而且还是一线演员，比之普通的一线都强。

    论咖位来说，陈平是这里最大牌的。

    哪怕张丰义，虽然他成名很久，也是老戏骨，但毕竟老了，收视号召力也远远不如陈平。

    同时，这从片筹当中也可以看出。

    陈平是剧组里面最高的。

    但哪怕如此，陈平还是无比谦虚，对于一众演员都是彬彬有礼。

    一翻相互客套，过了一会，导演李陆却是来到。

    看到一众主要演员都提前到场，李陆感叹的说道：“我们这部剧成了。”

    不过大家提前到来，这也让李陆没想到。

    一时之间，倒没有其他合适的安排。

    但对于此，众演员都表示没事。

    有几位演员表示，他准备回去背背台词。

    也有几位演员表示想与其他演员交换一下看法。

    甚至还有几位当场就搭起戏来，演上那么一段。

    剧组还没开拍，但整个剧组已经热闹非凡。

    ……

    次日，李陆与编剧周梅森带着一众演员前往了各个部门考察。

    人民的民义是编剧周梅森写的。

    不同于其他电视剧的编剧。

    其他编剧没有太多的话语权。

    但周梅森此前写过多部反腐大片，在圈内很有名气。

    而且周梅森曾经还以作家的身份挂职到了体制内当市副秘书长。

    哪怕就是导演李陆，也没有周梅森对于体制更为了解。

    所以这一次考察也是由周梅森带头。

    第一站最先去的是公安部门。

    “周老师，千等万等，您可来了，我们可是好久不见了。”

    “是啊，有10年没见了吧。”

    “10年，没想到时间过得这么快，这一次领导有什么吩咐。”

    “什么领导，我可不是什么领导。”

    “怎么会不是，当年你挂职的时候，你可是我们的领导。”

    “哈哈哈，不过，今天我带大家过来就是挑刺的，你可得小心一点。”

    “放心，各位老师，放心挑刺，请……”

    带着众人，陈平一路参观了公安系统的各个部门。

    同时，也去了一趟看守所。

    下午，周梅森带着大家来到纪检系统。

    这也是陈平饰演侯亮平所在的系统。

    不过。

    在考察纪检系统之时，陈平却是稍稍有一些惊讶。

    因为他发现，系统里面不少都是一些小年轻，看起来很有朝气。

    甚至，休息的时候，陈平还看到这一些小年轻拿着手机打游戏。

    如果考察的时候不说这是纪检单位，陈平还真以为去了一家互联网公司呢。

    对此，陈平也是暗暗的记在心里。

    与之同时，陈平也算是明白了此前的陆义饰演的侯亮平为什么会被其他演员虐了。

    这里面除了演技之外，更多的还是对于侯亮平这个角色的定位。

    事实上，陆义的演技绝对不弱。

    如果弱的话，他也不可能一直在娱乐圈混几十年。

    但为什么陆义没有将侯亮平这个角色演好？

    那就是因为他没有完全吃透侯亮平这个角色。

    在陆义眼里，他饰演的侯亮平是一个非常正面的形象。

    所以陆义饰演的时候，一直都比较正。

    可这也太正了。

    正到有些高高在上，脱离了现实，不接地气。

    但在剧中饰演赵东来的丁海枫，他同样是一个一身正气的角色。

    但他的这个正气却演得比陆义出色。

    归根到底，还是没能把握好角色。

    陈平记得有一幕，当时网络上出现了一众网友大片的热议。

    当时陆义饰演的侯亮平与妻子正在就此事进行讨论。

    结果两人张口就来了一段理论分析。

    这样的理论分析一下子就将两人放在了高高在上的地步，让他们不接地气。

    可现实当中，哪怕你是高官，哪怕你地位很高，但在现实当中还不是与普通人一样。

    饿了要吃饭，生气了也会骂人。

    这才是接地气。

    脑海里面，陈平给侯亮平做出了这样的一个定位。

    正如纪检系统里面一大堆年轻小伙子一样，他们虽然负纪检工作，但他们也是人。

    不上班的时候他们会一起瞎扯，甚至打游戏。

    这不是很正常嘛。

    “陈平，这几天考察看你收获很大啊。”

    编剧周梅森看陈平时不时思锁，却是对陈平说道。

    “确实有不少收获。”

    陈平也是点头：“这几天考察改变了我对各个部门的固有印像，也让我对侯亮平这个角色有了更为深入的理解。”

    “哈哈哈，好。”

    听到陈平这么说，周梅森很开心：“那开机的时候，我就看你表现了。”

    ……

    几天之后，人民的民义举行开机仪式。

    仪式举办的比较低调，并没有太多的宣传。

    不过这边低调，但看看前来的一众嘉宾，那可不低调。

    除了剧组人员之外，广电系统，纪检系统……都一系列领导都过来参加了开机仪式。

    “大家站好，好，123……卡……”

    对着一众剧组成员照了一张集体相，下午便正式进入开拍。

    开拍之时，编剧周梅森让大家不要紧张。

    这一些领导过来并不是为了监督大家拍戏，而是对于这部戏的重视。

    同时上头部门还给予了剧组特权，可以边拍边审。

    第一镜。

    好吧。

    内地这一边并没有第一镜的说法。

    不过做为剧中男1号陈平，却是享受到了第一镜的待遇。

    第一镜的剧本并不复杂，说的是陈平饰演的侯亮平带着一众手下准备去捉拿赵德汉。

    “准备好了吗？”

    “321……”

    “开始。”

    场记板一打，第一镜正式开拍。

    陈平坐在副驾把玩着手机，一边盯着外面。

    此时，饰演陈平下属的其中一位特约演员说道：“侯处长，我看咱们就行动吧，这等了都快两个小时了。”

    另一位女下属接过话来说道：“就是，万一今天他老婆孩子今天不走了，那怎么办啊？”

    陈平继续玩着手机，一脸平静的说道：“不会的，平时3点都带孩子参加补习班了，今天也许还在收拾东西吧，再等等。”

    “还等？我说侯处长，你知道现在可邪了吗，就是跳楼成风啊……”

    这段戏陈平是与几个特约拍的，剧情并不复杂，也没有什么太过于冲突的剧情。

    只是拍了十几分钟，导演便喊卡，一遍过。

    因为后面的戏要到晚上，所以第一镜之后，陈平就在休息室休息。

    剩下的戏，其他的演员进入到拍摄当中。

    “陈平老师，刚才您演得真好。”

    休息室，饰演赵德汉的侯永见陈平拍完戏，热情的对陈平说道。

    陈平笑了笑：“侯老师，您就别夸我了吧，晚上我和你演对手戏，您可得放放水，要不然，我可HOLD不住。”

    “陈平老师客气了，我就是一个配角，也没多少戏份，拍完两天戏我就闪人。”

    “侯永老师，您就谦虚吧，我就怕到时候你给我一个下马威。”

    陈平可没将侯永的话当真。

    侯永饰演的赵德汉，天生就是一个演员。

    嘴里说着国家大义，但却是一个大贪官。

    事实上。

    陈平的第一镜没啥看点，也不需要怎么演。

    最为有看点的，还是晚上的戏。

    陈平饰演的侯亮平与饰演赵德汉的侯永将正式对戏。

    按前世版本来说，陆义演的侯亮平被侯永拿捏的死死的。

    光是侯永镜头当中吃得那一碗面，就将陆义给比下去了。

    大概也是想到晚上的剧情。

    这时，侯永对工作人员说道：“那个啥，同志，这里有没有面？”

    “侯永老师，您饿了吗？”

    “没有。”

    侯永摇头：“晚上不是有一场戏嘛，之前导演跟我说拍戏的时候我得有一段吃面的镜头，我想先吃一下，感觉感觉。”

    “好，我去给您弄。”

    几分钟之后，剧务端了一碗面过来。

    侯永没有多说，一边吃面，一边不断念着。

    虽然小声，但陈平也听到了，基本上是晚上要对的台词。

    转眼，一碗面就在侯永一边吃一边说台词当中吃完了。

    不过好像没有什么感觉，侯永又对剧务说道：“能不能再来一碗面？”

    接着，侯永又是吃起了第二碗。

    直到。

    当侯永连吃了三碗面之后，侯永才松开了眉头，看着陈平笑了起来。

    显然。

    刚才一翻吃面，侯永是找到感觉了。

    陈平也是佩服。

    这般敬业，难怪前世陆义顶不住。

    “吃得有些撑。”

    摸了摸肚子，侯永不好意思的说道。

    陈平在一边提醒侯永：“侯永老师，您刚才可是连吃了三碗。晚上拍戏的时候，您可还得再吃几碗，到时候您的肚子可别装不下。”

    “哎呀，你不说还真是。谢谢陈平老师，下午我就不吃饭了，免得到了晚上真吃不下。”

    “佩服。”

    陈平朝侯永竖了一个大拇指。

    与这样的演员对戏，那才爽啊。

    随即，陈平却是期待着天黑来临。

