    “嗖——”

    长针向前，白纱轻落，圣女翩跹轻转，熟悉的面容，显露在眼前……

    “司雯清雅！！！！”

    看到对面之人面容之时不得不说我被震惊到了。

    没想到这找来的替代品，竟然是司雯清雅？

    难怪随便找来的人气势也可以这么到位，搞了半天也是个行家？

    圣女轻转几圈落在不远处的石桌边上缓缓落座。

    转手倒了杯茶水轻笑道：“死十三，好久不见。”

    我看了眼初生方才笑着上前：“可别！两三天前才分开，只是没想到你竟然平步青云成了善见城的圣女？不知道那长生宝，可如愿了？”

    我刚说完就看到这大小姐脸色铁青。

    很显然，探城一路上并不顺利……

    “你背后的小家伙哪来的？”

    司雯清雅铁青着脸看着我身后的初生问道。

    我没隐瞒也淡淡笑道：“是新收的徒弟。”

    “徒弟？呵，你这家伙倒是有那个闲情逸致，这都进来几天了，出不去你就半点都不着急？”

    司雯清雅显然被折腾得没什么耐心了，神色也有几分疲倦。

    见人这般我也清楚了这大小姐没什么收获了。

    坐下后我方才问道：“你来善见城也有两三天了，探查得怎么样？”

    司雯清雅嘲讽轻笑，眉眼间尽是坦然。

    “我探查到的什么，为什么就要告诉你？那你是不是有点太过轻松了？不劳而获就不太好了吧？”

    我耸了耸肩膀一身淡然，倒了杯茶水递给初生。

    三人就这样百无聊赖地坐着，谁也不先开口。

    身边就是小家伙不断喝水下咽的声响。

    日暮垂落，外面传来了动静。

    “拜见圣女……”

    我仍是一派轻松地品着茶，茶香很浓，里面还掺杂着竹叶香味。

    司雯清雅见我这般淡然这才说道：“你就不担心我举报你？你要知道我是圣女，想要发号施令杀了你和你这小徒弟简直是易如反掌！”

    我放下茶杯，缓缓抬眼，眸子紧盯着对面之人神色里一片调笑。

    “所以，现在是在威胁我？”

    司雯清雅盯着我神色晦暗，一双眸子里像是藏满了风霜。

    “死十三，你知道你最让人讨厌的地方在哪里吗？”

    我摇了摇头自然而然道：“圣女直说就好。”

    司雯清雅这才像是抓住话柄似的开始疯狂吐槽。

    “你总是一副高高在上很自信的模样，让人看着就觉得很是生厌，我可是圣女，比你身份不知道高贵了多少，你摆出这样一副看穿一切的样子给谁看呢？”

    见人这般冲动我方才无奈轻笑，看着这圣女属实有些暴躁了。

    仿佛刚才从竹林之中飞身而出的翩跹身影是个错觉？

    我放下茶杯，一片竹叶落下，倒映在茶水里在似是只碧绿色的小蛇。

    “圣女，这你就错了，我从未高高在上，只是我看到了，说出来，仅此而已！”

    司雯清雅甩了茶杯砸在地上，绿瓷茶杯瞬间成了碎片。

    “我现在就可以找人来把你们抓起来，送到长老会将你们处理了，你觉得你还有什么生还之际？”

    我闻声方才起身，站在一边说道：“圣女请自便，今天我要动一下，算我输！”

    司雯清雅一把砸在桌面上登时起身眼珠子瞪圆。

    呼吸看着都降沉了几分，冷漠的让人禁不住浑身发寒。

    就这样僵持了许久，直到外面的声响再度响起……

    “圣女殿下，我们可以进来了吗？”

    司雯清雅闷吼一声：“滚出去！！”

    一声落下，瞬间万籁俱寂，外面再也没了半点动静。

    我仍是唇角含笑，眉眼里更是清淡。

    看着对面之人神色里闪着的怒火冲天，我仍是不为所动。

    俗话说，敌不动，我不动，司雯清雅心气太高，自然是一点就炸！

    对付这样的人，并不需要什么心眼。

    尘埃落定后，我方才坐下，对着初生也笑道：“坐吧，不用搞得这么紧张！”

    初生坐下后司雯清雅长叹一口气也跟着落座。

    “我是拿你没法子了，你这个人属实是让人头疼，都不担心外面的人着急吗？”

    我点点头诚实道：“着急是着急，不过难道着急就可以出去了？要是这样的话我也愿意和司雯小姐一起着急。”

    “你——”

    司雯清雅闻声又是一阵愤懑，皱着眉眼似是恨不得杀了我似的。

    气愤过后才解释道：“我刚入善见城就莫名其妙被带到了这里成了圣女！甚至不知道来龙去脉，想着那这些要是发现了，那也不至于还对我好吃好喝的供奉着，但也就是供奉，除此之外不让我出去圣女殿一步！”

    大小姐像是想到了可恨的事情咬紧牙关看着都觉得瘆得慌。

    我亦是觉得奇怪，凡事有因有果，怎么会莫名其妙被带进来？

    “这里，是有人认识你？”

    我看向司雯清雅面容眉眼淡漠，这也是深思一番总结的结果。

    司雯清雅闻声看向我的眼神里亦是带着些许打量。

    “这，可能吗？”

    我笑了笑端着茶壶给这大小姐倒了杯茶。

    “你和我都能来，别人，自然也能来！”

    “可这地界是我司雯一族的禁地，难道也是我司雯一族的人？”

    见司雯清雅打破沙锅，我摇了摇头。

    “不太可能，要真是司雯一族的人可以随便进来，那岂不是早就来了？何必等到现在？”

    想至此我顺势顺藤摸瓜地问道：“司雯一族里，可有外人入族？”

    司雯清雅看着我，眼里显然很是警惕。

    见人这般我举起双手果断说道：“不想说也罢，我只是在帮着你分析。”

    司雯清雅颔首转着桌面上的茶杯，眉眼里一片隐晦。

    “诸葛明泽！莫非是他？”

    我闻声心下一沉，心下禁不住一阵自嘲。

    见我发笑司雯清雅怪异问道：“笑什么？你认识？”

    我端起茶杯一饮而尽，失望之余也诚实说道：“不仅认识，曾经，也是过命的交情。”

    “那现在呢？”司雯清雅不放弃的接着问道。

    我怔了怔，想着两人之间的现状才无所谓道：“想来，是陌生人？还是敌人？我也说不清楚。”

    司雯清雅这次倒是没在接着问下去，起身思索一番后方才转身。

    “诸葛一族颇善于攻心，貌似他一出现就很受我父亲喜欢，甚至可以在族内自由行动，要知道长老们都不一定有这个权力……”

    我闻声丝毫不觉得惊讶，按照诸葛明泽的手腕，这是常规操作！

    但想到在这善见城里说不好也会遇到这家伙我不禁觉得烦躁。

    真是阴魂不散，越是不想见到的人，越是会见到。

    “行了，现在考虑这些为时尚早，要是诸葛明泽真在这里，那我们算是有了强敌，很有可能他也在一直监视着我们的行动，很有可能，这小子已经混入了善见城内部。”

    司雯清雅亦是眉头紧锁，盯着我倒吸一口凉气。

    “那岂不是说我们现在就是板上待宰的死鱼？”

    我起身朝殿内走去，看着这满园翠绿心下只觉得可惜。

    这样好的风光，却是无法欣赏……

    “死鱼活鱼，也不只是嘴里说说的，是生是死，尚未决断的事情怎么好拿出来张扬？走一步看一步吧，他怕是也不好过。”

    陌生人到了这个地方迅速融入善见城内部。

    那让其他各苑的长老怎么看？

    想到此我抻了抻肩膀肘，每次想到这些琐事便是不由得心神倦怠。

    跟在我身后两人亦是在交涉：“你是他新收的徒弟？叫什么？”

    初生低声道：“初生……”

    司雯清雅似是觉得奇怪，过了会才说道：“戴了面具？揭下来！”

