    端午将近，洛阳城越发热闹。

    尤其是随着两大军团的将领陆续返回洛阳城，更是热闹。

    因为他们代表着大隋的崇高地位，代表着大隋以及百姓子民的荣耀。

    大隋越发强大，那种自豪感，已经渐渐深入很多人心中，让他们自觉的维护这个国家。

    也因为大隋的越发强大，战乱越来越远，这次的端午节，洛阳城以及很多地方，都是无比的热闹。

    延英殿。

    端午之夜，顾冲在延英殿宴请群臣，不过很快就独自退席去处理政务。

    也因为他的退席离去，宴席方才热闹起来。

    空无一人的后殿里，顾冲安静的处理着政务，与那前殿宴会的喧闹，形成了两个鲜明的对比。

    热闹和冷寂，天生的两个对立，就这么共存在这座延英殿中。

    不一会，忽然，宴会方向传来了丝丝萧声。

    萧声回旋婉转，随着声音渐响，恰似吹箫人一面吹，一面慢慢走近。

    清丽绝世，夹着冰泉之气，忽如海浪层层推进，忽如雪花阵阵纷飞，忽如峡谷一阵旋风，急剧而上，忽如深夜银河静静流淌。

    看似冰冷中，又有着一股平静且温暖的力量，让人不自觉享受着那能让人沉迷陶醉的声音。

    这近乎是一种道了。

    随着这萧声响起，偌大的延英殿中，连宴会的声音都消失了。

    仿佛都沉静在这萧声之中。

    顾冲手中的笔停了下来，好像也在静静听着。

    这一刻，他身上的幽深冷淡气息，陡然消失了一些，仿佛有了那么一点点温和。

    只是这一幕，没有一人能看见罢了。

    等萧声消失，那只沉稳有力，仿佛执掌一切的手掌再次动了起来，处理着那似乎永远不会尽的政务。

    大约一个多时辰，宴会的声音渐渐消失，又过了一会，几道倾国倾城的身影来到了顾冲处理政务的大殿。

    为这再无其他人的大殿、多出了丝丝的活力。

    “陛下，今日端午，还是少操劳些吧。”绾绾走到御阶上，柔声道，素手中端着一碗汤。

    “嗯。”顾冲嘴里应了一句，手中却没有停下动作。

    “臣妾参见皇上。”下方，三位女子福了一礼。

    顾冲眉头不易察觉的一动，似有不悦。

    但还是如常的应了声，示意她们免礼。

    自顾冲登基的一年以来，除了师妃暄和绾绾，后宫之中再次多了三位妃嫔。

    石青璇，还有宋缺的小女儿宋玉致，和祝玉妍的外孙女单婉晶。

    石青璇代表石之轩一派的利益。

    宋玉致代表的是岭南宋家的利益。

    绾绾和单婉晶则是代表阴癸派的利益。

    顾冲对男女之事不是太过在意，其他的势力就算想送女子入宫，也不是一件容易的事。

    至于师妃暄，当初入宫更多是打压佛门士气，如今佛门已灭，她也终日不出深宫半步。

    不过因为她身上魔种的缘故，顾冲还不至于完全冷落她，不时也会去看望一下她。

    “父皇母后他们都已经回去了，今日恰逢佳节，陛下不如陪我们姐妹几人走走如何？”

    待三女直起身，绾绾温婉的微笑道，似乎顾冲身上那始终存在的丝丝冷淡，她并没有感受到。

    下方，三女静静看着。

    宋玉致是好奇和羡慕、崇拜，好奇自己的男人，她进宫虽好几个月了，但跟这个男人相处的世间实在太少太少。

    心中也有些羡慕绾绾居然敢这样对皇上说话，至少她是没这个胆量的，在顾冲面前，她连大气也不敢喘一口。

    单婉晶安静的表面下，似乎有着一双大眼睛古灵精怪的不停转着，也在观察着自己的男人，同时也有些防备的看着绾绾。

    能以这种态度对待这个男人的，这是她见过的第一位。

    入宫前她也是无法无天的性格，可在这个男人面前，却像是小猫一般温顺老实，就仿佛遇到了天敌。

    一个眼神，就让她忍不住战战赫赫。

    石青璇则是已经习惯了，但心底也有着丝丝的憧憬。

    她清楚，重要的不是绾绾的胆量，而是眼前这位男人允许。

    而这份允许，绾绾用了一年时间。

    她相信，终有一天，她也会被允许的。

    直到现在，后宫之中皇后之位仍旧悬而未决，众女都在暗暗使力。

    现在明面上是绾绾占据上风，但其他三人也只是不愿给顾冲留下不好的印象，才明面上让着她罢了。

    看着身前看似姐妹情深，实际貌似神离的四位美人，顾冲一时有些头大，但还是淡淡说道：“罢了，你们在外面等候。”

    “是。”绾绾笑着应道。

    一年相处，她早就明白了一些事情，这个男人，表面上永远都是那么让人难以琢磨、喜怒无常。

    但，那也只是表面上，也只是好似。

    只要深入他的内心，就会发现他实际上还是相当通情达理的。

    绾绾姿态轻柔、又自带一股威仪地走下御阶，带着其他三个美人走出了这座大殿。

    似乎故意在彰显隐隐压过其他三美一筹的地位。

    顾冲没有受到她们的影响，继续处理着政务，只是动作不知不觉中快了不少。

    没有多久，就迈着如旧沉稳的步子，走出了大殿，看见了等在外面的四女。

    见顾冲出来，盈盈一礼后，绾绾高兴道：“陛下、我们已经商量好了，从这里直接去承天门，去那里看看热闹。

    今年的洛阳城，可是比往年还要热闹不少呢？”

    “走吧。”顾冲淡淡应了声，似乎没什么兴趣，脚步却径直向承天门走去。

    绾绾在一边跟上，另外三女也都颇为高兴，在后面几步跟着。

    再后面，则是十几位太监宫女。

    “陛下也听见刚才的萧声了吧？青璇妹妹的萧艺是不是又上升了？父皇母后都夸赞不绝呢！”没走几步，绾绾就温柔地笑道。

    “姐姐过奖了哩。”后面，石青璇轻柔道。

    旁边，单婉晶微微撇了下嘴。

    有什么了不起，有本事比跳舞？

    宋玉致则是目露赞同，升起丝丝崇拜，想想自己在家里只会武刀弄枪，在才艺上完全被这几人碾压，心中又不由有些沮丧。

    “不错。”顾冲唇启，两个字立刻让石青璇露出了蕙质兰心的清丽笑容。

    “陛下都说不错，那今日端午，陛下你是不是要奖赏青璇妹妹一二？”绾绾笑道。

    顾冲的步伐比平常慢了很多，随意道：“青妃想要什么？”

    “一时之间，臣妾也想不到要什么？”

    石青璇温婉道：“不如陛下日后补给臣妾一件礼物吧？”

    顾冲目光微瞪石青璇，石青璇她也不害怕，她很清楚身边这个男人没有生气。

    相反，还颇为愉悦。

    只是下意识的表现自己身为帝王，冷硬刚强的一面而已。

    面对这个男人，只有这么掌握好方寸的主动些，才能更加贴近距离。

