    咔嚓嚓！

    枪冲天而上！

    血枪直接刺在了这一个极度庞大恐怖，神境空间的顶部！！

    咔嚓嚓！

    枪轰鸣！

    枪身之中，无尽惊世的能量，犹如惊醒的荒古巨龙！

    这个古老，强大，恐怖的神境空间，顶部直接就出现了一道让人触目惊心，双腿想要发软的裂痕！

    天，像是被刺破了！

    随着这一道裂痕的出现，第二道，第三道，第四道诡异，漆黑的裂纹，也都在刹那之间，惊世出现！

    “吼！！”

    “停下！！快停下，这不可能，这不可能，停下，不能裂，不可能裂！！”

    轰！

    神境空间之中，鬼刹的声音，赫然再度急促响起！

    原本冷漠，强大到极致的他，此时语气之中，也猛地多出了无尽的震撼，惊骇，乃至恐惧！

    他在这一刻，甚至都还没有弄清楚发生了什么！？

    要破了？

    那个蝼蚁，刚刚那一拳，直接刺穿了自己的致命一击，并且，那一枪还直接穿过了自己，强行轰击在了神境空间的顶部？！

    他想干什么？

    他想刺破了这神境空间？

    不可能！

    这可是神境级别，最本源的东西！

    哪怕是他们黑暗组织的，那一尊神境级别的存在已经死了，哪怕这个神境空间，连当初的十分之一的威力，都无法施展。

    可这依旧是神境级别，留下的逆天的东西！

    区区一个蝼蚁萧叶，怎么可能刺破！

    这不可能！

    他鬼刹，从来就没有想过，有人能刺破神境空间！！

    咔嚓嚓！

    轰隆！

    可也就在他急促嘶吼出的那一瞬间，也就在他强行再度凝聚身体，想要疯狂阻拦的那一瞬间！

    一道让天地都颤抖的声音，在虚空之中猛地炸裂！

    那一枪，破了神境空间！

    那一枪，真把天给捅破了一个窟窿！

    哗啦啦！

    随着那一个窟窿出现，窟窿周围的密密麻麻的漆黑裂纹，直接朝着四面八方，疯狂恐怖蔓延！

    这就像是一块无比巨大厚重的防弹玻璃的圆球！

    当攻击力无法达到防弹玻璃，承受极限的时候，无论怎么攻击，防弹玻璃上，都不会留下什么痕迹。

    可一旦这个攻击力量，超越了防弹玻璃，承受的极限。

    这个防弹玻璃，就会瞬间炸裂！

    神境空间，也是一样！

    炸裂，崩塌！

    在萧叶那一枪，刺落的那一刻，这一切就都开始了！

    天地巨变！

    无尽巨大漆黑的能量，都从天空之中，犹如一道道巨大的冰雹一般，朝着大地之上恐怖砸落！

    轰隆隆！

    有巨大的能量和法则，在砸落在地上的时候，甚至都出现了惊世爆炸的情况！

    “小心！！”

    “躲避从天空之中，落下的碎块，尽量远离！！”

    各大顶级势力的人，无数双眸子，死死的看着萧叶，死死的看着这一幕！

    很多人，甚至很多无上巨头，看到这一幕，心中的震撼，在这一刻都猛地爆发到了一个恐怖的极致！

    不过，也有人在极度的震撼里，还保持着一丝清醒！

    此时，保持清醒的人，不由猛地惊世大吼！

    “吼！！”

    “啊！！不可能，这绝对不可能，你，你刺破了神境空间，你怎么可能，刺破这神境空间！！”

    “咳！！”

    神境空间破碎，鬼刹的身体，也在这一刻，猛地乍现！

    只是，他出现的时候，他的胸口，赫然已经出现了一道碗口大小的恐怖血色巨洞！！

    他的心脏，已经彻底碎裂！

    他的生机，在这一刻，已经灭绝。

    萧叶那一枪，刺破神境空间的同时，也直接洞穿他整个身体！

    他的身体，和神境空间，是融合成一体的！

    他嘶吼，他哀嚎！

    他难以置信！！

    他的目光，死死的看着萧叶，他整个人在这一刻，几乎像是看到了鬼！！

    萧叶的战力，强大到了能和他抗衡，已经足够出乎他预料的了。

    可现在，萧叶竟然一枪，刺穿了神境空间。

    萧叶，是怎么做到的？

    他又是怎么可能做到的？

    鬼刹死死的看着萧叶，他嘶吼，他呆滞，他感觉自己整个人的意识，都在朝着无尽冰冷和黑暗之中坠落！

    他忽然，也感觉到了一股前所未有的恐惧。

    死亡！

    他意识到了，他要死了！

    这就是死亡的感觉吗？！

    他死在了区区一个蝼蚁的手里？！

    他从来都没有想过死亡，这突如其来的死亡，让作为一代超级天之骄子的他，爆发出了无尽恐惧。

    他挣扎，他嘶吼，他想拼命睁开眼！

    他想要从无尽冰冷和黑暗之中爬出来！

    可是，已经晚了！

    他的意识，终究还是坠入了无尽的冰冷与黑暗！

    神境空间破！

    鬼刹，死！！

    嘎！

    神境空间，还在朝着四周砸落，不过，各大顶级势力之中，无数人的目光，看着虚空之上，却幽然安静了一下。

    鬼刹，死，死了！？

    那个叫萧叶的华夏年轻人，一枪刺破神境空间，同时，还将黑暗组织，鬼刹的身体，直接一枪洞穿？！

    “我，我不是出现幻觉了吧？！”

    “真，真死了？”

    “萧叶竟然逆天斩杀了鬼刹，萧叶竟然逆天破开了神境空间？！萧叶竟然又斩杀了一尊灌顶者？！”

    九鼎拍卖会的方向，国内一尊隐藏在人群之中，半步神境级别的巨头，在这一刻，眼神和语气之中，都流露出了一抹恐怖震惊。

    而这一尊巨头，赫然是之前，在九鼎拍卖会的大船上，卖给萧叶沧龙之骨的那个人。

    他显然认识吴半仙。

    他也知道了，萧叶之前的身份！

    此时，他看到这一幕，他眼神之中的震惊，也已经彻底爆发！

    “他，他怎么做到的？他最后一击，怎么可能强大到这个程度？那一击的威力，到了怎样的一个地步？！”

    人群之中，墨中云赫然也正在看着这一幕！

    作为同样是灌顶者的墨中云，此时看着萧叶，她竟然远远有一种前所未有的压迫感！

    她和吴半仙，此时也已经赶过来了！

    她正好看到这最后一幕！

    “啥？！”

    吴半仙看着半空之中的场景，他浑浊的眸子深处，在这一刻，都猛地恐怖波动了一下！

