    苏兰头顶上，出现了一团如乌云般的虚影，这虚影好似活的一般，不断扭动着，时而变幻成一株大树，时而变幻成一只巨兽。

    在虚影出现的一瞬间，宋健就感到一丝威胁，就好像被巨兽盯上了一般，后背浮现了一抹凉意。

    “业火红莲剑阵，凝！”宋健一声厉喝，操控着上千柄灵剑，朝着苏兰汇聚过去。

    苏兰脸上浮现出一抹笑意，对宋健说道：“你这剑阵，看起来威力不俗，但实际上漏洞不小，光是这这凝阵，就很有问题！”

    话音刚落，苏兰头顶上的虚影，开始朝着中心快速凝结，眨眼间的功夫，虚影凝聚成一柄木剑，从空中坠落。

    苏兰一伸手，将这柄木剑抓在手中，此时，苏兰右手持着阵盘，左手握剑，满脸笑意的虚空站立，看着迎面飞过来的灵剑。

    铛，铛，铛~

    苏兰身影舞动，在无数灵剑中穿梭，有些灵剑距离他仅有尺许，他却连看也不看，径直朝着数米开外的一支灵剑冲去，手中木剑狠狠劈砍在锁定的灵剑上，直接将灵剑斩断。

    一支，两支，三支……

    苏兰动作并不快，甚至连灵剑的飞行速度都不如，但他却能恰到好处的出现在该出现的地方，斩断该斩断的灵剑。

    “数千柄灵剑，你能斩断多少？”宋健心中暗道，控制灵剑飞行速度，不由又快了几分。

    时间流逝，宋健突然脸色大变，似乎发现了什么，这么长时间，在他可以操控下，业火红莲剑阵，竟然迟迟没有凝聚而成。

    仔细盯着苏兰看了半天，宋健大声喝道：“你，你在破坏剑阵核心？”

    “看出来了吗，这么久才看出来，看来，你对阵法一道的感悟，还是差点……”苏兰看了宋健一眼，微微摇头叹息道。

    “怎么可能，怎么可能……”宋健满脸惊骇的神色，要知道，业火红莲剑阵完全由灵剑作为施法材料凝聚而成，每一柄灵剑都可作为核心，每一柄灵剑也都可以作为组成阵法的施法材料。

    苏兰竟然在上千柄灵剑中，找到作为阵法核心的灵剑，将之摧毁，虽然将作为核心的灵剑摧毁后，剑阵又会自发转移核心到另外一柄灵剑上，但转移的这个过程再快，也总要有个时间，而且核心转移，阵法也要随之调整，这个调整，也是需要时间的。

    苏兰就是趁着这个时间，再次锁定住下一柄成为核心的灵剑，再次将之摧毁，失去核心，阵法无法凝聚，只能再次重新转移核心，就这样，剑阵似乎下一刻就要凝聚而成，但无论在过多久，只要苏兰能够锁定下一支作为核心的灵剑，业火红莲剑阵就永远无法凝聚而成。

    “这，这和传功长老之前的切磋，似乎……”宋健眼中露出惊骇的神色。眼前这一幕，似乎在什么地方见过。

    宋健之前和御剑宗的传功长老切磋，长老站在原地一动不动，手中长剑挥舞，毫不费力的将宋健释放的所有灵剑全部一一击毁。

    苏兰用的方法，虽然和传功长老不一样，但却有着异曲同工之妙，传功长老凭借的是对剑法的理解，而苏兰，凭借的则是对阵法的理解，能够在阵眼核心转移之前，凭借灵剑移动，就能迅速锁定下一支阵眼灵剑！

    “变阵！”宋健一声低喝，手中破天剑猛的朝前一挥，无数灵剑开始朝着空中汇聚，就好像一条逆流而上的瀑布。

    片刻后，一只巨大的剑气掌印，浮现在半空中，苏兰脸色微变，对方变阵速度太快，这一次，他失去了寻找阵眼灵剑的机会。

    镇压！

    一声厉喝，半空中的剑气掌印猛的下压来，方圆数十米范围，全部在掌印的笼罩之内。

    这样恐怖的攻击，根本无法躲避，早已锁定住了苏兰的气息，无论逃到哪里，剑气掌印就会追到哪里，只能硬抗！

    苏兰脸上，浮现出一抹苦笑：“没想到，竟然还有演化阵法……”

    叹了口气，苏兰左手一抛，将手中木剑丢下，左手快速在阵盘拨动。

    “哗啦啦~”

    阵盘上，响起了一阵滚珠碰撞声，阵法中的小格一圈圈开始转动，不一会的功夫，一个紫色小格突然绽放出光芒，冲天而起。

    一只紫色的巨兽虚影，出现在苏兰头顶，看着这只巨兽虚影，苏兰终于长出口气，眼中露出了一丝释然神色。

    “没想到，你这剑阵，竟然还能演化第二阶段，是我的大意了！”苏兰笑着朝宋健望去，说道：“能告诉我，你这是什么剑法吗？”

    “业火红莲，万剑诀！”宋健盯着不断落下的剑气掌印，随后答道。

    “业火红莲万剑诀，万剑诀，红莲剑阵……”苏兰眼中露出一丝若有所思的神色，点点头道：“我知道了。”

    轰隆~

    紫色的巨兽虚影凌空虚渡，朝着空中剑气掌印扑去，一声轰鸣，巨兽虚影和掌印狠狠碰撞在一起，发出惊天动地的声响。

    巨兽不断的撕咬着手掌，原本摊开的手掌，莫名的开始手指卷曲，似乎要将巨兽握在掌心，但手掌的动作太慢，还没等握住巨兽，就被巨兽直接撕咬掉一根手指。

    一瞬间，被撕咬下来的手指好似一根通天巨柱一般，从空中坠落下来，砸在地面上，黑色坚硬的地面，顿时被砸出一个大坑，同时剑气肆意，无数灵剑从大坑中飞了起来，继续朝着剑气掌印飞去。

    此时的剑气掌印和巨兽虚影比起来，就好像一个笨拙的大象，在和一只灵敏的猎豹战斗，大象力量强大，但猎豹却动作灵敏，也许大象一击就能把猎豹压碎，但猎豹却始终能够避开大象的攻击，凭借着速度，对大象发起攻击。

    随着剑气的拥入，之前那根撕扯下来的手指，似乎正在慢慢重新长出，但就在这时，紫色巨兽虚影，又猛的一口，咬掉了另外一根手指，同时，这只巨兽似乎还能吞噬剑气掌印的力量，随着对掌印的伤害越来越大，原本虚幻的身影，也渐渐变得清晰真实起来。

    苏兰脸上，浮现出一抹笑意，宋健脸色却愈发难看起来。

    ……

