    她刚才就站在王子安的身边，王子安偷偷给人家小姑娘塞了钱的事，她看得一清二楚。

    心中对王子安的形象，顿时有了一个全新的认识。这是一个长得很好看，心还很善良的人。

    完美的良人！

    想到这里，她目光复杂地看着走在前面的李世民和长孙皇后，目光深处隐隐有一丝感激。

    她不怕日子清贫，她怕深宫的寂寞和人间的丑陋。

    眼前的这个男人，虽然眼神一直让人很害羞，但他长得很好看很好看，心还很善良……

    当然，她并不知道，自己这位长得很好看，心还很善良的男人，此时正琢磨着，如何利用这个爬山的机会牵一下她白嫩柔软的小手。

    “哎哟，小心脚下——”

    借着走过一处陡坡的时候，王子安毫不犹豫地牵住了她的小手。把妹子这种事，出手就是要果断啊。

    走在前面的李世民，用眼睛的余光看到了这一幕，忍不住嘴角抽搐。

    狗东西！

    那里路滑个屁啊，这分明就是想占我家姑娘的便宜。

    豫章公主被王子安给吓了一大跳，脸色红红地抽了几次没抽动，又见自家父皇和母后在前面说说笑笑，似乎也没发现自己这边的情况，就只好低着头，脸红扑扑的，半推半就的任这小子拉着了。

    可惜路太短了。

    王子安有些意犹未尽的停下脚步。

    这正是他上次滑雪地对方。

    坡度和缓，微有起伏，正好适合这些初学乍练的新手。

    紧好衣袖领子，戴好眼罩，固定好自己的靴子，王子安拄着滑雪杖，冲着三人点了点头。

    “看好动作要领，我先给你们示范一遍——”

    王子安说着，滑雪杖在地上轻轻一点，便动作轻灵地飞了出去，在雪白的山坡上划出一道又一道优美的弧线。

    踏雪无痕，快逾奔马！

    王子安划过的地方，除了一道轻轻的划痕，竟然看不出任何行人走过的痕迹。

    真是太完美了！

    这就是朕想要的神器！

    李世民兴奋的几乎要浑身颤抖。

    他的心中已然闪过了一幅幅画面。

    自己的大唐军队，身披白色披风，脚踏滑雪板，在漠北大雪中伏身疾走的画面。

    一日之间，奔行数百里，如天兵天将一般，直捣漠北王庭。

    他似乎已经看到了颉利可汗，浑身战栗，面色惊恐地跪伏在自己脚下的画面。

    “哈哈哈——好，好，好的很！”

    就在这一瞬间，他脑海中对此处与突厥的战事，忽然间又有了全新大胆的想法。

    回去就召开小朝会，详细的推敲一下！

    但在此之前，自己需要先学会这个滑雪！

    李世民看着自由盘旋，不时地在自己皇后和闺女面前划过，再趁机炫几个花招的王子安，不由蠢蠢欲动，再也按捺不住内心的冲动。

    咔咔咔。

    学着王子安的样子，紧好自己身上的衣袖领子，扣好纽扣，固定好靴子，便握着滑雪杖，学着王子安的样子，猛力一撑，身子猛地窜了出去。

    然后，在长孙皇后和豫章公主的惊呼中，干净利索地摔了个狗啃食。

    这个狗东西，一定是有什么绝招，还没有告诉我！

    李世民吭吭哧哧，在长孙皇后和豫章公主的搀扶下，好不容易才笨手笨脚地爬起来。

    他这边还没站稳身子呢，就看到一个狭长的滑雪板，嗖地一声，出现在自己面前，稳稳地停下。

    惊得他身形下意识后退，又差点一屁股蹲地上。

    李世民：……

    这个狗东西，一定是故意的！

    算了，国事为重，我忍！

    今天我李世民说啥也得把这个神奇的滑雪学到手！

    在王子安几乎是手把手的教导下，花了半天功夫，三个人总算勉强掌握了滑雪的基本要领。

    尤其是老李，竟然还掌握的很快，不一会儿竟然已经能滑得像模像样了。

    只有长孙皇后和豫章公主，还像两个刚得到新奇玩意儿的小姑娘，想玩又放不开胆子的样子。

    王子安一看有机可乘，姿势优美地停在豫章公主的面前。

    “来，月儿姑娘，我带你滑——”

    就在豫章公主犹犹豫豫，脸蛋泛红的时候，王子安已经成功地拉住了她的小手，倒退着滑了出去。

    这是一种全新的体验。

    豫章公主很快沉浸在这种人在雪上漂移的快感中。

    眼看着姑娘已经放开了自我，王子安双臂渐渐加力，速度渐渐加快。在豫章公主充满兴奋的惊叫声中，两个人如同飞鸟一般，在山坡上下起伏，然后，绕过一处山坡，转眼便消失不见了。

    竟然把闺女给带跑了！

    “这——不会出事吧——”

    李世民看了一眼老神在在的长孙皇后，有些不放心地问道。

    “能出什么事——”

    长孙皇后脸色淡定，浮现出一丝一切尽在掌握的笑容。

    “真要是发生点什么事，那岂不是更好……”

    李世民：……

    观音婢啊，你还是我认识的那个时刻注意皇家威仪的观音婢吗？

    终于逃离准丈母娘和老李的视线了。

    这里是一片山谷，与刚才那处缓坡就隔着一道不高的山峰，上次王子安就曾来过，但是由于嫌弃这里地势太平，没有下来。

    但这一次不同了，带个小妹妹，当然还是找一个背风向阳，静谧雅致的所在才能更好地培养感情。

    “这里环境雅致，前方不远还有一道绕行的小溪，里面说不准还能抓到两条小……”

    话说到这里，他的目光不经意间扫过一处，不由话语微微一顿，心中涌现出一丝不敢置信的惊喜。

    那是山谷的中央靠后一点的位置，竟然有一大片几乎看不到积雪，甚至隐隐还能看到一丝丝为不可查的绿意。

    温泉！

    这底下十有八九是有一道温泉！

    真是心想事成啊。

    昨天还想着去东汤峪去试试运气，今天就在东山发现了地底温泉！

    “月儿姑娘，你可真是我的幸运星啊！”

    王子安不由分说，上去就给了人家姑娘一个大大的拥抱。

    把人家豫章公主都给抱楞了。

    等反应过来之后，顿时粉面通红，心如鹿撞，把脑袋埋在胸上，不敢抬头看王子安一眼。

    没有发现温泉，王子安还不觉得怎么样，此刻发现了这底下温泉，他一刻也不想等了。

    立刻，买下，发掘，修汤池。

    我王子安的大唐幸福生活，马上要再上一个新台阶了。

    妹子什么的，不着急的。

    王子安心里明镜一样。

    PS:晚上还会有两章。

