    我话说完，直接转身向湖泊的方向走去。

    羽毛蜥蜴愣了一下，然后迅速跟了上来。

    我虽然是走，可速度却比他们飞的要快，云?儿、羽毛蜥蜴勉强还能跟上，天星兿和天星也则是就完全跟不上了，只能在后面慢慢来。

    不一会儿的工夫，我就带着羽毛蜥蜴来到了湖边，此时在湖泊的中央已经冒起了滚滚的浓烟来。

    同时我也感觉到八爪鱼的心境之力探查了过来，我一抬手，一股心境之力便和八爪子鱼的心境之力缠绕在一起，在八爪鱼没有察觉的情况下，给它布置了一个幻境，这样以来，它探查这里，就什么也不会发现了。

    羽毛蜥蜴则是感觉不到那强大的心境之力，它看着冒着滚滚浓烟着急道：“我妹妹就要在那边出生了，我必须保护它！”

    我笑着说：“放心好了，你妹妹不会有事儿的，我现在是在确定一件事儿。”

    羽毛蜥蜴有些着急问：“您要确定什么？”

    我道：“这个你不需要管，你只需要知道，你即将出生的妹妹不会有事儿，仅此而已。”

    羽毛蜥蜴点了点头，它知道我的强大，在我面前也只能选择相信我。

    而我要确认的事儿，便是小五会不会吃掉刚刚从岩浆里面出生的新怪兽。

    如果它选择吃掉，那便不是合适的万兽小世界的王的候选者，如果它不吃，我便能够培养一下。

    心中想着这些，我的心境之力已经探查了过去，并且飞快地布满了整个湖底。

    我不光要观察湖底火山喷发的情况，还要留意整个湖底的动态，以免发出什么信号，被八爪鱼的心境之力给探查到了什么。

    很快我就注意到，随着小五不断地吞噬岩浆，它的实力正在飞速的增加，身上的火焰，羽毛也是变得越发的有光泽，那些原本干巴巴的身体，一瞬间布满了饱满的，鲜红色的羽毛。

    在羽毛的外面还铺满了一层火焰……

    就在圣凰兽小五疯狂吞噬那些岩浆的时候，从岩浆的下面，慢慢涌出一股力量，小五也是迅速感知到那股力量，并且发现其是有生命的，一时间小五吓的拍打着翅膀往后退了几步，让开了火山口。

    不过它并没有就此离开，而是死死盯着火山口的方位，嘴里发出“锵锵”的声音，小五的吼叫震的周围的水波泛起一圈又一圈，很快一层层波浪向着岸边拍打了过来，还形成了“海啸”。

    我便给我们湖边小屋周围布置了一层结界，那些波浪打在结界上便直接碎掉了。

    可其他地方的波浪还是上了岸，周围一大片的树林瞬间就被湖水给淹没了。

    至于湖底那边，圣凰兽小五一声鸣叫之后，也是慢慢地靠近了火山口。

    再看火山口那些岩浆飞快的绕着那股带有生命力的力量缠绕，不一会儿的工夫，一只十多米长的火焰蜥蜴就幻化了出来。

    那蜥蜴出现后，一下就看到了圣凰兽小五，它先是愣了一下，然后吓的直接向湖面急速游去。

    此时湖底的火山也是停止喷发，火山口也是迅速被一层厚厚的岩浆灰给盖住了。

    见状小五便跟着火焰蜥蜴游出了水面。

    钻出水面的火焰蜥蜴，直接踩着湖面向我们这边奔逃过来，因为羽毛蜥蜴在不停地对着湖面发出“呜呜”的低吼，很明显是在呼唤自己的“亲人”。

    羽毛蜥蜴在看到火焰蜥蜴向自己飞来的时候，声音明显变得兴奋和愉悦了起来。

    可是很快，它就发现，后面还有一只圣凰兽紧紧跟着，兴奋和愉悦也是迅速变成了着急和恐惧。

    那低吼的声音，也是变得急促了起来。

    我这边却能感觉到，圣凰兽小五并没有伤害前面那只火焰蜥蜴的意思，它紧跟着也只是因为好奇，因为在火焰蜥蜴的体内，有一股很是微弱的圣凰兽的力量。

    而且那股微弱的力量，正在慢慢地消失。

    见状，我就对羽毛蜥蜴说道：“不用担心，你妹妹身后的，是我的手下，它叫小五，它对你妹妹没有任何的恶意。”

    羽毛蜥蜴稍微放松了一些，不过还是有些紧张。

    很快火焰蜥蜴就跑到了岸边，它不管我们，直接躲到了羽毛蜥蜴的身后。

    圣凰兽小五也是在我面前的湖面上落了下来。

    我缓缓说了一句：“小五，你追着它做什么？”

    小五愣了一下，就赶紧说道：“回禀主人，我感觉它的体内有和我相似的力量，不过十分的微弱，而且正在慢慢地流失，按照现在的流失的速度，最多三天，它体内和我一样的那股力量就会完全的消失。”

    在小五说出这句话的时候，我忽然感觉到一阵不妙。

    很快我就意识到，我的命理竟然不自觉地出现了一段隐藏的命理，这命理好像是在本源世界诞生之初产生的。

    他一直在我的魂魄的深处烙印着，而激活它的这个条件，就是小五在我面前说出那句话。

    不等我仔细想，羽毛蜥蜴忽然愣了一下，然后直接对着圣凰兽小舞匍匐了下去。

    然后它大声说道：“您是，您是，圣凰大人！原来传说是真的，圣凰大人，总有一天会重新降临，然后终结我们火焰一族被奴役的命运。”

    “圣凰重临，万兽臣服！”

    圣凰兽小五一脸懵。

    而我心里则是说了一句：“真扯淡，我的命理强行和万兽小世界纠缠在了一起，我竟然成了那个送圣凰兽回来的人，到底是哪个倒霉催的安排了这一段的命理？”

    心里说到这里的时候，我不禁“阿嚏、阿嚏”了两声。

    也不知道是那个倒霉催的在骂我。

    我再次“阿嚏，阿嚏”了两声。

    难不成是我自己！？

    见我一直打喷嚏，云?儿就过来说道：“师父，你没事儿吧？”

    我摆摆手说：“没事儿。”

    小五这个时候看了看羽毛蜥蜴问道：“你知道圣凰兽？还有你说的传说，你是从什么地方听来的？”

    羽毛蜥蜴匍匐在地上说：“从我们的魂魄诞生之初，有关圣凰的记忆便被烙印在我们的记忆里。”

