    周毅打过架，杀过人，那颗心狠起来比石头都硬。

    然而在此刻，听着女儿叫的那声“爸爸”，还有她颤抖着声音，带着哭腔说的那句“苗苗好想好想你啊”，瞬间让他的心破防。

    他忽然很内疚，很自责。

    他从苍狼山来到金陵的目的是什么？

    是来照顾女儿的！

    结果呢？

    他因为各种事情，经常东奔西跑，有时候一走就是十天半个月。

    周毅忽然想起自己的魔音账号昵称：

    “超级奶爸”。

    自己算什么超级奶爸？

    单单女儿这句话，自己就已经不称职了。

    周毅深深吸了一口气，箭步迎上去，瞬间把女儿抱在怀中，他用的力量很大，但又怕把女儿弄疼，所以抱着他，他拼命控制着力道，却依旧像把女儿揉进自己身体里，永远永远这样抱着她，护着她，疼爱着她。

    “乖女儿，是爸爸不好，以后爸爸尽量不再离开，好好地陪伴苗苗，保护苗苗，好不好？”周毅用最温柔的声音，轻声在女儿耳畔说道。

    “嗯嗯！”

    唐苗苗重重点头，眼眶里的银豆豆却滴落下来。

    “爸爸，抱……”唐小蕊跑到周毅面前，扬起小脑袋，也张开了双臂。

    “抱，爸爸抱。”周毅用另外一只手，把唐小蕊也抱了起来，为了调节气氛，也为了缓和女儿们的情绪，他故意笑着说道：“哎哟，这才几天没见，我的两个女儿怎么成了小胖猪了？是不是这几天吃得好睡得好啊？我怎么感觉你们都重了好几斤？”

    “才没有！”

    “我们不是小胖猪。”

    唐苗苗和唐小蕊撒娇道。

    “哈哈，女儿说不是就不是，你们还是我的小公主，最最最漂亮乖巧的小公主。”周毅哈哈大笑，对着寒柔点了点头，然后就这么一手抱着一个女儿往回走：“咱们回家，今天爸爸亲自下厨，给我的两个宝贝女儿做大餐。”

    “好耶，苗苗最喜欢吃爸爸做的菜了。”唐苗苗拍手叫好，但随即又流露出小小的担忧神色，小声问道：“爸爸，我们吃太多的话，会不会真的变成小胖猪啊？”

    “不会。”周毅笑道。

    “那就好，嘻嘻……”

    家！

    永远是幸福的港湾。

    孩子们的欢声笑语，永远是最美妙的音符。

    周毅做饭，唐婉帮厨，孩子们赖在厨房，小小地捣乱，又把生活的气息点缀得美妙幸福。

    客厅里。

    梅兰丢掉了做饭的权利，不但没有半点生气，反而笑容不断。

    辰山和映红坐在沙发上，小声说着一些事情，寒柔则坐在沙发上，时不时地看向厨房方向，嘴角噙着淡淡的笑意。

    家里，来客人了。

    孙茂才冒雪赶来，跟在他身边的还有另外四个国内非常有名的药材商，全都是身家不菲的主。

    周毅只是出来跟他们打了声招呼。

    当务之急。

    他要做好饭菜，要陪着老婆孩子和和美美地吃一顿饭。

    终于。

    当一顿饭结束后，唐婉带着两个女儿上了二楼，周毅才把孙茂才和那四位药材商请到餐厅，这次由梅兰掌勺，给他们做了一桌饭菜。

    不过！

    除了孙茂才之外，那四位药材商的脸色都不怎么好看。

    毕竟，周毅足足凉了他们一个多小时，这不是待客之道。

    “周医生，我们给老孙面子，才千里迢迢来到金陵城，但我们的时间也很宝贵，所以你让老孙把我们请来，有话就直接说吧！”穿着中山装，留着八字胡的杨迪，语气生硬的最先开口说道。

    “不着急，说事情之前，我先送给诸位一份礼物，希望你们别嫌弃。”周毅拍了拍巴掌，映红便拎着一个黑色小皮箱，从外面走了进来。

    然后，她在四名药材商不以为意的眼神中，把黑色小皮箱打开。

    “每人六瓶，是我送给四位的礼物。”周毅笑道。

    “这是什么？”杨迪隐隐觉得玉瓶有些眼熟，拿起来后看清楚玉瓶上的标签，顿时面色大变。

    其他三人，同样面色骤变。

    益神汤？

    竟然是千金难求的益神汤？

    这是真的假的啊？

    他们四人的眼神，艰难地从玉瓶上移开，纷纷落在周毅脸上。

    “你们没有看错，这的确是益神汤，不瞒各位，如果你们消息渠道灵通，应该知道市面上出售的益神汤，是我熬制出来的。”周毅含笑说道。

    “你熬制出来的？真的假的啊？”杨迪瞪大双眼，震惊问道。

    “你觉得，我有必要骗你吗？”周毅淡笑道。

    “这……”

    杨迪无言以对，其他三人也纷纷摇头。

    的确，周毅没必要骗他们。

    只是！

    这突然见面，周毅就送给他们每人六瓶益神汤，这也算是大手笔了吧？

    毕竟，市面上的益神汤，如今已经被炒到两百万一瓶，却依旧有钱都很难买到，周毅一下子送给他们每人六瓶益神汤，那不就等于是每人送给他们了一千两百万？甚至……更多钱？

    当然了！

    一千多万对他们来说，其实并不算什么。

    只是，益神汤太特殊了。

    这种千金难求的药物，在他们眼里就是宝贝。

    “周医生，您送的礼物很贵重，我们现在不敢轻易接受，还请您说一说请我们过来的目的吧！”王岳伦认真说道。

    “四位，你们都是国内大名鼎鼎的药材商，所以我想从你们手里购买药材，甚至请你们帮我收购药材。”周毅掏出香烟，每人散了一根，这才说出请他们来的目的。

    “周医生，你如果需要购买药材，金陵药材市场的药材多的是，用不着这么大张旗鼓地把我们请来吧？”杨迪眯起双眼说道。

    “我需要的药材数量很大，非常大，仅仅一个金陵药材市场，不够。”周毅点燃香烟，抽了两口后继续说道：“所以，我需要请你们帮忙，不管你们能弄到多少药材，只要品质不错，我都愿意购买。”

    “你要购买那么多药材干嘛？”王岳伦疑惑问道。

    “诸位可曾听说过古武界？可曾听说过药门？”周毅问道。

    四人闻言，顿时面面相觑。

    他们都是药材商，而且都是非常有能耐的药材商，对于古武界的事情都听说过，尤其是古武界的药门，在他们心里那可是至高无上的存在。

    杨迪忽然面色一变，急促问道：“难道，你是想从我们手里购买大量药材，然后转手卖给药门？”

