    “我饿了。”秦菀说。

    陆少锦秒懂，“菀菀你先坐着休息一会，我去给你做早餐。”

    说着，陆少锦转身进了厨房。

    转身背对着秦菀的那一瞬间，陆少锦眼里浮现一片浓浓恶意和暴躁之色。

    他真的很烦很不喜欢秦菀那副高高在上的大小姐模样。

    在秦菀面前，他永远都顺着她，哄着她，捧着她，对她百依百顺。

    半个小时的忙碌后，陆少锦端着一碗丰盛的面条出现在秦菀面前。

    “菀菀，你喜欢的清水面。”

    秦菀接过筷子，慢条斯理地尝了一口，眉头轻挑。

    不得不说，为了讨原主欢心，陆少锦确实下了功夫。

    不只是嘴甜会哄人，就连和煮面条的手艺都格外出众。

    见秦菀安静享用美食，脸色也逐渐缓和，陆少锦心里暗暗松了一口气，脸色也终于好看了一点，眼中的担忧也稍稍褪去。

    一碗面条入腹后，秦菀放下碗筷，接过陆少锦递过来的纸巾擦拭嘴角。

    “好吃。”秦菀毫不吝啬地夸奖道。

    闻言，陆少锦的一颗心终于放回肚子里。

    “菀菀你喜欢就好。”

    “那我先把碗筷收拾了，菀菀你先坐着休息一会。”

    “好。”

    看着陆少锦在厨房忙活的身影，秦菀红唇微勾，漫不经心地把玩着手里的手机。

    突然有点纠结……

    要不要多玩他一会？

    想到这，秦菀打开相机将陆少锦忙碌的身影拍照发给陆少寒。

    【陆少寒：？】

    【秦菀：你不是好奇我为什么看上陆少锦吗。】

    【陆少寒：……】

    【陆少寒：我认识很多高端大气上档次，从国外留学回来的博士管家，国际顶级营养师，选美比赛第一名的厨娘，需要给你介绍吗？】

    【秦菀：……】

    【陆少寒：如果你对性别有要求的话，我还认识国际模特出身的顶级星级厨师，你有需要的话，我也能出面帮你搞定。】

    【秦菀：……】

    【陆少寒：你好好考虑一下，我先开会。】

    秦菀：“……”

    看着手机里陆少寒发过来的那几条消息，秦菀陷入了久久的，深深的沉默之中。

    不得不说，陆少寒的话是真的扎心，也是真的精辟，一针见血。

    “菀菀在想什么？”

    就在秦菀怔神间，陆少锦不知何时忙完在她身旁坐下。

    原本，秦菀还想着要不要继续玩他一下。

    不曾想，陆少锦一坐下就试图伸手揽她的腰。

    秦菀眸光微暗，身体本能地往旁边坐了坐，拉开和陆少锦之间的距离。

    陆少锦一怔，一脸受伤地看着秦菀，“菀菀，怎么了？”

    “你还是不肯原谅我吗？”

    “还是不肯相信我吗？”

    “到底要我怎么做，你才能相信我？”

    陆少锦满脸委屈，白皙修长大手停顿在半空中，看上去很是可怜无助。

    秦菀不说话，只是垂眸盯着手机失神。

    陆少锦气闷起身，“菀菀，情侣之间最重要的就是信任。”

    “我已经跟你解释得很清楚了，酒店的监控我也找来了，如果你还是不愿意相信我，那我也没办法了。”

    “你先冷静一下吧，我先回去了。”

    说着，陆少锦摔门而去……

    看着他离去的背影，秦菀撇了撇嘴，拿起手机给陆少寒打电话。

    “叮铃铃”的手机铃声响了许久……

    电话接通的那一刹，陆少寒微冷的声音传来。

    “我记得我在微信里告诉过你。”

    “什么？”秦菀故作不知。

    “……我在开会。”陆少寒语气中是明晃晃的不悦。

    “陆少锦跟我吵架了。”秦菀转移话题。

    “吵架？”陆少寒一愣，随即问道，“你和他摊牌了？”

    “只摊牌了一小部分。”

    “什么意思？”陆少寒皱眉。

    “……在手机里解释好麻烦。”

    陆少寒：“……”

    “你不想知道的话，那就算了。”说着，秦菀作势要挂断电话。

    “我让司机去接你。”陆少寒沉声道。

    “大哥这么没诚意的吗？”秦菀不悦的质问声传来。

    陆少寒：“……”

    “秦菀，我很贵的。”陆少寒薄唇微抿，语气不悦地说。

    “赶走陆少锦，让大哥独得陆家，这笔买卖很划算不是吗？”

    陆少寒：“……”

    “一个小时后。”

    “辛苦大哥了。”

    结束通话后，秦菀美滋滋地起身上楼，开始挑衣服化妆收拾打扮。

    一小时后。

    秦家别墅大门口。

    陆少寒赶到时，秦菀还在楼上慢悠悠地喷着香水，挑选贴身包包以及耳环。

    面对一旁催促不断的手机铃声，秦菀恍若未闻。

    直到急促的门铃声传来，秦菀这才收拾妥当慢悠悠的下楼开门。

    大门打开的那一刹，看着陆少寒难看的脸色，秦菀丝毫没有感到意外。

    “让你久等了。”秦菀礼貌客气地说。

    “原来你还有自知之明。”陆少寒眯眼盯着她，冷声道。

    “你要是不高兴的话……”秦菀眉头轻蹙，故作苦恼的模样，“我也没办法。”

    陆少寒呼吸一滞，幽幽视线直勾勾地盯着秦菀。

    四目相对的那一刹，秦菀冲他勾唇灿烂一笑，看上去一副天真无邪的“可爱”模样。

    陆少寒扯了扯嘴角，冷笑一声，转身头也不回的上车走了，完全没等秦菀……

    秦菀也不难过，慢悠悠的上前，自顾自的打开车门坐上去。

    司机很有眼色，全程沉默，默默开车。

    就在陆少寒周身散发寒气时，一只纤细的白皙小手握着手机出现在他眼中。

    “我把这张照片给陆少锦看了。”

    瞥了眼手机屏幕后，陆少寒眉头轻蹙，“只有这张照片，他是不会承认的。”

    “我知道。”秦菀勾唇，随意的笑了笑，“我只是想看看他自乱阵脚的样子罢了。”

    陆少寒：“……”

    “他怎么证明自己清白的？”陆少寒突然好奇问道。

    “酒店前台的监控，还找了一个合作商一起忽悠我。”

    陆少寒扯了扯嘴角，眸里划过一丝淡淡的讥讽，“他准备的倒是充分。”

    “你呢？信了？”陆少寒挑眉看向秦菀。

    “你觉得可能吗？”秦菀淡淡扫了他一眼，反问道。

    “谁知道你。”陆少寒扯了扯嘴角，话中有话道，“你们女人最爱自欺欺人了。”

    秦菀：“……我不是，请不要把我包括进去，谢谢。”

    陆少寒斜睨了她一眼，没说话。

