    北妖王庭。

    圣殿。

    “大首座，那公羊杰最近也不知是吃错了什么药，现在都已经开始排挤我们圣殿人员担任王庭要职了。您看......”

    “要不要敲打一下？”

    奎风恭谨道。

    木椅上，满头白发的温守节缓缓睁眼。此刻的温守节相比当初与李逸会面之时，精气神明显要好上许多，白发中，甚至有些带了一丝乌色。

    “不用。”

    “如今这个关隘口......”

    “我们圣殿什么都不用管。”

    温守节轻抚胡须，一脸老神在在：“十大世家中，公羊杰背后站了五家，十宗十派，更是有十二家与公羊杰站在同一战线。它们都是夏慕雪事件中的既得利益者......”

    “就现阶段而言，这是一股不容忽视的力量，公羊杰一个小小面首骤然获得如此强横的权力，有所膨胀是必然的。”

    奎风闻言，神色有些复杂：“那......大首座，难不成我等便要任由这等腌臜泼皮骑在头上拉屎撒尿？”

    说实话。

    现如今奎风很憋屈。

    就在前不久，他这个圣殿六首座亲自前往王宫，与公羊杰商讨今年圣殿在王庭担任官职的名额。

    结果公羊杰想都没想就当面拒绝。

    这让奎风颇有些面上无光。

    要知道。

    便是夏慕雪当值时。

    王庭都不敢做出如此行为。

    再想起这段时间以来自己所经历之事，奎风只觉心中郁闷难当——当初被李逸压着不敢出声倒还罢了，那毕竟是人族剑圣，是公认的当今第一武夫。

    可公羊杰算什么？

    说好听些是如今北妖王庭妖主、妖帝。

    说不好听些......

    那就是个背主求容的姘夫！

    让这等人甩了脸子，奎风又怎么高兴得起来？

    “骑在头上拉屎撒尿？”

    “它们也配？”

    “它们也敢？”

    温守节不屑的撇了撇嘴：“奎风，老夫早就说过，叫你少与王庭的那些鼠目寸光之辈接触，你却非是不听......”

    “结党营私有何用？”

    “联合人族那边除去了夏慕雪......”

    “又有何用？”

    “不是靠自身实力去争取来的基业......都不过是空中楼阁罢了！太虚古鼎复原在即，灵气很快就要迎来鼎盛期，我圣殿家大业大，又背靠圣血池，届时迎回上古妖圣一脉，这北妖王庭还是我们说了算！”

    奎风先是点了点头。

    旋即又有些不甘。

    “大首座，可若是听之任之，那我先前的那些谋划......可就全打水漂了！”

    “谋划？”

    温守节笑了笑：“你见过什么霸业是靠纯粹的谋划能成的？华国太祖曾言‘拳头即正义，枪炮出王权’，没有与之对应的能力、本事，谋划再多也只能是空谈。”

    见奎风不语，温守节又道：“这段时间......听说了这段时间南岳剑宗的消息么？”

    奎风如实答道：“听说了，自从南岳剑圣吓跑叶晨，大败东妖王庭后，威势一时无两，凡南岳弟子们出行，万妖辟易，以至于南岳弟子愈发猖狂，四处围杀妖族战士，连妖王也避之不及......”

    温守节转头道：“所以，你知道什么叫才是本事了么？”

    奎风闻言默然。

    其实这件事不用温守节提醒。

    他也已经意识到了。

    李逸从它们北妖王庭杀了个天翻地覆，还安然无恙的回到了南岳剑宗后，这天地间便已经再无人能够制衡他。

    出现这种情形。

    本就是题中应有之意。

    只是奎风一直不肯承认，也不想承认罢了——因为在它的认知里，似它们这等层次的人物应当是运筹帷幄，决胜千里，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    夏慕雪死的时候。

    奎风无比快意。

    因为在它的眼中，只需在幕后布局、落子，甚至都不需要自己亲自动手，就能将事情办妥是极优雅的事情。

    这才是大人物的风范。

    但李逸的出现。

    无疑是将它的这种观念直接粉碎。

    见奎风神色颇有些黯然，温守节不由劝解道：“一剑令妖王丧胆，一剑令妖帝色变......那苏云天剑气之厉，真气之雄，根基之厚，意境之深，便是放眼蓝星数万年武道史，都是极罕见的人物......”

    “这等存在，天生天养天眷，非常人可望其项背。若非老夫与他定下了那一年之约，如今妖族这边的一切事宜，怕是无法进行得如此顺利。”

    “好在一切都已踏上了正轨......”

    “现在我等只需静候灵气彻底复苏，太虚古鼎彻底复原即可。”

    回想起当日与李逸对酌之场景。

    温守节便唏嘘不已。

    在外人看来，当日的它风度翩翩，面对强敌不卑不亢，只言片语便化解危机，甚至还扳回一城，尽显圣殿大首座风范。

    可只有它自己知道。

    当日的情况是何等凶险。

    但凡走错一步......

    便是万劫不复！

    因为温守节判断不准李逸对南岳剑宗究竟存了多少感情，虽说人族宗师多半都有些家国情怀，对宗门感情颇深。

    但也有一些武道高深之辈。

    对其背后的宗门并没有太多归属感。

    倘若李逸根本不想搭理温守节打的机锋，亦或是在受到威胁之时直接翻脸，那温守节将会处于一种异常尴尬的境地——打或是不打。

    若是不打，放任李逸扬长而去，人家一番修整后，直接逮着北妖王庭的妖王杀，那后果无疑是北妖王庭这边所有势力都无法接受的。

    毕竟以李逸如今的战力。

    寻常大妖王都难当一个照面。

    若真落得这般收场，那北妖王庭所有妖王怕是都只能抱团行动，在那种风声鹤唳草木皆兵的情况下，别说进攻人族了，能够自保都是邀天之幸。

    甚至，李逸就算这么做了，温守节都未必敢履行自己的‘威胁’——

    若是李逸对南岳剑宗没有太深的感情，进攻南岳剑宗无异火上浇油，这除了将发狂的猛兽再度激怒外，没有任何好处。

    可若是当场与李逸决裂。

    来个既分高下，也分生死。

    那后果依然是温守节难以承受之重——

    想留下李逸它们圣殿要出动多少人马？就算联合王庭、世家、宗派来个十面埋伏，四面楚歌，一战功成......

    那己方折损率是多少？

    一个一剑就能斩杀大妖王的凶人在绝境中会迸发何等疯狂之举，这用脚指头都能想明白。

    恐怕少说也得折损百尊妖王，十数尊大妖王！

    在这种关口损失如此多有效战力。

    北妖王庭是真承受不起。

    好在......

    温守节赌对了！

    李逸对南岳剑宗的感情很深！

    “好在这苏云天心中还有羁绊，让老夫向天借了一年时间，这一年过去，局势便再度改写了.......”

    喟叹一声后。

    温守节抛开心中杂念。

    望向奎风。

    “要不了多久太虚古鼎便会彻底归位，妖圣一脉也会复苏，圣殿所有大妖王均要渡劫成丹，你......准备好渡劫了么？”

    “我可不想有妖死在渡劫中，让老夫在妖圣大人面前丢脸！”

    看着温守节严厉的眼神。

    神游天外的奎风顿时凛神。

    “我已准备好了，至少......要渡四次雷劫！”

    四次雷劫便可凝聚银丹，凝聚了银丹便算是抱丹境中等偏上的存在，便是在上古时期，亦能担任大门派长老之职。

    “你就这点出息？”温守节斜了奎风一眼，“就连我这把老骨头都有把握渡六重雷劫，甚至想试试七重雷劫的滋味，看看那金丹风景......”

    “我哪能与大首座相比......”奎风苦着脸。

    外人不知晓温守节，还以为它已经垂垂老矣，潜力已尽。

    可奎风自从诞生灵智开始，便跟在温守节身边，至今已有近千年，它却是知晓，这温守节的不同之处——温守节乃上古异兽旋龟。

    这旋龟一甲子一变。

    体内生机源源不绝。

    虽不敢说永生于世间。

    却鲜见老死之兽。

    这温守节不知经历了多少变化，底蕴之深厚，难以思量。

    “大首座。”奎风也没在这上面深思，下意识问道，“您说我等渡劫之后......要不要率大军前往南岳剑宗，以绝......后患？”

    温守节闻言冷笑：“以绝后患？人家没来找你麻烦就不错了！你当灵气彻底复苏，太虚古鼎彻底归位后，天底下便只有你一人可突破不成？”

    “以老夫如今底蕴，尚且敢试七重雷劫，若是换那苏云天，渡七重雷劫只怕是十拿九稳，说不得还要展望八劫凝丹。”

    “难难难，道最玄，莫把金丹作等闲！就我等这些银丹手段，还是别去找死了吧！”

    听到温守节这般说，奎风心头憋屈得紧，但思来想去，最后也只余一声长叹。

    

