    比赛还未开始，球迷的热情就被激了出来，比球员还要来劲，不少人摩拳擦掌，恨不得冲到球场上，自己来。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    当然，这是不可能的。

    不一会儿，热身结束，球员回到各自休息区，围在教练身边，听教练布置上场前的战术，实际上更多的是安排阵容，因为战术上双方都研究过对方，早在更衣室里就布置好了。

    这个时候才刚开始，也不会有多少战术变动。

    “陈锋、余谦、阿联、小猛、郭爱伦，还是你们几个上。”弓鲁鸣迅做出人员安排，然后叮嘱道，“记住，给我打狠一点，第一节就要打出我们的气势来，要在气势上压倒对方。”

    “是。”几人齐齐点头。

    和西班牙比起来，华夏男篮在阵容上并不吃亏，甚至因为陈锋和余谦的关系，多少还占据优势。

    可论经验，论底蕴，华夏男篮就差了西班牙不少。

    所以，弓鲁鸣绝不允许出现像上一场对阵塞尔维亚那种情况，必须要一开始就打出气势来，然后一鼓作气，干掉对方。

    和西班牙这种球队打，最怕的就是陷入鏖战，一旦陷入僵持中，华夏男篮可能就要吃亏。

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    今天西班牙派上的依然是常规，没有变动，球员分别是卢比奥、鲁尔、费尔南德斯、米罗蒂奇、加索尔。

    这其中，卢比奥、米罗蒂奇、加索尔都是nba球员，在各自的球队也都能够打上，实力不俗。

    特别是加索尔，他虽然已经36岁，但在nba依然是明星级的中锋，属于第一个级别的内线，场均拿个两双并不是问题。

    华夏这边，还是陈锋几个。

    看了一眼卢比奥，陈锋微微一笑，上赛季每次湖人对阵森林狼，他和卢比奥的对位上都能占到优势，如今他突破到了s级，卢比奥更不能阻挡他的脚步。

    在陈锋眼里，卢比奥已经不再是一个对手，能做他对手的，只有库里、洛瑞、欧文、保罗这些人。

    “啪！”

    一声脆响，小猛先碰到球，点给了陈锋。

    陈锋拿球快推进，转眼就过了中线，卢比奥迅迎了上来，有些凝重的看着陈锋。在nba和陈锋交手的过程中他一点便宜占不到，如今面对陈锋，他心里也是一点底也没有。

    卢比奥看了一眼后方，心中稍定，好在费尔南德斯在后边，随时准备帮他协防，或是包夹。

    今天，西班牙的一个重要防守任务就是掐死陈锋！

    “呵，以为有帮手就能奈何我？”陈锋看到了卢比奥的动作，心中冷笑，稍微后退一步，重心也稍微提高了一点。卢比奥吓了一跳，以为陈锋要后撤步跳投，飞快的扑上来。

    可就在这一刻，陈锋猛然压低重心，往旁边一侧，瞬间从卢比奥的身边穿了过去，只过去一步，陈锋便跳起，后边的费尔南德斯才刚反应过来，完全来不及上来封盖陈锋，只能看着陈锋出手。

    “唰！”

    球进，2:o。

    费尔南德斯上前，看着卢比奥道：“怎么样，没问题吧？”

    “没事。”卢比奥摇头，“刚才只是个意外，我一时不小心罢了。放心吧，等会儿他绝对没办法这么轻易突破。”

    “嗯。”费尔南德斯点头，心里却并不能放心，他并不认为刚才那个球只是一个意外，但也不好打击卢比奥。

    西班牙队进攻，卢比奥持球推进到前场，他看了陈锋一眼，倒是没有冲动的要和陈锋单挑，而是和队友做了个挡拆，迅分球。

    卢比奥也清楚，论得分，他拍马也赶不上陈锋，他本身就不是一个得分型的组织后卫，传球，组织进攻才是他的强项。

    比得分比不上陈锋，他只能和陈锋比传球，比助攻。他坚信，在这方面绝不输给陈锋。

    球给到鲁尔手上，鲁尔一个带球突破，杀入禁区之后分球给加索尔，加索尔一个抛投打板命中。

    鲁尔的实力还是非常不错的，有着柔和的手感，犀利的突破，迅猛的度，对抗也不错，在西班牙队的阵营中举足轻重。

    比分变成2:2。

    一开始，谁也没能占到便宜。

    转守为攻，陈锋过了中线便将球传给郭爱伦，自己则绕着底线跑了一圈，到另一侧和余谦做了个挡拆，然后接球，做了个投篮假动作，骗过了卢比奥，然后飞快往前运了一步，吸引防守人上来，一个击地分给余谦，余谦拿球就是一个中投命中。

    又是两分。

    等回过头来，西班牙这边却没能打进，小猛拿下篮板，迅交给陈锋，陈锋和余谦、郭爱伦如同三驾马车，飞快奔向西班牙男篮的半场。球从陈锋手中飞出，给到郭爱伦手上，郭爱伦顺势就是一个三大步，拉杆上篮打进。

    领先了！

    经历了上一场的失败，华夏男篮众人再也不允许自己犯错，决不允许这一场比赛失败，每一个人的内心都燃烧着一团火焰，不是把敌人焚烧成灰烬，就是把自己熔成一堆废墟。

    这是最后之战，不容有失！

    .....．

    一转眼，第一节打了两分多钟。

    华夏男篮这边，陈锋砍下4分，郭爱伦2分，余谦2分，拿到了8分；西班牙队一边，加索尔2分，鲁尔2分，拿到4分，还落后4分。

    这个分差并不大，但西班牙队教练还是叫了个暂停，他不能有丝毫的冒险，也不容有失。

    等球员下来，西班牙队教练道：“还是那句话，一定要防好陈。如果有必要，给我包夹。另外，卢比奥，你要挥你的特长，组织好进攻。多把球给加索尔和米罗蒂奇，知道吗？”

    “是。”卢比奥答应。

    “明白。”另外几个西班牙队球员也道。

    等重新回到球场上，西班牙队打得更加的有条理，卢比奥也挥出了他的组织进攻能力，连连传出好球。

    又是一个击地传球，助攻鲁尔上篮打进，卢比奥得意的看了陈锋一眼，心说看到了吧，这就是我的实力，比得分我也许不如你，但比助攻，你一定不如我。

    看到卢比奥的眼神，陈锋眯起眼睛，嘴角上扬：“挑衅我吗？既然如此，那就先拿你开刀，反正也要寻一个突破口。”