    当夜。

    十几道黑影悄然潜入了陌子鸣三人所居的客栈之内。

    这些人，皆是鸠摩指派的，其中有三个乃是他的亲传弟子。

    王家父子为了扳回一局可谓是不惜重金，找到鸠摩许下了二千两银子的重酬。

    其实，就算王家父子不出面，鸠摩也正准备出手。

    王家父子奉上的二千两银子，就当是锦上添花了。

    对于这次行动，鸠摩充满了信心，而且也志在必得。

    在晋宁县一众胡人中，他的实力乃是最强的，而且一众人也以他马首为瞻。

    因此，他绝不容许有人挑战他的威信。

    只可惜，这家伙终究只是个异族人，恐怕不太理解什么叫“夜郎自大”，什么叫“坐井观天”。

    晋宁县地势偏远，灵气稀薄，故而这里几乎是没有人修炼的，几乎都是一些普通百姓也或是一些走江湖的武林中人。

    由此，也让鸠摩产生了一种错觉，觉得中原也不过如此。

    且说那十几个胡人潜入客栈之后，却突然感觉有点不对劲。

    怎么这里看起来不太像是客栈？倒像是一处废弃的宅院？

    “大家小心，情况有点不对，对方一定布置了圈套。”

    领头之人不由脸色凝重冲着一众人小声招呼了一声。

    结果，另外一个名叫阿扎的家伙却不以为然道：“那又如何？大不了就是一个小小幻阵，中原人一向如此，喜欢鬼鬼祟祟的。”

    “呵呵，到底是谁鬼鬼祟祟？”

    突然间，一道话音在众人耳边回荡起来。

    “谁？”

    “出来！”

    一众人吓了一跳，纷纷环顾四周寻找声音的来源。

    “连人都找不到在哪，是谁给你的勇气前来送死的？”

    陌子鸣终于现出了身形。

    “你找死！”

    一个高大的汉子怒喝一声，一抬手，一道风刃疾掠而去。

    陌子鸣似漫不经心抬了抬手，便将对方的攻势化为无形。

    “你们这些杂碎，看本姑娘怎么收拾你们。”

    如此绝佳的机会，小青姑娘怎能错过？

    喝声一起，便见一道人影闪现当场。

    没等那伙人回神，小青已如猛虎扑进羊群一般直接冲到那伙人中间，连招式都懒的用，一通拳脚，瞬间便放倒了对方五六个人。

    “散开，大家快散开！”

    领头之人大吃一惊，急急闪开数丈，同时抬手捏决，口中念念有词。

    “呜呜~”

    一阵狂风起，风如利刃，向着小青席卷而去。

    其同伙也纷纷展开攻势。

    这些人施展的几乎都是源自西域的法术，只有三个人是用刀近身缠斗。

    对付一般人，他们这阵仗恐怕瞬间就能将对手秒杀成渣。

    可惜他们找错了对象。

    小青的实力虽然不如白素贞，但相对于修仙界来说足以跻于高手之列，这伙人怎么可能是她的对手？

    十息不到，战斗已告结束。

    “真没劲~”

    小青颇有些遗憾地拍了拍手。

    显然，是嫌对手太弱，打的不过瘾。

    “你们……你们到底是谁？”

    领头之人一脸惊恐，看着缓步走上前来的陌子鸣。

    “说，你们一共有多少人？那个鸠摩躲在什么地方？”

    陌子鸣懒的回应对方的问题，而是冲着对方反问。

    “哼，既然落到你们手中，要杀要剐随便。”

    那家伙嘴还挺硬，一副打死也不屈从的神态。

    “好吧，如你如愿。”

    陌子鸣叹了一声，抬指虚空一划，当场令那家伙身首分离，而且连一滴血都没流。

    如此干脆利落的手段吓得其同伙魂飞魄散，场中飘出了一股子尿骚味……

    “轮到你了，说吧，你们有多少人？那个鸠摩到底什么来头？”

    陌子鸣走向另一个胡人。

    “我……我……”

    那家伙吓得一脸死灰，结结巴巴不知当说不当说。

    “不想说？好吧！”

    陌子鸣又是抬指虚空一划。

    “该你了……”

    “别杀我，我说，我说……”

    轮到第三个时，那家伙已经崩溃了，没等陌子鸣提问便开始主动交待。

    这伙人就是这尿性，欺软怕恶，得往死里整他们才会老实……

    另一边。

    鸠摩盘腿而坐，微闭双目静待手下回归。

    突然间，眉头一动，猛地睁开眼睛。

    因为他的内心里突然无由地升起一股子不安的感觉，就像是心里突然压了一块大石，沉甸甸的。

    怎么回事？

    难道行动出了什么问题？

    本来很自信的鸠摩突然开始不自信起来，忍不住冲着门外喝道：“鲁多。”

    “在！”

    外面应了一声，随之一个络腮胡子推门走了进来。

    此人乃是鸠摩的大弟子，也是其最为信任的心腹之一。

    “鲁多，为师总感觉心里有点不安，你去客栈观察一下情况。切记，能不露面尽量不要露面。”

    “是，师父！”

    鲁多应了一声，转身走出房门。

    结果，刚一出门耳边却传来一道讥讽的声音：“不用去了，我们主动送上门来了。”

    “嗯？”

    屋里，鸠摩脸色一惊，身形一动，如一缕清风般瞬间飘到门外。

    陌子鸣站在院中，抱着双手，一副悠悠然前来欣赏夜色的模样。

    他现在已经完全摸清了对方的底细，自然就不再藏着掖着了，是到了面对面摊牌的时候了。

    根据之前那伙人交待，小青与白素贞已经分头去捣毁别的窝点，陌子鸣则亲自前来收拾鸠摩这个头目。

    “你是谁？”

    鲁多毕竟是大弟子，倒也没有鲁莽地出手，而是冷声喝问道。

    陌子鸣却懒的理会之，眼光瞟向鸠摩道：“老家伙，你不在西域好好修炼偏要跑到中原来作妖，你当中原是你想来便来，想走便走的地方？”

    “放肆！”

    这下，鲁多再也忍不住了，抬手就是一道电弧向着陌子鸣劈了过去。

    西域的法师大多都是一些火系、风系、冰系之类，能够掌控雷系法术的极其稀少，包括鸠摩也办不到。

    因此，鲁多一向很自负，除了师父之外根本不将其他人放在眼中。

    “雷电系法师？难怪这么狂。”

    陌子鸣笑了笑，一抬手，面前出现了一道空气旋涡，仿佛黑洞一般瞬间将电弧光吸入其中，随之消失不见。

    眼见对手如此轻松便化解了自己的招式，鲁多大吃一惊，随之便显得有些疯狂起来。

    “小子，今日我倒要看看你有多少手段！”

    说完，像抽筋一般双手狂舞，口中喃喃念着咒语。

    这一招乃是他的最强一式，名曰雷暴，就连鸠摩都有些忌惮。

    不过这一招威力虽大，但也有个明显的缺点，需要一点吟唱的时间。

    鸠摩深知这一点，为了给弟子争取时间，正准备出手阻止，没曾想陌子鸣却抱手退了一步，笑道：“不用急，慢慢搓招，我倒想见识见识你们西域的法术到底有多厉害。”

    鸠摩愣在当场。

    这小子竟然如此嚣张？

    片刻后，半空中出现了一个碗口大小的雷球，随着鲁多的咒语声，雷球如吹气球一般迅速膨胀着。

    又过了几息，雷球几乎涨到了一张圆桌大小。

    这也是鲁多的极限了。

    不过，这么大一个雷球已经足以令人畏惧了，就连鸠摩都不敢硬接。

    “去死吧！”

    鲁多一声大喝，雷球瞬间飞到陌子鸣头顶并炸开。

    “轰！”

    夜空中响起了一声沉闷的轰响，雷电如浪花一般溅开，形成了无数大大小小的电弧，瞬间将陌子鸣淹没其中。

    其威力之强，连隔的远远的鸠摩都下意识退开几步。

    “哈哈哈，小子，这下子知道老子的厉害了吧？”

    眼见雷电持续爆开，鲁多不由得意地狂笑起来。

    毕竟在他想来，如此威力的雷电天下间恐怕没有人能硬抗下来，包括他师父也不行。

    笑声还在半空中回荡，鲁多的眼前却突然出现了一道掌影……

    “小心！”

    鸠摩大喝了一声，同时也虚空拍出一掌想要化解。

    但，依然慢了一拍，鲁多根本不及回神便被那道金色的掌影拍中头顶。

    一股无与伦比的力量催枯拉朽通达全身，令之瞬间化为飞灰，连残骸都没剩下一片。

    这，自然是陌子鸣的杰作。

    其实他并没有硬抗鲁多的雷电，毕竟雷电的力量比较特殊，陌子鸣可不会傻的轻易去尝试。

    鲁多所劈中的只不过是一道幻影，包括鸠摩都未看出端倪。

    “老家伙，现在轮到你了。”

    顺利解决了鲁多之后，陌子鸣的眼光瞟向鸠摩道。

    “你把他们怎么了？”

    鸠摩的眼中闪烁着疯狂的杀机，咬牙喝问。

    “他们是谁

    陌子鸣揣着明白装糊涂。

    “你……”鸠摩气得额头青筋直跳。

    “哦，想起来，你说的是潜入客栈里的那批人吧？他们……”

    说到这里，陌子鸣抬眼看了看四周：“就跟刚才这个人一般，已经消散于天地之间。”

    这倒没有欺骗鸠摩，那些人虽然老老实实交待了一切，但并不代表陌子鸣会放过他们，只是让他们少受一点罪而已。

    “噗~”

    虽然早有所料，但亲耳听到如此噩耗鸠摩依然气得吐出一大口血来。

    毕竟，这一下子便让他损失了大半人手，内心里自然很难承受如此切肤之痛。

    “呵呵，这就气得吐血了？”

    陌子鸣戏谑地笑了笑：“如果我再告诉你，我两个同伙已经分别去清理你手下的余孽，你是不是更生气？”

    此话一出，鸠摩脸色惊变，当即腾空而起想去救人。

    “老家伙，你自己都死到临头了，还有心情去管别人？”

    陌子鸣身形一晃，转瞬间便在半空中拦下了鸠摩的去路，同时一掌当头拍下去。

    “可恶！”

    鸠摩气得怒骂一声，同时念头一动，身影犹如轻烟一般掠开数丈开外。

    这是他引以为傲的一种法术，相当于是移形换影术，就算被人团团围住也能轻松脱困。

    但，让鸠摩万万没有想到的是，当他以为摆脱了对手的时候，却发现对手就站在他身边，就像影子一般。

    吓得这老家伙再次瞬移。

    再移……

    “老家伙，不用白费心机闪来闪去了。早知你这么菜，我又何必费那么多心思，真是浪费时间。”

    随着话音，鸠摩感觉到一股巨大的压力袭来，令他顿如陷入了泥潭之中。

    惊恐之下，鸠摩咬紧牙关再次瞬移，结果却绝望地发现，几乎站在原地没有动弹。

    “啪~”

    下一刻，一记重重的耳光扇到脸上。

    没等鸠摩回神，陌子鸣反手又是一个耳光。

    “你个老杂碎，不好好修炼，非要跑到中原来作妖。既然你那么喜欢银子，今日便让你吃个够。”

    陌子鸣之前就已经打听清楚了，鸠摩之所以呆在晋宁，就是看中了这里的地利。

    这家伙利用所谓高僧的身份频频与当地的权贵接触，从这些人口中套取情报。

    然后，再根据情报的价值以不同价格卖给各国的细作。

    久而久之，形成了一条产业链，手下也多了不少弟子或是手下，一众胡人也以其为首，在晋宁县横行霸道，连官府都睁只眼闭只眼。

    “你到底是谁？到底是谁？”

    鸠摩疯了一般大吼大叫着。

    这一刻，他的心态已经彻底崩了。

    因为他发现自己在对手面前简直就像个婴儿一般，凭由对手羞辱与折腾却毫无反击之力。

    当然，陌子鸣也有些懊恼。

    他是真的没有想到鸠摩竟如此弱鸡……也或者，他低估了自己的实力。

    正如他之前所说，早知如此，又何必浪费这么多时间去钓鱼什么的，早就直接下手了。

    “这个问题还重要么？”

    陌子鸣出手如电，在鸠摩身上连点了几下，令之无法动弹，然后将之拖回屋子里。

    再找出锁在箱子里的银锭，捏了一锭在手中，然后冲着鸠摩笑了笑……

    不好！

    鸠摩心里一跳，隐隐猜到了什么。

    可惜，他现在说不了话，急得眼珠子都快要蹦出来了。

    果然不出所料，接下来，陌子鸣捏开了这家伙的嘴，直接将银锭塞了进去，真气微吐，强行令之咽下。

    接着又是第二锭，第三锭，第四锭……

    也不知硬塞了多少锭，总之那鸠摩的肚子如孕妇一般高高隆了起来。

    对于鸠摩来说，这是何等的屈辱？

    关键也不好受啊。

    哪怕他修炼多年，也承受不了这样的痛楚，冷汗滚滚而下，将地面浸湿了一大片。

    这一刻，他终于开始意识到自己错的离谱。

    本以为中原不过如此，没想到，却在一个年轻人面前几乎连还手之力都没有。

    可惜，现在意识到这些已经晚了……

