    费迪南三世的城堡中，费迪南三世正在炉火边看书。

    这时，窗户上的毯子微乎其微的动了一下，看起来就仿佛是微风吹过一般。

    但常年的骑士生涯让费迪南三世立刻产生了警觉。

    他握紧自己的佩剑，立刻激发了自身的灵能，随后才如同猛虎一般缓慢的站起身。

    灵能是人类独有的技巧。

    这种诞生于人类灵魂的力量，会以自身的魔力为食，在燃烧魔力的时候会大幅度提升自身的实力，让人类也具备跟恶魔对抗的力量。

    每个家族都有自己独到的灵能修炼方法，通过各种手段提升自身对灵能的操控，以此获得强大的力量。

    服用灵药，吞食珍兽的血，接受神恩，自我锻炼……这些都是锻炼灵能的方法。

    而且灵能还有着针对恶魔的克制作用，因此，激发并修炼灵能也是那些恶魔猎人的必修课。

    在灵能燃烧的状态下，费迪南三世的五感增强了数倍，立刻感知到房间中除了他以外，又多了一个人出来。

    属于他的灵能开始向外延伸，流入他的佩剑，让他的佩剑变的更加的锋利坚固。

    几秒钟之后，鼓掌的声音响了起来。

    “好久不见了，费迪南，您的灵能还是那么的出众。”

    听到这个声音，费迪南并没有放松警惕，握剑的手反而绷的更紧了一些。

    人类，有些时候比恶魔更可怕。

    “黑匕首。你来干什么？”

    墨一般的影子从椅子下方站了出来。

    一个臂长过膝，身材高大但又十分瘦削的人走到了光亮处。

    他穿着一层藏青色的紧身衣，脸上带着印着匕首标记的面具，这象征着对方是一名刺客联盟的成员。

    在他的手中，一把淬毒的黑匕首如同一只黑色的蝴蝶在指尖上下翻飞，展现出非同一般的匕首技巧。

    他就站在原地，轻佻的声音从面具下方响起：“刺客联盟得到了消息，你的城堡附近出现了一座来自地狱的地城。”

    费迪南没有说话。

    他知道这个消息会泄露出去，但没有想到会泄露的这么快。

    刺客联盟的手伸的有点太长了，有机会得砍掉几根。

    看到费迪南没有回话，黑匕首耸了耸肩，继续说道：“别那么紧张，虽然你们贵族跟我们刺客联盟对立，不过私下还是可以有些来往的嘛。利益和敌人，往往睡上一觉就会改变，你觉得呢？”

    “你们想要什么？”费迪南低声问道。

    “地城三分之一的产出，之后我们还要派一些人前往地城，接受恶魔化。勇者和魔王的战争已经拉开了序幕，虽然他们都还没有跳出来，但黑暗女神觉得有必要提前布局了。”

    人类非法进入地狱的领域后，会受到地狱法则的影响，进而慢慢转化为恶魔。

    转化为恶魔后，他们会具备人类所没有的特殊能力，其中最重要的有三项：打开属性面板，获得经验值并提升等级，使用技能卷轴。

    这三项内容都是由历代魔王创造出来的，是恶魔独有的能力。

    不过在人类恶魔化之后，这三项内容将会被固化下来，即便是在人类形态下也能使用。

    除此之外，也有只有部分人类获得了神明的祝福，得到了圣痕，才能获得这三项特殊能力。

    因此，一些不愿意信仰众神的人类，不惜冒着极高的死亡率，也会寻找地城，接受恶魔化，以期获得更强的力量。

    明白了刺客联盟想要的东西，费迪南三世如同一张弓一般慢慢绷紧。

    灵能在他的体内凝聚，佩剑上的力量在不断增强，让他的身上释放出海水一般碧蓝的光芒。

    “我拒绝。我没有必要跟你们这些堕落者交易。”

    “是么。谈判破裂了，我的内心真的好难受。为了缓解这份痛苦，我决定化装成吟游诗人，然后去喝几杯，顺便将费迪南家族最大的丑闻编成小曲公布出去。你的姐姐是难产死的对吧，那个孩子貌似也一起死了。可是没过多久，你就多了个远房侄子。啊呀，你会不会觉得……”

    仿佛闪电般剑挥出，黑匕首立刻向后退出了半步，但脖子还是浮现出了一道血痕。

    他的整个脑袋都旋转着飞了出去，但诡异的是，无头的身体立刻伸出手，抓住空中的脑袋，然后接了回去。

    在脑袋与身体相接触的时候，一层层肉芽如同树根般将他的头和身体接驳到了一起，让他的伤口停止流血，并很快长到了一起。

    不过长好的脑袋歪了大概90°，这让他的脸始终面向侧面，看起来更加诡异。

    “啊呀，好险，差点没接回来。不过想杀我，你这位大骑士也会费不少功夫吧，你确定在我逃走之前能够杀死我？”

    费迪南三世身上灵光开始不断的闪烁，代表他的内心已经陷入到犹豫的状态。

    而黑匕首没有进一步逼迫对方。

    因为他知道，对方已经同意了自己的要求。

    开心的笑了两声，他的身体慢慢的沉入到影子中，只余下一个轻佻的声音：“我代表黑夜女神感谢您的慷慨，费迪南三世男爵。请放心，我保证我在未来的一年内不会再用这个理由威胁您。”

    “最迟后天，刺客联盟的人就会到来，我们将协助您一起侦查这座地城，再见。”

    费迪南三世沉默的看着黑匕首离开，然后收敛了灵光，走到自己的酒柜前取出一瓶烈酒，挑开瓶塞，直接痛饮了一口。

    这时，他的侄子跑了进来，身上的灵能已经处于激活的状态。

    “大人，我感受到你灵能的波动，怎么了？”他的侄子严肃的问道。

    费迪南三世抬起头，专注的看着自己的侄子。

    黑色如炭的头发，漂亮但又不失坚强的碧绿色的眼睛，看似柔弱实则有力的身体。

    太像了。

    跟他的母亲实在太像了。

    伸出手，他为自己的侄子理清了因为奔跑而略显凌乱的头发：“记住，贵族任何时候都要保持体面。我没有事，一只下水道里的老鼠罢了。回去睡觉吧。对了，最迟后天，几个刺客联盟的人会来，他们是我请过来探测地城的，不用在意他们。”

    “刺客联盟？可是大人您不是最讨厌他们的么？”

    费迪南三世长叹了一口气：“利益和敌人，真的很容易转变。不用睡一觉，一些话就够了。”

    说完这句话，费迪南三世挥了挥手，让自己的侄子离开了。

    随后，他长久的坐在火炉前面，眼神飘忽不定，任凭火炉中的火将他映照的半边光明，半边黑暗。

