    “老三在第九号秘境空间！”

    灰鸽子提醒了一句，林天的目光也随意转移到相应的位置。

    此刻里面的战斗正激烈，而观众也是最多的。

    在那里面，都是两位顶级的天人级强者，每一个都是不弱于清浅的存在。

    也正因为如此，所以近距离围观的看客也是最多的。

    那两位强者里，一人带着肃穆冷冰的铁面，身材高大健硕，如同一位顶级的武士。

    而另一个则上了些年纪，身形如同坦克，长发飞往，充满了霸道感。

    两人的每一次交锋都引得整个秘境震颤，隔着禁制都能感受到那股毁灭般的气息。

    “看起来他们两个不分伯仲啊！”

    林天随口说了一句，此刻形势已经到了白热化，不断引起热烈的喧嚣。

    “好戏才刚刚开始而已，走，我们进去看看吧！”

    猴小六有些兴奋，立刻带着林天二人就往九号秘境飞了过去。

    到了这里面，两大顶级天人之间的战斗气息更加浓烈。

    甚至可以更清晰地看清他们的出招，对聪明人而言可是能够学到不少东西。

    林天站在禁制外看着盗月盟老三铁面，这家伙身上的气息竟然已经保持在同一种幅度，就像真的就是一块永远冰冷的钢铁。

    没有感情，没有愤怒感，只有痛快的战斗。

    从外面的视角来看，这两大高手还处在激烈的白热化阶段。

    甚至铁面有被气势碾压的风险，不过林天却看得出他的攻势却非常稳定。

    至于另一边的那位强者，眉毛的不断跳动足以证明他的内心已有些慌乱。

    无论如何发力，对方都没有丝毫变化，这种感觉可不太妙。

    “好厉害啊的家伙！”

    林天赞了一句，在这样的对决之中还能够一直保持冷静，这个铁面的确是深不可测。

    就在这时，铁面竟然转过头看了他一眼，彼此目光对视。

    什么都没有说，又像是什么都说了。

    “走，我们也去下注。

    这次老三遇上烈王，恐怕讨不到便宜啊，我还是少押点！”

    猴小六手上直接变出五枚心焰石，随即都押在了铁面身上。

    单了一枚心焰石，就足够天人级体修修炼两三日时间，拿出这五枚也并不算少。

    灰鸽子也同样取出五枚心焰石押了上去，依照现在的比例来看，

    若是铁面赢了，他们也能多得一倍的心焰石。

    “我为你也押一份吧！”

    灰鸽子说着便又取出五枚心焰石，不过却被林天拒绝了。

    “不必，我这里不是有一份吗，已经够了！”

    说着，林天便将自己那枚心焰石押了过去，又从柳驿那漂亮妹子手里，接过标有信息的牌子。

    一会儿若是赢了，可以以此为凭证换取心焰石。

    不过这个举动立刻引起了周围不少目光，不过大多都充满了讥讽。

    “一个小小的法相也敢到这里来玩，还只押一块心焰石，哪里来的穷小子！”

    听到这话，周围顿时就笑成了一团。

    毕竟在这里可从来就没有一个好人，若是遇上一个弱者了，自然可以随意的欺负。

    林天并没有什么反应，不过身旁的猴小六和灰鸽子却不乐意了，当即出声道：

    “朋友，当心祸从口出，说话还是得注意点！”

    灰鸽子的语气之中带着浓浓的警告，不过这却让对方直接就火了，身旁的两个同伴也同时站了起来：

    “怎么？你小子也敢威胁我？”

    双方气氛顿时剑拔弩张，不过对面三人的气势明显要强许多。

    明面上来看，林天并不是天人，而猴小六的气息也并不强，能拿得出手的就只有灰鸽子。

    “看来你们是想进武斗场咯？”

    灰鸽子显得格外硬气，并不惧怕对面的三人。

    一听到这话，周围的看客们顿时来了兴趣，一会儿又能看上一局也不错。

    “哈哈哈，真是笑话，怕的恐怕是你吧？

    真像找死，老子就陪你玩玩！”

    挑衅这人的实力的确不错，在天人境里不算很强。

    但在气息上似乎比灰鸽子还要强上一点，因此非常的大胆！

    “很好，既然你执意找死，那就请吧！”

    灰鸽子显得信心十足，说着便要让柳驿的人去准备武斗秘境。

    “等等！”

    林天忽然叫住了灰鸽子，再次将所有人的目光汇聚过来。

    “既然他是挑衅我，就不必让你替我去决斗了，还是让我来吧！”

    林天也有自己的打算，现在自己已经得罪死了半人马兽，以后在北疆也许还有更多的麻烦。

    苦修领这些桀骜不驯的强大体修们，正好可以留作自己的班底。

    在这里以实力为尊，只要自己的实力和天赋足够强大，自然能吸引追随者。

    而这一切的前提则是打响名声，因此林天现在必须保持一定程度的高调。

    在北疆这个狼环虎顾的险地，一味的低调只能是让自己受到无数的挑衅。

    “这......”

    灰鸽子略微有些惊讶，不过很快就点头同意。

    毕竟他和猴小六是见识到林天的真正实力，一般的天人级高手根本就收拾不了他！

    不过林天这话传出来，却是直接引起一阵放肆的大笑。

    “啊哈哈哈，当真是笑死我了。

    小子，是不是我听错了，你一个法相也敢和我上武斗场？

    我怕一个威压就能让你粉身碎骨啊！”

    这家伙的同伴也笑了起来：

    “小子，你该不会是脑子摔坏了吧？

    这么搞，我们都不好意思下手了！”

    “的确是件奇闻，还是识趣点磕头认错，杀一个傻子可没什么意思！”

    一堆人全都笑了起来，的确这种事还是破天荒头一次。

    不过林天也是冷眼看着他们，那股冰冷的眼神竟然让对方几人感觉到不舒服，当即皱起了眉头。

    “笑够了吗？笑够了就准备投胎吧！”

    林天说得相当不客气，顿时让领头挑衅那人脸上露出凶恶之色。

    “小子，你这是在找死！”

    “哦，对了，我不是要和你一个人上武斗场，而是你们三个！”

    此话一出，全场寂静！

    不过下一刻，又是一阵大笑。

    就连猴小六和灰鸽子都看向他：

    “老九，玩这么大，要是玩脱了怎么办？”

    “放心好了，就这几条杂鱼，还奈何不了我！”

    林天的话没有丝毫掩饰，而他的肉身在经过小铃铛的传承之气洗涤之后，又变得强大了一分。

    更何况这几日吸收炼化清浅的妖丹，让自己丹田气海凝结了大量法晶，实力早已发生天翻地覆的变化。

    面对林天坚定地语气，其余二人也不好在多说什么。

    既然他如此有信心，解决掉那三个不开眼的家伙应该没什么问题。

    “小杂种，竟然敢把本座当杂鱼，找死！”

    说罢，领头那人当即便要朝林天抓来，显然是个脾气异常暴躁的家伙。

    不过就在这时候，一股磅礴的威压瞬间让众人变了脸色。

    紧接着，广三再度带着人走了进来，只不过这次他身边明显多了几个气息强横的家伙。

    “武斗场内不可擅自动手，林岳，莫非你要坏了规矩？”

    广三的话一出，立刻让这个叫林岳的家伙收敛起来。

    在苦修领内没人敢得罪柳驿这尊庞然大物，否则只能是自找死路！

    “广管事，是这家伙挑衅本座。

    我只不过是想给他个小小的警告而已，并非真的要动手。”

    林岳给自己找了个台阶下，不过林天却是直接说道：

    “广管事，还请安排个决斗的秘境吧，让我和他们三个好好切磋切磋！”

    “你不会是在开玩笑吧？”

    广三也是有些震惊，毕竟林天的实力虽然不错，不过敢同时和三个天人级高手对决，听起来还是过于玄幻！

    “没什么开玩笑的，我才来这里，正好多锻炼锻炼！”

    林天笑了笑，这话反而让周围的看客们兴奋起来，一个个开始起哄，都让广三赶紧安排。

    广三眼珠一转，随即便道：

    “那我即刻便为几位安排，不过有些程序问题，不知半个时辰后可好？

    为了表示歉意，我们愿为获胜者额外提供一百枚心焰石！”

    听到这话，一群人都有些惊讶，一百枚心焰石可不是个小数目，不知道广三在打什么主意。

    “可以！”

    林天痛快地答应下来，已经猜到了广三要干什么。

    “小子，那便让你再活半个时辰，到时候老子可是会把你一口口生吃掉的。”

    “哈哈哈哈！”

    一群体修都笑了起来，在这里只要实力够强，干什么都是合理的。

    林天无所谓地笑了笑，随即带着猴小六二人继续去观看铁面的战斗。

    不过就是这么一小会儿的功夫，刚才还白热化的战斗竟然已经到了尾声，铁面竟然一拳将对手的心脏打爆。

    下一刻，那个强壮如雄狮的对手全身轰然炸裂，恐怖的气浪将周围禁制都冲击得震动起来，吓得不少看客连连后退。

    林天刚才已经看到了铁面的功法，竟然是类似于一气化三清的恐怖功法，那三大分身根本就分不出是虚影还是真实的血肉之身。

    不过在最后一瞬，三大分身合在一起爆发的力量陡然增强十倍，直接将对手的防御攻破，的确是相当震撼。

    这下直接引起了前所未见的欢呼，林天也见识到他那强悍的实力！

    禁制打开，一股毁灭性的热浪扑面而来，铁面也缓缓地走了出来。

    猴小六和灰鸽子当即凑了过去，眼中带着几分敬意。

    至于其他的看客们，都是远远的躲着，充满了敬畏感。

    “三哥，厉害呀，又干掉了一个高手，这次赚翻了吧！”

    猴小六笑着说了一句，不过铁面根本就没有回答他的话，在接过柳驿送上的心焰石之后，目光便落在林天的身上。

    “你就是九尾狐？”

    声音沉稳有力，同时充满了压迫感，语气中甚至带着几分不屑。

    “没错，是我！”

    林天看向铁面，二人视线再次交汇，锋利的剑意让对方的眼神略微有了一丝收敛。

    “听说了你在狐族陵墓之内的事，的确是精彩，不过真假难辨。

    既然要上武斗场，那就让我好好看看你的本事，盗月盟不收垃圾！”

    铁面的话依旧冰冷，显然是要以这场对决来考验林天。

    “抱歉，你还没有资格来考验我，我可不是来替你做事的！”

    林天冷冷一笑，顿时让气氛变得冰冷下来。

    猴小六和灰鸽子也是吓了一跳，没想到林天竟然敢这么和铁面说话，这可是不是明智之举。

    果不其然，铁面的目光瞬间出现了不加掩饰的杀意，沉重的压迫感让猴小六脸色直接就变了。

    灰鸽子刚想开口替林天说话，铁面却突然笑了起来，看向林天的目光中带着几分赞许：

    “好小子，够胆，合我口味！

    把这些心焰石押在他身上，若是赢了，就当是送给他的见面礼！”

    铁面直接把手里的乾坤袋丢给了猴小六，随即转身便消失在武斗场门口！

