    

    六台袖珍的探测车飞速的驶出，一组工程兵目不转睛的盯着画面，上面有着实时视频以及声波、红外线等探测数据。

    五分钟之后，数据无异常。

    罗坚劲看着手下的学员与特战队员混合部队，一声令下：“重锤收起攻城模式，侧翼掩护推进！双箭攻击阵型列队，推进！”

    沐凡抽出合金阔剑贴着攻城坦克的内侧随部队前进，接下来的场地他也没有经历过，提起注意力是必须的。

    部队在沉默的前进，除了坦克轰隆隆的发动机声。

    当半个小时后，一行人面前视野一变，丛林消失不见，取而代之的是一片石林带。

    工程兵再次派出探测器。

    队伍中悄悄的交谈响起，沐凡靠在一棵形似棕榈树的树干上，隐蔽的和黑进行交谈。

    “一路上，没有看到任何虫族行进的痕迹。”

    “嗯，那些探测器传回的图像当中也没有任何有价值线索。这些泽格的狡诈现在才开始显现出来，沐凡你有没有一种感觉，就是现在泽格族群的动向一下变得难以揣摩了？”

    沐凡嗯了一声，现在完全无法推断泽格的动向。

    “说明现在有智慧指挥型泽格正式接管了这一片泽格的作战。这些虫子的狡诈是要远远超出人类的想象，说句实话，我现在不看好你们人类在这个星球上的实力了，联邦的不重视，仅有的空间跃迁点吞吐量过于小，导致你们的补给难以有效跟上。联邦的真正机械化部队在这座星球上几乎看不到影子，这种军团去和拼命繁衍的泽格族作战……”

    “情况很不乐观。”沐凡接上黑的话。

    “嗯，现在的泽格族，根据格斗者和我共享的资料来看，应该是有着一个智慧生物体在进行统一指挥。这说明了这座星球的泽格族规模已经远远不是所谓的小规模了。”

    沐凡手指无意的敲动合金阔剑，“这次学院的泽格清剿实战特训在星球上的持续时间是12天，现在看只能度过这段时间后，回去向军方反应了。”

    “我不建议你反应，军方他们肯定知道，但是现在各个方位的边境军力都比较吃紧，如果算上投入和产出的比例，在得到确切的泽格数据前，军方最后不一定会向这里大规模增派人手。对于你说的等待回归，作为智能生命，我表示赞同。”

    “只能如此了。”

    当沐凡重新回归队伍时，恰巧经过张少堂身边。

    这名来自首都星的贵族公子，经过几日的厮杀，脸上已经隐隐带着一股铁血之意了，他在沐凡经过时突然开口说了一句：“从今天开始，我们比一下击杀泽格的数量吧。”

    沐凡的身形止住，歪头看了看张少堂一眼，想了想说道：“希望有比试的机会。”

    张少堂皱眉品味着这颇有深意的一句话，看着沐凡离去的背影，罕见的没有露出冷笑或者发怒的表情，而是陷入了沉思。

    “纵向双梯形队列，机甲护卫两侧，方向石林，前进。”

    在得到探测器的数据之后，罗坚劲再次下达命令。

    由于石林地带两侧有高耸的岩壁，为防止意外选择让机甲来进行侧翼护卫。

    身穿外骨骼装甲的沐凡将手中激光长矛抽出，这种情况，能够进行中距离投射的长矛无疑比阔剑要有优势。

    继续推进。

    队伍中的气息从一开始的紧张到逐渐放松，人们已经向石林内部推进了半小时，这片石林仿佛天然的迷宫，如果不是无人机的侦察，恐怕都无法进行直线方向的移动。

    前方即将经过一处相对狭窄的短暂峡谷区。

    有着无人机开路和机甲护卫，部队推进速度并没有减慢。

    “这些泽格的反侦察能力很强，不过如果看到我们这么大规模的部队，早应该进行袭击了，直到现在还没出现，应该是这片区域的泽格已经转移了。”

    一名参谋对罗坚劲分析道。

    在队伍前列的沐凡听到后也暗暗点头，不过不知道为何，沐凡总感觉前方的峡谷内总有一些隐隐的不对劲。

    但是放眼望去却没任何异常。

    沐凡有个习惯，就是身处野外时，任何情况下都不会掉以轻心，所以在这复杂的地形中，开启黑暗吐息的绝对冷静状态，对他记录线路以及对周围环境的感知有着出色的加成。

    黑暗吐息四层悄然运转，一股淡淡的黑色气息浮现于眼中，让他的双眼更加清明。

    当沐凡黑暗吐息流转的一瞬间，在距离队伍斜上方三四十米处的一处岩壁，突然有一个幅度极小的抖动。

    那里看去就是一片岩石，生物探测器以及其他人都没有任何反应。

    但是处于黑暗吐息状态下的沐凡，他的动态视力已经被加持到一个精确到令人发指的地步。

    一切自然随风摇摆的枝叶，天空中漂浮的云朵，地上被踢动的石头都属于这幅画卷当中极为正常的组成部分。

    然而那片突然反常抖动的岩石区域，哪怕细微到极致，在沐凡的视线中也被无限放大。

    手臂没有任何前兆的突然扬起，两端湛蓝色的光矛瞬间激发。

    当走在前方的罗坚劲猛然回头时，沐凡前一秒还正常握持的激光长矛已经脱手而出。

    当那道蓝色的光影出现在所有人视野当中，攀爬到半空中时，队伍中的人才注意到！

    被沐凡全速甩出的激光长矛速度太快了，快到只在人们视网膜中留下一道残影，然后直接狠狠钉进先前出现细微抖动的岩石部分。

    “吱~~”一声凄厉的虫鸣响彻这方天地！

    罗坚劲的反应可谓快到极限。

    “分散！开火！”

    一些人还处于茫然状态，但是并不妨碍他们忠实的按照罗坚劲的命令分散寻找掩体。

    这时令人群头皮发麻的一幕出现了，在峡谷两侧的岩壁上，瞬间无数岩石凸起，一片虫鸣的声浪传过之后，一片足以遮蔽他们头顶天空的黑影在无数声浪爆破声中袭来。

    “卧倒！”

    身穿外骨骼装甲的学员和士兵们同时扑倒，沐凡也不例外。

    几乎在卧倒的一瞬间，背部传来一阵密集的砰砰声！

    巨大的冲击力透过钢铁震荡在身体当中。

    “反击开火！”

    “重锤”攻城坦克两侧机械臂同时打入地面，130毫米的震荡加农炮竖起。

    轰、轰！

    攻城模式下的震荡加农炮瞬间在两侧岩壁打出一片巨型火海。

    “是峭壁虫军团！拉开百米距离，火力压制，给我狠狠的打死这帮该死的虫子。”

    峭壁虫，经过特殊的消化器官，将碎石压缩后以接近子弹的速度吐出，在六十米以内具有恐怖的杀伤性。

    这是泽格族当中的狙击手！

    **********

    PS：（说影子基地先生产充-气-娃-娃的人，实在够了！准备让沐凡依靠这个进行星际掘金吗？当当表示一百二十分的鄙视。）

    感谢书友“DM2356”1000币打赏！

    感谢书友“Tadashi”600币打赏！感谢书友“唐门人皇”500币打赏！

    感谢书友“书友160309170559246”“丶夜雨袭来”“非风不懂其实”“ngceal”“水陆坦克修理”“大号毒蘑菇1986”“hanel”“冉家坝”“默默一笑而过”“落叶赋”“謾謾の淪陥”“逍遥小饭桶”“liumin7715”“niezheng”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币、“灵山施”10币打赏！        

