    吴楚两国的大清洗仅仅只是刚刚开始，接下来势必会进行一场彻底的大换血才能将忠诚于大炎帝国的官员彻底连根拔起。

    楚王返回王宫，看着熊熊燃烧的宫房，没有丝毫让人去救火的意思。

    反正楚王宫已经让沈浪烧过一次了，新建的这个王宫从某种程度上是非常俭朴的，而且还很空旷，也不用太担心火势会蔓延，但还是有超过上千个宫女和太监端着水将燃烧的宫殿包围。

    就让这座宫殿跟着母后一起陪葬吧。

    此时的楚王显得尤为淡定，甚至体内的那股狂躁不安的气息也安静了下来。

    太师李玄奇上前问道：“陛下，接下来应该派遣使者去沈浪陛下那边了。”

    楚王道：“让太子去吧。”

    李玄奇一愕，太子？今年才十五岁而已啊。

    “陛下，接下来怎么办？”李玄奇又问道。

    楚王道：“等待着赢无冥率领大军从西，北，南三面合击而来，新乾王国的军队，大梁国的军队，浮屠山的军队，甚至还有大晋王国的军队。”

    李玄奇道：“我们能赢吗？”

    楚王道：“赢不了的，一定会输的。”

    李玄奇面孔一颤，并没有质疑楚王的话，事实上他自己也觉得会输。楚国就算尽起全国之兵也打不过赢无冥的，新乾王国本就比楚国强大许多倍，更别说赢无冥还有浮屠山的全面支持。

    楚国就算透支所有国力，集结起百万大军，也基本上是必输无疑。

    李玄奇道：“若输了，又如何？”

    楚王沙哑道：“太师，沈浪陛下创造了一次又一次奇迹，但是他手中的军队只有不到五六万，守一个怒潮城都勉强，守越国都不够，更不可能帮我们守住吴国和楚国。吴王的性子比我还要烈，所以他也肯定忍不住的，且不说吴王了。我之所以效忠沈浪陛下，从来不敢奢望他能够帮我保住楚国江山，我效忠他是为了以后，为了未来。”

    他继续看着燃烧的宫殿，里面的母后应该已经被烧成灰烬了吧。

    楚王道：“其实我能忍的，忍气吞声，忍辱负重谁不会的。但有些时候，忍已经没有用了，人家屠刀都已经架在脖子上了，忍无可忍索性就不要忍了。”

    在这一点上，李玄奇并没有阻止楚王，甚至这一次大开杀戒都是他率兵做的。

    “人生在世，终究是要求一个痛快。我们这些做王的，一辈子都难得痛快一次，然而这一次是真的痛快啊，太痛快了。”楚王豪迈大笑道：“痛快之后呢？就可以死了……”

    这话一出，李玄奇身体一颤。

    楚王道：“赢无冥的大军很快就要打过来的，我作为楚王会倾力一战，然后粉身碎骨，楚国全境沦陷，我一定会战死的，我也必须战死。君王死社稷，那这股精气神就立住了。接下来就算赢无冥的军队彻底占领了我们楚国，但是在无数楚国人民的心中，楚国永远不灭。因为我这个楚王战死了，为了国家社稷战死了。”

    “什么是国家？国家是领土吗？是城池吗？不是的吗，国家是精神，是一股子人心。”

    “姜离陛下死多少年了？二十七年多了吧？但为何整个天下都在怀念他，沈浪陛下身份一爆开，立刻便有无数人去效忠？有些人死了，但是他还活着。”

    “接下来我和赢无冥决战，轰轰烈烈而死，这样我就永远活在楚国人民的心中，楚国就永远不亡。”

    “太子不是去了沈浪陛下那边了吗？我相信沈浪陛下会创造一个又一个奇迹，他保不住楚国，保不住吴国，甚至保不住越国，但是他能够保住我的太子，他未来一定会率领军队杀回楚国，而到那个时候，就是我楚国涅槃重生的时候了。”

    “置于死地而后生，所以我必须战死！”

    ……………………………………

    吴国王宫内。

    “爽了，我已经爽了。”吴王豪迈道，然后他倒了一杯酒一饮而尽。、

    旁边年轻的吴国太子拿起酒壶，为父王、吴直、吴牧倒酒。

    三个人再次一饮而尽。

    吴国太子道：“父王，这酒烈，叔爷爷年纪大了，您喝得慢一些。”

    “无妨，无妨……”吴王笑道：“这些年中，就属今日最最过瘾啊，太痛快了！曾经我有多少次在睡梦中想要大开杀戒啊，想要将那些卖国贼子全部杀得干干净净，但是我不敢啊，因为吴国还是我的，我不敢砸了这家里的瓶瓶罐罐。结果人家要把我家霸占了，还要将我赶走，那就别怪我翻脸无情，把这些家贼肩部斩尽杀绝，太过瘾了。”

    吴国太子道：“父王，那，那接下来怎么办？”

    吴王道：“当然是帝国大军如同潮水一般涌过来，我们北边就是诛天阁，那可是和大炎帝国关系最最亲密的超脱势力了，百万大军涌入我吴国境内。”

    吴国太子道：“那，那然后呢？”

    吴王道：“当然是我吴国全军覆灭，我、你叔爷爷、你吴牧叔叔全部战死啊。”

    这话一出，吴国太子泪水顿时涌出，颤声道：“父王，难道就没有别的办法了吗？难道你今天大开杀戒，就是为了他日全军覆灭，粉身碎骨吗？”

    吴王道：“对，对了！我今日大开杀戒，将忠诚于大炎帝国狗贼全部杀光，早就预料到接下来的死局。我仿佛现在就看到了，帝国军团潮水一般涌入吴国，我们吴国军队成片成片地死去，用不了几个月，吴国全境都会沦陷，成为大炎帝国的四个行省。”

    吴国太子高呼道：“既然已经预见，为何还要这样做？”

    “因为我已经别无选择了。”吴王道：“如果今天我任由帝国廉亲王抓走吴直王叔，又或者任由王叔自杀，那在吴国万民心中我这个吴王就已经废了。接下来那群狗贼会不断夺走吴国的一切，最后我彻底沦为一个傀儡，猪狗不如的傀儡。那样尽管我还能活着，但其实已经死了。如果我抵抗大炎帝国，轰轰烈烈战死，那就算我死了，也依旧活着。未来沈浪陛下大军席卷天下，我吴国瞬间就可以重生。”

    “这个世界上很多人都可以急功近利，唯独王者不可以，我们要看得足够足够远。我们吴国效忠沈浪陛下，不是为了现在，而是为了将来。”

    吴国太子哭泣道：“那跟着沈浪陛下，我们就有将来吗？”

    “不知道。”吴王道：“谁知道呢，这本就是一场赌博，但是越王可以拿出性命来赌，我吴王为何就不可以呢？哈哈哈……倒酒，倒酒！”

    吴国太子一边哭，一边给三人倒酒。

    “好了，太子你走吧，去怒潮城。”吴王道。

    吴国太子叩首道：“是，父王。这次出使怒潮城，我一定不辜负父王教诲，一定不会丟了吴国颜面。”

    “没有教诲，没有颜面，你去怒潮城没有任何任务，跟着沈浪陛下学习，战斗便是了。”吴王道。

    吴国太子一愕，道：“父王，那……那儿臣什么时候回来？”

    “不回来了。”吴王道：“还回来做什么啊？吴国很快就要沦陷了，我吴国军队很快就要全军覆灭了，还回来作甚？当然如果上天保佑的话，你有一天会回来的，那就是当沈浪陛下大军杀回吴国的时候，你就能回来了。”

    这话一出，吴国太子顿时跪在地上，恸哭出声。

    吴王本来要破口大骂，哭什么哭？作为未来的吴王，你竟然如同女孩子一样哭泣，这样有什么出息？

    但吴王终究没有骂出声，而是伸手抚摸了儿子的头顶，这或许是父子最后一次见面了，孩子哭也没有什么。

    接着吴王去把墙壁上的那幅地图取了下来，这是吴国的疆域图，他递给了太子。

    “拿着，这就是我们吴国，什么时候觉得扛不住了，就拿出来看看。”

    吴国太子接过这幅地图，珍藏在怀里。

    “走吧，走吧……”

    片刻后，吴王太子秘密离开了王宫，离开王城，先朝着东边而去，乘船去怒潮城。

    他本是在哽咽，但是出了王宫，再回头看巍峨宫墙的时候，终于忍不住嚎啕大哭。

    “走吧，走吧！”老宦官道：“若上天眷顾的话，我们还能再回来的。”

    这位老宦官名叫吴怀恩，是吴王的贴身大宦官，宗师级强者，接下来他的使命只有一个，保护太子。

    吴国太子朝着王宫方向跪下叩首道：“父王，孩儿走了。”

    ………………………………

    越国王宫内！

    “好了，不要收拾，不要收拾了……”宁元宪无奈道：“怒潮城那边什么都有的，带那么多东西做什么啊？”

    他的精神气色已经好多了，原本骨瘦如柴的身体现在也长了一点肉，帕金森综合征依旧很严重，依旧不断震颤，但也不至于像之前那样瘫着一动不动了。

    此时卞妃正在收拾东西，一会儿想起还有这东西，一会儿想起还有那东西，结果越收拾越多。

    苏妃没有主意，就默默地跟着卞妃身后一起收拾，而种妃则掐着腰，大大咧咧道：“对对对，有什么好收拾的啊？要我说就带着几件换洗衣衫路上穿，沈浪那边好东西多得很，他不是要开拓和西方世界贸易航线了吗？接下来不知道有多少新鲜玩意呢。”

    原来的宁元宪和种妃看上去真的很般配，一个年轻英俊，一个艳丽美貌。

    如今几年时间过去了，宁元宪已经垂垂老朽，而种妃依旧……艳丽美貌，五十几岁的人看上去连四十都没有，而且她也并没有刻意去保养啊。

    之前看上去像是夫妻，现在看上去竟然像是父女了。而且她也丝毫不知道低调的，每天依旧打扮得花枝招展的，恨不得把一身火爆曲线完全展示出来。

    反倒是卞妃，这两年也老得很快，她被沈浪牵连得最厉害，就算作为女子也被下狱了，如今皮肤还算光滑，但是头发却白了一些。

    “有些东西还是旧的用起来顺手，反正马车也挺多的，不如就带上吧。”卞妃柔声道。

    在她心中，宁元宪或许这辈子都不会回来了，所以东西能带走还是全部带走吧。

    终于又过了半个小时，卞妃又对着册子审核了一遍，确认没有什么东西拉下了。

    “好了，可以走了，可以走了。”

    整整收拾出了几十大车的东西，但大部分都是日常的物件，没有什么值钱的。

    然后宁元宪坐上了大车，带着几百人人离开了王宫。

    宫门处，宁政、宁岐、宁禛、宁景等人过来相送，还有他们的妻子，孩子。

    “父王一路顺风。”宁政憋了很久，就说了这一句话。

    宁元宪望着自己这个儿子，再望向他身边的妻子卓氏，这还是他造孽啊，当时对宁政不重视，让他娶了一个小商人的女儿。

    当然了，小商人的女儿也没有什么不好的，这卓氏温柔贤淑，好得不能再好了，可惜没有子嗣啊。

    不孝有三，无后为大，更何况宁政是越王？所以按理说宁元宪这个父王应该给他娶几个妃子，生下男孩，然后过继到卓氏膝下的。

    但宁政好像丝毫没有要纳妃子的意思，宁元宪早就让卞妃旁敲侧击过，甚至让卞逍的女儿直接进入王宫和宁政见面，结果这事还是没成。

    算了，一切看儿女自己的造化吧。

    宁元宪终究什么都没有说，只是拍了拍宁政的手臂，接着他又拍宁岐、宁禛、宁景的手臂，每一个儿子都没有落下，曾经的他非常偏心，喜欢的孩子喜欢得要命，不喜欢的孩子连看都不愿意看一眼。

    结果……如今几个孩子的悲剧，宁元宪觉得自己有很大的责任。

    “走吧，走了，甭送了！”

    宁元宪挥了挥手，然后车队离开王宫，和沈浪的军队汇合，浩浩荡荡离开国都，返回怒潮城。

    ……………………

    这又是走陆路，又是走海路，半个月后沈浪和宁元宪等人终于回到了怒潮城。

    然后差点就要不认识了，这……这还是怒潮城吗？

    此时距离他离开怒潮城，大概过去了近三个月时间了，怒潮城发生了翻天覆地的变化。

    几个月前，怒潮城被烧成了一片白地，除了三座城堡外，全部都是废墟。

    而现在已经楼宇林立了。

    当然，此时的怒潮城依旧谈不上美感，因为建造速度非常快。

    许多功能性建筑必须在最短时间内建造起来，比如各式各样的工坊，还有各种秘密实验室等等。

    金山岛才是沈浪制造基地，几乎所有的冶炼工坊，兵工厂都在那里。怒潮城这边也必须要有备份工厂，因为一旦金山岛难保，所有的工厂必须在最短时间内能够转移到怒潮城，只要把所有工人撤退回来就立刻能够开展生产。

    至于什么蓝天白云？美轮美奂的怒潮城？那真是抱歉了，还真的没有，接下来怒潮城会成为一个巨型工业基地。

    但那样一来，宁元宪的养老怎么办？总不能让他呆在无数的工厂和烟囱之间吧？

    雷洲岛很大的，整整有五千平方公里，南北长度超过三百里。在怒潮城北边一百五十里的地方，沈浪规划了一个巨大的庄园，而且已经投入建造了。

    那个庄园里面什么都有，农场、牧场、种植园、茶园、花园等等应有尽有。

    光游泳池就好几个，有咸水游泳池，也有淡水游泳池，天然池塘就超过四五个。有山谷，有草地，有海滩。

    这个庄园的面积超过一万五千亩，而且一分为三，有东方式的小桥流水，也有西方式的城堡，还有现代地球的别墅庄园。

    当然里面最最重要的还有各式各样的实验室，还有一个学校，接下来在里面读书的孩子应该会超过几百人之多，贵族的孩子，平民的孩子，都可以在里面入学。

    总之，沈浪会想办法把这个庄园建成天堂一般。

    不但宁元宪会住在里面，几个孩子，岳母苏佩佩，养父养母，甚至沈浪大部分时间也都会在里面居住。

    ………………

    说回怒潮城，这座城市依旧没有城墙，但是码头却扩建好几倍，而且还打算重新开辟出一个超级深水港，因为沈浪接下来规划的舰船最大排水量超过一万吨级。

    而这座城市增加最多的就是炮台，离开的时候仅仅只有三个炮台，十五门大炮，如今已经增加到二十五个炮台，大型重炮的数量超过九十门。

    这可不是什么122毫米，而是超过250毫米口径大炮，甚至还有超过400毫米口径的超级大炮，最远射程超过万米。

    这些炮台，加上沈浪的火炮舰队，已经勉强算得上固若金汤了。

    但还是不够，沈浪正在设计更加可怕的立体防御体系，因为接下来怒潮城可是他的一切，要准备迎接海面上的任何敌人，不管是想象之内的敌人，还是想象力之外的敌人。

    “这几个月时间内，我们新造了三百五十门线膛榴弹炮，已经陆续送到天风城和金山岛，并且进一步加固怒潮城防御。”

    “三个月前，新式火炮战舰的改造已经开始，榴弹炮上舰的三种方案也全面施展。”

    “第一代包裹式铁甲战列舰已经开始建造，大概十三个月后下水，总共两艘。”

    “瓦特计划进展顺利。”

    “因为我们已经基本上控制了东部海域的制海权，所以第一支前往西方世界的贸易舰队已经在一个月前出发，总共三千人，五十艘船，目标是狄波丝公爵的碧金城。”

    “寻找上古遗迹的队伍总共派出去三十支，但至今没有消息传来。”

    “雷洲岛人口超过十五万，我们辖区总人口超过二十九万。”

    “一个月前，雷洲岛和越国的民间贸易正式开始，如今每天的贸易量都以几何倍数增长。”

    “这月的钢铁产量环比增加百分之三十九。”

    张春华见到沈浪之后，嘴巴速度飞快，务必在最短时间内将这三个月的工作汇报完毕。

    然后她欲言又止，肯定是想要提醒沈浪，娶我，娶我，娶我。

    你这个混蛋该不会又是忘记了吧？

    如果她看过《无间道》的话，肯定会对那句对白特别有感触，说好三年的，三年之后三年，三年之后又三年，九年了大哥。

    一开始说在木兰城娶我，后来又说在碧金城，之后又说在怒潮城，之后又说要等救会我父亲兄长，接下来该不会要说等击败大炎帝国再娶我吧？到那个时候我说不定都绝经了啊。

    沈浪道：“张翀大人如今是尚书台副相，非常忙碌，日理万机，抽不出空来怒潮城，不过几天后他和你大哥，二哥都会来了。”

    顿时间，张春华泪光涌动，脸上涌起幸福的光芒。

    “有人在等你。”张春华道。

    ………………

    “吴国公主，吴幽拜见陛下，万岁万岁万万岁！”

    一个美丽的妇人在沈浪面前跪下，不远处站着一个孩子，大约四五岁模样，虎头虎脑，一脸严肃，看上去有些苦大仇深的样子。

    “嫂子请起。”沈浪道，然后走到那个孩子的面前道：“你叫豹子对不对？”

    那个孩子直直地望着沈浪，用力点了点头，他仿佛不管做什么事情都是一板一眼，有种要用力过度的感觉，倒是和金士英的性格有点像，不过更加严重。

    “这是给你的礼物。”沈浪拿过来一支剑，仅仅只有一尺半长，剑鞘非常华丽，但是抽出之后，剑身乌黑如墨，而且没有开刃。

    豹子拿过之后，整个身体都稍稍斜了一下，因为这支剑很重，真正的玄铁剑，非常珍贵。

    “臣谢主隆恩。”孩子还没有说什么，金士英已经一头磕了下去。

    沈浪道：“让岳母大人准备一下，给你们补办一个婚礼。”

    金士英继续叩首道：“臣谢主隆恩。”

    吴幽跪在地上张嘴欲言又止，但终究没有说什么。

    “陛下，吴国太子和楚国太子都来了，您挑选一个时候，正式召见他们。”张春华道。

    沈浪道：“就现在吧，去大炮台那边走走。”

    沈浪走了之后，金士英来到吴幽身边道：“娘子，现在是陛下旨意了，我们不能抗旨吧。”

    吴幽冷笑道：“如此看来，金将军是因为陛下的旨意才娶我，而非本意了。”

    金士英道：“娘子，你打也打过了，骂也骂过了，这就饶了我吧。”

    吴幽心中甜蜜心腹，却又心乱如麻，最后目光落在儿子脸上，长长呼出一口气，将身体依偎在金士英怀内。

    ………………

    “臣参见陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    楚国太子，吴国太子两个人跪下叩首，两个太子都很年轻，都只是十五六岁的样子。

    沈浪道：“吴王和楚王的心思我清楚，置于死地而后生！”

    “他们已经做好了牺牲的准备，做好了全军覆灭，举国沦陷的准备，粉身碎骨，君王死社稷。”

    “他们效忠我，是为了未来，希望将来我的大军横扫大炎王朝的时候，吴国和楚国能够涅磐重生。”

    “所以，他们不约而同将两位太子送到我身边。”

    这话一出，楚国太子还好，尽管泪流满面，却咬口不言，跪伏在地上一动不动。

    而吴国太子却再也控制不住了，拼命磕头出血道：“沈浪陛下，求求您出兵，救救我父王，救救我父王，我不想看到他死，我更不想看到吴国灭亡，求您救救吴国吧。”

    这话一出，旁边的老太监吴怀恩顿时低声喝道：“殿下……”

    这是让吴国太子不要胡乱说话，更不要让沈浪难办。吴王说得清清楚楚，沈浪军队加起来也就是五六万人，守一个怒潮城都勉强，想要守越国全境都不可能，更何况是吴国和楚国？

    吴王和楚王做好牺牲打算，把儿子送到沈浪身边，就算是留两个火种，保留未来的希望。

    沈浪望着两个年轻的太子道：“吴王和楚王非常勇敢而且悲壮，他们想得没有错，他们一旦表态效忠我之后，整个天下都会震骇。然后大炎帝国会动用雷霆之力，百万大军横扫吴国和楚国。”

    “这次出动的军队会不可想象之多，大炎帝国的军队，新乾王国的军队，大梁国的军队，甚至大晋王国的军队。甚至一旦皇帝的秘密军队已经建成的话，攻打吴楚两国的还会有超脱势力的军队，浮屠山的军队，诛天阁的军队，甚至通天寺的军队。”

    “大概又是遮天蔽日，天文数字。吴国挡不住，楚国也挡不住。一旦开战，吴王会死，楚王会死，这两国会在短短几个月内彻底沦陷，甚至越国也会沦陷。”

    这话一出，吴国和楚国太子彻底绝望了。

    “但是……”沈浪道：“我早就和越王宁政说过，我既然刚接下你们父王的效忠，我就能够承担起保护吴楚两国的责任。”

    “两位太子，我会保护你们的父王，保护你们的国家，安然无恙。”

    这话一出，两国太子彻底惊呆了，包括两个太子的随从宦官。

    这一次大炎帝国一旦出兵灭吴楚，何止百万大军？甚至还会有海量的超脱势力军队。

    沈浪区区五六万大军，靠什么支援吴国和楚国？完全不可能啊。上一场大战，沈浪歼灭了两万血魂军非常了不起，但完全是因为噩梦石磁爆弹发挥了奇效，但就算如此，他还是把所有的秘密武器消耗得干干净净，付出了几千人的伤亡这才消灭了两万血魂军。

    知道沈浪天越城的战绩后，大炎皇帝陛下出动的何止是两万秘密军团？甚至针对沈浪所有秘密武器都会有重新部署。

    打完这一战后，沈浪军队精疲力尽，武器耗尽。而大炎帝国的军团却是气势如虹，如日中天。沈浪如何击败敌人的百万大军和无数秘密军团？

    沈浪道：“两位太子殿下，有些时候战争分为很多模式，不需要派出大军打个你死我活。战略级攻击，战略级威慑，才是最强大的力量。”

    “我说过会保护吴王和楚王，并且保护你们国家，就一定能够做到！”

    …………………………

    次日，怒潮城进行了一个非常简短的仪式。

    越国，楚国，吴国分别递上了国书。越国王叔宁启，吴国太子，楚国太子分别代表三个王国，跪在沈浪面前表示效忠。

    沈浪宣布，大乾王朝正式成立，越、吴、楚三国成为大乾王朝的第一批诸侯王国。

    大乾王朝定都乾京，但因为帝都还在叛徒赢广手中，所以定怒潮城为陪都。

    这大概是有史以来最寒酸的建国大典了。

    关键这可不是一个小国，而是东方世界的另外一个正统王朝，全盛的时候曾经有大几百万平方公里。而就算现在，吴、楚、越也属于大乾王朝的领地，超过二百万平方公里的大型帝国。

    然而这个帝国大典就连矜君的大南王国登基大典都不如，那起码还有几万人参加，还有西域几个国家的使者。

    而沈浪这个大乾王朝的建立，加起来不到一百人参加，没有一个外国使臣，大人物拢共就三个人，吴国太子、楚国太子、越国枢密使宁启。

    而作为大乾王朝的临时帝都，怒潮城更是一片大工地。

    没有阅兵大典，没有宴会，仅仅有的只是一面大乾帝国的旗帜升到大城堡的最高处。

    然后，几百门火炮轰鸣！

    “轰轰轰轰……”

    几万大军朝着龙旗的方向整整齐齐跪下。

    “大乾帝国万岁，万岁，万万岁！”

    至此，大乾帝国正式成立！

    ………………………………

    三日后，张翀父子来怒潮城。

    沈浪用姜浪的名字，迎娶张春华入门，她终于如愿以偿。

    与此同时！

    一个熟悉的人出现了，绝美无论，冷若冰霜的宁寒公主！

    天涯海阁主继承人。

    ………………

    注：今天更新一万五！双倍月票好可怕，马上要被爆了，保护第五名，help！Help！

    谢谢巠咒，书友20180122000017686，Praedictor，啊米1216，eviancc，微笑的迪妮莎，书香or年华，然然瑞瑞等人的万币打赏。