    听到这话,楚灼忙问道：“是什么？”

    燕山的目光落到楚灼身上,看清楚她的骨龄和修为时,不由得愣了下。

    先前他只注意到实力深不可测的碧寻珠,对碧寻珠身边的一男一女只是一掠而过,没仔细看,现在发现,这姑娘还未到二十岁，竟已是人王境四重的修为，可见其资质之出众。

    这样出众的资质,此等修行速度，莫不是哪个大陆的大家族弟子？

    燕山突然对即将到来的世族之争多了几分信心。毕竟底蕴深厚的大家族弟子的底牌众多，在对战之时总能出其不意制胜,比一些散修要可靠多了。

    想罢,燕山对楚灼一行人越发的谦温和，说道：“这位是楚姑娘罢？在下听说犬子承煦说,你们要找一个叫燕雅正的人,不巧前天收到下面的人传回来的消息,据说曾有人在南溪的一个燕家人那儿偶然听过这燕雅正的名字,方才得知这燕雅正原来是南溪燕氏之人。”

    楚灼眨了下眼睛,忍不住和碧寻珠对视一眼。

    南溪燕氏是一等世家，实力强悍,并不好惹。

    原来燕雅正的出身并不差。

    燕山暗暗观察这几人，可惜没能从他们脸上看出什么,而最情绪化的万俟天奇在小乌龟的特训下,面对不认识的人时，习惯性地摆出冷酷脸，俨然就是一个脾气古怪的天才炼丹师的人设。

    “不知这燕雅正是南溪燕氏哪一脉的弟子？”楚灼又问道。

    燕山轻咳一声，略有些歉意道：“南溪燕氏毕竟是一等世家，世家弟子的消息并不好打探，还需要些时间。”

    其实只查出这么点消息，燕山也不好意思就拿出来，会这么快告诉他们，也是为了拉拢，证明他们遥川燕氏的能力，好让他们在接下来的世族之争中为燕家出力。

    不得不说，这种阳谋大家都明白，自然也不会介意。

    燕山保证道：“我已经让下面的人去探查，相信再过些时日，应该就能知道那燕雅正的详细消息，还请几位多等候些时日。”

    楚灼和气地道：“这是自然，有劳燕前辈了。”

    楚灼若是存心表现时，很少会让人不舒服的，和她说几句话后，燕山很快就放松心情，觉得这姑娘不仅资质出众，更是人美心美，不愧是大势力的弟子。

    因为世族之争的时间即将到来，为了不节外生枝，所以燕山也没有特地摆宴为他们接风洗尘，一切只等此次世族之争结束后。

    燕山让儿子燕承煦将他们带到早已准备好的客院歇息。

    燕家安排的客院是一栋独立的小院，院子里栽种着各种灵植，虽非春日却是花开满院，芳香扑鼻，分外绚丽。

    燕承煦领着他们到客院，一边和他们说燕家的情况。

    自从半年前，燕家的人皇境修炼者被人打伤后，一直在燕家的禁地中闭关疗伤，如今伤势已经好得七七八八，也能在世族之争中为燕家拼一拼，保住燕家的世家之名。唯一担忧的，便是到时候需要全心全意地参与世族之争，难免忽略外界，若是有人趁机对燕家不利，燕家的老祖可没办法及时出手庇护燕家。

    不过现在有碧寻珠在，这问题倒是能解决。

    届时只要碧寻珠坐镇在燕家，震慑住那存心来燕家作乱的人皇境修炼者即可。

    燕承煦将他们带到后，很快便离开了。

    他也要参加十日后的世族之争，这次回来，需要提前做好准备。

    燕承煦离开后，楚灼他们则坐下来商量刚才得到的消息。

    “没想到这燕雅正是一等世家的人，楚姐，看来不太好对付。”万俟天奇有些担忧。

    楚灼摸摸茶杯，冷静地道：“这燕雅正虽是一等世家之人，但他在星兆大陆的名声不显，估计因资质不行，在南溪燕家的地位也不如何。”

    就算是实力强悍的大家族弟子，也是分三六九等的，资质出众的弟子，方才受家族的重视，这样的弟子才让外人不敢轻易招惹。而那些资质平凡，实力低的弟子，不过是领着家族最基本的资源修炼，这样的弟子，一般在家族不会被太看重。

    楚灼觉得，燕雅正或许便是这后面一种，否则他也不会跑去玄世界的一个灵气稀薄的大陆谋划。

    如此，也很好地解释了燕雅正为何知道碎星石的真正用途，出身一等世家，眼光自是不差。但又因为资质不出众，不受家族的重视。

    这样的人，只要小心一些，便能不和南溪燕氏对上将之解决。

    碧寻珠也赞成楚灼的猜测，“看来这燕雅正不足为虑，为今之计，先找出晋天大陆的人再说。”

    楚灼嗯一声，眸色略沉。

    ****

    接下来的日子，楚灼等人都待在燕家的客院里等待消息。

    燕家客院的灵气虽然比不得圣丹坊，不过还是不错的，万俟天奇和楚灼等人一边修炼一边做自己的事情，过得还算自在。

    其间，燕承煦也特地抽空过来。

    燕承煦过来时，便见到楚灼等人聚在院子里，当看清楚院中的那一幕，不由哑然。

    只见廊下坐着一男一女，两人之间摆着一方矮几，矮几上的火炉上正煮着沸水，两人正坐在那儿沏茶吃烤栗子。

    一只毛茸茸的小妖兽趴在女修的大腿上，懒洋洋地张开嘴巴吃对方喂来的灵栗。

    廊前的空地上，那美得惊人的男修正撸着袖子，面前放着一个石盆，正给石盆里的小乌龟刷龟壳。

    也不知道是不是这一幕太过接地气，让燕承煦觉得那位碧前辈瞬间从一位深不可测的高人变成让人很有亲切感的家庭经济男。

    楚灼见到他过来，朝他招招手，“燕公子，过来坐吧。”

    燕承煦走过来，先是恭恭敬敬地和碧寻珠行礼，又和楚灼、万俟天奇见礼，方才坐到廊前的石墩上，说道：“碧前辈、楚姑娘、万俟公子，我们老祖今日出关了，听说你们后，欲要过来拜访，不知可方便……”

    碧寻珠翻过小乌龟，用专门的毛刷给它刷肚子，说道：“等一下。”

    燕承煦看着那只被洗洗刷刷的小乌龟，果断地没说话。

    楚灼喝完一杯灵茶，和他聊天，询问世族之争的事情，万俟天奇恰好也对这种事情好奇得紧。

    燕承煦倒是没什么隐瞒的，仔细地和他们说一遍。

    地域性的世族之争一般分为两轮，第一轮是比试，每个家族派出专门参加比试的弟子，从空明境到人王境，每一个境界派出几名弟子参加比试，采用淘汰赛，最后分出一二三名。

    第二轮则是进入某个小秘境，由人皇境强者带领家族弟子进去，在小秘境中展开争夺赛。

    “第一轮的比试我们并不担心，作为遥川的世家，我们燕家弟子的实力并不输其他几家，就是第二轮在小秘境比较危险。”

    “你们担心那些人在小秘境中做手脚？”楚灼了然。

    燕承煦点头，“我们先前也担心老祖带人进小秘境后，那个外来的人皇境强者会趁机对燕家出手，届时就算燕家保住世家之名，也会元气大伤，得不偿失。不过现在有你们在，自不会发生这种事。”

    这算是小小地拍了下马屁。

    楚灼似笑非笑地看他一眼，没说什么。

    这时，碧寻珠终于给小乌龟洗完澡，小乌龟觉得自己整只龟都是棒棒哒。

    小乌龟驭水到楚灼那里，高高兴兴地说：【老大，我现在也洗得干干净净的啦，寻珠哥给我洗龟壳，还给我洗肚子，真的好舒服。】

    阿炤听罢，甩了下尾巴，说道：【嗯，以后你想洗澡，就找老二吧。】

    【当然，寻珠哥最好的。】小乌龟攀到楚灼的肩膀上，如此说道。

    碧寻珠：“…………”这只幼崽龟真好哄。

    碧寻珠将撸起的衣袖放好，朝燕承煦颔首，让他去通知燕家的老祖。

    燕家的人皇境修炼者名叫燕斩云，是燕承煦祖爷爷一辈的人物。

    燕斩云的外貌看起来就是一个年近四旬的中年男人，神色有些严肃，闭关出来后，得知碧寻珠等人来到燕家后，亲自过来拜访，给足面子。

    燕山和燕承煦陪着燕斩云过来。

    燕斩云见到碧寻珠时，也是心中微微一惊。

    他是人皇境五重的修炼者，虽然因为半年前受伤使得境界下跌到人皇境三重，可修为还在，能感觉到碧寻珠身上的异样气息。在他的感知中，这个容貌美丽得过份的男子深不可测，根本无法探查他的修为等级，若不是修为超过人皇境，就是用什么手段遮掩，不教外人探查。

    不管是哪种，碧寻珠的气息和神态都说明他的实力在他之上。

    燕斩云当下朝碧寻珠行了个后辈礼，对他极为恭敬。

    碧寻珠没说什么长篇大论，只道：“我们借燕家的消息渠道和人脉，便会助燕家渡过此次难关。”

    燕斩云长揖在地，说道：“多谢碧前辈，只要燕家渡过此次难关，他日诸位需要燕家，燕家自会义不容辞。”

    碧寻珠嗯一声，便让他们离开。

    燕斩云带着随行的燕山、燕承煦一起离开客院后，对燕山道：“承煦的眼光果然不错，客院中的几位客人并非那等奸猾之徒，看来燕家这次定能平安渡过此劫。以后遇到什么事，多听承煦的罢。”

    燕山忙不迭地应一声，心里也十分高兴。

    燕承煦肃手站在一旁，对老祖的称赞依然是不慌不忙的。

    燕斩云又冷哼一声，“先前我闭关疗伤，不知你们竟做如此决定，妄图送咱们燕家女去攀附一等世家。你以为那些一等世家是如此好攀附的么？这次幸亏承煦反应快，及时将承心带回来，若是迟一些，让石裴两家的长辈出手，只怕遥川燕氏不必参加世族之争，便不复存在。”

    燕山的脸色唰的一下变得煞白，不敢吭声。

    燕斩云将燕山这家主训了一顿后，方才转头看向燕承煦，叹了口气，说道：“承煦，你做得对，依附他人只能解一时之危，并非长远之计，若是沦落到要送女求全，这世族之名不要也罢。”

    燕承煦忙道：“祖爷爷说得是，承煦记下了。”

    燕承煦实力虽高，但在燕家却是个晚辈，上面有父亲和各位族老，并不能作主，所以先前族老们决定送燕氏女去石观城攀附西京石氏，他无法劝阻。

    不过这次石观城之行让他遇到楚灼等人，也算是一种幸运，虽然最初时，楚灼他们动机不纯，可也没想过真要杀他，不过是为确保他不泄露消息罢了。

    “这次他们助我们燕家渡过难关，燕家也要做到答应人家的事情，你自要上心。”燕斩云叮嘱燕山，担心他们又犯抽，得罪人不自知。

    燕斩云对碧寻珠一行人十分慎重，不仅是因为碧寻珠等人出手帮助，还有碧寻珠的实力莫测，不宜得罪。

    ****

    转眼便到世家之争的日子。

    世家之争的第一轮比试安排在遥川城的广场，除了参加比试的四个家族外，还有遥川城无数的小家族和修炼者前往观看。

    楚灼和万俟天奇也一起去观看，留了碧寻珠在燕家守着，以防那外来的人皇境修炼者暗中对燕家不利。

    第一轮的比试为三天时间。

    楚灼他们和燕家参加比试的人一起坐到距离比赛的擂台最近的地方，能看得一清二楚。

    第一天的比试是空明境和灵光境的修炼者之间的比试，没什么看头，不过楚灼还是看得津津有味，顺便比较星兆大陆这些小势力的弟子的综合实力。

    阿炤只看一眼，便没兴趣了，趴在楚灼肩膀上懒洋洋的。

    玄渊攀在万俟天奇的肩膀上，淡定地啃着灵果，看一会儿也是没兴趣了。

    两只妖兽都这样，更不用说万俟天奇，对于炼丹师来说，他不喜欢打打杀杀的事情，很快就收回视线，从储纳戒里拿出一块玉简，研究起玉简里的丹方。

    只看了半天时间，楚灼心里大概有数，于是和燕承煦说一声，悄然离开观看台。

    离开后，楚灼和万俟天奇没有急着回燕家，而是在遥川城逛起来。

    逛着逛着，万俟天奇自然又朝着专门卖灵草的地方逛，然后又控制不住自己，买了一些灵草。幸好遥川城并非那些大势力的城池，高阶灵草不多，所以也没怎么破费。

    买完灵草后，他们便去遥川城的美食街中觅食。

    这种在一个新的地方寻觅美食的事情，不仅楚灼和万俟天奇喜欢，两只妖兽也很喜欢，皆是兴致勃勃的。

    楚灼会喜欢，纯粹是从上辈子养成的习惯，因为她身边的妖兽都是吃货，久而久之，便让她养成这样的性格。而万俟天奇跟着他们几年，也受到影响，不知不觉中也变成吃货一个。

    来到一个正在烤灵花的摊贩前，小乌龟看着架子上的那一朵朵烤得金灿灿的灵花流口水，阿炤突然用尾巴紧紧地圈住楚灼。

    楚灼被勒得一口气差点喘不过来，伸手将尾巴拉开。

    阿炤用猫猫拳拍了她的脸一下，示意她看过去。

    楚灼转头，当看清楚阿炤让她看的东西时，不由得怔住。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

