    主宇宙无敌的洪国忠，对于自己的实力，能否更进一步，没有多少执念。

    能否成为大道天尊，他没有多少信心。

    当然，他也不会放弃，路有多长, 能走多远，只能尽力。

    大道天尊就像一条不知有多远的路，有人永不停歇，有人半途而废。

    半途而废的人，自然到不了终点，永不停歇的人，也未必能到终点。

    悟了, 立地成为大道天尊，没悟, 无数纪元都会停滞不前。

    “演化一个存在武者和妖怪的世界，实力无敌主宇宙，就当炼心了。”

    考虑一番后，洪国忠放弃给自己准备一个金手指的想法。

    眨眼之间，幻境世界演化完毕。

    一缕精气神没入幻境世界之中，与此同时，主宇宙的时间正常流逝。

    之前在幻境世界历练，主宇宙的时间，相对处于静止。

    说得准确一点，不是主宇宙的时间处于静止，而是幻境世界的时间，类似一念永恒。

    说得更明白一点，聚宝盆演化的幻境世界，时间流速是主宇宙的无数倍。

    幻境世界，大乾帝国，幽州, 云山府，江县。

    “不出意外的话, 我穿越了，从三十几岁，变成一个少年，赚了。”

    看了看自己身上的衣服，静下心来的洪国忠，顿时有些头大。

    穿越古代，身无分文，吃饭都成问题。

    “没有前身的记忆，一个没有身份的人，要想活下去，只得靠自己。”

    瞧了瞧四周，洪国忠登上一个山坡。

    居高临下的他，发现几里外有一群百姓。

    “混入逃难的百姓之中，活下去的概率更大。”

    念头一转，洪国忠来到山坡下，静等百姓到来。

    几千个百姓，正朝他这边走来。

    沿着官道而行，洪国忠所在的位置，是难民必经之路。

    “传闻古代杀良冒功，官差杀百姓, 用百姓充当匪徒邀功。”

    “摆在我面前的只有两条路，混进百姓之中，或者独自谋生。”

    “以我的能力，钻木取火都做不到，更别说是独自活下去了。”

    权衡利弊得失，洪国忠决定混入百姓之中，就算有官差杀良冒功，他没能逃过一劫，至少也有一群人陪着他，黄泉路上不孤单。

    荒郊野外，食物难找，还有可能遇到野兽。

    手无寸铁的他，与其被野兽活生生的咬死，还不如挨上一刀。

    不是他没有志气，现实就这样，他没有更好的选择。

    他是穿越者，没错，但他不是一个拥有系统的穿越者。

    前世活了三十几岁，他不是军人，也不是警察，只是一个普通人。

    掌握的知识一般，突然穿越到异界，他没有惊慌失措，已经算是很好了。

    人生地不熟的异界，自己看上去只有十五六岁，独自活下去的难度，太大太大。

    “混入几千百姓之中，若能进城，再想办法谋生。”

    十几分钟后，几千百姓气喘吁吁的赶了过来。

    眼见百姓都在逃亡，洪国忠从后面追了上去，神鬼不知的混进人群。

    沉默不语的他，走在人群中间区域，默默听着别人交谈。

    “这些百姓之所以逃亡，是因为一个大妖？”

    “大妖？难道这个世界有妖怪？”

    “江县八万多人，就这几千人逃出来了？”

    心中疑惑重重的洪国忠，情不自禁的忐忑不安。

    初来乍到的他，还不清楚当前世界的情况，自然不知大妖是什么东西。

    询问旁边的百姓？不懂就要问？那也要看合不合适。

    一个陌生人突然问这问那，不引起别人怀疑才怪。

    “洪家村太惨了，一个人都没逃出来。”

    “张家村还不是一样的。”

    “城内都没逃出来多少人，何况是城外了。”

    默默听着一个个百姓的闲聊，洪国忠暗自杜撰身份。

    “山上的猎人？我又不会弓箭，不引人怀疑才怪。”

    “就说自己是一个没有家的乞丐，小时候被人贩子拐了。”

    一群百姓争先恐后的赶路，谁也不想落在最后。

    “可惜我们江县，没有内力境的武者。”

    “就算是内力境的武者，也未必能对付那头大妖。”

    “不知道青衣卫的人，什么时候能干掉那些妖怪。”

    “一头大妖，几百头小妖，还好我们跑得快。”

    “光顾着逃命了，钱粮都没来得及带上。”

    只言片语的交谈之中，洪国忠得到不少有用的消息。

    “不出意外的话，大妖的实力，与内力境的武者相当。”

    “一个有妖怪的世界，唯有成为顶尖武者，才有自保之力。”

    “穷文富武，学武肯定要钱，我现在身无分文，麻烦啊。”

    就在洪国忠胡思乱想的时候，身后传来咆哮的声音。

    “大妖来了，快跑。”一个百姓仓皇而逃。

    洪国忠回头看了一眼，没有看见什么大妖，他没有浪费时间，直接拔腿狂奔。

    回头只因好奇，逃跑是为了保命。

    蝼蚁尚且贪生，他还不想死。

    十几个抬着箱子的青年，有气无力的喊道：“老爷，我们跑不动了。”

    “把东西丢了，跟我一起跑。”锦衣华服的中年男子，再也顾不得钱财。

    一箱箱金银财宝砸在地上，不少百姓双眼泛光的哄抢。

    洪国忠捡了一锭金子和一块碎银，继续向前跑去。

    中年男子丢弃金银财宝的目的，不过是想让身后的人，沦为大妖的食物，为他争取逃命的时间，带着十几个仆人，同样是为了保命。

    中年男子也没有办法，不舍弃金锭和银锭，十几个忠心耿耿的仆人，多半死路一条，他自己又扛不走那几箱金锭和银锭。

    洪国忠捡的那一锭黄金，重量大概有一斤，碎银大概有半两，只要能逃出生天，短期的食宿不成问题。

    没过多久，后方传来惨叫声。

    “人为财死，诶。”

    暗自叹息的洪国忠，不快不慢的向前跑去。

    后面不安全，前面也未必安全。

    保持体力，伺机而动，才有一线生机。

    极速狂奔，分分钟就能把体力耗尽。

    往两边的树林跑？有可能遇到野兽，还有可能遇到妖怪。

    身体素质还算不错的洪国忠，只比十几个人跑得慢。

    要是他全力奔跑，早就跑到最前面了。

    身后跟着几千人，暂时还算安全。

    一个多小时后，一群随身佩刀，身穿青衣的人，从前方策马而来。

    “安全了。”一个百姓如释重负。

    “青衣卫的大人来了。”另一个百姓说道。

    舍弃金银的中年男子说道：“我们走，到了县城才安全。”

    洪国忠跟在中年男子等人的身后，捡了一锭金子和一块碎银，进城能用一段时间。

    他没有折身而返，观看青衣卫大战妖怪的想法。

    心中虽然好奇，但好奇与自己的小命相比，明显微不足道。

    回去观战，万一青衣卫不是妖怪的对手，他很可能为了好奇而丢掉小命。

    两个小时后，一座气势磅礴的城池，出现在洪国忠的视野之中。

    “城墙三十米高，太震撼了，云山府？汉字，太亲切了。”

    双腿酸痛的他，跟着中年男子等人，进入云山府。

