    “昨天这人坐在我旁边，就一直故意挤占我位置，今天总算不用跟他一起坐了。”

    这时，楚希韵顿时长长舒了口气，轻轻拍了拍胸口。

    随即，对着林晓展颜一笑：“谢谢你啊，林晓，”

    “不客气。”林晓嘴里回答着，心里暗自道一声，轻点拍，会抖。

    “你怎么一个人来香江？”

    林晓有些好奇的问道，内地单独一个人来香江的人的确不多，何况还是个单独女孩。

    “还不是我那臭小姨，原本是和她一起来的，谁知道她昨天早上就自己跑出国去了，扔我一个人。”

    楚希韵一边回答着，一边皱皱小巧的鼻子，随即也是好奇的问道：“你呢？怎么也一个人？而且还换团了？”

    “就是高考结束想出来见见世面，听说香江繁荣，就过来看看。”林晓回答着，至于为什么会换团，说辞也就和跟导游说的一样。

    听完后，楚希韵立即眨着她那大大的眼睛问道：“你也刚参加完高考？”

    听到楚希韵这样问，林晓顿时笑了，“这么说，你也刚高考完。”

    楚希韵立即点了点头，“算起来，过些天录取结果应该也快出来了。”

    言语间，楚希韵还是透露出稍稍的紧张，这也再所难免，毕竟高考录取这种事，一般人都会有所紧张。

    当然，林晓是个例外，对于高考录取，他不能说百分百有把握吧，但至少百分九十五是有的。

    所以这时候也就随口问道：“你报的什么学校？”

    “燕京外国语大学。”

    楚希韵回答完，林晓顿时“咦”了一声，“我报的是燕京理工大学，也就在那一片啊，如果我们都录取的话，那就在两隔壁啊。”

    “真的吗？”楚希韵睁着大大的美眸，尽是意外的表情。

    “当然是真的。”

    林晓回答着，然后开始比划起两座学校大概的位置。

    不过，两人的交谈很快被导游的声音打断，“之前已经和大家都说过了，我们这次的团费呢，是一些商家赞助的，所以作为回馈，我们带大家去这些商家逛一逛。”

    “同时，也希望大家要有感恩之心，毕竟别人赞助了我们的团费，我们也要适当买一些别人的东西，这些商家卖得商品也都是内地买不到的，大家也知道香江的风水很厉害的，像这个彩金戴了是会转运的，在内地也没有……”

    “什么意思？”楚希韵显然没有经历过这些，对着林晓嘀咕说道：“彩金什么的很贵吧，我也没带多少钱出来啊。”

    “说白了，接下来，就是带大家去购物买东西。”

    林晓开始向楚希韵解释，告诉对方现在导游讲的这些都是套路，如果真的买了，就吃亏了，不过一般导游和店家会强制买，如果不买的话，就会被关在店里出不来。

    “什么？还会关在店里？”

    楚希韵听了顿时有些吃惊，不过她马上又压低了声音，往林晓这个方向稍稍凑了过来，有些紧张的问道：“那如果我不买，他们不让我出来怎么办。”

    随着楚希韵凑前，一股沁人心脾的清香立即钻入了林晓的鼻间。

    闻着少女独有的香气，林晓朝着对方说道：“如果实在不买，那就不管他们怎么骂你，你就忍着，不过一般人可能忍不住，他们骂的太恶毒了，有的导游还会强行搜你包之类的，看有没有钱。”

    “啊？”楚希韵听完，俏脸顿时有些慌乱，在温室里成长的她，哪里经历过这样的事。

    林晓看到对方确实非常紧张了，便笑了笑说道：“没事，呆会你跟着我吧。”

    “嗯嗯！”楚希韵立即点了点头。

    车子没多久在一个地下停车场停了下来，导游带着所有人直接进入了一个地下的珠宝店，等所有人进去之后，立即便将门关了起来。

    店家开始了介绍，这时候他们的语气和态度还是不错，团里也的确有不少人信这一套，开始购买。

    不过，总还是有人不愿意买的，导游和店里的人顿时开始破口大骂。

    林晓自然是不会买的，他带着楚希韵走到一旁，顿时有人面色不善的看过来。

    这些人凶神恶煞的模样，让楚希韵下意识的挨近了林晓。

    这时候，女导游也走了过来，脸色有些不太好看的朝着林晓两人说道：“你们不去买东西，在这里干什么？你们知不知道……”

    “打住！”

    林晓直接出声打断了对方，他说的是粤语，而且语气强硬，顿时让女导游生气的表情为之一滞。

    “我对香江很熟，这里也有亲戚，你少来恐吓这一套。”

    林晓语气继续强硬，还伸手掏了张名片，直接放到了女导游跟前。

    “大福证券，我表哥是里面的高管，李总，如果你不想惹麻烦的话，少来烦我们。”

    女导游被林晓的气势完成给震住，又看到名片上写着李建贤、客户经理这些字，脸上的气焰顿时消散了不少。

    她只是个导游，也不懂什么证券的，但是看着证券公司又是经理之类的，很高级的样子，心里也有点怵。

    林晓看到对方的表情，紧接着继续说道：“叫人把门打开，我们出去外面等，这鬼地方闷死了。”

    女导游一看林晓脸上那不耐烦的表情，更加把握不准，毕竟一般内地来的团，还没有这么拽的。

    看着林晓带着楚希韵已经往门边走了，女导游心想着反正只是两个人没有买东西，大不了叫别人多买一些，如果真得罪了这里的有钱人也不得了，她便挥了挥手示意那个关门的男子把门打开。

    林晓和楚希韵走出店门，后面还隐约传来导游的的骂人声，在两人走出后，门马上又被重新的关了起来。

    “太吓人了！”

    楚希韵回头看了看紧关的房门，又是拍了拍胸脯。

    轻点，会抖。

    “你刚才和她说的什么，她怎么就把我们放出来了。”

    楚希韵好奇的朝着林晓问道，她刚才可是亲眼看着这些人对不买东西人的态度，所以能够这样轻松的出来，实在是让她感觉到意外。

    “这些人都是欺生的，可能她看到我懂粤语，就放我出来了。”

    楚希韵点了点头，然后又有些奇怪的问道：“那你给她看一张名片是什么意思，那个叫李建贤的人很厉害吗？”

    “他啊？哦，挺厉害的，每天都是操作几百万上千万的生意，江湖人称李总。”

    “这么厉害？”楚希韵暗自咂舌，她倒是没有问林晓怎么认识对方，感觉这样不礼貌。

