    凌云破踏入最后一个洞室。

    只见地面上的积水忽然升腾，在空中凝聚成一个人形，看样子是位身材瘦削的道人。

    虽然看不清具体五官，但对方背手而立，身板如青松般笔直，倒有些仙风道骨的气质。

    “名号，无须问。”对方清声说道，“你就是天生剑骨者？”

    “是，敢问前辈……”凌云破正要随口说“敢问前辈名号”，突然又想起这位刚才说了“无须问”，临时便改口问道，“敢问前辈，这里可是绝境关？”

    “不错。”道人张开手臂，脚下积水突然沸腾起来。

    在翻涌奔流的水中，一柄白金色仙剑缓缓上升，剑柄提到道人手里，被他轻巧地攥住了。

    随着他握住剑柄，构成手臂的水流也开始剧烈沸腾起来，让凌云破看得咋舌不已——这究竟是何等位阶的火系仙剑，才能有如此恐怖的高温？

    “此剑乃太阳真昧剑的投影，封印有它当初留下的一丝真实气息。”道人从容不迫地说道，“你应当听过太阳真昧的名号吧？”

    “听过。”凌云破面无表情地道，心里却是震骇不已。

    太阳真昧剑？什么鬼啊！

    即便只是投影，那也是无上仙剑之一的太阳真昧！

    更何况还封印有一丝真实气息……别说一丝了，便是半分、四分之一分，乃至八分之一分的气息在其中，我又怎么敌得过？

    我连金丹都还没有结！

    你这试炼最后的绝境关太过离谱，还不如直接照面一记天雷劈死我得了。

    “降炁分光，开明幽暗。”道人横过剑身，目光扫过其上炽烈光泽，眼神渐渐狂热起来，“变炼阴魂，业累销熔。”

    “这太阳真昧，乃是人族先祖伏羲，采天地初分的一缕至阳至刚的先天清气所铸。剑成之日，天下间便无任何敌手。”

    “吹吧。”青萍剑吐槽说道，“什么‘无敌手’，不是还有太阴素鸣剑吗？”

    “闭嘴，青萍。”凌云破绝望说道，“人家拿着太阳真昧剑呢，想怎么吹就怎么吹……反正我们打不过。”

    “寻常修士，在你这个位阶，绝无可能扛住它的一击。”道人将太阳真昧剑高举过头顶，忽然放声大笑，“但你是天生剑骨者，却有挑战它的殊荣！”

    “来！只要能扛住我这一剑，此处的绝境关便算你过了！”

    对方手持太阳真昧，用力朝旁边挥舞一下，顿时脚下积水全部沸腾起来，空气里也弥漫起焦灼气息，连光线都在升腾的热气中扭曲了。

    感受着扑面而来的热浪，凌云破心中无奈。

    我能拒绝么？

    不能，那你说个毛线！

    他不得不眯起眼睛，将青萍剑抓在手里，真元于剑上流转片刻，化为水系，顿感身体清凉许多。

    “要拼命了，青萍、雷殛！”

    “冲冲冲！”雷殛剑视死如归地叫道。

    “不用留手，直接全力以赴吧。”青萍剑也建议说道。

    凌云破没有吭声，只是瞬间使出身剑合一，同青萍剑化作一道流光，朝道人急速冲去！

    ………………

    千丈幽谷，岩洞之中。

    来自昆仑的几位金丹真人，已经随老道士降落下来。

    只见原本的秘境入口，此时已再次被岩石所代替。

    “就是这里。”老道士指着前方说道，“当时那两位蜀山道友，便是从这里以雷属飞剑的法术炸开岩石，才顺利进入秘境中的。”

    金丹真人们对视片刻，便有一名中年女冠站了出来，拔下冠里的紫铜簪子。

    五雷正法，由于其修炼的风险和隐患过大，如今昆仑基本上已经没什么修士在练了，但封印有雷法的法宝倒是很多。

    只见那女冠将紫铜簪子朝前一刺，便有数个紫色雷球凭空浮现，朝前方岩石炸去。

    轰然巨响，岩石分开，露出里面的光膜入口来。

    这里果真有一处秘境！

    几位昆仑真人们再次交换眼神，彼此都能读出对方目光里的欣喜意味。

    还未开口说话，只见光膜上突然一阵波动。

    随后，安知素便从里面迈了出来，看着外面的昆仑修士们，表情微微诧异。

    “你是蜀山弟子？”最先出手的中年女冠问道。

    安知素并未吭声，只是点了点头表示承认，目光迅速扫过周围，心情顿时如坠冰窟。

    没有师弟……

    光膜又是一阵波动，凌云破也从中迈出。

    “师弟！”安知素惊喜叫道，连忙飞奔过去，拉住他的手上看下看，检查他是否有伤势残留。

    “师姐，我没事。”凌云破拍了拍她的手，目光落在远处的昆仑真人们身上，顿时心里连叫卧槽。

    戒律堂神霄真人，还有紫翠真人和散阳真人，这三位怎么到这里来了？

    看到老道士毕恭毕敬地站在旁边，凌云破立刻猜到了答案，上前拱手行礼道：

    “蜀山凌云破，见过三位前辈。”

    原本因为安知素没有搭理，导致有些僵硬的现场气氛，随着凌云破这边行礼，便又重新缓和下来。

    散阳真人是个交际广阔的，当即便打圆场笑道：

    “听闻蜀山有四位剑仙天才，名字连起来是“断山分海，碎月破云”，你便是其中的破云剑仙吧？”

    “那不是应该叫凌破云？”中年女冠，也就是戒律堂的神霄真人，皱眉怀疑问道。

    “确是‘凌云破’。”散阳真人哈哈笑道，“可能只是蜀山那边为了对仗，叫起来顺口。总之，这两位应当是货真价实的蜀山弟子无疑。”

    凌云破只能尬笑，安知素倒是有些生气，微微挑眉。

    “两位是否有暇，回答我们几个问题？”神霄真人伸手虚引。

    “我俩离山已久，再不回山，恐宗门长辈来寻。”安知素淡淡说道。

    这是在不动声色地暗示对方，我们来扬州会稽郡这边，是蜀山那边早就报备过的。

    假使我们被人灭口于此，突然失踪，然后昆仑又在天姥山此处发现秘境，蜀山那边必然要猜到其中关联。

    神霄真人听出她言语中的忌惮之意，便洒然笑道：

    “不用担心，此处秘境存在，我们已经通知贵派玉京掌教，以及玉清观的玄都掌教。”

    “后续如何开发，还得三派共同商议，拿出一个章程来……我们此行前来，只是为了先行探索秘境。”

    “三派共同商议？”安知素睁大眼睛，表情疑惑。

    凌云破倒是立刻猜到其中原因：

    自己和师姐已经进入秘境，蜀山肯定不可能瞒过。

    天姥山位于扬州会稽郡，按照阐教的法理划分，属于蓬莱玉清观的势力范围。

    不尝试蛮横独吞，而是以发现者的身份介入，试图共同开发甚至是主导开发秘境，正是源于昆仑太清宗作为正教魁首的底气！

    “如此甚好。”凌云破便答应下来，笑道，“前辈有何问题，晚辈一定知无不言。”

    师姐不晓得神霄真人是谁，自然有警戒忌惮心理。

    我却知晓这位真人，在昆仑里都是数一数二的耿直性格，大可以放心打交道！

