    刚跨了一步，曹成立转头向女孩：“还望这位师姐见谅，迈过门框的时候，还请用右脚！”

    “？？？”白阮卿。

    “这是我们少爷定下的规矩，还望见谅”

    曹成立满是诚恳。

    皱了皱眉，白阮卿想了想，还是没敢违背，右脚跨过门槛，走了进去。

    一进入院落，立刻看到一个少年正在练剑，头上满是汗水，应该练了很久了。

    “这剑法……”

    站在原地看了一会，白阮卿身体僵硬，背后冒出冷汗。

    眼前这位，只有十、六七岁，而且修为只是古圣二重，十分普通，可剑法，连绵不绝，招数简单，却蕴含大道，沧桑古朴，好像沉浸在剑术上，最少几十年之久了。

    甚至，某些招数，比峰老施展的都更加老练，玄妙！

    十几岁的少年，施展出比堪比他爷爷这种强者的剑招、剑意，她修炼了这么多年的剑法，感觉在对方面前，娃娃一般幼稚可笑！

    “他……就是单晓天？”

    嘴唇发白，问道。

    “嗯，他就是晓天小少爷……”曹成立点头。

    “他和张师……弟，学习了多久的剑术了？”忍不住看过来。

    这么高明的剑术，该不会这家伙一出生就和张师叔在学习了吧！

    “多久？”掰着手指，曹成立算了半天，伸出五根手指，停顿了一下，又缩回去两个：“大概这么长时间吧！”

    “三年？才三年就这么厉害？”

    瞳孔收缩，白阮卿吓了一跳。

    她从三岁就开始练剑，到现在已经修炼了接近二十年！

    这段时间内，爷爷和峰老，手把手教导，用了无数珍贵药物，才有如此成就，对方才接受指点三年，就看起来比自己更加强大？

    怎么做到的？

    “三年？”曹成立愣了一下：“不是啊，三个时辰！”

    少爷，每天都很忙，小少爷尽管是他学生，指点修炼的时间并不久，通常都是说出修炼中的问题，然后给个玉牌自己学习……因此，拜师十多天，真正指点，满打满算，都不超过三个时辰！

    “……时辰？”

    晃动了一下，白阮卿差点没晕过去。

    学了三个时辰，剑术就这么高明？

    嘴巴张开，快要疯狂了！

    这边震惊的说不出话来，不远处的单晓天，看到来了客人，微微一笑，停了下来，解释道：“其实老师……真正给我指点的时间，也就一个多时辰……三个时辰，曹管家多说了！”

    对方能找到这里，而且知道自己，说明已经明白了他的身份，没什么可隐瞒的。

    “一个……”

    震惊的都有些麻木了，白阮卿过了好大一会，才再次开口：“我可不可以和你比试一下剑法？”

    “当然可以！”

    单晓天连忙点头。

    他一直都是自己修炼，有人能够比试，再好不过！

    “开始吧！”

    将修为压制到古圣二重初期，与对方相同，白阮卿将长剑取出。

    呼！

    娇躯一动，向前刺来。

    刚才见过对方练剑，知道奥妙无穷，不敢大意，一出手就施展出了最强的招数，速度快如闪电。

    嗡！

    就在她觉得，应该可以战胜对方的时候，眼前的单晓天突然出手了，眼睛一花，然后……

    然后……头上不知何时，多出一柄剑来！

    脸色发白，再不敢压制修为，修为眨眼功夫就恢复到真仙境，护体真气冲击下，长剑被激荡了出去！

    要不是破解修为的速度快，可能脑袋已然被洞穿。

    全是冷汗，白阮卿身体僵直。

    对方手中的剑如何射出，又如何来到她的头顶……竟然丝毫都没看到！

    也就是说，如果真同级别的话，人……早就死了！

    可怕！

    满是惊恐的看过去。

    还以为，刚才对方修炼的剑法，很厉害了，做梦都想不到，这招飞剑，更加强大！

    同级别，一招秒杀！

    “我练了这么久，从未和别人战斗过，不知道力量强弱，再加上不能自由控制，实在抱歉……”单晓天挠头。

    他本想着，长剑刺过去，就停手，没想到对剑法的理解还是太弱了，根本停不下来。

    幸亏她反应快，护体真气挡住了，不然，才来到的客人，头上插个剑去见老师……肯定要被骂死！

    “学了一个时辰，同级别的我，抵挡不住……”

    咽了口唾沫，白阮卿想起一件事：“我也跟张师叔，学了一阵子，他也传授了我横剑的使用方法……虽然我练得马马虎虎，没得到精髓，但这招的威力有多大？”

    虽然知道，这招横剑之法很厉害，可……从未试验过，也没和别人交手，要不要试试？

    想到这，看了一眼眼前的单晓天，最终摇了摇头。

    她可不想再被对方的剑扎在脑袋上，刚才反应快，算是没事，万一走神，可能此刻，已然变成尸体了。

    “这里可有安静的房间，给我安排一间？”

    抬头问道。

    “那个没人住，你先住下就是，老师正在闭关，等他出关了，我再叫你！”单晓天一指。

    内门弟子，因为需要下人伺候，居住的院落，通常都有十几个房间，十分宽敞。

    不再多说，白阮卿走进房间，准备妥当，手腕一翻，取出一枚通神玉符。

    核心弟子的通神玉符！

    意念一动，进入其中。

    “核心弟子的挑战赛，和内门不同，可以公开，也可以私自比试……我上次核心大赛，只排在第十七名，十六名的王昊，我不是对手……此刻，可以试试！”

    站在通神殿内，白阮卿目光一闪。

    她在核心弟子中，名气很大，人人敬畏，是因为爷爷白叶长老的缘故，实际上，真实实力，连前十都排不上。

    尤其是核心之中，前几的变态，很多长老，都不一定是对手！

    上次核心弟子大比，她败在了第十六名的王昊手中，最终只是十七名，刚好可以借他的手，来试试张师叔传授的剑术，到底如何！

    精神一动，来到前台：“帮我发出比试邀请，我要挑战第十六名，王昊！”

    时间不长，叫做王昊的弟子，来到这里，嘴角扬起：“怎么突然想和我比试了？难不成新学了什么剑招，觉得能够胜过我？不用试了，半个月前，才比过，你不是对手……”

    “我是学了新的剑招，想试试……”白阮卿也没有否认：“输了大不了，下次再来！”

    张师叔的横剑招数，到底多强，她只是单独修炼，没和别人试过，找王昊，也只是试验一下，至于能不能赢，心中一点底都没有。

    “既然你不在乎，那就开始吧！”

    见她这副态度，王昊轻轻一笑，二人找了个私密的比试场，进入其中。

    核心弟子，每一位都是宗门最耀眼的存在，拥有极高的地位和无数拥趸，因此，内门弟子使用的公开赛，对他们并不适用。

    毕竟，一旦失败，会造成很大影响的。

    所以，不少人，都会在通神殿，开隐私比赛，至于结果……只有交战的双方知晓。

    在比试台站定，王昊看了过来：“开始吧！”

    呼啦！

    说话中，长剑抖动，一道剑芒劈了下来。

    眼前这位，尽管一直输给他，但毕竟是白长老的亲孙女，实力极强，他不敢大意，一出手就施展出了最强的招数。

    “劈来的剑芒？”

    看到对方施展出这招，白阮卿一愣。

    她学习的横剑，正是针对这种招数的，此刻施展，还真是瞌睡送枕头……

    没有任何迟疑，之前修炼了几十遍的横剑，向前划出。

    “你小心了，我这招，虽然还没练熟，但威力应该不错……”

    轻轻一笑，长剑横飞，正想提醒对方一句，话还没说完，就感到面前人影一晃，手上的力量一松……

    咔嚓！

    一个脑袋掉在了不远处的脚下，随即王昊的尸体，躺在了地上。

    “啊？”

    白阮卿吓了一跳。

    她这招还没练熟，最关键的是，都没施展完整……之前一直都战胜不过的王昊，脑袋就掉了……

    “你……怎么回事？”

    正不敢相信，被斩杀的王昊，用另外一枚通神玉符来到跟前。

    说实话，他也懵了。

    对方一向不是对手，这次才一招就被斩首……亲身经历，都有些抓狂。

    “我也不知道……”

    白阮卿木然。

    她是真不知道，只是按部就班施展张师叔传授的剑招，做梦想不到，招数没用完，对方脑袋就掉了。

    “再来……这次我不会放水，会一出手就用出最强攻击……”

    见她这副表情，还以为在故意羞辱，王昊气的放声咆哮，再次拿出长剑冲了过来。

    呼呼呼！

    剑气如风，剑芒如水。

    能成为核心弟子中，排名第十六，对剑术的理解极强，一出手，就让人感到绝望。

    知道对方施展出全力，用之前的招数，肯定同样无法获胜，白阮卿一咬牙，再次将张师叔传授的横剑，施展了出来。

    啪嗒！

    招数同样没用完，王昊的脑袋，又掉了下来，这次皮球一样，滚得更远。

    “这……”

    白阮卿彻底呆了。

    貌似，会了这招，对方的脑袋，并不怎么牢固，随便一斩，就掉了……

