    “这么说，你们在攻入贵族区以后被一支突然出现的敌军击退，不仅没有得手，还损失了许多士兵？”

    英雄广场外，从北区撤回来的贝尔兰和桑迪一言不发地站在桑托斯面前，心底已经做好了被他斥责的打算，却没想到，桑托斯并没有表露出责怪的意思。

    “看来我的预感是正确的。”他叹了口气说道，贝尔兰两人随即用疑惑不解的目光看向他，迎着他们的注视，桑托斯为两人解释道：

    “昨天夜里我们收到了来自郊区的消息，一支来自南区的王立军事学院的步兵团出现在郊区，歼灭了几支武装农民组成的队伍，这支步兵团里的士兵都穿着学员制服，其中还有二十多人的骑兵，这和你们遭遇到的那支敌军情况应该相吻合吧。”

    “的确如此。”贝尔兰点了点头说道，他的脸庞被惊愕的神色所覆盖：“军事学院内虽然有一个小型的军械库，可里面储存的武器和弹药怎么说也不能给一个步兵团的士兵装备上，而且那些学员都是贵族出身，我很难想象有谁能把他们组织起来，让他们甘心成为一名普通士兵作战。”

    “可事实就是这样。”桑托斯说道：“另外，指挥这支步兵团的人似乎是一个很年轻的军官，贝尔兰将军，你心里可有猜测的人选？”

    贝尔兰摇摇头，没有说话。看他这个样子，桑托斯心里顿时有了答案，他没有继续追问下去，而是转移话题，指着索纳宫的方向，说道：

    “虽然索纳宫的宫墙被轰塌，但里面的禁卫军还在顽强抵抗，让我们的战士们迟迟无法突破他们的防线，贝尔兰将军，你就负责指挥进攻索纳宫的战事吧。至于贵族区的事情，就等洛伦国王投降以后再说吧。”

    桑托斯心里很清楚，不管那个步兵团的战斗力如何，只要他们依托复杂的街道顽强抵抗，己方就需要投入更多的兵力、付出更大的伤亡才能拿下贵族区，而那个时候躲在里面的贵族可能早已逃跑了。

    当然，为了避免那个步兵团影响到城中心的战事，他们还是需要在通往北区的街道增派一些战士，一边肩负着监视贵族区的责任。

    就在这时，贝尔兰才将目光投向索纳宫的方向，索纳宫外的战事早已暂时结束，许多穿着青蓝色军装的叛军士兵和武装市民的尸体横七竖八地躺在冲向宫墙的道路上，大理石质地的广场地砖被鲜血覆盖，也有一部分被禁军射出的葡萄弹和实心弹砸碎——放眼望去，满目疮痍。

    围绕着王宫的护城河上也漂浮着许多具在进攻中死去的双方士兵的尸体，从他们身上流出的鲜血几乎将护城河染成红色，倒塌的宫墙废墟上也布满了尸体——穿着白色军装的禁卫军正在将废墟上的尸体拖走，叠起来，似乎是准备摆出一道作为掩体的尸墙。

    这种尸墙能够有效防御步枪射出的铅弹，不过在这个越发炎热的天气里，用不了多久尸体就会腐烂发臭，那极其猛烈的恶臭不是正常人能够忍受的。

    看来，王宫禁军是准备负隅顽抗了。

    ……

    桑托斯党正准备专心攻克索纳宫的同时，查理也做出了最后的决定，他并不愿意接受西勒的建议撤出贵族区，相反，他准备主动出击，在不断的进攻中缴获敌人的武器装备和弹药来补充己方，同时尽可能抢夺城内的财富，壮大自身的实力。

    他之所以会做出这样的决定，最主要的原因还是在于系统给他的底气，之前曾经提到过，他转换为系统军队所需要的是服从他的土著士兵，这个服从可没有说必须要心服口服，用武力胁迫他们服从也是可以的。

    此外，他目前可以招募的民兵其转换对象并不局限于土著士兵，没有接受过训练的平民也可以转换为最初级的民兵为查理而战——他如果想要将平民转换为滑膛枪兵，就必须先将平民训练一段时间才可以，这也是正规军与民兵之间最大的区别。

    相信看到这里，大家都或多或少可以猜出查理接下来的想法了，没错，他准备以那一百八十二名俘虏作为蓝本，组建一支全新的民兵队伍，隶属于这支队伍的人将会是他打出贵族区后武力胁迫的平民，至于装备，缴获的武器就可以应付过去了。

    毕竟这支民兵队伍最初的定位就是避免正规军出现伤亡而组织起来的炮灰，不管他们会死伤多少，查理都漠不关心。

    做出这个决定后，查理就通过威逼利诱的方式胁迫那一百八十二个战俘加入自己的队伍，并将他们分成两队，随后又使用552金币招募了一个民兵连队，尝试着将其中一队战俘转换——结果正如他所猜想的一般，口服心不服的俘虏成功被他转换，成为他最忠诚的部下兼炮灰。

    这样的结果让查理大为振奋，能用钱来解决的事情那都不是事，既然他可以将口服心不服的人也转换为系统士兵，那么接下来的事情就变得简单了。

    系统士兵最大的优势就是他们相比真人士兵更高的士气值和纪律性，在遭到同等的伤亡下，真人士兵已经丢盔弃甲转身逃跑，系统士兵还能顶着伤亡投入作战，直到终于承受不住才转身逃跑。他们的纪律性也不是真人士兵能够比拟的，哪怕是没有接受过训练的平民在被转换为民兵以后，他们的纪律性就已经约等于经过一段时间训练投入战场的正规军新兵。

    查理的心里已经有一个成熟的计划了——先抓来一批平民，胁迫他们将他们转换为民兵以后，将装有刺刀的步枪分发给他们，让他们射出一轮齐射后，就直接挺起刺刀向敌人发起万岁冲锋，除了精锐正规军外，没有人能在成群结队不怕死的疯子的冲锋下冷静地为步枪装填并射击。

    反正他手里握有一千把刺刀，只要金币充足，他就能打造出一千个悍不畏死的疯子。

