    “你说什么？现在还不能走？”叶辰怒视着唐若萱。

    唐若萱点头：“对，现在还不能走，赫尔本亲王还没见我，叶辰，这是最大的机会了。”

    “我不能失去。”

    听到唐若萱这样说，叶辰的心中失望至极。

    他没想到李思思在手臂都断掉了，现在昏迷不醒，唐若萱还要见庄园的主人。

    叶辰很是愤怒：“唐若雪，你还是人吗？丝丝都这样了，你还想着你让你唐家成为你所谓的贵族。”

    “难道思思的一只手比你成为贵族还重要吗？”

    唐若萱冷笑一声，摇着头开口：“叶辰，你这完全是偷换概念。”

    “你说你可以医治好思思的手臂，而且思思的血已经被你止住。你自己都说了，她没有问题，再等一下又如何？”

    “退一步说，她的手已经这样了，难道我们现在就走，还能有什么改变吗？”

    叶辰红着眼睛，失望的看着唐若雪：“你真的是太让我失望了。”

    “你要在这里等赫尔本亲王，你就自己等吧，我是不可能陪着你等的。”

    叶辰说完之后就要去启动车子。

    可是钥匙在唐若轩的手里，叶辰无法发动汽车，他又回头找唐若萱拿钥匙。

    唐若萱看到这一幕，直接将钥匙丢进旁边的下水道。

    叶辰的瞳孔一缩：“你！”

    唐若萱耸了耸肩：“现在好了，钥匙丢了，车子无法启动。”

    这个时候柳思思昏迷中喊了一声：“姐夫我疼。”

    叶辰赶紧安慰一句：“思思，没事的，姐夫马上带你离开这里！”

    说完之后，叶辰立刻坐进驾驶座，一拳打烂车子的中控，找出两条火线，摩擦点火，将车子启动。

    “叶辰，你要干什么？”唐若萱看到叶辰不要钥匙，也启动车子，眉头忍不住一皱。

    叶辰根本懒得理唐若萱，直接开着车子，朝着庄园外而去。

    “噗！噗！噗！噗！”

    车子刚开出几十米，车胎就直接爆掉。

    前面出现了一大堆骑士，他们在地面上丢了大量的倒刺，将车胎刺破，车子直接开不动。

    接着，一群人聚拢上来，前面的人拿着防爆盾牌，后面的人清一色拿着长枪，对准叶辰的车子。

    “站住，不许动！”

    “立刻下车投降，否则的话，别怪我们直接开枪！”

    数十杆枪对准叶辰与李思思，叶辰一个人不怕这些枪，他有把握可以躲过，但李思思就不一样了。

    她身体虚弱，失血过多。

    现在已经彻底昏迷，要是再动枪的话，搞不好会造成二次伤害，叶辰只能选择投降：“我可以投降，但是你们给她找一个医院送过去！”

    对面的骑士们看到李思思的情况，根本不听。

    对于他们来说，保护庄园，保护城堡，保护赫尔本亲王的私人财产才是最重要的，至于其他的东西，哪怕是人命都没有这些重要。

    果断的拒绝。

    “不可能！”为首的骑士队长摇头，他冷冷的看着叶辰，眼中全都是傲慢：“你现在没有资格与我谈条件，要么束手就擒，要么我让手下开枪打死你们。”

    “华人，我能看得出来，你不是欧洲的人，刚好我也懂一些华语！”

    “我告诉你，欧洲这边与华夏不一样，在我们这里，资本才是一切！”

    “法律保护我们的资产，神圣不受侵犯。”

    “这个庄园是赫尔本亲王私人的地方，你就算被打死，也是活该的。”

    他傲慢的补充一句：“现在你举手投降，是你唯一的机会！”

    唐若萱也走上来：“叶辰，你在干什么？还不投降！”

    叶辰好笑的摇头：“唐若萱，现在思思这种情况，你要我怎么投降？”

    “她的手臂要保护，必须去医院输血。”

    “我的医术，可以抱住她的手，但是没办法保证她失血过多之后，身体能承受的了，手臂能恢复如初。”

    “现在只有给思思输血，我才能保证她恢复的了！”

    唐若萱很是无奈，道：“叶辰，你为什么非要管思思的这条手？”

    “她的这条手臂，能值多少钱？”

    “就算思思这条手废了，我唐若萱养她的话，可以毫不费力。”

    “甚至，我一句话，她这辈子都不愁吃喝。”

    “可是我今天，为了唐家的万世基业，一定要于赫尔本亲王合作。”

    她看着叶辰，露出哀求神情：“叶辰，就当我求你了，别闹了！”

    “你投降好吗？”

    “这里的事情，我会与赫尔本亲王解释清楚，他不会对你怎么样的。”

    叶辰听到这一番话，简直以为自己听错了。

    他不敢置信的看着唐若萱：“唐若萱，如果是外人，你这样冷血，我也就认了。”

    “但是这个人是思思啊！她是你妹妹，你们是有血缘关系的。”

    “今天这个人是思思，如果明天这个人是我，是唐鹏飞，是李凤纯，是唐忠强，你也要这样选择吗？”

    唐若萱咬着红唇，恶狠狠的说出一句：“对，我就是要这样选择。”

    “为了达到目的，是要有一些人牺牲的。”

    “哪怕是我的亲人，我也在所不惜。”

    “而且，不管什么事情，都有一个轻重，思思的一条手臂很重要，可是唐家的万世基业更加重要。”

    “叶辰，你放手吧，别闹了！束手就擒吧！”唐若萱说着，语气开始变得严肃与严厉起来。

    叶辰摇头：“不可能，我一定要带思思去输血，我答应过她，要为她保住这条手臂。”

    叶辰说完后，抱着李思思，准备强行从这一群骑士中间冲出去。

    “别动！”

    可就在这个时候，在叶辰的身后，一道冰冷的声音传来，叶辰回过头一看，看到了这一辈子最不敢相信的一幕。

    唐若萱从自己的手提袋里，掏出一把手枪，对准了叶辰的脑袋。

    冰冷的枪口，黑黢黢的一片。

    女人的手指随时可能扣动手枪，她一脸复杂：“叶辰，我也不想这样的，但是不得不如此。”

    “放下死死，束手就擒，现在这是你唯一的选择！”

