    叶秋走了。

    张庆耀还站在原地，目送车子离开，久久都没有动一下。

    “哥，你怎么让那个王八蛋走了？只要把爷爷的保镖们叫来，肯定能弄死他。”

    啪！

    张庆耀转身一巴掌甩在张少的脸上，骂道：“从你回京城的第一天起，我就警告过你，叫你不要胡作非为。”

    “京城藏龙卧虎，你不要以为我们张家是四大家族之一，你就可以嚣张跋扈。”

    “今天如果不是我来了，那你就死定了。”

    张少捂着脸，委屈巴巴地说道：“哥，就算你不来，那小子也不敢杀我。”

    “我就不信，在京城他还敢随便杀人。”

    “他惹得起我们张家吗？”

    张庆耀气得大骂。

    “蠢货！他惹不起张家，敢打你？”

    “他明知道我的身份，敢逼我自废一只手？”

    “你知道他是谁吗？”

    “他是谁啊？”张少问。

    “他是叶秋。”张庆耀提到叶秋名字的时候，眼中有着深深的恐惧。

    “叶秋？”张少撇了撇嘴：“没听过，想必是个小人物。”

    “你说得没错，他确实是个小人物，但却是你惹不起的小人物。”

    “别说是你，连我也不敢惹他。”

    张庆耀道：“白玉京被打的事情你听说了吧？”

    “当然听说过了，”张少遗憾地说道：“可惜啊，那天我有事，没有去白家，不然就能亲眼见到白玉京被揍的场面了。”

    “我还听说，那天萧青帝也被人打了。”

    “怎么，白玉京被打，跟刚才那小子有关系？”

    张庆耀道：“白玉京和萧青帝就是被他打的。”

    什么？

    张少目瞪口呆。

    “他连白玉京和萧青帝都不放在眼里，还会怕你？还会惧怕我们张家么？”

    “你知道现在京城的人都叫叶秋什么吗？都叫他叶疯子。”

    “他的行事风格确实跟疯子没区别。”

    “自从他揍了白玉京和萧青帝之后，京城的上流社会就流传着有一句话，宁惹阎王，莫惹叶疯子。”

    “刚才如果我不按照他说的做，那咱俩都会死在这里。”

    张少听到这话，浑身冰冷。

    过了片刻。

    张少似乎想起了什么，急道：“哥，那家伙是个疯子，他把多多抓走了，你得想办法救救多多啊，多多是我最好的兄弟。”

    “放心吧，钱多多死不了。”张庆耀道：“叶秋想要杀钱多多的话，就不会带他走，刚才就杀了。”

    “那他为什么要抓走多多？”张少不解。

    “我又不是叶秋肚子里的蛔虫，我怎么知道？”张庆耀气不过，又一巴掌抽在张少的脸上。

    “你给我记住，以后在京城给我低调点，你再敢惹事，不用别人动你，我就弄死你。”

    张少低着头，大气不敢出一声。

    别看他在外人面前耀武扬威，可在张庆耀的面前，半点脾气都没有。

    张庆耀比他帅，比他有能力，比他有钱，最重要的是，还是老爷子钦点的下一任家主。

    毫不夸张地说，在张家，张庆耀的地位仅次于老爷子。

    张少哭哭啼啼地说道：“哥，对不起，今天都是我连累了你，要不是因为我，你的手也不会……”

    “不准哭！男子汉大丈夫，宁可流血，不准流泪。”张庆耀严厉地批评了张少一句，接着柔声问道：“疼吗？”

    “不疼。”张少摇摇头，其实他现在浑身是伤，不疼才怪。

    只是当着张庆耀的面，他不敢表露出来，否则这个哥哥会认为他很无能。

    “你都伤成这样了，怎么会不疼？走，我送你去医院。”

    “哥，你的手……”

    “没事，去医院做个小手术就好了。”

    张少有些不甘心，问道：“哥，叶秋那么嚣张，我们什么时候找他报仇？”

    “找他报仇？你想死啊？”张庆耀道：“今天的事情就当没有发生过。”

    张少眼睛一瞪：“哥，你该不会打算就这么算了吧？”

    “我刚才说的话你都没听进去吗？他连白玉京和萧青帝都敢揍，找他报仇，你想死啊？”

    张庆耀冷着脸说道：“记住，以后只要见到他，有多远躲多远。”

    ……

    半个小时后。

    车子在一条美食街停了下来。

    “你若敢溜走，别指望我手下留情。”

    叶秋扔下一句狠话之后，就跳下车，走进了路边的一间小吃店。

    钱多多苦着脸，仰天长叹：“老天爷，我怎么就这么倒霉啊？”

    “你说我又不是美女，他抓我做什么啊？”

    “冤有头债有主，他想找麻烦也应该找张少啊，抓我这么正直善良的人有什么用。”

    一个人待在车里很无聊。

    钱多多干脆下车，也走进了小吃店。

    进门，就见叶秋面前桌子上，摆满了小吃。

    卤煮，爆肚，春卷，豌豆黄，年糕……

    钱多多咽了咽口水，本来不太饿的他，看到这些小吃后，突然觉得很饿。

    “坐！”

    叶秋指了指自己对面的位置。

    钱多多坐了下来。

    叶秋把一碗豆汁推到钱多多的面前，说道：“这是你的，喝了。”

    钱多多的脸色顿时变成了苦瓜，说：“这玩意儿我喝不惯……”

    “喝不惯就断你一只手。”

    刷！

    钱多多双手抱起碗，一口气把豆汁全喝了。

    “现在喝得惯了吗？”叶秋问。

    “喝得惯……”

    “那就再喝一碗。老板，再来一碗豆汁。”

    钱多多：“……”

    等钱多多把第二碗豆汁喝完了，叶秋才问道：“你不是在苏杭吗，跑京城来做什么？”

    “嗐，这不是张家老爷子七十大寿快到了么，所以爷爷就让我进京给张老爷子祝寿。”钱多多说。

    叶秋冷笑道：“你爷爷不是一向自视清高吗，怎么这回却转了性子，想巴结张家？”

    钱多多也没隐瞒，回答道：“爷爷估计是想为钱家找一个靠山吧！”

    “你爷爷不是门生遍布天下吗，还需要靠山？”叶秋看了钱多多一眼，“你接着说。”

    钱多多道：“自从二十多年前，小姑离开家之后，爷爷的身体就每况愈下。”

    “特别是近几年，爷爷基本上都是在医院过的，今年五月份医院还下达了一次病危通知书，他差点没挺过来。”

    “也许是自知时日不多，所以爷爷才转了性子，让我进京给张老爷子祝寿。”

    “我爷爷当年教过张老爷子，张老爷子是我爷爷的门生。”

    原来是这样。

    叶秋内心毫无波澜。

    虽然他从钱多多的口中得知，钱老爷子身体不好，随时会死，但叶秋也没有半点同情。

    当年如果不是钱老爷子将他母亲逐出家门，那他母亲也不用吃那么多的苦。

    嘟嘟嘟！

    就在这时，叶秋的手机响了起来，掏出来一看，来电显示是个陌生号码。

    按下接听键。

    叶秋说道：“喂，你好，我是叶秋……”

    “小兔崽子，快来救我！”

