    “怎么，只敢躲在女人背后？”“

    即便是这样被人针对，都不敢出来说哪怕一句话？”盖尔查理盛气凌人的看向了洛尘，他身形高大，此刻站在那里似乎具有一股贵族天生的压迫感！全

    场的目光都聚集在了洛尘的身上，毕竟话都说到这个份上了，难道这个新生还要沉默不言？

    但让人意外的是，洛尘端起桌子上的酒杯慢悠悠的晃了一晃，似乎并没有打算多说什么。而

    盖尔查理刚要说话，倒是陆水仙抢先了，她太恨洛尘了，几次三番在洛尘面前丢人。

    “洛尘，说到底，你终归还是只能靠女人！”“

    怎么？”“

    不敢说话了吧？”

    “面对霍茨学校的五少怂了？”

    “知道他们背后都是大有来头的人，你的那股威风呢？”“

    怎么不见了？”“

    最后还要靠两个女人替你出头？”陆水仙的话一落地，顿时引起一阵讥笑响起，带头的便是盖尔查理！“

    只是洛尘啊洛尘，你以为今天就只是霍茨学校的五少？”“

    姓洛的，我告诉你，不只是他们，还有我男朋友，霍茨学校的第一高手尼尔雷诺！”陆水仙呛声道，此刻有霍茨学校的五少针对洛尘，让她一瞬间就找回了自信和气势！

    “姓洛的，当初婚约失败，多少人在背后骂我陆水仙有眼无珠？”“

    但是那又怎么样？”“

    那是群人没有远见，更是太小看我陆水仙了！”“

    比起你，我现在的男朋友又何止优秀千倍万倍？”

    “五少联手，再加上我男朋友，即便是你洛尘也只能低头！”陆水仙冷笑道！

    这话一出口，四周看热闹的人罕见的没有人去嘲笑洛尘！

    霍茨学校第一高手加上霍茨学校五少，几乎可以代表了整个霍茨学校，而且这些人背后的力量同样不可忽视！

    任何一个人都得掂量掂量，若是落到他们身上，怕是他们也同样不敢言语，只能任由被欺辱！“

    唉，这个新生真倒霉啊，前女友居然是霍茨学校第一高手，还招惹到了霍茨学校五少！”有人窃窃私语道，替洛尘感到倒霉。而

    洛尘倒是不紧不慢的把手中酒杯的酒一饮而尽，然后缓缓放下酒杯，依旧不言不语，继续倒了一杯酒。“

    哼，看见了没？”“

    这就是你们两个女人喜欢的人？”

    “面对这种情况别说一句话了，就是连一个字都不敢说？”盖尔查理嘲讽道。而

    五少其余四人也带着嘲讽之色看向了洛尘！但

    是艾莉丝却叹了一口气，直接站在一旁，一句话也不想说了，她已经尽力阻拦了，但是这几个人还是要找死，她也没办法。“

    姓洛的，我真希望今天这幅姿态被那些在龙虎山上的人看到，他们怕是不会想到，你也会有如此懦弱和怂的一天吧？”陆水仙看到洛尘到了这一步依旧不说话，忍不住再次奚落道。

    “不过我说了，今天要清算你我之间的恩怨，所以姓洛的，你以为今天你示弱，不说话，这些事情就会揭过去了？”

    “我告诉你，不可能！”陆水仙再次冷笑道。“

    我男朋友马上就来了，到时候就是你洛尘的死期！”陆水仙恨恨的开口道。“

    陆小姐，我最后再说一句，我劝你善良。”一旁的露娜平静的说道。

    这句话刚一落地，门口就走来了一个高大英俊的男子，这个男子一出场顿时就吸引了全场的目光！所

    有学生都站了起来，然后向着门口那个男子点头示意问好，便是霍茨学校的五少也不例外，都微微点头一笑。“

    这新生完了。”

    “雷诺虽然还不是准王，但是却极为好面子，早就有那种王不可辱的做派了，要是知道自己女朋友被人给了难堪，怕是绝对不会放过这个新生了。”有人再次叹息了一声。“

    雷诺，你来的正好，好戏才刚刚开始。”盖尔查理嘴角划过一抹讥诮。“

    什么好戏？”尼尔雷诺一愣，然后就看到了背对着自己正在饮酒的洛尘，刚要上前打招呼，结果陆水仙就抢先一步走了上来，然后挽住了尼尔雷诺的胳膊。“

    亲爱的，我被人欺负了。”“

    嗯？”尼尔雷诺眉头一挑。“

    雷诺，有人给你女朋友难堪。”盖尔轻笑一声。

    “哦，是吗？”尼尔雷诺略显诧异的开口道。

    而陆水仙则是拉着尼尔雷诺就走向了洛尘，然后走到洛尘面前，带着一脸冷笑的看向了洛尘。“

    露娜小姐，你刚刚要劝谁善良？”陆水仙冷笑一声。如

    今尼尔雷诺已经来了，她要把洛尘给她的十倍百倍的奉还！

    “姓洛的，你那天晚上不是当众叫我滚吗？”“

    你不是说我陆水仙不配和你有恩怨吗？”

    “来，现在你说个试试？”“

    当着我的男朋友说说试试？”

    而尼尔雷诺一听这话，顿时脸色一下子就沉了下来了。然

    后尼尔雷诺用阴沉的语气问道。

    “他叫你滚？”

    “是的，雷诺，而且还是当众。”陆水仙露出了一副委屈的表情。

    在陆水仙看来，尼尔雷诺这种身份的女朋友要是被人当众如此给人难堪了，那么尼尔雷诺会放过对方才怪了！然

    后陆水仙又看向了洛尘冷笑道。“

    姓洛的，你不是喜欢扇人巴掌吗？”“

    你今天会知道被人扇巴掌是什么滋味！”

    随即陆水仙把目光看向了尼尔雷诺，眼神之中流露出了希冀的目光。“

    雷诺，那就先让给你，别打死就行。”盖尔查理讥诮的开口道。“

    你们也想动手？”尼尔雷诺疑惑的看向了盖尔查理。

    “不错，他一个平民也敢得罪我盖尔王子？”盖尔查理讥讽道。

    所有人都看向了尼尔雷诺，都在等尼尔雷诺动手。大

    堂上方赵归真嘴角露出一抹讥诮，冷笑道。“

    敢得罪我？”而

    人群之中，龙宇凡摇摇头。

    “洛尘啊洛尘，你也有今天？”“

    雷诺，动手吧。”陆水仙冷冷的看向了洛尘。有

    尼尔雷诺动手，洛尘敢还手？

    “好啊。”尼尔雷诺微笑着看向了陆水仙，随后狠狠的一耳光响彻整个大堂！

    “啪！” 

