        明月觉得有点头大。

    唐昼是真的敢啊，这小姑娘什么都不懂，作为灵剑，来穿梭位面之前连吃饭都不会，满脑子就想着打架，她还真敢扔过来。

    先不说清辉在把他弄回去之前会不会把自己给作死，就说说清辉这力量。

    唐昼的力量在位面穿梭之中不会被压制，清辉难道就能了吗？

    这小姑娘一身暴躁脾气，力量还这么强悍，你要是真把她惹急了，分分钟毁灭世界给你看。

    不过幸好，小姑娘就是懒得搭理别人这一点上做的很好，不然几个位面都不够她作的。

    当然了，小姑娘愿意为了把他带回来，所以跑去穿梭位面这件事情他也……很喜欢就是了。

    清辉歪了歪自己的脑袋，轻嗤了一声，还是那副样子，“就这点本事，还好意思说是灵剑大人的剑。”

    “是是是。”

    记忆不断的回涌，明月低头，捧着清辉的脸，凑了上去。

    含住她的唇珠。

    周围有无数晶莹的碎片往他身体之中涌。

    最后明月变成清辉所熟悉的模样。

    他的声音压得极低。

    “那以后，还是麻烦崽崽继续保护我了。”

    就差把我真的很柔弱的这几个字贴在自己脑门上了。

    清辉唔了一声，两人分开，小姑娘声音软软，“那意思是……我赢了？”

    明月倏而低笑，“你早就赢了。”

    早在一切开始之前，你想要什么，我都会给你。

    只不过想着最开始清辉穿梭的那几个位面，他还是有点哭笑不得。

    她还真是完完全全一点不懂。

    却一往无前，不管多少次，都会被她所吸引。

    周围的景象散去，露出熟悉的场景。

    正是唐昼所在的位面，清辉喜欢睡觉的峰顶。

    见到熟悉的场景，清辉有种终于尘埃落定的感觉，还有就是……恩，有点困了。

    大概是条件性反射？

    明月还想要凑上来。

    结果还没来得及多说些什么。

    从天边飞过来一个咖啡色的小光球。

    “啊啊啊啊，清辉大人！！！！”

    清辉侧头，看向天边，倒是给了浅咖一个面子，伸手将那咖啡色的小光球捉到手中。

    “咖咖。”

    “我的第一次带宿主的任务居然这么顺利就完成了，我真是太激动了，清辉大人棒棒哒！！！！”

    浅咖显得非常激动，“我也从见习系统升级到一级系统啦！！！”

    虽然这个过程也不是很顺利，想着这些位面之中清辉那翻天覆地的骚操作。

    浅咖也甚是心累。

    “哦。”

    清辉表现的很冷漠，只不过好奇的将手中的咖啡色小光球揉捏拉伸。

    浅咖当然是感觉不到痛感的，正处在激动与兴奋之中，也任由清辉揉搓。

    等说了一会儿之后，她终于发现了不对劲的地方。

    恩……周围有点冷。

    她在清辉大人手里，清辉大人好像在……明月大人怀里？？？

    哦，明月大人的目光还落在了她的身上。

    浅咖顿住了。

    然后清辉就看见自己手中的咖啡色小光团炸毛了一样的。

    清辉带着好奇戳了戳，“怎么了？”