    与此同时，菲利克斯正在北极的冰天雪地里造房子，瓦伦躲在他厚厚的龙皮帽底下，对一望无际的冰川很不适应。

    菲利克斯这两周过得相当充实。圣诞节晚宴结束后，他花了一天时间集中处理了公司里的事，之后马不停蹄出现在纽特的乡下小屋，斯卡曼德夫妇接待了他，纽特的妻子——蒂娜·斯卡曼德，一位慈祥又严肃的老妇人知道他正计划一次短途旅行，贴心地为菲利克斯准备了十二种口味的热狗。

    “亲爱的，你可以制作一些苹果派作为调剂。”纽特说。

    “我总是掌握不好火候。”蒂娜瞥了他一眼说。

    接下来的三天时间里，菲利克斯按照纽特的指点，往返于世界各地的神奇动物保护区，把他心目中罗列出的神奇动物一一搜集到，假期最后一周，他来到最没有把握的北极。

    “能自我分裂的神奇动物？”纽特说：“是我的记忆体告诉你的吗？坦白说，我不知道是不是错觉，但我在世界的最北部见过一次，那是一种雪貂，或是狐狸、狼……都有可能。它们捕猎时会自我分裂，有点像法国魔法部把守重地的灵猫。尽管它们完全不同，灵猫不是生物，而是一种灵体……”

    菲利克斯对这种神奇动物十分好奇。

    必须承认，当他在七号教室里第一次听到时就心动了。尽管知道福灵剂没用，他还是用掉了最后一点儿存货，开始了漫无边际的搜寻之旅。

    他的优势在于幻影移形带来的超强机动性，以及能辨别出魔力的眼睛。

    但北极太大了，大得让人绝望，他只能根据纽特提供的大致位置不断向外画圈。好在他从美洲黑市里淘到一块相当珍贵的宝石，宝石来自当地特有的一种长角水蛇，它额头上的宝石可以让人获得隐形和飞行能力，菲利克斯把它编织进一条飞毯中，从而可以让他没有任何负担地漂浮在空中。

    菲利克斯自己也能飞，但需要消耗大量魔力，除非是战斗，否则他很少用。横向比较，伏地魔就显得驾轻就熟，菲利克斯不知道他是不是解剖过长角水蛇，把它的血脉移植到自己身体里，当然也有可能是伏地蝠？

    “还有两天时间，找不到就回去。”菲利克斯说，冰房子很快造好了，他钻进去施展无痕伸展咒扩大内部的空间，并在里面生了火，这时候瓦伦才从帽子里跳出来。

    “你昨天不是和那些水獭玩得很开心吗？”

    “唧唧！”

    “恒温挂坠盒失效了？也是，你用了很久了。回头给你做一个，算了，买一个吧。”菲利克斯从戒指里拿出厚厚的毛毯、铁锅，转头看着瓦伦，迟疑地说：“你喜欢烤鱼还是煮汤，当然啦，我们还有充足的热狗……”

    瓦伦干呕两声。

    “有点腻？真挑剔。”菲利克斯咂咂嘴。最后他也没有碰那些热狗——他在巴西热带雨林那两天吃够了。

    新的一天，菲利克斯坐在飞毯上，从几千英尺的高空向下眺望，底下是一望无际、连绵起伏的冰山，其实飞毯还能飞得更高，但菲利克斯的魔力视角有些跟不上。

    瓦伦靠在他后背上，愉快地玩着一个小游戏。游戏来自学校里的魔法画俱乐部，当时俱乐部正考虑以什么题材作为互动魔法画的素材，关键时刻瓦伦出现了。它不但提供了核心灵感，还包括一笔数量不菲的资金支持。

    于是以嗅嗅作为主角、名为‘勇敢战士’的魔法画小游戏出现了。

    花了点时间“大杀四方”，瓦伦从口袋里拿出一张新的魔法画，在关卡边缘焦急等待的画中嗅嗅跳到另一幅魔法画上，带着一身豪华版专属魔杖，开始挑战新关卡。

    另一边，菲利克斯有了新发现。

    一只有着雪白毛皮的生物在白色大地上灵活穿梭，顺着它的前进方向，菲利克斯发现一窝疯狂逃窜的北极兔。那种生物确实很像纽特描述的那样，兼有北极狐和北极狼的特点，但是要小巧得多，看起来和雪貂差不多大。

    最关键的是，菲利克斯从这种生物上看到了快速流动的魔力。

    有魔力，就代表着这是一种神奇动物。

    菲利克斯在两三百英尺的空气里漂浮，雪白的神奇动物对头顶神秘人的观察一无所知，它的速度快极了，但北极兔的速度也不慢，而且转向相当灵活。这种神奇动物在靠近北极兔时高高跃起，越到顶点时从身体里分出一道一模一样的实体，两道白色的影子在雪地交错，心灵相通，配合默契，眨眼间逮到了一只倒霉的兔子。

    菲利克斯一边观察一边下降，心里啧啧称奇，如果不仔细看他发现不了任何异常。

    皮毛雪白的神奇动物叼起兔子，扭头看到天上掉下来一个奇怪生物，它还没见过人，此刻留在原地打量菲利克斯。

    菲利克斯露出和善的笑容。

    “小狐狸？小狼？小雪貂？我这里有美味的热狗……”

    两天后，菲利克斯把它放生。

    “收获满满，我们走吧，瓦伦。”瓦伦挥手和新交到的朋友告别。

    “唧！（再见！）”

    “唧唧！（注意减肥！）”

    “唧唧唧！（当心以后抓不到吃的！）”

    菲利克斯轻轻拍了一下瓦伦，“它可比你的体型匀称多了……”气得瓦伦想打他。

    ……

    霍格沃茨的火车已经停在霍格莫德，回家过节的小巫师乘坐马车返校。

    罗恩和赫敏作为级长组织小巫师上马车，赶在最后一拨钻进车厢里。他们一进来，夜骐马车就动了起来。

    “什么，全是黑魔法？斯内普？”赫敏惊讶地看着哈利和罗恩，她这两周时间陪父母到处旅行，脑子还没转换过来。“嗯……想一想也很正常，是不是？我们都知道他对黑魔法防御术这门课很感兴趣，也许他在备课……”

    哈利怏怏地说：“如果真是这样就好了，那意味着我们只要再忍受一年……”

    “关键是他还鬼鬼祟祟的，半夜在房子里转悠，金妮可以作证。”罗恩补充道。

    “哦，唉，我不知道，但这是他的私事。”赫敏捋了捋头发，“你们作业做完了吗，我觉得一些地方还可以再改改。”

    哈利和罗恩面面相觑，他们明显在猜测斯内普的动机上花费的时间更多。

    “我还差一点……”罗恩不安地望了一眼哈利，哈利没有吭声。

    “好吧，如果你们明天没交上作业，会把这个理由说给教授们听吗？”赫敏尖锐地提问。哈利叹了口气。回到学校后，他们匆匆吃完晚饭，来到图书馆。里面已经坐了不少学生，他们随便找了一个空桌子坐下，赫敏若有所思地环顾四周。

    “怎么了？”

    “闭耳塞听这个咒语似乎开始流行起来了。”

    哈利左右看看，他确实发现一些学生嘴巴飞快开合，但是没发出一点声音，图书管理员宾斯夫人阴沉的面孔三番两次从书架空隙里出现，就像找不到猎物的秃鹫在高空盘旋两周遗憾地离开。

    哈利用魔杖点了点桌面，他们周围的声音也变得模糊起来，听起来像是一种低沉嘈杂的嗡嗡声。

    哈利翻出作业，他的魔法史论文还差一个收尾，他旋开墨水瓶，羽毛笔的笔尖饱沾墨水，在羊皮纸上刷刷写了起来。抬头的间隙，他看到斯内普的身影在书架中间一闪而过。

    哈利的心砰砰跳了起来，目光竭力捕捉斯内普的行动轨迹，惊讶地发现他在禁书区停留不短的时间，最后坐在一张桌子前，阅读一本书。一直到图书馆快要关闭了，斯内普才站起来带着书离开了。

    “等我一下。”哈利站起来，对罗恩和赫敏说。“什么？”但他已经弯腰从座位上离开了。

    半晌，他心有余悸地回来了。

    “怎么了？”罗恩问，“你看起来像是刚被宾斯夫人用鸡毛掸子打过……”

    “斯内普，斯内普看的书……”哈利吞咽着唾沫，“是《至毒魔法》。”

    “所以呢？”赫敏烦躁地问，她的目光还没从自己的论文上挪开，“哈利，他是教授，即便研究黑魔法，也肯定有正当理由，他可能想着怎么破解……你要是能查到他的借书记录，估计会有更多发现。”

    “好主意。”罗恩说，“嘿，我是认真的，我们真的可以试试！”

    “这下你可说错了，赫敏。”哈利压低声音说，“我不像你看过那么多书，我只有一次听过这个名字……”

    赫敏抬起头，盯着哈利的脸愣住了。

    她用发干的嗓音说：“我记得……在这本书的序言里有段话，‘关于魂器这一最邪恶的魔法发明，在此不加论述，亦不予指导’……哈利，你认为他在调查……”

    她没继续说下去，但哈利和罗恩都知道她的意思——斯内普可能在秘密调查魂器。

