    秀敏揉了一下王爱琪的小脑袋，道：“我们不能事事依赖荣誉财团长，我们可以先继续按照我们的步骤执行，荣誉财团长有别的要求的时候，我们到时候再考虑要不要中止计划。凡事都做一手准备，我们天下财团才能走远。”

    释天笑着朝着程月贤点了点头道：“月贤长大了，应该可以坐好这个位置了。明年财团长换届的时候，就你了，不用再推迟了。”

    “大伯，你可不能坑我啊！”程月贤忙站起来道。

    羊城富人区，程颐一边牵着盈盈的小手，一边戴着耳机点头道：“盈盈啊，你爷爷今晚要回家了，想爷爷吗？”

    “爷爷，你说爸爸回来了？”顾盼儿，程月贤的妻子，此刻正一边给程思贤脱衣服，一边疑惑道：“爸爸不是去别的位面了吗？不是说一辈子都那什么”

    “你个死老头，这么重要的事情还杵在这。”程颐夫人小跑着从别墅里冲了出来，跑向隔壁的别墅道：“利文啊，小斌回来了，看新闻了吗？那个死孩子，一回来就搞这么大动静！”

    李利文和黄雯雯并肩从别墅里走出来道：“嫂子，早看到了，我都给蒋贤夫妇打电话过去了。”

    “这孩子，回来得及时啊，这次回来是一个大助力。”程颐道。

    李利文点头道：“只是，这仗非打不可了。”

    “想一想两百年前，八国联军就敢攻击我们，而如今，我们就一个财团就敢和十六国联军对抗，呵呵呵，这几个孩子，很让我老头子开心啊。”程颐呵呵笑道。

    程颐夫人疑惑道：“怎么还要打？不打不行吗？打仗很多人都要遭殃啊！”

    “我的老婆大人，你别忘了，我们家小斌他是什么人？他可是修仙者啊！你怕这些干嘛？”程颐乐呵呵道：“我倒是想看一下，这些列强这次还能不能像两百年前对我们华夏一般。”

    “那我们还要搬吗？”程颐夫人皱着眉头道。

    “呵呵呵，你不搬不就浪费老头子我这一辈子的心意了？”程颐笑道。

    李利文感慨道：“原本这一招是吃了太古铜门大亏我们几个老不死的做的，想着希望一辈子不会用到。”

    黄雯雯嗔道：“瞧你这话说的，这次打赢了也可以不搬。”

    程颐摇头道：“打赢了我们也得照搬，现在这个地球已经无法支撑起我们天下财团了，我们隐居幕后操控就可以了。又或者”

    程颐沉吟了一阵，道：“看小斌给我们带来什么样的惊喜吧？我这把老骨头，还想着这一辈子在死之前去别的地方走走。”

    羊城大学，高琪和林清雅两个人面面相觑地来到校长办公室门口。

    校长办公室门口已经打开，里面传来一个嘶哑地声音道：“高老师，林老师吗？进来吧！”

    高琪和林清雅疑惑地互相对视了一眼，却见一头白发的老人坐在电脑面前，此刻，摘下眼镜，朝两人笑道：“我们羊城大学的标牌回来了，两位老师，给你们批准一天假。”

    高琪和林清雅齐齐惊呼了一声，急忙朝校长鞠了一躬，而后快速跑了出去。

    冲绳上空，王斌站在飞艇窗户口，冷冷地看着下方的日本军队。

    该说的话已经说完，此刻，只需要看对方到底想要做什么了？是平平静静地飞回羊城，还是杀回去。

    地面上，军队在一阵沉寂之后，一个中年军官拿着扩音器仰头对王斌道：“王斌先生，我们大日本帝国给你一个合作的机会，你能够带着愉快的心情回去羊城，我们大日本帝国的军队也会从南海撤离。王斌先生，你觉得怎么样？”

    “望斌，亚美子，可晴，云芸，星克拉，紫韵师姐，你们在这里等着，保护飞艇，我去去就来。”

    王斌说完，推开飞艇舱门，纵身跃下。

    冲绳岛地面民众一个个发出凄厉的尖叫声。

    数万只小鸟齐齐鸣叫声响起，眼看着坠落地面，王斌的后背突然出现一对紫红色宽大的翅膀，王斌坠落的身形在空中划过一段完美的抛物线。

    虽然早在很多年前，世人便知道天下财团的原财团长王斌非但是个科学鬼才，更是修仙者！

    甚至两年多以前，王斌便是要前往其他位面而离开地球，这才导致了美帝等十六国发动联合国军队，想要攻打羊城，控制天下财团的高层。

    然而，当亲眼看到王斌施展出这用科学根本无法解释的一招时，世人还是被深深地震撼住。

    一时间，背着一对紫红色翅膀的王斌悬空站在虚空中的一张张图片霸占了整个互联网。

    王斌翅膀微微抖动，出现在冲绳岛地面日本军队的上方，一件件高级的武器对准王斌。

    “王斌先生，我很高兴，你有诚意和我们大日本帝国谈判。”中年军官见状，欣喜道：“王斌先生，本将军可以保证，和我们大日本帝国合作，你会享受到无与伦比的福利。我们”

    王斌冷笑了一声，右手虚空一握，手中出现一把银色长枪！

    地面的日本军士一个个神情紧张，武器再次对准王斌。

    中年军官脸色铁青，他本以为王斌出飞艇是看清楚了形势，毕竟，一个修仙者再厉害，也无法面对数千件高端武器的攻击。

    然而他没想到的是，王斌出来的第一件事，竟然是拿起武器准备反击！

    “王斌先生，放下武器，我们大日本帝国的军队可不是软柿子，不要挑战我们的极限。我们这是在给你一个机会，你已经在我们大日本帝国”中年军士脸色铁青道。

    王斌俯瞰着中年军士，银色长枪二话不说扔了出去！

    几名军士急忙护住中年军官。

    “爆！”

    银色长枪眼看着奔到护住中年军官的几名军士背后，数万只小鸟齐声发出鸣叫，整个冲绳岛方圆五里范围内成了一片雷海！

    近万人在刺眼的雷海中一秒钟也没有撑过去便昏死过去。

    一千多名军士倒在地上，他们携带的武器发出嗤嗤的响声，跌落在地。

    整个互联网的屏幕上，显现的都是那刺眼的一幕！

