    说起来，叶秋跟面前的这个女人，也只有见过一次。

    不过印象很深刻，因为那是他第一次去万合钱庄！眼前的这个女人，正是当初接待他的玉奴！万合钱庄的人居然来找他了！这怎么不让叶秋心里面凝重的，别看他嘴上说着万合钱庄也没什么大不了的，可是也知道想要对付万合钱庄，不是那么轻松的事情。

    而且对方也不是傻子，有着高手在后面下棋。

    所以现在，对于玉奴找上门来，叶秋很警惕，不知道万合钱庄到底想要玩什么花招。

    叶秋没有开口说话。

    玉奴也没有开口说话，而是坐在那边喝茶，脸色有点恍惚。

    过了一会儿。

    叶秋看到玉奴还不打算开口，首先开口，问道：“玉小姐，不知道你过来找我有什么事情？”

    玉奴回过神来，嘴角牵扯了一下，笑容显得有些勉强：“叶少，叫我玉奴就可以了，这次我过来找叶少……是有事情相求。”

    叶秋眼睛微眯，不动声色的说道：“玉小姐，你不知道万合钱庄现在在做什么？”

    “不，我知道。”

    玉奴轻声道：“可是我不是代表钱庄来找叶少的，现在钱庄做的事情，跟我没有任何的关系。”

    叶秋好笑：“玉小姐，你觉得这句话在我心里，有几分可信度？”

    “我想叶少也不会相信的。”

    玉奴苦笑了一声：“但是请相信我，真的跟我没有任何的关系，最近钱庄的动向，其实都是因为新来的分庄庄主所为的，是他想要对付叶少您的。”

    叶秋一愣：“新庄主？

    原来的那个负责人呢？”

    玉奴顿了顿，说道：“因为上次您的事情，他失职了，已经回总庄领罚去了，所以总庄派来了一个新庄主。

    叶少，其实我们分庄的人，不是全部赞同跟您交恶的，特别是石长老，你们应该见过面，他是主张以和为贵的。”

    叶秋眉头一挑。

    对于万合钱庄现在到底什么情况，他倒是不太清楚，要是按照玉奴所说，看来万合钱庄里面的意见也不统一。

    “不过新庄主一力主张，而且他是总庄的红人……所以石长老他们也没有办法，叶少，这里我代表钱庄对您说一声抱歉。”

    叶秋手指不由自主的弹了下，没有全部相信玉奴的话。

    万合钱庄不可能不清楚他的身份。

    抛开一些绝密的信息，他明面上的身份就是半个叶家人。

    既然清楚他的身份，万合钱庄还敢这么动手，这可不是小事情了，他们这是在试探上面的底线！所以玉奴的话没有多少可信度。

    当然了，也可能是因为她的眼界太局限了，因此没有这方面的判断。

    “既然要道歉，那么就把小动作全部都停了，要不然的话算什么道歉？”

    玉奴娇躯微微一僵，旋即苦涩道：“叶少，这不是我能够做主的，就算是石长老他们也没有办法。”

    叶秋点了点头，接着认真的说道：“那这么看来，你说的歉意也没有多少真实的。”

    玉奴急忙想要说什么。

    叶秋说道：“我不知道你到底是不是代表万合钱庄过来的，但是如果你想要跟我一些废话，那么还是回去吧。”

    玉奴听到这脸色着急，片刻之后就像是有了决定，咬牙嘴唇说道：“叶少，我是代表我自己来的，想要让你帮我一个忙。”

    叶秋眉头一挑：“早这么说就好了，你到底想要干什么？”

    “叶少，对于我们这些钱庄的侍女应该有所了解吧。”

    玉奴脸色略微有些黯淡的说道。

    叶秋迟疑了一下，点头道：“有些了解。”

    玉奴苦笑道：“其实就跟叶少你了解的一样，我们这些侍女，对于钱庄来说就是商品，是礼物，是消耗品，一旦有贵客上面，就会把像我这种奴字辈的侍女出来接待，其实就是相当于把我们……送给了客人，不管客人想要对我们怎么样，甚至就算是让我们……陪床也是没有问题，之后想要把我们带回去的话，也是不需要任何代价的。”

    叶秋点了点头，脸上有些不太自在。

    因为当初玉奴就是被派来接待他的，当时他想要对玉奴做什么都没有关系，不过现在被当事人把这件事情全部讲明了，气氛就有些尴尬了。

    还好他可没有对玉奴动手动脚的，开口说道：“这些我知道，跟你来找我帮忙的事情有什么关系？”

    玉奴深吸了口气，心里面有了决定，咬牙道：“我希望叶少能够把我收下！”

    “噗。”

    叶秋正好喝了口茶，听到这话差点没有一口茶水给喷出来，手忙脚乱的放下茶杯，才目瞪口呆的看着玉奴：“你说什么？”

    玉奴闭着眼睛，强忍住羞意，说道：“我希望叶少能够收下我，我从小被钱庄收养的，从小到大学到的都是怎么服侍男人，所以叶少，如果你能够将我收下，那么……你肯定不会后悔的！”

    叶秋张大了嘴巴，看着玉奴，过了好一会儿之后才愣愣的说道：“不是，我为什么要收下你？”

    玉奴张开眼睛，看着叶秋，苦笑道：“叶少，既然对于我们这些侍女有所了解，那不知道你清不清楚，那些被客人启用了……的侍女，如果留在钱庄的话，会有什么样的下场。”

    “不知道。”

    叶秋摇了摇头。

    “一旦我们被启用了，那么就会变得一文不值了。”

    玉奴自嘲道：“其实我们这些侍女，最值钱的就是……完璧之身，如果没有了的话，那么……随便什么人都可以对我们出手了，而且我们在钱庄的地位很低，待在钱庄比待在一些……特殊场合都要不如，有一些姐姐甚至受不了自杀了，而熬到了人老珠黄的时候，以为能够解脱了的时候，却又会被钱庄放弃，让我们去外面自生自灭。

    但是据我了解到的信息，因为我们多少也知道钱庄的一些隐秘，为了不让这些隐秘流传到外面，所谓的自生自灭，实际上是永远失踪了……”玉奴轻声道，俏脸上带着淡淡的绝望之色。

    

