    傍晚时分，在厨房开始做饭之前，在宿舍睡了一整天的艾伯尔特，在城堡的某个角落里，找到了正在和皮皮鬼斗智斗勇的韦斯莱兄弟。

    三人鬼鬼祟祟地来到弗雷教授的办公室门口。

    “看见那个黑魔法防御课教授了吗？怎么样，想想办法，淦他凉的一炮！”艾伯尔特指着紧闭着的办公室大门说道。

    “艾沃，你确定吗？再怎么说那也是教授啊，他得罪你了？”乔治捅了捅艾伯尔特。

    “什么他凉的教授，老子打的就是教授！不报此仇！我艾伯尔特誓不为人！”

    看着艾伯尔特的态度如此坚决，弗雷德点点头。

    “行！艾团长！我们兄弟俩就跟着你干了！都说教授的魔法水平有两下子。

    在我看来，那都是两个肩膀扛一个脑袋，教授也是人养的，肉长的，一个大粪弹下去准能熏死他。”

    “不不不，”艾伯尔特飞快地摇头，“扔大粪弹这种事情太没技术含量了，而且也容易被揪出来。我们先去趟温室，然后再去厨房。”

    ——

    城堡外，第一温室。

    “阿拉霍洞开。”温室的门应声打开。

    或许是因为第一温室的魔法植物都没有什么危险，所以斯普劳特教授并没有对这个温室施展防护魔法。

    “弗雷德，你把风，乔治跟我进来。”这一天是周日，温室里面没有任何人在，除了两个行窃的小偷，不对，读书人的事，能叫窃吗？

    艾伯尔特带着乔治来到一个角落里，开始采摘种植在温室里的某种植物所结出来的红色果实。

    前段时间上草药课的时候，眼尖的艾伯尔特一眼就认出来了温室里种着的这种植物。

    “没想到斯普劳特教授还在温室里种了魔鬼椒，啧啧啧，这可真是……太棒了！”

    虽然当时这几株魔鬼椒没有结出果实，但艾伯尔特还是将它辨认出来了。这些植物大抵都是被施展了魔法催熟的，不然没有那么快就可以收获。

    旁边的乔治很好奇，“艾沃，你确定这玩意就能治得了弗雷教授吗？”

    艾伯尔特故作神秘：“等下你就知道了。”

    ……

    两分钟后。

    “风紧扯呼！”艾伯尔特溜走前还不忘给温室锁好门。

    三个人一路小跑，当他们抵达的厨房的时候，家养小精灵们已经在做准备工作了。

    “所有人停下手里的工作！靠拢过来！”

    看着纷纷停止干活，围绕在艾伯尔特身边的上百个家养小精灵们，乔治和弗雷德很是惊诧。

    “艾大人，你好大的官威啊！”弗雷德朝着厨房中央的艾伯尔特挤眉弄眼道。

    “去去去，少在这阴阳怪气。吉多！我们有多少储备的辣椒和花椒？”

    被称为吉多的家养小精灵管理着厨房的仓储室，是霍格沃茨厨房的后勤部长。

    被点到名的他有些惊喜地举高了他那枯瘦如麻秆一样的手。

    “主厨！辣椒还有两百多公斤，花椒不多，只有几十公斤！”

    “足够了，今晚我教你们做川菜！”

    双胞胎有些不解，“你说的报复弗雷教授？就是这么报复？”

    “别急别急，好戏在后头。”艾伯尔特笑眯眯地点了点头。

    ——

    晚餐时间，礼堂。

    昨晚尝过了厨房推出的新菜式，今天早上，霍格沃茨的学生们又惊喜地发现，原本千篇一律的早餐、午餐也接连出了新花样。

    这让他们对今天晚上的晚餐更加期待了。

    从现在礼堂这挤满了人的样子就可以看得出来，这帮生长在黑暗料理界扛把子的嘤国巫师们，已经被那些来自神秘东方古国的美食征服了。

    往常这时候，礼堂可能只来了一半人。

    礼堂的餐桌已经被摆满了，一道道装盘精美的美食正散发着那川菜独有的香气，诱惑着周围的巫师们。

    川菜可不止有麻辣一味，但为了报复弗雷教授，艾伯尔特挑选的全是川菜中那些又麻又辣的菜式。

    口水鸡、水煮肉片、麻婆豆腐、辣子鸡……

    盘子里的口水鸡，上面淋着的一层鲜红油亮的红油，仿佛只要看着就有一股麻辣的香味直冲入鼻尖，鲜明的麻辣之感让人忍不住分泌口水。

    装着其他几道菜的盘子里也是红彤彤的一片，麻婆豆腐装在一个扁平的四方盘子里，一块块规整的小方豆腐码的整整齐齐的。

    桌子上摆放着的小铜锅底下还燃着火焰，鲜红色的汤汁在火锅里翻滚着，气泡咕嘟咕嘟地从汤里冒出来，炸开，再冒出来……，

    火锅的旁边摆放着一碟又一碟的毛肚、生牛肉。

    担心这群巫师们是不懂怎么涮火锅，每个小火锅旁边还摆放着一张手写的卡片，上面写着的是火锅的吃法。

    考虑到英国人对辣味的接受程度不能和大吃货帝国的人比，艾伯尔特很是贴心地减少了辣椒和花椒的量。

    除了某人前面的那一份。

    四张餐桌上的那些餐盘里，看似覆盖着厚厚一层红油，其实并不怎么辣，吃下去只有一股鲜香久久回荡在口腔里。

    艾伯尔特带着韦斯莱双胞胎去厨房，就是带他们去试菜的。

    教师席上，头发花白的邓布利多看上去永远是那副笑眯眯的样子，“看来，厨房又给了我们一个惊喜呢。”他站起身，向着底下的学生们挥了挥手，“吃吧！”

    看了看卡片上的说明，邓布利多用叉子叉起一片肥牛放入铜锅里涮了涮，而后送入了口中。

    些微麻辣的气息在舌尖绽放，瞬间有种毛孔张开的感觉，麻辣的感觉刺激着舌苔，随着而来的是牛肉的鲜美。

    “不错，只不过对我这个上百岁的老人来说，味道还是有些刺激了。”邓布利多刚说完，他手边的一个餐盘悄然变换了里面盛装的东西。

    汤醇淡素雅，清澈见底；菜色泽嫩绿，形态艳丽，见之顿觉清鲜明快。

    川菜当中的名菜——开水白菜！

    开水白菜以大白菜心来制作，配以用鸡，鸭，排骨熬煮，并用鸡肉蓉，猪肉蓉澄澈的高汤调味。

    最后浇汤时在汤里淋一些鸡油。

    成菜后，清鲜淡雅，香味浓醇，汤味浓厚，却清香爽口，不油不腻。

    “真是贴心。”尝过了开水白菜之后的邓布利多笑容更甚。

    没有过多地去关注邓布利多的反应，艾伯尔特在埋头干饭的同时视线悄悄瞥向了教师席上的弗雷教授。

    红光满面的弗雷教授大口大口地吃着艾伯尔特为他精心准备的美食，麻辣的味道让他有些欲罢不能，丝毫没有意识到危机的到来。

    估摸着时间差不多了的艾伯尔特，用眼神示意格兰芬多长桌上的韦斯莱兄弟做好看戏的准备。

    只见弗雷教授从面前的锅里捞起几块肉送入了嘴里，用力地咀嚼着。

    三四秒后，他突然脸色涨红，张开嘴往外吐着舌头，急促地吸着凉气，放在嘴边的手徒劳地扇着空气，仿佛那能让他如同被烙铁烫到的舌头好受一点。

    “水！我需要水！”

    一杯水出现在了弗雷教授面前的桌子上。

    拿起杯子打算一口闷的弗雷教授，在舌尖接触到水的那一刻，他猛地把水喷了出去。

    一旁的斯内普厌恶地看着弗雷教授，他刚刚看见弗雷教授嘴里喷出的水雾有一部分飘到了他涮牛肉的锅里。

    “怎么是热的！我要冰水！冰水！”

    杯子里的热水消失不见，冰块撞击玻璃杯的声音清脆动听，杯子再一次被注满了水。

    弗雷教授狠狠地往自己嘴里灌了一大口冰水，但这并不能让他好受多少，冰水滑过喉咙后，那股火辣辣的感觉只是稍有缓减而没有消退。

    他的舌头和嘴唇现在已经肿了一大圈了，现在的弗雷教授连说话都说不清了。

    原本的他已经吃了七分饱了，现在光是喝水都喝饱了，但口腔、食道那火烧火燎的感觉让他不敢停下，只能继续大口地往肚子里面灌着冰水。

    ……

    水是喝不下去了，弗雷教授只能把冰块含在嘴里，希望那一股灼烧感能赶紧消退下去。

    滚烫的火锅，寒冷的冰水，冷热相交让他的肠胃有些不适，他手捂着肚子，埋着头弓着腰坐在椅子上。

    站在弗雷教授身旁的斯内普教授脸色的表情有些幸灾乐祸，他弯下腰，手臂撑在椅子上，把脸凑近弗雷教授。

    “我一直很想看看你的这副表情，这副，痛苦（jì dù wǒ）的表情。”

    说不出话的弗雷教授只能一脸愤恨地瞪着看他笑话的斯内普教授。

    同在教师席上的邓布利多有些看不下去了，“西弗勒斯……”

    听到邓布利多的话，斯内普从怀里掏出了一瓶魔药，拔掉了木塞子，一把捏住弗雷教授的下巴，把手里的魔药狠狠地往弗雷教授脸上怼了过去。

    “唔…唔！”魔药那股臭鱼烂虾的味道把弗雷教授恶心得不行，他强行忍受着那股极其难喝的味道，把嘴里的魔药咽了下去。

    喝完魔药的弗雷教授脸色一变，推开了斯内普教授。爆发出短跑运动员都难以企及的速度，飞奔出礼堂，冲向了远处的盥洗室。

    ——

    别问我为什么斯内普那里怎么什么魔药都有，人家魔药大师，还不允许炼制一些乱七八糟的魔药随身携带了？

    玛德，今晚打盘吃鸡火力模式都能碰上开挂的。

    好家伙，年刚过完就有人急着把马送走？？？

