        （上章提到的考辛斯与小乔丹的问题已修改，包括之前打小牛时的错误已修正，谢谢各位书友的监督！拒绝BUG，从我做起！）

    如果说在NBA，大家最不想和谁对位的话，那么林易认第二，绝对没有人敢认第一。

    因为与林易对位，你不仅得饱受身体上的折磨，最夸张的是......这货还会想办法折磨你的灵魂。

    此时此刻，甲骨文球馆，莱昂纳德就在饱受着来自林易的身心摧残。

    在被林易连续扇飞、抓走自己的篮球梦后，别说Answer_Ball了，打到后来，莱昂纳德竟然发现自己看见林易后，双腿都会发抖......

    而在防守端，原本信心满满的小卡更是快被林易给虐哭了。

    硬凿、强撵，只见林易一次次迎男而上，哪怕左右为男也毫无惧色！

    说穿了......林易的错位优势太明显了。

    无论是身高和体重，都属于超级中锋序列的他怎么可能是莱昂纳德能顶得住的？

    而且加上绝对锁防的加成，让他在防守端已经对小卡的心灵进行了摧残，在此消彼长下，林易与莱昂纳德在今晚的对位仿佛变成了惨无人道的大学生痛殴小学生。

    说不好听点......在NBA的历史长河里，221公分，接近130公斤还有着全面技术，能从一打到五，并且有着极高的篮球智商、可怕的阅读能力的球员，除了林易之外还有谁？

    就算是当年那个灵活的胖子，最多也就偶尔秀一下后场一条龙......

    可是人林易，是真的能打控球后卫。

    打谁都是错位，甚至不需要挡拆，就是天然的错位。

    比林易高的......自从大姚退役后，目前只有和他一样高的波尔津吉斯，比林易快的，又没有他强壮，甚至高度上还很吃亏......

    莱昂纳德防不了林易，虽然这张卡已经可以拍着胸脯说，他是目前联盟前三的小前锋，但是对不起......他不是林易的对手。

    恍惚间......林易竟然开始怀恋起了当年揍吾皇的日子。

    自从科比退役后......什么曼巴精神早就被这些年轻人给忘得一干二净了，唯有吾皇，依然永不言弃，抗造、耐艹。

    “所以说，“23+24”不愧是许多年轻人的偶像！”林易感慨地心想道。

    ……

    甲骨文球馆，在莱昂纳德被林易全面压制后，尼克斯的其他球员更是陆续火上添油。

    与米德尔顿对位的克莱手感爆炸，而在克莱准起来的情况下，众所周知，就算你换乔丹来防也没用。

    没办法......克莱这种球员吧，抽风归抽风，真准起来，那是妥妥地无视防守。

    而除了克莱之外，年轻的西亚卡姆更是一次次冲击着勇士的阵地。

    小乔丹得时刻为小卡补防，因此，勇士的内线反倒变成了真空地带。

    “林......不愧是我心目中的联盟第一中锋！”TNT电视台，巴克利发自内心地感慨道。

    一旁的奥尼尔：尼克杨问号三连表情包.jpg。

    “很显然，虽然林看上去打的是小前锋，但是实际上，我们可以清楚的看到，勇士的内线一直被林所吸引着，用中国人的话来说便是：这就是哥哪怕不在内线，内线也有哥的传说！”巴克利解释道。

    “是的，查尔斯，林这种打法比那些只知道靠肌肉在内线拼蛮力的傻大个强多了。”肯尼史密斯借机附和道。

    奥尼尔很绝望，这忒么......这忒么你倒是说说看，历史上哪个中锋不是在内线拼肌肉？

    奥尼尔觉得，NBA是时候建立中锋保护协会了。

    不然这忒么天天被吐槽，谁受得了？

    ……

    今晚在场边身着西装观战的库里十分满足，因为林易确实帮他刷爆了莱昂纳德这张银行卡。

    只是不知道为什么，当看见甲骨文球馆的球迷们陷入沉寂时，库里还是觉得很不是滋味。

    或许，这就是爱过吧？

    但是这些都不重要了。

    因为库里相信，与林易联手之后，他俩就是无敌的。

    “轮休就轮休吧！等到了季后赛，总决赛MVP我还是要抢一抢的。”库里心想道。

    Emmmmm，这TM赛季才刚过半，尼克斯的球员们就已经在想总决赛MVP的事了，你说说，这群人还能算是人吗？

    最终，在这场尼勇大战里，客场作战的尼克斯以129比104轻松取胜，林易全场比赛出战33分钟，拿到了50分、18个篮板、9次助攻、7次盖帽。

    虽然没能再次打出四双，但是这样的数据，也就是对林易而言普通，这TM要是换成别人，这数据别人能吹整个职业生涯了。

    赛后，林易继续表达着自己对对手的不满，“我觉得现在的人们缺乏一些曼巴精神，你们看看，为什么湖人能从赛季之初的低迷回到如今的西部第一？是因为克里斯（保罗）的状态回归吗？”

    “当然不，我和克里斯做过队友，光靠他根本不可能。我认为科比虽然退役了，但是他的曼巴精神依然感染着每一名湖人球员，瞧瞧勒布朗，他可不是单纯的将永不言弃挂在嘴边。”

    记者们还是头一次听到这种希望对手打得再努力一些的采访，只是一位企鹅体育的记者总觉得林易的话说得有点不对，“可是林......湖人在和你们比赛时，也是三节就......”

    林易老脸一红，“这不重要！这位记者，这重要吗？这重要吗？这根本就不重要，重要的是我和你们说的意思，这个意思你们懂吗？这个意思根本就不是那个意思，我的意思是说我说的意思是这个意思......”

    在好心人把林易回答企鹅体育记者的话给翻译成英文后，美国的记者们都懵了，而说出来你可能不信，绝大多数的中国记者都感觉自己听懂了。

    顿时，一种智商上的优越感油然而生。

    ……

    击败勇士，拿下第42场胜利的尼克斯继续着他们的开局之旅......

    Emmmmm，赛程过半，还在开局状态的球队，恐怕前五十年，后五十年，独此一家了。

    12日、14日、15日，尼克斯再下三城。

    17日，尼克斯又在主场双杀了休斯敦马赛克队。

    郁闷的胡子登更是在赛后发出了“林易是不可能被击败”的感言。

    一时间......不少之前盼望尼克斯输球的球迷们反倒开始期待起尼克斯能否缔造82连胜了......

    没办法，摇摆和复读一样，都是人类的本质。

    史无前例的82场全胜，谁不想亲眼见证？

    ……

    PS：来自水断俏的暴击二连！