
　　现在任重有自己的房子了，许多以前不方便做的事情变得简单起来。

　　忙完到家后，他先早早通过腕表登陆互联网，打开股市，随后搜索“YBZY”汉语拼音首字母代码。

　　企业全称弹出。

　　今天被他选中的妖股宠妃名为伊滨纸业。

　　这是家隶属于巴斯集团旗下的二级子公司，生产用处相对较少的特种商品——各种纸张，从书写印刷用纸到生活用纸。

　　伊滨纸业拥有全自动无人生产流水线，技术成熟，员工较少，庞大的企业仅有120人口的技术工人。

　　如这种企业，技术上没什么革新空间，市场规模早已固化，产能基本固定，股价平稳得仿佛一潭死水。

　　上市十年了，股价曲线就跟个死人的心电图似的。

　　持股人基本不指望靠股价上涨赚钱，都只等分红。

　　但它却是今天的本日妖王。

　　这事说来有点荒谬。

　　伊滨纸业是有消息面情报的，但任重觉得这毫无参考价值。

　　前些天，该公司早早发了公示，拟将120人口的工人数量扩增规模至180人口。

　　这本是个鸡毛蒜皮的小事。

　　对这般规模的企业而言，新增60个员工带来的生产成本增长不值一提。

　　起初这消息的确水波不惊，在每日头条财经频道里并未掀起任何波浪。

　　直到今天早晨，一名同为黄姓的知名散户发表专栏，公开抨击该企业。

　　他认为这种成熟公司就算要稍微扩张规模，也只需新增无人生产线。

　　这种白白多招60人口的行为毫无意义。

　　他更认定企业管理出了问题。

　　这60人口的正式员工资格，很可能只是相关负责人为了解决其亲信后宫而增设的公民编制，迟早要爆雷。

　　届时，躺拿股份吃分红的普通股民必定奋起反抗，到时候股价将迎来一波疯狂下挫。

　　他如此说道：“现在伊滨纸业单股价格3.48，我将在它跌到2.2时精准抄底，大家拭目以待。”

　　此言一出，风起云涌。

　　任重清晰地记得接下来六个半小时里发生了什么。

　　黄姓散户堪称反向明灯。

　　在他的消息发酵完成后，伊滨纸业的股价从3.48当场起飞，直上40.8%，达到4.89，然后一直不回落，稳在这数据附近，继续小幅震荡前行，成为今天相对平静的小盘股中一枝独秀的小妖王。

　　黄姓散户则当场封神，江湖人称冥灯级反向股仙。

　　任重所求倒也不多，他只打算在3.41这个短期最低点精准购入一手，总成本为341.09。

　　然后他将在下午三点半，以4.89的单股股价精准套现，总净入账487.9点。

　　再直奔跳蚤市场，带走奔雷车，完成这次复活提速起飞的新一层准备。

　　先买了手伊滨纸业，任重没再去每日头条视频专区浪费时间。

　　整个专区里，目前对他价值最高的《席德梅尔的装甲心得》第一章已被他背得滚瓜烂熟。

　　后三章他倒是只浅尝辄止没来得及细细品味，但也不急用，姑且搁置。

　　至于别的免费视频，存在的意义只是杀死他的时间，顺便慢慢杀死他的人生与理想，多看一眼都是犯罪。

　　于是乎，任重索性又去看起职业教学体系里各个职业的基础教程。

　　这些东西虽然枯燥乏味，但好歹言简意赅，看了还算有点用，有助于提高他的世界观完善度。

　　任重将注意力放到了职业等级升阶说明上。

　　以机甲战士为例。

　　脑机同步率的硬性数据划分如下：

　　一级10%

　　二级20%（承载功率超过10千瓦后，才会开始往20%之后提升，后面同理）

　　三级30%

　　四级40%

　　五级50%

　　……

　　生物电承载功率的数据划分如下：

　　一级。10~50千瓦。

　　二级。50~300千瓦。

　　三级。300~1000千瓦。

　　四级。1000~10000千瓦。

　　五级。10000~50000千瓦。这里数据暴涨了。

　　……

　　脑反应指数与体能综合指数的数据涨幅与生物电承载功率的数值保持统一。

　　当然了，这两项指数到后期，并非简单的数字放大后就带来线性提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　所谓指数，其实是一个经过庞大数据模型运算后得出的综合权重值。

　　从实际能力的提升讲，在每一个阶段，机甲战士都能明显感知到一些变化。

　　比如在一级时，除操作战甲的功率持续提升外，随着脑机同步率提高，同步延迟时间也将逐渐缩短，从最开始的35毫秒标准值，持续缩短，直到数值整体缩小10%，抵达31.5毫秒左右。

　　如果使用放大器，延迟时间则会拉长三倍稍多。

　　任重使用放大器时感知到的延迟就是100毫秒，当时他的实际延迟则是33.33毫秒。

　　等到四项参数压过二级时，除开承载功率提升与延迟缩短外，他自身体能将会迎来一波真正的蜕变，肌肉骨骼强度、爆发力、耐力、神经反应等各项指标均有显著提升。

　　除此外，他的听觉神经与装甲外骨骼中的晶片将会产生共鸣，获得几乎无延迟的神经听觉。

　　三级时扩展的则是神经视觉共鸣。

　　四级时则是听觉、视觉、嗅觉、味觉和触觉的五感补全。

　　五级时，除身体又一次蜕变外，他的大脑与神经系统将会迎来一次和五级外骨骼“超能装甲”的全面共鸣，直至引发第六感响应，达到彻底的人机合一。

　　戴着头盔骑过摩托或者电瓶车的人就知道，哪怕把面罩揭开，耳朵也露在外面，行在路上时明明视觉与听觉都和不戴头盔毫无区别，但总能感觉到自己与外部环境之间有一层疏离感。

　　对同样分贝的声响听着总会觉得比平时小声。

　　对于道路上陡然爆发的危险，会比不戴头盔时慢上一线。

　　骑车人需要通过长时间的适应，才能勉强克服这种疏离感。

　　机甲战士全身穿戴装甲，某种意义上与埃及金字塔中给关在人形棺材里一样，既会带来幽闭恐惧，又会带来更强的疏离感。

　　一名机甲战士从一级走向五级的过程中，全程都在克服这种不适感，形成人机合一。

　　与前面几次提升相比，无论是纯粹的数值变化，还是潜在的真实战力，五级与四级之间的确有着几乎不能逾越的天堑鸿沟。

　　提升越大，破关越难，突破后的收获越大，这是至理。

　　难怪小镇里迄今没有五级战斗职业者。

　　难怪五级职业者可以成为星火镇的救命稻草，原因就在于此。

　　仔细研读完这些资料，任重叹了口气，自言自语。

　　“在正常情况下，年度普查不会走到必须五级职业者出面救场的程度，但这次星火镇面对的情况不一样。”

　　“马达福对职业队的纵容其实也得到了解释。之前他并不知道星火资源在搞鬼，他将镇子内部成长起来的职业队当成了半个自己人。”

　　“最可能突破五级天堑的，还真就是林望这些只差临门一脚的四级高手。将小镇里的资源顺着金字塔般的输血管网集中到职业队手里，是成功率最高的优化选择。”

　　“牺牲少部分，拯救绝大部分，非常合理。老马虽然相对仁慈，但其实也有冷血的一面。可惜他被星火资源背刺了。难怪他不直接找星火资源打听，因为这没有意义。”

　　“但既然这是隐秘之事，当初林望又怎么会在郑甜等人面前说出来呢？当时林望想杀的只是我，不包括郑甜。等郑甜等人活着回了镇子，消息肯定会走漏。”

　　“林望并没有这顾虑。那么，其实取缔这事已经提前走完所有流程，无可挽回了。”

　　“现在马达福一方面在垂死挣扎，另一方面却已经将希望放到我和孙苗身上，希望我们带走部分荒人。”

　　“这是老马无从选择之下的后路。”

　　分析完这波，任重心头虽然又多覆盖上一层阴霾，但他并不失落。

　　提前知道困难总比一无所知好。

　　知道困难才能有的放矢的克服困难。

　　作为一名曾经的科研工作者，他厌恶的从来不是困难，而是无知。

　　上午，任重只睡了四个小时多点。

　　中午十二点半，他已经在训练场里泡上。

　　下午三点打完收工，随后又蹭进休息室里躺着，一边小憩补充睡眠，一边等着黄姓股仙打完收工。

　　时间到！

　　挂卖单走你！

　　资金回笼，账户余额达到622.63。

　　任重甚至顾不得与鞠清濛寒暄，拖着稍显疲惫的身躯冲出训练场，骑上摩托直奔跳蚤市场。

　　他之前便已经陆陆续续从与郑甜的随意闲聊时，问出了她在市场上的熟人的身份。

　　按图索骥之下，三点四十三分，任重找到了卖家。

　　……

　　一个留着八字胡，一眼看上去就觉着奸诈狡猾的中年胖子站在奔雷车前，手舞足蹈地对任重说道。

　　“老兄，正如你所看到的，这台奔雷多功能战车几乎全新。市场价至少值九百，我开价只要税前六百五，等于白送你二百五。”

　　任重：“哥们，太贵了，少点。”

　　胖商人：“大哥！二百五白给了啊！不能说是大出血，是我的颈动脉给砍断了！”

　　任重：“六百五真太贵了。”

　　他眯缝着眼睛，静静看着对方表演。

　　装，你丫继续给我装。

　　你丫底价是600，你底裤什么色都给我看穿了，还装个篮子。

　　胖商人不死心：“不是我吹，这玩意真不愁买主。我往这一摆，镇里有实力的半职业队嗷嗷着就得上来抢。你爱买不买吧。”

　　任重心里其实有点急。

　　由于白峰受伤，今天郑甜小队并未外出狩猎。

　　白天时他又不可能全程把人盯着。

　　这会儿郑甜还没发现，就已经谢天谢地了。

　　现在郑甜随时可能过来。

　　到时候大家都是自己人，当面截胡就很难顶。

　　更悲催的是，奔雷车的核载人数是五人，给脸皮不薄的郑甜看见了的话，她当场提出给好处再蹭车，实在不好拒绝。

　　那可就真崩盘了。

　　打压不成还反而成了免费带飞。

　　计划岂不彻底乱了套。

　　任重狠狠一咬牙，进行最后试探，“据我所知，你车已经在这摆三天了。真那么好卖的话，不早给人抢了？现在怎么还在呢？少废话，一口价五百八，一分钱没有多。你点头我立马给你转账。怎么样？”

　　在任重咄咄逼人地注视之下，纵横江湖多年，老奸巨猾的胖商人最终怂了。

　　他给抓到了痛脚。

　　这是事实，明明该是很好卖的东西，结果三天了，全都只是穷酸来问个价，听要六百多，一个个溜得比兔子还快。

　　简直闯鬼！

　　他甚至在怀疑人生。

　　星火镇的民生已经凋敝到这地步了吗？

　　连个能掏六百出来的半职业队都没有！

　　这些人都穷成啥样了啊！

　　“好，好吧。那我们这就签合同。”

　　……

　　叮！

　　转账成功，钱货两清。

　　任重把摩托推上奔雷车货箱，呼啸着开车跑路。

　　明明卖了货，但却委屈得像个小媳妇的胖商人在寒风中凝望着远去的车影。

　　任重临上车时稍微没控制好表情。

　　他撇见了这人脸上那一抹奸计得逞的笑意。

　　他的心在滴血。

　　他喃喃自语，“我砍价竟砍输了。我输得彻底。遇到高手了，我被关了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第70章 我被关了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 