    

    “之怿妹妹是担心我对皇帝与皇后做些什么吗？”郑妙谨敏感而坦诚地问。

    “……”李之怿微微一滞算是承认了。

    “之怿妹妹放心，我还不是一个出尔反尔的小人，虽然我也清楚自己比别的女子狠一些，可既然答应两宫太后，我就不会对皇帝与皇后怎么样。”

    “那就好，请恕妹妹多虑了！”李之怿笑了笑，带有两分尴尬。

    “这时候我若对皇帝与皇后做什么手脚，那娘岂不是恨死我了？能不能让我活命都是问题，即便让我活命，也不会答应让我留在他身边，这里面的厉害关系，我还拎得清的。”

    “那郑姐姐为什么不等大哥回来，而要急着去见皇帝与皇后呢？”

    “之怿妹妹去了就知道。”郑妙谨拉着李之怿的手，一副兴致盎然的样子。

    “我与姐姐两位女子……就这样去不合适吧？”李之怿心里头依然在拒绝，只是被郑妙谨拽得很紧，也只得跟上。

    万历皇帝与王皇后被关在郑妙谨的居室，那里有四名近侍看守着。她们见郑妙谨拉着李之怿进来，也只是微微点头并没有多说什么。

    王皇后依然在抽泣。

    但她不同于万历皇帝，她眼神里对郑妙谨和李之怿倒是没有恨意。

    万历皇帝截然不同，一见郑妙谨似乎就压不住心头的怒火。

    “你还有脸单独来见朕？”

    “皇帝何必生那么大的气？”郑妙谨慢条斯理地道，“马上就做不成皇帝了，不用摆威风。我可不是一个人来的，什么叫单独来见？”

    “朕不想看见你。”万历皇帝扭过头。

    “说得我好像很想见你一样。”郑妙谨揶揄道，“我来只是想问皇帝一句，你们到底想生还是想死？别嘴上嚷着说杀了你杀了你，可真的将刀架在脖子上，你又吓得屁滚尿流。”

    郑妙谨可没有夸大其词，万历皇帝真的吓尿了——这就是为什么当申时行与张鲸他们进来时，发现万历皇帝变得如此颓废的原因。

    在申时行与张鲸他们进来之前，当李太后说出支持朱翊镠过后，万历皇帝还一直在咆哮，说既然当不成皇帝，那杀了他，他不想苟活于世。

    无论两宫太后如何劝说开导，万历皇帝就是不听，只一心求死。

    两宫太后焦头烂额无计可施，害怕万历皇帝真的一心求死。

    郑妙谨索性顺着万历皇帝，拿一把匕首架在万历皇帝脖子上。

    当然她也不是真的要杀万历皇帝。

    只不过吓唬吓唬他。

    没想到还真奏效了。

    万历皇帝感觉匕首即将插入他的肉里，又见识过了郑妙谨的手段，当即吓得面如土色，慌忙喊道：“不要，朕还不想死，还不想死……”

    随即吓尿了。

    然后才消停下来，听了李太后几句话。但准确地说，他也不是在听，而是感觉颜面扫地，恨不得钻进地洞里躲起来，永远都不要见人。

    所以李太后之后说什么，他压根就没有听进去，只是确认一点，他被李太后废除帝位，从此不再是皇帝。

    都被吓尿了，见到申时行与张鲸他们来，又能说什么呢？

    此刻听到郑妙谨再提这一茬儿，万历皇帝便感觉在他伤口上撒盐，甚至补刀羞辱，气得他脸色通红，一时竟无言以对不知如何辩驳。

    万历皇帝憋着不说话，王皇后自然也不敢表态。

    郑妙谨悠悠然地道：“不说话就代表真的想死对吧？这会儿两宫太后与潞王都不在，的确是杀皇帝的时候，如果真的想死，倒是可以借你们一把刀。”

    万历皇帝恨得咬牙切齿，心事儿似乎被郑妙谨这样无情地戳穿。

    可依然没有说话。

    这时王皇后终于开口了：“还是等娘的回复吧，看到底怎样安置我们。”

    “暂时我们还不想死。”继而王皇后又补充了一句。

    “那就对了嘛。”郑妙谨笑道，“生命对每个人只有一次，何必想不开呢？再说了，娘虽然废掉皇帝，但还不知道怎样安置你们呢。当不当皇帝真的有这么重要吗？”

    “滚，休得在朕面前说风凉话！”万历皇帝恼羞成怒。

    “哎，我说的可是心里话，皇后娘娘对你那么好，人生能得一如此爱人，夫复何求？倘若我能留在他身边，我才不稀罕他当不当皇帝呢。”

    万历皇帝与王皇后现在也知道了郑妙谨口中的那个“他”指的是谁。

    万历皇帝气咻咻地，恨不得跳上去一刀将郑妙谨碎尸万段。

    “滚，既然不稀罕他当皇帝，那你还与他一道企图篡位谋反？”

    “皇帝说篡位谋反是没有用的，他是在救人救世。”郑妙谨又慢悠悠地道，“不过话说回来，如果他不当皇帝，那我与他岂能走到一起？”

    “你以为你们这样就能走到一起吗？”

    “皇帝还是不用为我们操心。我来还想问一句，既然你们都不想死，那请问你们的孩子朱常洛呢？”

    “你敢害他？”万历皇帝凶光毕露。虽然朱常洛并非爱情的结晶，只不过泄火的产物，但毕竟是他的骨肉。

    “我只是为他在想办法，幸好皇帝当初不肯立太子，否则他登基为帝想必不会像现在那么顺利了。但朱常洛终究是你的孩子，将来长大懂事了，不知会不会痛恨我们，所以朱常洛的安置与皇帝的安置一样，也是一个棘手的问题，至少在我眼里是。”

    万历皇帝不吭声了。

    王皇后央道：“恳请郑淑嫔放过常洛吧，孩子是无辜的。”

    “看来皇后娘娘代为抚养朱常洛，还真付出了感情。孩子无辜我知道，可自古以来皇室之间的斗争一向就是这么残酷。我大明皇子死得多了去。”

    郑妙谨最后一句话虽然说得风轻云淡，可在李之怿、王皇后乃至万历皇帝听来，却犹如死神一般的召唤。

    这一刻，这里没有一个人不觉得郑妙谨比朱翊镠还难对付。

    朱翊镠难对付在于他的脑子快点子多哎比别人聪明，可郑妙谨难对付在于她由内而外的“阴狠”。

    “最毒妇人心，果然不假！”万历皇帝恨得咬牙切齿。

    郑妙谨不过回之一笑。

    ……

    。        

