    第470章诉苦3

    汪母不是汪东成，李诗萍对她没感情，所以沈绵绵说她的坏话，一点也没压力。

    “啊？”

    李诗萍第一次听说这样的事情，一脸惊讶的张大了嘴吧。

    她从小家里条件就好，根本没受过苦，身边接触的，也都是城里有钱有文化的人，这时候互联网不发达，她看到到世界太干净。

    那些阴暗的事情，她几乎都没听过，初听沈绵绵这样说，只觉得特别的不可置信。

    世界上，为什么会有这么坏的婆婆？

    “她为什么要逼的儿媳妇喝农药啊？”

    “……”

    沈绵绵嘴角一抽，李诗萍太单纯了，这也是会被害死的原因吧！

    “诗萍姐，其实她婆婆也不是故意想逼死她，只是她婆婆太坏了，就像你婆婆一样，自私又喜欢搞事情，你又很好欺负，丈夫也不理解，日子久了，太压抑了，人就有些承受不住，得了抑郁症，所以才气的喝农药。”

    “……”

    李诗萍连想到自己身上，脸色顿时变了，她有时候也被气的胸口闷疼，甚至想逃离，但她又无处可去，会不会有一天，也一下子想不开了？

    不，她不能想不开，如果她出事了，女儿怎么办？

    婆婆都能把生水喂给女儿喝，肯定照顾不好女儿的。

    “我以后不能再忍让我婆婆了。”李诗萍心里这样想着，嘴上也说了出来，都说为母则刚，这话一点也不假，就算为了女儿，她也不能被人逼死了。

    听她这么说，沈绵绵心里一喜，李诗萍有这个觉悟，说明还有的救，不至于一根筋到底。

    “对。”她赶紧点头附和，“诗萍姐，你有这个想法就好，可千万别惯着你婆婆，你觉得她做的什么事情过分了，一定要说出来，如果你不好当面和她说，那就和姐夫说，让姐夫知道你受的委屈，让他和他妈谈谈，母子两个有什么话，都好说一些。”

    其实，不用谈，沈绵绵也知道，汪东成肯定不会向着李诗萍，但只有这样，才能让李诗萍尽快看透清他们一家，对汪东成死心。

    李诗萍觉得沈绵绵说的很有道理，一边点头，一边仔细的听着。

    看她把这些话都听了进去，沈绵绵故意叹息了一声，“诗萍姐，许阿姨和李叔叔还有李大哥，都把你当宝一样的疼着，从小到大没让你受过苦，他们要是知道自己放在心尖上疼的人，被别人这样欺负，得多心疼啊？你就是为了他们，也不能再这样委屈自己了。”

    这句话，彻底的说到了李诗萍的心坎里。

    从小到大，李诗萍都是被家里疼爱的对象，爸爸虽然比较严厉，但从未苛待过她，妈妈和弟弟更是不用说。

    父母也是为了让她过的好，才送了一套房子给他们住，还经常贴补她，现在不光是贴补她，还相当于养了丈夫一家，她要是再这样被欺负，真的太对不起爸妈和弟弟了。

    李诗萍眼神突然变的特别坚定，脸上也露出了一个微笑，“绵绵，别看我比你大好几岁，还都是当妈的人了，其实还没你聪明，你能想明白的事情，我到现在才明白，要不然，也不会被婆婆欺负了。”

    (本章完)

