    与此同时，洛阳城内。

    尽管在外人看来是洛阳燃起大火，但在洛阳城中的人看来，那大火不是燃在城里，而是燃在天上。

    是的，天上。

    一个巨大到覆盖整个洛阳城的法阵在洛阳城的上方缓缓旋转着，而大阵之上，无数条火蛇互相追逐着，交织在一起，绽放出炽热的光芒。

    位于皇城后宫某处露台上的董卓眯着眼睛看了一会天上，对着身边的一名妃子道。

    “别看上朝时那帮人不反对我，可实际上一个个的都在跟我阳奉阴违，不用这火逼一逼他们，他们到时候肯定不会老老实实跟我挪窝。”

    “太……太师英明。”

    那妃子完全没心思听董卓在说什么，她一张俏脸上满是恐惧，见董卓说完，赶忙应和道。

    “而且我这大火还有一个好处，虎牢关的那帮乱臣贼子看到这火光肯定会追过来，到时候我们把这洛阳一让，把他们都困死在这里！”

    董卓似乎对这大火很满意，他炫耀似地跟那妃子讲着，脸上的神色很是得意。

    “太师英明。”

    照例是那句话，妃子恭敬地应和道。

    “跟你说话真没趣。”

    妃子的回答让董卓感觉自己在对牛弹琴，他撇了撇嘴，随即大手往那妃子背上一拍。

    “啊！！！”

    没有去看坠下露台的那个身影，董卓有些悻悻地转过身，径直走过不远处的李儒。

    “去忙你的吧。”

    不论是计策的提出还是具体实施，都是李儒做的，他董卓只是拍案决定罢了。

    李儒从露台上恭敬地退下，他挥手一招，隐藏在暗处的几个士兵立刻跟上了他急匆匆的脚步。

    ……

    司马懿很忙。

    虽然现在整个洛阳城的人都很忙，但大多人的忙都是无目的慌张乱窜，但他的忙是有目的。

    他要去东城门办一件事。

    他家离东城门其实不远，一里不到的路程，一个正常的成年人全力奔跑的话只需要半刻钟不到，可他只是个十岁左右的孩子啊，更别说这街上乱糟糟的，有些地方已经被堵塞住了。

    “这大概就是当皇帝的试炼吧。”

    小孩给自己打了打气，随即迈开小短腿，奔跑了起来。

    洛阳东城门。

    城门前此时已经被围得水泄不通，那漂浮在天上的大火虽然没有降落下来，但任凭谁，见到头顶上的大火，第一反应都是避开。

    无数长安民众也是这么想的，不过在东城门，他们逃离的念头被活生生地掐断了。

    掐断他们念头的不是城门本身，而是城门前方的那个守将。

    那人持一柄门板般的大刀，身上没有穿着铠甲，而是一身破旧的黑衣，从黑衣的破洞间，还依稀能看到古铜色的皮肤。

    他的脸被一副铁面罩罩住，那铁面罩甚至没有为眼睛做两个洞出来，可尽管如此，他似乎还能感知到外界，脚边那些平民的尸体就是最好的证明。

    “砰！”

    门板般的大刀突然拍下，直接将一个猫腰从他身边穿过的平民拍扁。

    那平民似乎是刚来的，并不知道这人能感知到四周。

    “太师命令，不准出城。”

    隔着铁面，瓮声瓮气的声音从中传出，铁面人横挥手中的大刀，无形的剑气劈在地上掀起一道深深的沟壑。

    “越过此线者，杀无赦。”

    铁面人狠厉的声音响起，气势震慑下，拥挤着的民众下意识地往后退了退。

    而就在这时，他身后的大门突然打开。

    “恭迎将军！”

    铁面守将立刻蹲伏下身子，大喊道。

    而就在他蹲伏的瞬间，一匹骏马直接从他身上越过。

    吕布。

    骑着骏马的吕布一路奔驰着，他身边则是飘动的饕餮，这邪物尽管獠牙有些缺损，但看上去依旧十分骇人。

    见骏马奔过来，围在城门前的民众们纷纷躲避，可总有几个来不及躲避的倒霉蛋，被铁蹄踩中。

    “真是浪费啊。”

    见到此番场景，饕餮有些惋惜道，但漂浮的速度却依旧没有停下。

    “咦？”

    就在某一个瞬间，饕餮发出了疑惑的声音，它似乎闻到了某种很特殊的味道，这种味道它在一些人身上闻到过，比如李儒，不过和李儒相比，眼下这味道却是比李儒强上五倍乃至十倍。

    它回头向那人群“看”去，却看到了一个粉雕玉琢的小孩。

    那小孩孤零零地站在那里，似乎就是让饕餮看到一般。

    饕餮正要好好“看”一眼那个小孩，那小孩却直接转进了一旁的暗巷里。

    “我去吃点东西。”

    饕餮对并肩疾驰的吕布道，随即循着那小孩的脚步折了回去。

    小巷里，看似匆忙逃窜的司马懿突然停下了脚步。

    “你想吃我。”

    他转过头，眼睛直勾勾地看着空无一物的前方。

    “小家伙感觉还挺灵的嘛。”

    饕餮的身影从空气中缓缓浮现，发出了阴沉而又沙哑声音。

    “你想吃我。”

    司马懿又重复了一遍。

    “是啊，我想吃你，不过看样子你似乎不害怕，要不我给你个讲遗言的机会吧。”

    这是饕餮第一次见到有人敢这样对它，就连吕布第一次见到它时，也是惊慌无比的。

    所以它打算陪这个小孩聊两句再吃掉他——算是某种奖励，它饕餮向来很慷慨。

    “遗言到是没有想说的，不过我想给你看点东西。”

    说着，司马懿从怀中掏出了一个骷髅头，在某种力量的激发下，那骷髅头的眼眶中突然喷出一团紫雾，随后那紫雾停在半空中，有些模糊的影像从中透出。

    “这……不是现在？”

    看着紫雾中的影像，饕餮不禁问道。

    “你跟着我，这些你都能吃到。”

    司马懿没有直接回答饕餮。

    饕餮看着紫雾中的影像，上面的人影不断交错浮现，有它能认出来的，比如董卓，老一些的曹操，老一些的袁绍，老一些的刘关张三兄弟；而还有一些是它认不出来的，比如一个紫发碧眼的男人，一个面容阴冷但面露病色的男子，一个羽扇纶巾的老头……

    不管这些人它饕餮认不认识，他们都有一个共同点——他们都很好吃，仅凭影像就能感受到的那种好吃。

    “都能吃到？”

    饕餮心动了，那种能让它忍住不吃面前这个小孩的心动。

    “都能吃到。”

    “若是吃不到呢？”

    “我就在这里。”

    “很好……”

    漂浮在半空中的大嘴上下摆了摆，看起来应该是在点头。

    “……不对！你本来就是要除掉他们！”

    略一思索，饕餮立刻反应了过来。

    “那你要不要吃？”

    “……吃。”

    饕餮缓缓低下头，选择屈从于自己的本能。

    “很好，那第一个命令，带我去南城门！”

    司马懿叉腰道，像是命令宠物一般对着饕餮命令道。

