    啪~

    “愚蠢的家伙，真是该死，天呐，我怎么会用你这种人做副手。”

    “滚！”

    迈尔肯气得快要吐血了，一脚将诺雷迪踹在地上。

    诺雷迪疼得哇哇直叫。

    连滚带爬的，朝着外面跑去。

    只是，他还没完全出总督办公厅的大门，又被迈尔肯的给叫住了。

    “你给我站在。”

    诺雷迪忍着剧痛，战战兢兢的小跑着回来：“总，总督先生，您还有什么事情吗？”

    迈尔肯冷厉的说道：“以最快的速度，准备三千枚银币，和我一起去面见唐学志。”

    “去晚了，我先毙了你~”

    “是，是是！”诺雷迪连说了三个是字，一溜烟似的跑了。

    迈尔肯和威德尔来来到港口时，只见诺雷迪带着两个士兵，抬着一个木箱子急匆匆的赶来。

    距离竹影规定的时间，只剩下二十分钟了。

    他们上了一艘快船后，便朝着天武号方向驶去。

    三人大汗淋淋的来到天武号甲板时，竹影早已经在这里等候他们了。

    “唐将军，您好，我是东印度公司驻莫卧儿总督，迈尔肯。”迈尔肯看到竹影英俊不凡的身影时，心神一振，赶紧上前自我介绍。

    “我是马德拉其，皇家舰队司令官，您就是唐学志将军吧。”威德尔表面恭维，眼神中却透着不服气。

    明国人，凭什么让他来投降。

    诺雷迪神色一颤，连忙上去，想要提醒他们，还没来得及开口。

    竹影先说话了：“诸位，恭喜你们，危险暂时解除了；你们运气不错，如果再晚一分钟的话，我们的大炮就要开火了。”

    “不过，我并不是你们要见的唐将军，我是大明帝国，定海候麾下，近卫军总参谋长，竹影。”

    威德尔身躯一震，神色变得尴尬无比。

    怨毒的目光盯着诺雷迪，有一种想上去掐死他的冲动。

    弄了半天，眼前之人居然不是唐学志。

    诺雷迪却眼睁睁的看着他丢脸。

    迈尔肯得知，竹影不是唐学志后，脸色变得铁青，心想如果不是在天武号，真想一铳将诺雷迪毙了。

    好在，他作为三军统帅，定力也是非常好，得知竹影的真实身份后，赶紧上前，挤出一抹笑容：“原来是大名鼎鼎的竹影将军，很高兴见到您，还请将军能带我们早些见到唐将军。”

    “总督先生说的没错，我们对唐将军仰慕已久，不知他愿不愿意见我们。”威德尔内心对唐学志恨之入骨，却不得不装出一副恭维的样子。

    只是，他说出这番话时，自己都觉得有些恶心。

    堂堂皇家舰队，司令官，竟然对一明国人卑躬屈膝。

    耻辱啊！

    他真的想，里面上有条缝，立刻钻了进去。

    丢脸~

    所有的怨恨都记在诺雷迪的身上了。

    诺雷迪察觉到，威德尔和迈尔肯二人，投射过来犹如利刃般的目光时，已惊出一身冷汗。

    竹影带着他们前往指挥舱。

    冷静下来的迈尔肯这时候，才想起，自己真的来到了白色恶魔号的甲板上。

    脚下奇稳无比，感觉不到一点晃动。

    船舰两侧，各自站着一队威武的士兵。

    他们手握钢枪，面色淡漠，身上散发着无可匹敌的杀气。

    一看激就是杀过人的兵。

    迈尔肯也是带兵之人，深知，这样的军队，并非短时间可以练成的。

    难怪唐学志能够打败格尔斯密和哈罗德等人。

    威德尔的内心也非常震撼。

    白色恶魔号，是他梦寐以求想要得到的船。

    以前，他想过好多种方式，登上这艘舰，却没想过，竟然是以投降和谈的方式。

    再看看，天武号周围，其他三艘战舰，也都是和天武号一样的强大。

    此刻，他心底除了羡慕极度之外，便只剩下浓浓的恨意。

    老天不公啊~

    如此强大的舰队，不属于皇家舰队，却偏偏给了他最不喜欢的明国人。

    上帝啊，什么时候，能拥有几艘这样的战船，哪怕然我威德尔死后下地狱也值得了。

    “唐将军就在里面，请容我先去通报。”竹影带着他在指挥舱门口停下，转身道。

    不过，此时他并不知道，威德尔等人，真实想法，说完后，便推门进去了。

    威德尔和迈尔肯等了大约三四分钟后，竹影从里面出来。

    “诸位，请先交出身上的武器。”

    威德尔和迈尔肯交出短铳和短刀后，士兵在三确定，他们身上没有兵器，才朝着竹影点点头。

    三个人随竹影来到指挥舱。

    推门进来，迈尔肯的目光朝着舱内扫视了一边。

    停留在唐学志和郭大牛、左高峰三人身上。

    郭大牛，左高峰面相沉稳，双目炯炯有神，眸光中却带着浓郁的杀气。

    一看就是身经百战之人。

    倒是唐学志，年纪最轻，面和心善，却坐于二人中间。

    而且，郭大牛和左高峰的目光中明显对他带着恭敬之色。

    难道，他就是唐学志。

    迈尔肯心神一震。

    唐学志声名远播，威名赫赫。

    迈尔肯早已经将他视为最强大的对手，却没想过，自己这个对手，年轻得让他无比羡慕。

    威德尔的目光，迎着唐学志，只觉得那道目光，锐利而深邃，让他不敢直视。

    眸光交织时，却又吓得让他不得不赶紧将眼神收回。

    竹影依次给他们介绍唐学志等人后，威德尔、迈尔肯也上前问好。

    唐学志请他们坐到了自己的对面。

    随后，士兵端着热气腾腾的茶水过来，各自给迈尔肯等人端上一杯。

    “迈尔肯先生，听说，你最喜欢的喝从大明商船上抢来的茶，不知，我这杯茶，你们能不能喝得习惯。”唐学志端起茶杯，轻抿一口，神色淡漠的说道。

    话虽轻，却如一把利剑，直接刺穿了迈尔肯的心底。

    迈尔肯身躯一颤，内心惊涛骇浪。

    “侯爷说笑了，我平日只喜欢和咖啡，这么好喝的茶，还是第一次喝。”他尽量的让自己笑的更加灿烂，来掩饰内心的焦虑。

    “噢，难道唐某记错了，哈哈哈，让总督先生见笑了。”

    唐学志淡淡一笑，随后又道：“不过，唐某倒是有一件事情，想请教总督先生。”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

