    “轰！轰轰！轰隆隆隆！”

    “嘭！嘭！嘭！轰！”

    “轰隆！嘭！轰隆隆隆！”

    ........

    当所有围剿着刘飞洋所部残余部队的鬼子官兵，还在激动的，渴望着即将到手的胜利的时候，突然一阵比一阵劲爆的爆炸声音，却是从整个城池的四面八方那里，一起进行了爆炸而来。

    不管是出于城门口的日军部队，还是在城池内的日军部队，还是正在拼死进攻着刘飞洋所部的日军部队，均是被这么地动山摇一般恐怖的爆炸声浪，还有冲天而起的爆炸火光，以及迅猛无比的冲击波给迅速的淹没吞噬起来。

    “八嘎呀路~！是爆炸！是巨大的爆炸啊！快逃啊！支那军想要炸了整个城池啊！他们想要和我们同归于尽啊！快逃啊！”

    “不好了！城池那一边的部队被炸伤亡了好多人啊！而且现在到处都是爆炸的发生啊！我们现在从哪里逃出这里啊！”

    “八嘎呀路！不要废话啊！快逃啊！再被逃窜的话恐怕就没有机会了这些该死的支那军想要我们一起炸死在这里的啊！”

    “不会吧！这些支那军有这么多的炸药，把整个城池都给炸了吗？”

    “八嘎！你现在没有看到到处都被支那军给引爆了起来吗？快逃啊！快啊！你不逃的话，那么就让我先逃吧！八嘎呀路！我不想死在这里的啊！”

    “师团长阁下！现在到处都是爆炸声音的响起，很多街道的建筑物都被支那军提前埋伏的炸药给引爆了起来了，现在我们帝国的部队，已经伤亡了好多了！我们现在怎么办？”

    “八嘎呀路！还问我干嘛！~快撤离啊！快啊！”

    “可是藤田进师团长正在带着部队，围剿着刘飞洋所部那残余的一点兵力啊！我们就这样撤离了的话，会不会被他责问的！”

    “八嘎呀路！他是你的师团长，还是我是你的师团长？快给我马上撤离，不撤的，就留在这里等死吧！快把我的马匹给我，我要尽快离开这里！这些该死的支那军，居然这么阴险毒辣！实在是该死啊！”

    .........

    .........

    随着一声比一声更加恐怖的爆炸巨响，震颤大地的时候，整个日军体系都混乱了起来了。

    所有进入了城池的日军部队，现在不是被着突而起来的爆炸，给炸伤亡了，就是到处惊慌失措的，连滚带爬的进行着撤离，所有还没有被炸死的鬼子，都是惊恐的，朝着城池的门口，以他们毕生最快的速度，在逃生着。

    “轰！轰轰！轰隆隆隆！”

    “嘭！嘭！嘭！轰！”

    “轰隆！嘭！轰隆隆隆！”

    ........

    ........

    不过在逃窜的时候，特别是靠近城池门口的那些日军部队，却是被更加巨大的突然爆炸，给炸掉了一批又一批的鬼子部队，吞噬了一批又一批的鬼子尸体。

    一时间，把城池内被困起来的日军部队，给惊骇的更加惊慌失措起来了。

    于是整个城池内的日军部队，都混乱不堪起来了。

    所有的鬼子部队，都在争先恐后的，朝着城池的所有城门，拼命的逃生着。

    ........

    ........

    “八嘎呀路！该死的刘飞洋！你到底对这个城池干了什么？为什么到处都是爆炸声音？”

    “你不会是打算把整个城池都给炸毁掉，然后与我们同归于尽吧？”

    当看到四周围全部都是混乱不堪的逃窜现象之后，。藤田进师团长也是满面惊骇之色的四处张望了一下之后，就杀气腾腾的对着刘飞洋大声的怒吼道。

    这个时候，他连身边的汉奸翻译都不需要了，而是直接自己以比较标准的国军语言，进行了谩骂刘飞洋来着。

    “哈哈哈！你都已经猜到了，还问我干嘛呢！怎么样我给你们这些鬼子的惊喜大不大？你们喜欢不喜欢？”

    “哈哈哈！你们不是要杀我吗？来啊！现在我就只剩下那么几个兄弟在陪我一起作战了，又本事你快来杀我啊！藤田进！”

    “当然如果你现在不马上抓紧时间逃命的话，恐怕等会就不会有时间逃命了，包括和你一起留下来的这些部队！”

    “这个城池即将要全部被我埋伏起来的所有强劲的炸药包装置，给逐一引爆起来，直到全城毁灭掉为止！”

    “哈哈哈！藤田进！你现在是赶紧逃命呢！还是继续留下来进攻我，和我们一起陪葬在这里？”

    对于处于暴跳如雷，又惊惶着的藤田进，刘飞洋却是心情大好的哈哈大笑道。

    “八嘎呀路！混蛋支那军！”

    “我今天就算是要阵亡在这里，我也要和你一起死在这里的！”

    “所有的帝国勇士们，现在是你们为了我们帝国尽忠的时候了，给我马上杀戮过去，把这个该死的刘飞洋和他那残余的几名支那军，给活抓下来，然后我们马上离开这个鬼地方！”

    “给我马上突击！突击！”

    “去吧！帝国的勇士们~！”

    对于刘飞洋那刺激着他的嘲讽的说话，藤田进顿时就把心一横，立即下达了拼死的作战命令道。

    他已经下定了决心，即使是战死沙场，也要把刘飞洋给杀掉为止。

    于是他把日军的武士道尽忠的精神，给发挥的淋漓尽致起来。

    而随着他的作战命令的下达之后，顿时所有跟随在他身边的精锐日军部队，也是没有一个人再去惊恐起来了，而是同样努力克制着自己内心对于死亡的恐惧，继续对着刘飞洋和他那残余的几名战士，发起了总攻击。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “啪勾！啪勾！啪勾！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ........

    ........

    于是藤田进的日军精锐部队的所有枪械也是立即密集的响了起来，纷纷开始了最疯狂的射击进攻，而刘飞洋所部也是把他们手上的MG42通用机枪的扫射，发挥到了极致的，不断的收割着那些悍不畏死的冲杀过来的鬼子的性命。

    于是一场最后的激战，也就这样拉开了尾声。

    ........

    ........

    但是城池内的其它的师团长，可是没有藤田进那样为国尽忠的报效精神，而是面色惶恐的带着自己的鬼子大军，以最快的速度，最混乱的争先恐后的场景，进行着逃离。

    但是也是因为这样，所以这些日军部队里面，所产生的伤亡人数，也是以一个让人咂舌的速度在增加着，不但有被城池内容爆炸给炸掉了的，也有他们互相之间争先恐后的时候，互相打死的，或者是踩死的，

    ........

    ........

    而这个时候的日军第一集团军的司令部，

    冈村宁次司令官，则是和板恒征四郎两人心情大好的在喝着茶水，和聊天着，以及不断的接收着来自前线的好消息的战报来着。

    “嗦嘎！真实想不到这个藤田进还是很不错的嘛！他居然真的能够带着他的特别作战部队，攻进了那个该死的刘飞洋所部坚守的城里面去了！”

    “而且也是快要击败这个刘飞洋所部，把他给活抓起来了！”

    “如果事情真的如他所愿的那样成功了的话，恐怕他的名气，将会轰动本土所有市民的，他将会成为我们帝国皇军的英雄！”

    “而且到时候陛下也是会好好的奖励他一番的，所以他的晋升将会是指日可待了！”

    “到了那个时候，他的名气和天才之名，还有声望，恐怕都要比起那个山本五十六次官，要高很多的！”

    “虽然现在这个山本五十六次官，已经被海军部那一边提拨为新任联合联队的新任总司令官，成为一名大将！”

    “官职和我们一样了，但是我还是很看好我们的藤田进师团长的！”

    “希望他能够为我们帝国陆军部争一口气！”

    冈村宁次司令官喝了一口茶水之后，心情十分高兴的，对着板恒征四郎笑容灿烂道。

