    榊诚有些诧异的看着波本。

    对方眼底燃烧着幽幽怒火，绝不是装出来的，只有发自内心的痛恨FBI才能表达出这样的真情实感。

    恐怕...

    这就是波本对自己态度不错的原因之一吧。

    好比当年董卓入京，十八路诸侯齐聚洛阳，商讨如何勤王之时，大家坐下来痛骂董卓老贼的心情。

    有了共同语言，就会生出认可、赞同，双方关系急速升温。

    这也是很常见的社交手段之一，寻找共同语言。

    同时，榊诚也发现，波本对国家有着一种称得上狂热的情怀，这不是一件坏事，可出现在黑衣组织里，就不一定了。

    不过...

    这也没什么。

    虽然谁都知道黑衣组织属于恐怖组织，可谁规定恐怖组织就不能爱国了呢？

    无非是政治倾向不同罢了。

    “对了...”

    波本忽然说道：

    “琴酒杀死赤井秀一了吗？”

    这个问题有些敏感，榊诚不能直接回答是或不是。

    “赤井秀一被抬上救护车了，具体情况我还不知道。”

    “琴酒失手了？”

    眉头皱起又松开，波本淡淡的说：

    “这也没错，毕竟能杀死赤井秀一的只有我。”

    果然...

    榊诚双目微眯，用抽烟掩饰自己的视线。

    宫野大小姐曾说过，波本是朗姆的手下，而朗姆和琴酒并不和睦。

    就连朗姆的手下都认为琴酒不能杀死赤井秀一，足见朗姆对待琴酒的态度了。

    榊诚从来不认为黑衣组织是铁板一块。

    皮斯克、贝尔摩德、朗姆...

    这些人都有自己的小心思。

    要不琴酒怎么把头发都熬白了呢？

    反观红方，也是一样。

    作为一名‘内鬼’，榊诚对这种情况可谓喜闻乐见。

    越是混乱的局势，他越有机会达成自己的目标。

    “时间不早了，榊诚先生，我要先走一步了。”

    波本看了眼救护车上标注的医院名称，说道：

    “自我介绍一下，我叫安室透，接下来，咱们见面的机会还有很多。”

    没有使用代号，波本也没有用代号称呼榊诚，似乎在他眼中，姓名才是最具诚意的。

    “安室透...”

    望着波本离开的背影，榊诚默念了一句，回头看了眼远去的救护车，走进了后门。

    虽然赤井秀一被送去了医院，可以FBI的手段，琴酒等人一时半会儿还伤害不到他。

    估计醒来的赤井秀一，自己会找个机会离开医院，重新消失在大众的视野中。

    回到7楼餐厅，垂头丧气的目暮十三，正闷闷不乐的坐在椅子上，情绪不高的和服部平次交谈。

    “他没抓到犯人，正生闷气呢。”

    为了照顾目暮十三的情绪，宫野大小姐特意压低了声音：

    “你和波本谈的怎么样？”

    “收获很大。”

    榊诚直言不讳道：

    “波本的目标不是我，组织派他去咖啡厅打工，恐怕是为了监视其他人。”

    “其他人.....”

    宫野大小姐沉吟片刻，目光瞥向柯南：

    “是他？”

    “应该没错了，沉睡的小五郎声名鹊起，屡屡参与到组织的计划中，估计组织已经对他们产生了怀疑。”

    说着，榊诚朝柯南招了招手，将他叫到身边：

    “你小子最近低调点，琴酒已经盯上你们了。”

    “啥？！”

    柯南愣了一下，毫无自觉的说道：

    “我做什么惹人注目的事情了？”

    “你真想知道？”

    “当然！”

    “跟我来。”

    带着柯南，榊诚一路来到餐厅的柜台后方，这里常备米花报纸、杂志，免费供应给客人阅读。

    随手拿起一张报纸，连翻都不用翻，头版头条就是毛利小五郎破获杀人案件的报道，还附赠了一张黑白照片。

    “自己看。”

    榊诚把报纸丢进柯南怀里。

    “什么啊...”

    柯南翻来覆去的看了看，疑惑的说：

    “挺正常的，哪里奇怪了？”

    “额滴神啊...”

    手指重重戳在照片上，榊诚一脸严肃的说：

    “名气上涨带来了名人效应，导致你和毛利小五郎破案的时候，会有人偷拍知不知道？”

    “你看这张照片，沉睡的小五郎坐在椅子上，表面上没什么问题，可后面的大门呢？”

    “大门？”

    柯南定睛一看，顿时呼吸一滞！

    照片大门后方，他竟然露出了半个身子，手里还捏着蝴蝶结！

    好在照片不太清晰，再加上前方有毛利小五郎挡着，只露出半个身子的柯南，不算太过引人注目。

    即便如此...

    他猖狂的举动，简直是在侮辱其他人的视力！

    咚！

    榊诚一拳捶在他的脑壳上，冷笑道：

    “现在知道为什么了？”

    “那...那也是没办法嘛...”

    捂着脑袋，柯南瘪嘴嘀咕道：

    “有些时候，我得观察犯人的举动，说不定还要拿出证据来，不小心露出破绽...一两次没什么吧！”

    “一两次？”

    眉梢一挑，榊诚直接将架子上最近几期写有毛利小五郎新闻的报纸全都拿了出来，一一摊在桌上。

    毛利小五郎算是最近崛起的名侦探，备受关注，所以各大报纸都会争相报道关于他的新闻，光文字带给读者的冲击力不够，必须配图！

    在每一张图片上...

    或多或少，都会出现柯南的身影。

    死神也许会迟到，但永远不会缺席。

    “老子打之前就不止一次的提醒过你，让你做事别那么嚣张，现在的你不是工藤新一，而是江户川柯南！”

    榊诚没好气的嘲讽道：

    “现在行了，作为秋后的蚂蚱，您老人家蹦哒的再快，能快过子弹吗？”

    “.........”

    经过提醒，柯南这才意识到，自己出现在报纸上的频率有多高。

    沉睡的小五郎身边必定出现一位带着眼睛、穿蓝色西装+足力健的小学生，已经成了惯例。

    甚至...

    书写新闻的记者，在拍摄照片时，也会刻意将柯南的身影拍进去。

    一来二去...

    柯南也算出了名。

    人怕出名猪怕壮，嚣张了没几天，毛利小五郎就落入了组织的视野中，甚至还派出了骨干暗中调查这位名侦探，使柯南的处境顿时岌岌可危。

    “不对啊，大叔最近一直闲在家，没怎么出门啊！”

    “组织调查毛利小五郎，不止是因为案件，还有你父亲，工藤优作的原因！”

