    谁也想不到，卫骁竟然会少林七十二绝技中的一指禅！

    同为指法，一指禅的运劲发力手段跟一阳指完全不同，一阳指可以把这一堆木头点燃，功力深的直接打成焦炭碎末，可不能如一指禅这般直接将其化为齑粉。

    鸠摩智看着身材高大，穿着青衫走进来的卫骁, 心头一凛：“小僧鸠摩智见过大理国君。”

    卫骁也是微微吃惊，这厮竟然能一眼认出自己，看来对大理国的底细所知甚多。

    鸠摩智说：“陛下这一指确实深得少林一指禅的精髓，只是一种指法，毕竟不如……”

    卫骁见他这么说，立即又凌空点出一指, 当啷一声, 门口放的铜炉被无形指力点出一个窟窿, 那铜炉有一寸多厚，生生被戳出一个圆洞。

    “国师看我这金刚指怎么样？”

    鸠摩智看着铜炉上的窟窿，吧嗒吧嗒嘴，忽然说：“我看陛下这少林绝技徒有其形，运劲使力的法门，与这三本秘籍上所载大有差异。”

    卫骁哈哈一笑：“我看国师的运劲法门也不像是少林正宗！”

    鸠摩智面上一惊，随机双手合十，沉声道：“正不正宗，还需要试过才行！”

    卫骁说：“好啊，既然如此，我便以少林七十二项绝技, 会一会国师少林七十二绝技之一，看看咱们哪一个才是少林正宗！”

    鸠摩智右手食指和拇指相扣, 又做出拈花姿态, 同时面露微笑，骤然发力，往卫骁胸口弹去，连弹数指。他心智阴狠，右手发出十数道拈花指里, 左手隐藏在袖中，暗暗发动无相劫指，以无形指力夹在拈花指里之力，偷袭卫骁。

    如果卫骁分别击破拈花指里，等觉察到无相指力之时已经到了近前，必受其害！

    卫骁却只出一指，一指禅功！

    拈花指的典故出自释迦牟尼拈花而笑，弟子们俱都不解其意，唯独迦叶尊者领悟微笑。释迦摩尼知道迦叶已悟，便说我有另一个法门，不立文字，教外别传，付嘱摩诃迦叶。

    禅宗法门，直指人心，见性成佛，讲究的就是个心传顿悟。

    而一指禅的典故出自唐代的俱胝和尚，不管谁来问他佛法, 他都伸出一根手指，问佛陀是什么, 他伸一根手指，问佛法是什么，他伸一根手指，问狗屎是什么，他也伸一根手指，对方往往能够立时顿悟，明心见性。

    后来有一天他出门去了，有人来拜求佛法，他的小徒弟一个小沙弥也学着他的样子伸出一根手指，对方却没能顿悟。俱胝和尚回来以后听说了，愤怒地拿刀把他的手指头给砍掉了，然后再问佛法是什么，小和尚心有灵犀，举起半根手指头，立时顿悟。

    拈花指的内涵不在拈花而笑，在于明心见性，一指禅的精髓不在于一根手指，在于直指人心，练到最后，殊途同归，都是不立文字，直指人心的顿悟法门，可是修法大相径庭。

    拈花指讲求一个“巧”字，每一指都要直取对方破绽，因它指力阴柔，不以凶猛霸道所擅长，而要找到敌人的破绽，就需要极高的心境和智慧，按理说，天下武功，皆有破绽，就看能不能找到了，因此这门功夫练到较高层次以后，寻人破绽的心法比直接攻击人的指力更重要。

    一阳指则讲求一个“博”字，虽只一指，指遍天下，无物不包，无物不容，一指即出，指力散开，将对方所有可以躲闪逃避的去路全部封死，让敌人躲无可躲，避无可避，如此才有“直指人心，见性成佛”的效果！

    卫骁一指点出，指力将鸠摩智全身罩住，迎面来的拈花指力和无相指力全被摧枯拉朽般消灭掉！鸠摩智大吃一惊，急忙双手连弹，使出多罗叶指，“嗤嗤嗤”连续弹出几十下指力才把卫骁的一阳指抵消掉。

    “陛下好高明的功夫！”鸠摩智双手一错，“指力小僧甘拜下风，再来领教陛下的少林掌法！”他双足并立，全身站得笔直，如同金刚怒目，向前拍出一掌，正是大力金刚掌。

    卫骁晃动双掌，掌力似空似有，以般若掌接住。

    鸠摩智掌力浑厚，一掌接一掌向前猛拍，卫骁的掌力却是虚虚实实，让他如在黑夜里走泥路，深一脚浅一脚，十分难受。他轻喝一声，转为托钵掌，继而又换做金刚拳、擒龙手，最后也换做般若掌，斗了十几招，募地腾空而起，双足连踢，使出如影随形腿，引得天龙寺众僧齐声惊叹。

    卫骁不管他用什么功夫，都以般若掌迎接，般若掌以“般若”为名，有少林第一掌之称，练下去无穷无尽，少林僧人往往倾注一生心血去修炼，鸠摩智花样百出，他以一套掌法都能接的住。

    两人拳来脚往，打得十分好看，令观战的众僧大开眼界。

    他们都没有炼过少林内功，都是用小无相功去模拟内力催动这些少林绝技。

    只是鸠摩智的内功基础是他苦练数十年的密教内功，后来偷到小无相功，八本只得了七本，少了冲脉、带脉、阳维、阴维这奇经四脉，即“庚”字本上所载的内容，因此运作之间，总有缺陷，他这些年一直在努力补足，亦能勉强应用，却不止影响威力，更是频露破绽。

    卫骁练得是全本的小无相功，还得李秋水指点过，他的先天真炁更能转化为任何属性的后天真气，因此每项绝技，虽非正宗，却胜似正宗！

    两相比拼，鸠摩智相形见绌，渐渐落入下风，被卫骁一通般若掌打得连连倒退。

    他心惊之余，骤然使出自己平生最厉害的绝技——火焰刀！

    此功以拙火定炼出来的大日阳炎内力凝做刀形，能够凌空切割铜牌，霸道无比！

    他练成此功以后，仗之横扫青藏地区，所向披靡，他是密教宁玛派，即红教，自唐之前，黑教势大，高手众多，手段也十分诡异残忍。鸠摩智以火焰刀连斩数百位黑教护法，最终使得吐蕃国王放弃黑教，转崇红教，封他做吐蕃国师，一时风头无两！

    火焰刀一出，卫骁顿觉热浪铺面，打出去的般若掌力被炽热刀锋一扫而空，无形刀刃更是继续向前，在他胸口划出一道血痕。

    “哎哟！”卫骁向后飞退，同时连续点出数记一阳指。

    “骁儿！”段正明最看重这个“侄子”，先前在万劫谷卫骁被司空玄毒刀插中后肋，把他心疼够呛，这会又见卫骁受伤，赶紧护过来将他扶住，见卫骁胸前一道尺许长的血口，鲜血涌出，急忙伸指连点他胸口数道大穴止血。

    “无妨无妨，叔父不必担心。”卫骁向后退到枯荣大师身侧，盘膝坐下。

    另一边，本因方丈带着三位师弟并排拦住鸠摩智，摆出六脉神剑的攻击姿态：“国师说好了以少林绝技相斗，如何突然使出自己的独门武学？”

    鸠摩智哈哈大笑：“都说少林绝技天下独步，如果连我这火焰刀也斗不过，何敢称自己练得正宗？你们这是要一起上吗？来来来，看看本座接不接得下！”

