    4个大人一个小孩，漫步在雨中，只有白月瞳一个人打着伞。

    乔星和齐心竹用的是圣辉，而吕落秉承着麻雀再小也是肉的原则，再吸一波雨水，穷可以穷，但不能不会过。

    乔星的家就在教区的边上，虽然这里也算是教区，但距离教区的核心区域非常远。

    普通人徒步走的话，大概需要半个小时才能走到。

    吕落他们跟着来到了乔星的家，乔星的妻子李兰看到突然看到这么多人有些惊讶，但更多的还是惊喜。

    因为人多，尤其是年轻人多，可以给家里带来活力。

    丈夫是个十分特别的人，无论是身份，地位，实力，性格，都很特别，所以他们家一直都没有什么朋友。

    而且丈夫乔星几乎不会允许走后门的人来这里，也从来不会卖人面子，更没有和人交朋友的情况。

    他就像一个孤独的行者，除了侍奉黎明之外的事情，就是在家照顾她们母女。

    所以乔星也没有请人来家里做客的情况。

    家里一次出现3位客人，这还是他们结婚10多年以来的头一次。

    “那么多客人啊，快进来，快进来，我去准备饭菜。”

    李兰的脸上满是笑容，因为丈夫的特殊性，她也没有去交太多的朋友，因为她害怕自己不经意间的话语，会影响到自己的丈夫。

    这也算是他们夫妻之间的一种默契。

    “哎呀，你是心竹吧？好久都没有见了，快进来。”

    “打扰了李兰阿姨。”

    “打扰了。”

    李兰的友善让吕落很舒服，他这个时候可不会再去讲骚话，阴阳怪气也是要分场合和人物的，现在最正确的选择，就是老老实实不吭声。

    他很清楚，乔星可以阴阳怪气他，但他不能去还嘴反驳，实力地位的差距，就是这么现实。

    吕落扫视着乔星的家，木质的手工家具，简朴的装修风格，这些都是他预料之中的事情。

    【基本上都是手工制作的，做工说不上粗糙，但这些家具的作者很明显没有木工经验。】

    吕落在找的是，有没有什么异常的奢侈品之类的东西，但靠着观察者扫描了一圈，也没有发现。

    “看来乔星大人对于物质上的欲望，几乎可以忽略不计

    即使是生活中常用的这些物品，也都是最普通的东西。”

    “是不是觉得乔星大人的家很简单，也很温馨？”

    “嗯，是的。”

    “他们家10年前就这样了，10年了，好像也没什么改变，乔星大人真是一个非常虔诚的教徒。

    这一点，我比她差远了，我偶尔还会买很贵的化妆品，衣服，装备什么的。”

    齐心竹笑着说道，看得出，她对乔星是由衷地敬佩。

    吕落的关注点不是温馨，简单，而是这些家具本身。

    说实话，这些家具的制造工艺非常简单，甚至可以说简陋。

    这些家具都有一个特点，那就是它们的切口异常整齐，就像是被利刃瞬间斩开的那样。

    【这些家具切口都是人为切割，用非常快速的利刃齐齐切过，以合适的缺口拼接而成。】

    “连家具里都有剑术的奥秘么？”

    没有欲望，不贪婪，对除了自己的事业和家庭之外的东西，几乎提不起兴趣。

    面对这样的乔星，吕落有种无从下手的感觉，他要怎么表现，才能让一个这样的人教自己私货？

    “哎，走一步算一步吧。”

    “吃饭了！”

    李兰为大家准备了许多食物和两个菜肴。

    菜肴还是那么简单，一个合成肉，一个胡萝卜，但因为人数的原因，分量上大了好几倍。

    “都坐下吃饭吧。”乔星开了口，其他人也就乖乖坐下了。

    这一顿晚饭，可不像是早上那样的轻松愉快了。

    白月瞳时不时地瞪着吕落，吕落也毫不客气的瞪回去，就连一向平和的齐心竹，很快也加入了眼神战场。

    他们的眼神交流内容异常丰富。

    白月瞳-吕落：你的机械臂还是我做的，我送你的，你就这么狠心？。

    吕落-白月瞳：我这是实打实回答问题得到的东西，劳动所得，你瞪个屁。

    齐心竹-吕落：你什么时候认识她的，你交友还挺广泛的。

    吕落-齐心竹：昨晚小天鹅会所认识的，我以为她是蹬三轮车的，谁知道不是。

    白月瞳-齐心竹：别人说你是圣女，你却在这里谈对象，亵渎圣光的狗男女。

    齐心竹-白月瞳：你放……算了，圣光不允许我骂人，不过按照吕落的说法，我可以说，对A。

    【两个女人的眼神，恶毒起来了！】

    三个人反正就是互相瞪，也不说话，弄得乔小米看着三人的眼神都有点害怕，也不敢问是怎么了。

    “你们能好好吃饭吗？吃饭用的是嘴，不是眼睛，如果不想吃饭，就出去。”

    乔星开了口，三人再也不敢眼神交流了，开始吃起了这顿不算特别好吃的饭菜。

    “吕落哥哥，吃这个！”

    “好。”

    “小吕，小白，小齐，你们快吃，虽然味道不怎么样，不过菜量绝对是够的。”

    李兰和乔小米都很热情，就连乔星也会偶尔和母女两互动。

    老老实实地吃完饭后，三人便坐在桌子上，等待乔星的下一步指示。

    “李兰，你带小米回去睡觉吧。”

    “啊？好。”

    李兰感觉今天的丈夫有些不太一样，如果是往常的话，无论何时何地，他都会在睡前给小米讲故事才对。

    可能是今天来的客人，对于丈夫来说非常重要吧。

    “爸爸亲亲，那我去睡觉了哦！”

    乔小米今晚也格外地懂事，她不哭不闹地亲一口乔星，没有提玩耍或者讲故事的事情，便跟着李兰上了楼。

    这时，乔星又扭头看向了白月瞳和齐心竹。

    “白小姐和圣女大人，你们都是年轻的女孩子，在一起应该很有话题。

    我们家比较小，只有2间房，你们两个今晚就将就一下，住在一起吧。”

    白月瞳：？？

    齐心竹：？？

    不得不说，乔星的这个人员分配方式，简直随意到了极点，也直男到了极点。

    吕落寻思着，难道乔星看不出来这两人的关系非常僵硬么？

    乔星当然能看出两个女人之间的不对付，不过他需要在意别人的想法么？不需要。

    “好的。”

    “好的。”

    分配好齐心竹和白月瞳，乔星将目光移向了有些坐立不安的吕落。

    “你跟我来。”

    “额，是！”

    吕落很懂事，不管乔星接下来是会严词警告他，不要再来接近他的家庭，又或者把他赶走。

    他都已经做好了心理准备。

    在吕落离开的时候，齐心竹拉了一下吕落的手，一向温婉的她，居然站起来对乔星发出了严正的警告。

    “乔星大人，吕落是韩诗雨大人看重的人，而且是我的同伴和朋友，我不希望你伤害他或针对他。”

    吕落对齐心竹的表现有些吃惊，上一次的吃惊，还是在墙外，齐心竹开口说要为他和古方一断后的时候。

    这个女人的性格，有时候真的不像是她平时表现出来的那样温顺。

    乔星扫了一眼齐心竹，缓缓闭上眼睛，然后猛然睁开，强大的圣辉让齐心竹不自然地退后。

    “如果我要杀他，四环没人留得住，韩诗雨也不行。”

    【卢迪行吗？】

    不知道啊，能不能让他俩试试？

    吕落其实也想问问，不过他寻思着，这个时候问这个问题，十有八九会被打，所以还是别问了。

    吕落将自己的手掌放在了齐心竹的手背上。

    “放心，没事的。”

    自己拉住吕落是一回事，吕落握住她又是另一回事了，虽然不是第一次，但还是很不好意思，而且这里还有其他人的存在。

    呸呸！就算没有其他人，也不应该让吕落这样的家伙拉住手的。

    齐心竹推开了吕落的手，别过头去。

    “我知道了。”

    乔星带着吕落离开了。

    白月瞳一直盯着两人，自然看到了刚才两人之间的小动作。

    在吕落和乔星走了之后，她双手按在桌子上，耸着肩，把脚撑离了地面。

    “还说你们之间没有关系，我刚才都看见了！要是内环的那些教徒知道他们的圣女和一个四环男人那么亲密，估计会发疯的。”

    “我和他之间有没有关系，似乎和你没有关系吧？你在这里操心什么的呢？

    而且你也没有好到那里去吧？之前还和他勾肩搭背的。”

    不知道怎么的，齐心竹在白月瞳面前的时候，说话的语速和语气就好不了。

    白月瞳一瞪眼，这个话题她可不会怂。

    “我和他勾肩搭背又有什么关系？我又不是圣女，如果连自己的婚姻都主宰不了，那活着还有什么意思。”

    齐心竹撇撇嘴。

    “希望罗议员会像你说的那样，那么好说话，让自己的女儿和四环的孤儿待在一起。”

    提到罗议员，白月瞳明显心虚了一些。

    “哼，我晚上睡觉可是会蹬被的，你最好不要和我睡一起，免得被我蹬到地上。”

    面对这样的威胁，齐心竹根本不在意，她可是2阶慕光者，力量之强，根本不是白月瞳这种菜鸡能撼动的。

    “我奉劝你晚上最好不要蹬被，不然的话，会被我一脚踹到床底下。”

    “你！”白月瞳拿齐心竹还真没什么办法，身份地位什么的，压不到齐心竹。

    自己又打不过她，难道要召唤机动体装甲？那样就不是一次简单的吵嘴事件了。

    “哼，齐心竹，你少得意，说真的，你想过和吕落走那么近的后果吗？”

    白月瞳的警告让齐心竹愣了一下，和吕落走的近，是因为韩诗雨要让她从吕落的身上追寻黎明。

    至于后果？她当然想过，而且韩诗雨也告诉过她。

    “为了追寻黎明，我愿意奉献自己的一切，哪怕是生命也在所不惜。”

    白月瞳看着一脸圣洁的齐心竹，一时间有些呆住了。

    因为齐心竹身上自然散发出来的圣辉，让白月瞳也觉得很舒服，她好像没那么讨厌齐心竹了。

    “算了，睡觉。”

    齐心竹看着白月瞳的背影，心里的那个疑问一直挥之不去。

    这个女人，为什么会找吕落呢？要不要问问？

    “喂！”

    “大晚上不睡觉，你要干嘛？”

    ……

    深夜，吕落跟着乔星，在教区里散步，乔星没有主动说话，吕落也没有主动去问问题，看着行进的方向，吕落隐约猜到了乔星要带他去哪。

    乔星的步速很快，如果不是吕落有20点敏捷，加上22%灵巧增幅，他真的跟不上乔星。

    两人一前一后走了约莫5分钟的时间，居然就已经完成了之前半小时的路程，返回了剑术训练场。

    “以前没有系统学习过剑术吗？”

    “额，没有，乔星大人。”

    乔星的第一句话，不是让吕落走，也不是警告吕落，而是问吕落有没有学习过剑术，这就已经能说明很多问题了。

    留下结果是好的，这让吕落有些振奋。

    “知道我为什么留下你吗？”

    “不知道。”

    “不知道就好。”

    “……”

    吕落有些纳闷，好好的一个大主教，为什么讲话总是这样阴阳怪气的呢？难道阴阳怪气会让人舒服点么？

    吕落仔细想想自己阴阳怪气的时候，好像确实挺舒服的。

    “我们开始吧！”

    乔星从旁边的十字剑架上，拿起了一把教会专用十字剑。

    这样的双手大剑吕落之前是不怎么用的，他平时用刀，可这个时候为了学习圣辉十字剑术，他只能跟着学。

    “嗯！”

    “你知道为什么教会使用剑么？”

    吕落一愣。

    “乔星大人白天不是说过了么，大剑更适合对付体积庞大的异种……”

    “不对，那些都是骗人的。”

    “额……”吕落闭嘴，选择听乔星继续说下去。

    “教会使用剑，放弃了战刀，长矛，战锤，原因很简单。

    是因为教会发现当实力达到一定境界之后，剑是最强的，杀人最快的，破坏力最大的。”

    吕落很想要在这里反驳一下乔星，他觉得刀应该也很强才对，至少现在，他用起来很舒服。

    不过他还是忍住了开口的欲望，毕竟站在他面前的，是四环的最强剑术大师，先听听乔星的解释再说吧。

    乔星看了一眼吕落腰间的怨灵之刃，笑了笑。

    “你是用刀的，对于我的这种说法，肯定是打心里质疑。

    不过我可以负责任地告诉你，随着你实力的提高，甚至不需要别人去提醒，你自己就会发现，这些武器都不如剑。

    这不是我说的，而是所有废土超凡者都默认的一件事情。”

    吕落看了看自己的手里的怨灵之刃，他还是不理解，为什么变强了之后，刀会变得不行。

    “为什么？原因是什么？”

