    徐茵茵见状，暗暗舒了口气，心头那口堵着的恶气也跟着顺了不少。

    悄悄的凑到徐仲天的面前，伸手扯了扯早已经目瞪口呆的徐仲天，“爸，我早说过，徐寒不可靠，她能用狐媚子的手段迷惑霍爷，可她拿什么来过霍老夫人乃至整个霍家的关卡？”

    徐仲天脸色一阵泛白，十指不自觉的捏紧了几分，面色一片纠结。

    徐茵茵看着徐仲天死死捏紧的拳头，唇角的冷意更甚，“爸，我知道你在想什么，你在想徐寒就算不能进霍家的门，可是能勾搭上霍爷，那也是够给我们徐家撑场面的了，可是爸爸……”

    徐茵茵突然邪恶的笑起来，“你想过没有？徐寒那种贪婪的女人，怎么可能甘心默默做霍爷的情人？她不甘心，就会像今天这样，招来老夫人，甚至是霍家的人……一旦被老夫人他们盯上了，你觉得徐寒还有机会呆在霍爷身边么？”

    徐仲天越听心里越不是滋味，好不容易看到点希望，突然就被人兜头一盆冷水下来，一张脸五彩斑斓，看徐寒的眼神都变了味！

    徐茵茵见自己的话起了效果，又继续道，“爸爸，待会儿霍老夫人一宣布不让徐寒接近霍爷，你觉得只是徐寒失去霍爷关照那么简单么？”

    徐仲天这会儿被说得心慌意乱，脸色分外的难看，“那你觉得还会发生什么？”

    “我觉得，以老夫人的脾性，定然会牵连到咱们徐家，毕竟……您刚刚可是当众宣布要给徐寒独宠的啊。”徐茵茵佯装一脸担忧的看着徐仲天。

    徐仲天的脸色一阵青白交加，真是肠子都悔青了。

    可是，现在再反悔，已经来不及了，更何况，还是在这种紧张得瘆人的情况下，他连插嘴的机会都找不到。

    但，这要是真的到最后，连累到了自己头上来，那自己岂不是死的很冤？

    徐仲天急得团团转。

    徐茵茵见状，嘴角邪恶的勾起，“爸，你放心，我不会放任姐姐自己做错事，还连累我们徐家的。”

    徐仲天见状，连连点头，“好，好，茵茵啊，爸爸果然没白疼你，那，爸爸就先回去了，这里的事情，就交给你来处理好了。”

    徐茵茵点头，徐仲天几乎是迫不及待的转身就跑，生怕跑慢了之后，会有洪水猛兽来追自己一般。

    “妈这么迫不及待的跑来给自家儿媳妇撑腰，也不怕被媒体放大了各种报导，打扰到你晚年的清净生活？”霍霆礼突然幽幽的吐了这么一句话出来。

    原本就紧张无比的空气，瞬间冷到了极致。

    众人一个个连吃瓜都吃得战战兢兢起来。

    怎么有种，空气中全都是硝烟的味道的感觉呢？

    太可怕了。

    霍爷这是摆明了要力挺徐寒到底啊！

    众人一个个都小心翼翼的缩起脖子，假装做自己的事，一边时不时的偷偷吃瓜。

    郭导反映在迟钝，也明白过来是怎么回事了。

    这是儿子和妈妈，为了一个女人，要撕破脸的节奏啊！

    北玉市谁不知道，霍爷是出了名的孝子，这样的大孝子，当众为了徐寒这样一个小女人，要跟自己的母亲唱反调。

    这要是泄露出去，只怕是整个北玉市，乃至整个华国都要发生地震！

    他赶忙跑过去让摄影师停止拍摄，否则，这里的消息要是泄露出去半分，那就是有嘴也说不清了。

    霍老夫人没想到自家儿子居然如此明目张胆，当众护着徐寒，这比当着霍家元老的面护着徐寒，都要让她没面子！

    她猛地将手中的龙头拐杖狠狠的敲打在地面上，“够了，徐寒，我给你两个选择，一离开我儿子，你可以继续拍戏！二，从此在北玉市彻底消失！”

    众人一片哗然！

    这两个选择，对于徐寒来说，无疑都是很虐的！

    尤其是第二个，简直瘆人！

    众人齐刷刷的将目光转向徐寒。

    徐茵茵走到一半，听到霍老夫人的话，心里乐开了花，就差笑出声来了！

    太好了，这下看徐寒这个贱人怎么死！

    她就不信，霍爷为了徐寒，真的会当众掉老夫人的面子！

    就在所有人都觉得徐寒要走投无路之际，sicen突然走到了徐寒和老夫人中间，面对面的看着老夫人道，“老夫人此言差矣，要说做选择，也应该是霍霆礼做选择！我代表我家寒寒给霍霆礼两个选择，一，离开我家寒寒，从此大家相安无事。二，跟京城陆家为敌！”

    众人一片唏嘘！

    京城陆家，那可是震惊整个华国的大家族，跟霍家的实力不相上下！

    早就有传闻说sicen是京城陆家的人，可是……也从来没有人正面证实过！

    可，如今听sicen这么硬气的说话，很明显，sicen就是京城陆家的人！

    “天哪，天哪，我感觉我像是在做梦，sicen为了徐寒，居然连自己背后的京城陆家都搬出来了！”

    “这是两大家族的继承人都在争夺徐寒么？”

    众人一个个都难以置信的瞪圆了眼睛看着徐寒。

    左看右看，觉得徐寒除了长得漂亮之外，到底是哪里吸引了这两大世家的公子哥呢？

    霍老夫人愣在当场，眉头深蹙的盯着sicen。

    京城陆家，她早有耳闻，只是，霍陆两家向来没有交往。

    没想到这个徐寒，不但勾搭了自己的儿子，居然还同时脚踩两条船勾搭上了京城陆家的公子哥？

    不，是脚踏三条船，同时还勾搭着自己的孙子霍萧！！

    霍老夫人越想越气愤！

    龙头拐杖一下一下重重的敲打着地面，“既然如此，那就都不用选择了，今天，我在这里当着所有人的面宣布，徐寒与我们霍家没有任何关系！！”

    众人一阵唏嘘！

    Sicen眼底流露出一抹冷意：他自然不希望自家妹子跟霍霆礼那种男人在一起！

    毕竟，那男人传闻暴戾无比，更是有着各种不为人知的秘密，跟这样的男人在一起，他觉得自家妹子绝对不可能得到幸福！

    可是！自家妹子居然还被这种男人的老妈子嫌弃，那是他这个哥哥绝对不能容忍的！

    Sicen冷笑着道，“我京城陆家sicen也在这里宣布，我们家寒寒，决不允许霍家人染指！”

    霍老夫人脸色铁青，怒视着sicen，sicen无惧的逼对上老夫人的目光。

    四目相对，空气中有一股令人焦灼不安的气流在窜动，所有人都屏住了呼吸。

    原本笑容满面的徐茵茵，这会儿直接石化在原地！

    就连卢曼妮都傻眼了：sicen居然真的是京城陆家的人？此前，她跟着sicen那么多年，做他学徒，也从未听他提起过，甚至于有一次她试探着问过sicen，sicen也没正面回应过她。

    京城陆家，是个神秘而强大的家族，sicen一直掩藏自己的身份，可见这是多么重要的秘密。

    可，现在sicen为了维护徐寒，居然当众把自己这个身份公布了出来，并且，还强硬的利用这个身份，跟霍家老夫人对峙上了！

    凭什么？徐寒到底何德何能，能得到sicen这样的宠溺？

    卢曼妮嫉妒的几乎要失了理智！

    就在众人快要被这惊天的消息炸翻天的时候，霍霆礼幽幽的吐出一句话，“妈，你这是要把我从霍家扫地出门？”

    霍老夫人一个趔趄，差点摔倒在地，双手颤抖的扶住龙头拐杖，难以置信的盯着霍霆礼，“霆礼，你什么意思？”

    “徐寒是我的女人，你说她和我们霍家没有任何关系，不就是对外宣布，我不是霍家人？”霍霆礼脸上始终带着款款的笑意，看向霍老夫人。

    声线不急不缓，却不容置喙。

    众人一个个差点没惊掉下巴！

    “天哪，霍爷这是要逼老夫人承认徐寒的身份啊！”

    “居然为了保徐寒，连霍家人的身份都拿出来赌，这是真爱啊！”

    羡慕嫉妒恨的声音此起彼伏。

    这跟刚刚sicen为了护着徐寒，不惜把自己京城陆家的身份爆出来更加炸裂！

    徐茵茵和卢曼妮只觉得脑子一片空白，完全被眼前的一幕惊呆了！

    徐寒，她到底有什么好？为什么两个如此优秀的男人，会为了她那样的女人，这样不顾一切的付出？

    徐茵茵气得血气翻涌，若不是徐仲天已经被她吓跑了，这会儿看到这一幕，怕是能当众把她打残了去讨好徐寒！

    徐寒如此得势，那她就必然会被爸爸赶出徐家，不，她决不允许这样的事情发生！

    徐茵茵悄无声息的靠近霍老夫人，在老夫人气得差点要跌倒的那一瞬间，眼疾手快的扶住了老夫人的手，以只有他们两个人听得到的声音低低道歉，“霍老夫人，对不起，我替我姐姐和爸爸向您道歉，子不教父之过，可您千万别把姐姐的过错都怪罪到我爸爸身上，那样姐姐一定会很自责的……”

    霍老夫人现在满脑子都是霍霆礼为了徐寒连霍家人身份都不要的话，突然听到徐茵茵这么说，心里烦闷不已，冷瞪了徐茵茵一眼，“滚！”

    徐茵茵又怕又不甘心的后退了两步，泪眼汪汪的看着老夫人，“对不起，求您给我姐姐一次机会吧，姐姐好不容易能攀附上霍爷，得到爸爸的认可，要是就这么被霍爷抛弃了，那姐姐就太可怜了……”

    “呵……霆礼，你听到没？听到没？徐家的人都这么说了，徐寒这丫头攀附你，就是为了给徐家长脸面，要好处，你还要为了这丫头连霍家都不顾了吗？啊？”霍老夫人气急败坏的瞪着霍霆礼和徐寒。

    就在所有人唏嘘不已，觉得霍霆礼应该会有所动摇之际，就见霍霆礼突然捧住徐寒的脸，当众狠狠的深吻上她的唇……

    与此同时……

