        听到傅夜沉说这些话时，傅昼景此刻目瞪口呆起来。

        傅夜沉黯然神伤地接着说道：“而我每次看着你和筱颖很恩爱的样子，我的心就像被千刀万剐了般痛不欲生。

        你做错事，筱颖处处护着你，在她心里，你一直都是第一位！

        她甚至为了让爷爷救你，在爷爷房门前跪了整整一晚上。

        阿景，筱颖爱过你，甚至把自己身体里的一颗肾都给了你，你还有什么不满足？

        对不起筱颖的人是你！”

        傅夜沉的话到这里，傅昼景回过神来，却只是冷冷一笑：“那又如何？我说过，筱颖可以跟任何男人在一起，唯独大哥你不行。你是我和筱颖的大哥啊！大哥，你怎么能把筱颖从我身边夺走呢？你夺走了我的父爱还不够，还要夺走我的挚爱吗？”

        “阿景，适可而止。你若执着于此，日子不好过的人，是你，而不是我和筱颖！”傅夜沉黑眸微沉，薄唇里冷冽地吐出这句话。

        傅昼景不以为然地笑了笑，故意想要激怒傅夜沉，不禁嗤之以鼻道：“大哥，你只要知道，筱颖的那张膜是补的就行了。光这点，就足矣让大哥对筱颖心生芥蒂了。至于今后的日子，谁好过，谁不好过，还说不一定，对吗？”

        语毕，傅昼景挪开了傅夜沉的手，嘴角微扬，故作得意地只身离去。

        可当他离开傅氏集团大厦后，回到驾驶座上时，却溃不成军地抱着方向盘痛哭了起来。

        母亲留给他的筱颍，在这一刻，也彻彻底底地离开了他……

        夜惑的地下夜场，舞台上的女人们正上演着性感的脱衣秀。

        震耳欲聋的摇滚乐，回荡在这光线暧昧的酒吧区，酒精与尼古丁的味道，像魔鬼般弥漫在空气里，颓废的笑声与情色的狂呼声，更引人亢奋。

        吧台前，傅昼景摇着手里的高脚杯，一口接一口，任自己迷失在这喧嚣的颓废之中。

        为了救小尚轩，他又让季思妍怀孕了，但他心里想着的那个女人却始终是童筱颖。

        真可笑！

        他那么爱筱颍，甚至都舍不得碰她，她却成了他大哥的女人！

        不知道是第几杯酒下肚，傅昼景迷迷糊糊地看到一个穿着时髦塑身裙，脚上踏着一双黑色露趾高跟鞋，一头发尾微卷的长发披肩的女人朝他走了过来。

        待这女人走近时，他看到了一张与童筱颖长得一模一样的脸。

        她精致的小脸上，在这昏暗的光线里，朦脓而妩媚。

        傅昼景下意识地咽了咽口水，感觉身上某处炙热起来：“筱颍……”

        体内的酒精因这个女人与自己的筱颍长得一模一样，而很快地炽热燃烧。

        这女人在他身旁刚坐下，他便伸手揽她入怀，直接攫住了那张娇艳欲滴的红唇。

        而就在这个时候，女人的双手不由自主地缠上他的脖子，指腹极具挑逗地在他身上胡乱惹火。

        傅昼景发觉这女人在回应自己，双手更加肆意地爱抚着她包裹在塑身裙下的娇躯。

        两人忘情地拥吻，一发不可收拾地离开了吧台，辗转间，去了楼上的套房……

        傅夜沉下班回到私宅里正准备上楼去时，刘婶突然从厨房里走出来，跟他抱怨道：“大少爷，家里是不是遭小偷了？您卧室里的床单突然不翼而飞，我找了许久都未找到。”

        “床单不翼而飞？”傅夜沉错愕了。

        “就是您从国外带回来的那条最贵的床单，哎！怎么突然间就不见了了！我问大少奶奶，大少奶奶说她不知道。”刘婶叹息道。

        傅夜沉忽然想起了什么，忍俊不禁地回答道：“刘婶，你不用在意这件事情了。去做饭吧！”

        “好咧！”刘婶点了点头，转身去了厨房。

        傅夜沉上楼后，回到了自己的房间，便听到了浴室里传来了水声。

        于是，他又朝浴室那边走去。

        “你这是在做什么？”清澈的嗓音在童筱颖的耳边响起。

        傅夜沉一双修长的手掌从她背后环绕至腰腹，将正坐在浴缸旁洗床单的童筱颖，带到自己的怀里。

        童筱颖只觉耳边温热的呼吸灼烫她的肌肤，连忙将手中的床单，塞入满是泡泡的浴缸里，一脸娇羞地说道：“没、没做什么！”

        傅夜沉唇角不自觉地扬起一抹弧度，打趣道：“刘婶刚跟我说，我那条价值六位数的床单被盗了，宝贝，你有看到那个‘小偷’的模样吗？”

        “大哥！你这人怎么这么坏！”童筱颖偏过头去，忍不住撅起嘴来，嗔怪道。