
　　夕阳的余晖下，十几辆警车的警灯同时亮起，红蓝两色灯光闪烁。

　　疏散了乐园大部分的游客后，就是与劫匪的沟通环节。

　　劫匪数量众多，为了不让他们伤及人质，警方需要尽量满足对方的一切要求。

　　“里面的人听着，你们已经被包围了，马上放下你们的武器，投降是你们唯一的出路！”

　　在目暮拿着喇叭喊话时，柯南也趁机摸了进来。

　　他找来找去没找到白川悠去了哪，无奈之下，只好先过来看看餐馆这边的情况，有没有他一个名侦探能帮得上忙的。

　　从一群全副武装的警察不敢强行突破来看，恐怕里面劫匪掌握的人质不少，并且也带着大量热武器。

　　在柯南聚精会神的注视里，目暮正打算喊第二遍，突然看到餐馆一扇玻璃窗的窗帘拉开了。

　　楠田陆道的身影，出现在窗前。

　　他双手握着霰弹枪，静静对一群警察笑着。

　　在他霰弹枪的枪口下，白川悠双手抱头，一脸镇定的蹲在那里。

　　看到这一幕，所有警察下意识的咽了口唾沫。

　　“白川老弟？！”

　　目暮更是瞪大眼睛，紧接着咬了咬牙。

　　而柯南看见，此时也是稍稍一愣。

　　他本以为白川悠是跟爆炸有什么关系，酝酿着什么阴谋，会是爆炸的主谋也说不定……

　　现在看来，好像完全不对劲啊。

　　虽然白川悠在劫匪的枪口下，表情显得很淡定……但再怎么看，对方也完全是被一群劫匪当作人质给挟持了。

　　不过。

　　话又说回来，这一群劫匪是哪里来的？

　　他们为什么要占领一个无用的餐厅？

　　在柯南百思不得其解的时候，楠田陆道冷笑一声。

　　握着半自动霰弹枪，他扣动扳机，砰的一声把餐馆的一面玻璃轰碎，似乎是在提醒警方枪支的威力。

　　接着，他微微前倾身体，瓮声瓮气说道：“看样子，你们终于注意到了啊。”

　　说着，楠田陆道把崭新的子弹塞进枪膛，发出了清脆的咔嚓声。

　　这声音带着夺命的震慑力，而且响亮得足够大到让窗外的人听见。

　　枪管顶在白川悠后脑勺上。

　　所有了解霰弹枪威力的人，都知道这意味着什么。

　　目暮额头流出冷汗。

　　他现在必须得安抚劫匪的情绪。

　　不然，霰弹枪那小钢炮一样的子弹，或许下一秒就会把白川悠的脑袋轰碎，像红色气球被踩烂那样碎裂开。

　　“你冷静一点，事情还没有到最坏的程度。”

　　“……虽然你的行动造成非常巨大的恶性影响，但因为炸弹的当量不大，并没有造成游客死亡。”

　　目暮严肃的喊话道。

　　明眼人一眼就看得出，眼前这种罪犯，警方使用强硬的手段应该会很难打动。

　　所以目暮不断警告对方事情的严重性，同时还劝说一些“想想你的家人和孩子”“没闹出人命，只要你交出人质，投降后争取获得宽大处理”等等的话。

　　但可惜，对一位死心塌地的组织忠臣来说，这些劝善套路只不过是小孩子过家家罢了。

　　听到目暮的话，楠田陆道冷笑着抬头：“这种滑稽的劝降方式还是省省吧。”

　　“你们这帮狗杂种养的条子听好了……”

　　“如果想让所有人质活命，就立刻撤散包围网，让我们同伙的车开进来，载着所有人逃跑，期间所有警察不许靠近餐馆和车，明白了吗？”

　　目暮闻言，变得沉默。

　　负责沟通情报课的白鸟这时上前，小声附耳：“目暮警官，我们在东边的观光区附近，确实发现了一辆可疑的厢型车，现在已经将其包围。”

　　“……恐怕那就是劫匪事先准备好，用来逃跑的车子。”

　　目暮听后沉吟片刻。

　　然后才深吸一口气：“是么，那暂时让我们的人撤下去吧，先满足劫匪的要求。”

　　白鸟点点头，正要离开。

　　目暮这时想了想，又说道：“不过，劫匪离开时，必定要从东都水族馆的大门走……”

　　“你先安排佐藤警官去那里蹲守，告诉她，等劫匪的车子经过，再秘密的进行跟踪，锁定劫匪的位置。”

　　“是！”

　　白鸟微微颔首退下，按照目暮的吩咐布置。

　　就这样，十分钟后，警方的人像是退潮的海水那样，以餐馆为中心退去，腾出一条路和一片开阔的空地，全然满足楠田陆道的所有条件。

　　一时间，餐馆周围顿时变得空旷起来。

　　隔着窗户看到这一幕，楠田陆道躲到卷帘门后，小声问白川悠：“克什瓦瑟先生……现在我们怎么办？”

　　餐馆内。

　　所有可控制的人质都被绑在了后堂，前厅面对警察的主战场，事实上只有白川悠和一众组织喽啰。

　　面对这样的情况，白川悠蹲在楠田陆道旁边，没有说话，只是静静盯着餐馆放下的卷帘门发呆。

　　开启【解析】能力，他眼中流淌着常人看不到的数据。

　　几秒后，才缓缓说道：

　　“观光台和酒店楼顶，分别有警方的两名狙击手。”

　　“你们撤离的时候，尽量和人质保持两米内的距离，等所有人上车后再把人质还给警方。”

　　“……最后你再找警方提出第二个条件，让他们撤走狙击手，再准备一个亿的旧钞，同时把银发女人交出来。”

　　“……接走那个女人后就差不多了，我们立马上摩天轮。”

　　闻言，楠田陆道有些感慨的应答，“我明白了。”

　　片刻之后。

　　在警方腾出的宽广大道上，一辆黑色的厢型车驶来。

　　楠田陆道的所有同伙都坐上厢型车，扬长而去。

　　人质被尽数松绑放走，只留下楠田陆道和白川悠。

　　目暮见此，也是瞬间明白过来。

　　——这伙人是想兵分两路行动。

　　留下一个经验最老道的劫匪，挟持一个人质，保全剩余所有人安全逃跑，自己留下来殿后。

　　而这个人质，恰巧就很不凑巧的，还是白川老弟。

　　白川老弟还真是走了狗屎运，能这么中劫匪的眼缘，一直被控制住当人质。

　　无奈之下，目暮只好提起大喇叭，开始第二轮的沟通。

　　只不过，这次沟通中，他是存在一丝小心思的。

　　因为人质只有一个白川老弟，劫匪也只有一个男人，说不定可以让狙击手找到机会，一发入魂，开枪摆平劫匪。

　　但很可惜。

　　理想很丰满，现实很骨感。

　　以目暮的智商，想要算计别人实在有些困难。

　　楠田陆道首先就提出“让警方撤走狙击手”的第一条件，并且像是有透视眼和千里眼那样，准确报出狙击手的位置。

　　顿时，全场鸦雀无声。

　　目暮没法再耍什么小手段，只能先按对方说的去做。

　　撤去狙击手后，楠田陆道的操作空间就非常大了。

　　“所以呢，你想要什么？怎样才肯交出人质？”

　　目暮有些凝重的问道。

　　白川悠一条命也是命。

　　只要楠田陆道提出的要求不是太夸张，他就需要尽量满足这次的交易。

　　在目暮的注视中，楠田陆道爽快的开口：

　　“一个亿日元的旧钞。”

　　“……还有，交出刚才被公安带走的银发女人，那是我们的同伙。”

　　“你说什么？”目暮愣住。

　　楠田陆道见状，没有给对方思考时间，直接催促的怒吼起来：“五分钟之内给我答复，别想耍花招，不然枪火可不长眼睛！”

　　他把霰弹枪用力朝白川悠后脑手顶了顶，这一动作瞬间又让目暮一群人紧张起来。

　　“好的好的我知道了，你冷静，给我们一点准备时间。”目暮连连汗颜摆手。

　　警方连狙击手都撤下了，只能答应下楠田陆道的要求。

　　在有限的时间内，一亿日元倒是好说。

　　难得是沟通公安，把那个银发女人交给劫匪。

　　时间一分一秒过去。

　　场中陷入短暂的僵持，目暮深吸一口气，拨通公安人员风见的电话。

　　餐馆内，白川悠微微抬起头，看向窗外。

　　东都水族馆西边方向，遥远的天空上，组织的直升机，应该已经接近上空了吧？

　　……

　　在楠田陆道折腾警方的工夫，天已经完全黑了下来。

　　一架纯黑色的武装直升机中，琴酒，伏特加，基安蒂，科恩四人坐在驾驶舱。

　　“大哥，已经快要到水族馆上空了。”

　　伏特加俯瞰下面的景色，扬起嘴角，露出一个经典黑方微笑。

　　一旁，琴酒靠在椅背里，闭目养神：“伏特加，去调查一下，克什瓦瑟有没有在东都水族馆制造出混乱。”

　　“如果他没做到，或者混乱的规模不够大，立即告诉我。”

　　说完，等了几秒却无人回答。

　　琴酒睁开眼睛刚想问，就听见基安蒂有些兴奋的声音：

　　“用不着确认了，琴酒。”

　　她像是发现猎物的豺狼那般，舔舔红唇。

　　“你自己往下看看吧。”

　　“？”

　　听到基安蒂的话，琴酒站起身，皱眉往直升机外扫视一眼。

　　入眼，东都水族馆的一角冒起滚滚黑烟。

　　黑烟之下，大量警车聚集在一起，红色蓝色的灯光闪个不停，在夜幕中显得格外清晰。

　　“水族馆，爆炸了。”

　　科恩像个机器人似的，一脸漠然的无波动感叹着，“下一个，是摩天轮。”

　　伏特加看向琴酒，嘿嘿笑了起来：“克什瓦瑟那小子，倒是有一套啊！”

　　琴酒无言的点点头，心中也是有些感慨。

　　这个克什瓦瑟……说让他搞事，居然直接闹出爆炸。

　　并且，从聚集到一起的警车来看，可能还不是个普通的爆炸案，很有可能是绑架了什么人质，在和警方对峙僵持。

　　被他这么一闹，警方干脆动员了所有人。

　　趁乱作乱。

　　他们若是趁机断掉园内的电源，再把武装直升机开进来，恐怕警方根本就反应不过来！

　　想到这，琴酒强忍着想飞到警车堆上面搞一场空袭的冲动，声音压抑激动的沉稳说道：“继续前进，我们按原来的方案执行计划。”

　　“是，明白了！”

　　三人异口同声回答。

　　武装直升机借着夜色的遮掩，缓缓前进。

　　……

　　另一边。

　　身在园内，风见早就了解到了事件的整个情况。

　　面对突发的情况，他和波本悄悄沟通了一波。

　　本以为对方不会理会这场闹剧，优先以库拉索为任务目标。

　　没想到，波本却爽快的表示要放人，把库拉索交给克什瓦瑟，放长线钓大鱼。

　　在他看来，公安和警方疏散了群众，还把东都水族馆牢牢包围……

　　这种情况下，就算克什瓦瑟耍小手段，抢到库拉索又能怎样？还能翻天不成？

　　难道对方以为自己可以全身而退？

　　开玩笑。

　　这么多人守在这里，除非组织直接开来辆直升机接人，再把园内掀个天翻地覆……不然，连一只苍蝇都别想飞出去。

　　波本自信的想着。

　　克什瓦瑟完全是弄巧成拙了。

　　这次，一切顺利的话，他说不定能有机会把克什瓦瑟连同其他组织成员一起，一网打尽。

　　想到这里，波本的嘴角飞扬起来。

　　于是。

　　五分钟内，公安到场，交出一脸懵懂，尚未恢复记忆的库拉索。

　　同时，还有一个装着一亿日元旧钞的大箱子。

　　拿到这些东西后，白川悠满意的笑了笑。

　　计划终于成了大半。

　　他让其他喽啰走之前留下不少武器。

　　而这个一亿日元的大箱子，就是为了把钞票倒在餐馆，在箱子里装上武器和炸弹，迷惑警方的判断，也为库拉索恢复记忆之后留后手，用这些武器压一波起身，免得库拉索负隅顽抗。

　　而且，他们这次搞事情，好歹披着层绑架的皮。

　　控制住人质，却不向警方索要些钱财……那感觉就像是做戏不做全套一样，很不自然。

　　……

　　此时，已经是晚上八点三十分。

　　在众人的注视里，楠田陆道终于肯从餐馆中走出来。

　　只不过，他一只手扣住白川悠，另一只手端枪指着库拉索，让警方完全束手无策，只能眼睁睁的看着他上摩天轮。

　　没错，就是摩天轮。

　　除了波本和风见以外，没人知道，一个劫匪不逃跑，反而带着两个人质上摩天轮是为了啥。

　　哪怕是柯南这个级别的侦探，都有些看不懂了。

　　难道是摩天轮另有玄机，可以帮助犯人逃跑不成？

　　并且还有一点很让他在意。

　　劫匪说银发女人是他们的同伙，莫非劫匪他们也是组织的人？

　　如果真是这样，劫匪却绑架了白川悠，就说明白川悠根本不是组织的人？

　　亦或者，白川悠是组织的人，但劫匪和银发女人不是，他只是恰好被卷进一场事件中。

　　但，这样的话，对方为什么不反抗劫匪？

　　现在人质也被归还给警方……

　　以那家伙的实力，想要一个对一个的撂倒持枪劫匪，应该不是什么困难事吧？

　　柯南捏着下巴，不断思考。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-361- 做戏要做全套（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 