    奇诺帝国的圣者大骇，又忽地发现，“不是人族的圣王。”

    “等等，难道是其它受邀势力前来的圣王！！

    “好像是圣石大陆！！”

    他又“嘶”了一口气。

    奇诺帝国在霸主级势力中比较普通，只有一位圣王存在，坐镇帝国中央，轻易不会出动。

    但有的霸主势力，无数岁月中诞生了不止一位圣王。

    圣石大陆就是其中之一。

    那位圣王没有对他们表现出敌意，来自奇诺帝国的几名圣者都松了口气。

    “居然连圣者大陆都来了，那我们就去岛中央看看吧。”

    “嗯，还有其它势力也来人了。”

    ……

    圣石大陆、奇诺帝国都是来得较早的势力，但邀请函上的时间，就在几个钟后。

    不多时，

    虚空岛边界，一座座传送阵亮起，走出一道道伟岸身影。

    无数圣阶存在的气息荡开了虚空岛周围的灰色气流，偶尔有一两只不太走运经过的虚空生物，吓得咻一下遁走。

    狱族、水晶宫、剑域、瀚海联盟等等，一个个在宇宙中知名的霸主势力，相继到来。

    圣阶中也有不少存在互相认识，知晓各自的名号。

    骤一见到这么多强横存在汇聚，他们心下都是一凛。

    能邀请这么多方势力。

    神秘人族，不简单呐！

    “人族呢？”

    一位来自瀚海联盟的鱼人圣者发出尖锐的嗓音。

    “人族什么意思？不会是个陷阱吧！”

    鱼人圣者哼了哼。

    只见到岛屿中央有一些宫殿，却没有任何人族存在，让他非常不快。

    “时间还没到呢。”

    青石王微微摇头，阻止了一旁想要暴躁的红岩圣者。

    对鱼人圣者冷眼旁观。

    他也很想知道，人族到底准备怎么做。

    随着时间的流逝，聚集在虚空岛上的霸主势力，已经超过三十。

    见不着聚会的主持者人族，很多圣阶都不满。

    气氛有些凝固。

    只是圣者们都沉得住气，即便是鱼人圣者，也只是发发牢骚。

    人族未到，他们纷纷观察其他势力。

    霸主势力，已经是站在宇宙的顶层，麾下掌控有许多星球、位面。

    每一个霸主势力，圣阶存在们都知道名号。

    也很清楚，宇宙间有多少霸主势力。

    人族这一邀请，就是近一半。

    其中，如圣石大陆、狱族、水晶宫、剑域，居然还来了一位圣王。

    他们……是不是知道些什么？

    一些势力了解得不多，纷纷猜测。

    忽地，

    他们看向岛屿中央，宫殿上空。

    一面巨大的空间门划拉地撑开。

    有一道道人影从空间门内走出。

    唐禹打前，南希跟在身侧。

    往左是依莲、红月、竹鼠栗、梵妮、洛琳。

    往右是空、灰刃、谢伊、格雷特、泰仑。

    “十、十二位强横的圣阶！有几位我完全看不透！”

    强横，要划重点。

    走出的人族圣阶，周身都有法则纹路浮现，黯灭，可见法则造诣绝对是极高极高，随便一位，都要超出在场九成圣阶！

    最中央的几位，一举一动仿佛掌控了法则，他们就是法则的化身！

    青石王等圣王阶都凝重了不少。

    他们……很可能不在自己之下！

    他又看向最中央的那道人影，仿佛不存在一般。

    “绿荫的大领主……吗。”

    唐禹一出现，目光扫过了周围，轻轻一笑。

    “欢迎诸位来到虚空岛，那么让我们开始今天的会……”

    话音未落，鱼人圣者就发出难听的噪音。

    “你们人族等到现在才出现，就不用解释一下吗？！”

    他怒气升腾。

    唐禹耸了耸肩。

    大领主不屑回答小人物的问题。

    有人替他回答。

    谢伊嗤笑一声，“我人族做事，何须向你解释？”

    鱼人圣者怒气爆棚。

    在场有几位圣阶面色也不太好看。

    唐禹隐隐期待着。

    给谢伊管理员权限并添加几个领地BuFF。

    “我倒要看看，你们人族有什么嚣张的资本！”

    瀚海联盟另外几位圣者默许下。

    鱼人圣者动手了。

    唐禹眼睛亮了。

    不跳出来一只鸡，如果彰显人族绿荫的权威？

    没有足够的权威，想要结盟就很难。

    即便是在魔鬼族的威胁下，各方势力依旧会以自己的利益为先，这很正常。

    但自己作为东道主，主动动手是万万不行的，必须被动式。

    来之前，他也不敢肯定。

    都修炼到圣阶了，个个应该都是人精，没有那么冲动易怒的圣阶……吧？

    唐禹一个眼神看向竹鼠栗。

    你是不是给鱼人圣者下降智打击了？

    竹鼠栗：“？？？”

    为什么必须是我下降智打击！！

    鱼人圣者手持一柄圣器长戟，踏浪而来。

    滔天的巨浪眼看就要将岛中央所有宫殿摧毁。

    下一刻，

    一道破灭之光扫过，湮灭了一切。

    鱼人圣者打出gg。

    像一条死鱼一样轰得砸下。

    当然，没怎么受伤。

    “这一次，算是警告。”

    谢伊用手炮点了个火，吐出一口烟圈。

    瀚海联盟的人沉默了。

    鱼人圣者出手，其他圣阶默许了。

    不满也有，试探也有。

    但没曾想，什么都没试探出来，反而，自己沾了一身灰。

    其它势力却像是在看笑话一般。

    他们制止有些失了智的鱼人圣者。

    不再多言。

    唐禹微微点头，剧本完整了。

    “那么，让我们重新开始今天的会议。”

    他打了个响指。

    三十二方霸主势力代表所在的地方，虚空中构筑出一张张王座。

    每一张王座，都符合该势力圣阶的体型大小。

    如圣石大陆一方，完全由黑玄石构筑而成的王座，有足足几十米高。

    仅仅是以神兵材料黑玄石制造王座，就能看出人族的财力。

    但这点，对在场圣阶而言也不算什么。

    唯独黑玄石王座从无到有，于几秒内构筑而成这一手，彻底震住了他们。

    虚空造物？

    化虚为实？

    根本看不懂！

    唐大领主在各霸主势力心目中，又拔高了几个层次。

    有了这么一手，会议进程顺利了许多。

    说到底，每一个来到虚空岛的势力，都有结盟的意愿。

    差别在于如何结盟，如何对抗魔鬼族。

    对抗魔鬼族方面，人族绿荫经验丰富，各方势力都望了过来。

    没有什么存在感的灰刃敲了敲刀刃，终于轮到他说话了：

    “我们绿荫拥有可以跨越万界的传送阵，通过传送阵我们可以抵达各个世界，截杀魔鬼族的圣阶。”

    他顿了顿，“即便我们结盟，也不宜和魔鬼族硬碰硬，特别是魔鬼族的伟大主宰，目前，没有哪位存在可以遏制他。

    “但伟大主宰想要跨过最后一步，一般情况下就不会出动。

    “我们一来组织魔鬼族吞噬世界，拖延时间，二来截杀敌方圣阶，削弱魔鬼族的力量，为最终决战做好准备。”

    当然，

    什么守望相助之类，也写在了盟约中。

    只是所有势力都明白，如果只是对付魔鬼族部分兵力，互相支援没问题。

    可如果魔鬼族铁了心想要攻下某某霸主势力，各势力不可能跟着一起送死。

    “如果真发生了最差的情况，我们绿荫虽然不能承诺帮诸位保住疆域，但可以承诺，给诸位所在的势力留一个世界发展。”

    在虚空岛足足花了十几天，才初步拟定了盟约。

    各方霸主势力勉强满意。

    有守望相助的条款在，联盟成立，应该也能让魔鬼族投鼠忌器。

    又有从各个世界截杀魔鬼族圣阶的战略，一定程度上牵制了魔鬼族的兵力，自己的势力，也就能安全许多。

    魔鬼族即使发怒，在兵力有限的情况下，最先对付的，也必然是人族绿荫。

    考虑到以上种种情况，奇诺帝国的圣阶率先以灵魂为凭证签下盟约。

    其余三十一方势力，随后签下。

    唐禹微微点头。

    绿荫早就被魔鬼族视作眼中钉，债多不压身。

    反倒是有这么多势力加入，不仅平摊了风险，就是魔鬼族的圣王，都能想办法截杀——利用魔鬼族暂时还不知道的信息优势！

    盟约签署后，青石王忽然问，“大领主阁下，另外三方势力是……没来吗？”

    他不知道那三方势力是怎么想。

    是纯粹不信任，还是缺乏足够的信息，无法判断。

    亦或者，

    绿荫就只邀请了三十二方霸主势力。

    “我们确实邀请了三十五方霸主势力。”唐禹笑道，“其中有两方没有参加，还有一方……

    “他们投靠魔鬼族了。”

    “！！！”

    无数圣者大惊。

    “是哪一方势力？”

    唐禹淡淡说道，“是黑云社，不仅投靠了魔鬼族，还打算通过传送阵，给魔鬼族指路找到这座虚空岛，想把我们一窝端掉。”

    “！！！”

    圣阶存在们更惊了！

    但转念一想，他们在虚空岛上十几天，都没有出现魔鬼族的踪影，说明魔鬼族并没有追来。

    再一联想，会议前，他们各方势力都已经抵达，而人族却是最后到来。

    开始以为是人族倨傲，想展现权威。

    但现在一想，肯定，是叛变的黑云社引来了魔鬼族。

    绿荫的大领主带人拦截。

    在他们看不见的地方，爆发了一场大战。

    截断了痕迹，让魔鬼族强大的追兵存在无法追踪而来！

    单人族一族之力拦截，恐怕，要付出不少代价。

    人族绿荫，果然在对付魔鬼族的事情上，是不遗余力！

    他做盟主，我们，没有意见！

    唐禹最后说道，“既然联盟成立了，那么，我们就必须趁着魔鬼族不清楚状况的时间点，尽早打一场漂亮的战役。”

    ……

    虚空岛保留，作为联盟联系的地方。

    虽然联盟比预想之中的还要顺利，但唐大领主依旧不敢放松。

    “实力，才是根本。”

    唐禹有点点迫切感了。

    他还未到圣王阶。

    依莲她们也一样。

    只不过她们的体内世界正在疯狂演化，世界不断扩大，界内的生灵也越来越多。

    加上足以媲美圣王阶的法则造诣，才能做到让好几位圣王都看不透。

    唐大领主不一样。

    他连体内世界是一个微缩般的领地投影。

    严格来讲并不算一个世界。

    但，

    他却可以完美的调用世界力量。

    后来，

    在掌控了山海界，废土世界等等世界后，唐禹发现原先只投影出地球和零散碎块的体内世界，多出了一个个世界。

    虽然还只是投影，但他可以调用的力量越来越多。

    一座座世界就仿佛一颗颗星辰，闪耀着。

    “或许，可以称之为体内宇宙？”

    “宇宙要膨胀到什么程度，我才能达到圣王阶？”

    “又或许，是将体内的微缩宇宙投影化虚为实？”

    “似乎……也能办到！”

    只要世界之力足够，就可以制造出一座座大陆。

    只要体内世界成型，就可以演化出生灵、物种，最早一段时间的演化速度，是正常世界演化的十万倍、百万倍。

    只有等到体内世界圆满，跨入圣王阶，物种的演化才会恢复正常。

    ……

    魔鬼族，C#战区主帅。

    这位圣王最近有点烦心。

    自己统辖的战区内，诸事不顺。

    别的主帅都是顺利攻占一个个星球，自己倒好，不是死了圣阶就是星球跑了！

    “人族，该死的人族！”

    主帅回想起进攻山海界时，从世界内轰出的那一道道掌影。

    让自己不得不撤退。

    当时他以为，

    只是一位幸运存活下来的人族圣王。

    但面对他们魔鬼族，即便是圣王，也只是螳臂当车。

    那日撤退后，

    主帅立刻向族内求援，领着另外三位地位同他相仿的圣王阶，一同杀向山海界所在。

    却没想到，

    辣么大一个山海界居然消失不见了！

    当时的魔鬼族主帅依旧认为，这种世界消失，是个例。

    尽管很不可思议，但以高维上界人族的底蕴，彻底将一个位面隐藏，似乎，也不是不可能。

    他却没能想到。

    自打那次之后，自己战区中，麾下攻略的星球动不动就玩消失。

    一群神出鬼没的人族圣阶，自己拦截了好几次，却依旧没能拦住。

    魔鬼族主帅在同僚前的面子，都快挂不住了。

    他不断地查，终于追踪到了一点线索。

    “人族，起源星，绿荫。”

    “原来，是当年的起源星余孽。”

    “不久之前的起源星界，正是忽然移动遁走。”

    他摩挲着手指。

    忽然，

    一位圣阶身影在宫殿内浮现。

    “主帅大人，您要找的绿荫人族，有消息了。”