    第282章好事不怕迟

    席杳明白了她心里想的，好笑道：“你们不准备做买卖了吗？”

    这天下的钱，哪里赚的完哦。

    现在就这样，以后怕是要纠结死。

    “这做买卖不是还得准备嘛，又加上天冷了，也不一定好做，还不如先帮着大哥，等开春之后再说！”周祥说。

    大家也是点点头，觉得多少能帮上一点，免得周庆一个人太累。

    席杳见他们都答应了，想到了什么，突然提醒道：“县令大人明天要发布告招工了，嫂嫂们娘家要是有合适的人，可以去一下，但亲兄弟得明算账，不管去的是谁，我们都要收银子的！”

    几个妯娌一听，立刻对视了一眼，双眼冒光。

    这要是学会了，就是一门手艺。

    而且，暖炕以后怕是要做遍整个大乾的，还怕没银子赚吗。

    想到这里，她们立刻懊恼了。

    “怎么就之前没想到了，我爹娘他们都回去了！”朱氏很是懊恼的说。

    “明儿去说一声也可以，这事情，大哥可以决定的，也不怕迟了！”席杳说。

    几个人忙应下了，觉得还是明天去一下的好。

    虽然人家送的礼，让人心颤，但陈氏还是带着媳妇们开始整理。

    “这眼色，那么靓，料子又那么好，平时也不好穿，都浪费了！”陈氏很是嫌弃的说。

    席杳看到极好的缎子，陈氏那么嫌弃，就有点想笑。

    这要是被送礼的人知道了，怕是要委屈死。

    人家是特意挑好的，但没有几匹粗布更得他们的欢心。

    “怎么就浪费了，这个颜色好看，到时候，给小妹当嫁妆，多喜气！”席杳冲着周意比划了一下，很是满意的说。

    陈氏瞧着被衬托的娇气了不少的女儿，咕哝了一句：“那也得有时间穿！”

    “娘，布是死的，人是活的，总不至于被这些东西为难住了，”席杳好笑的说：“这些布匹就给分了吧，放着也是放着！”

    所有人双眼惊奇的看着她，就觉得不可思议。

    他们都知道，这些人送礼，就是看在席杳跟周戎的面上，也是她最有资格说这样的话。

    陈氏见几个媳妇都灼灼的看着自己，就顿了一下说：“阿杳，要么你分吧！”

    这个东西，她也不知道怎么分……

    席杳到是落落大方的说：“行啊！”

    她看了一下，两家送的布匹到是挺周全的，就直接说：“每房半匹，留个一匹给小妹当嫁妆，余下的，给爹娘跟大姐做一身，然后粗布的话……家里的男人先做吧，余下的再给孩子做！”

    她这么安排，倒是让周家人挺意外的，没想到她真的平分了。

    “我就不要了！”周如拒绝说。

    住在娘家，已经是哥哥嫂嫂大气了，要是再拿家里的东西，就说不过去了。

    “一家人，都一样，”席杳回了一句，陈氏就拍着周如的手说：“你弟妹的一番心意，你就别推了！”

    自己女儿，自己心疼。

    见家里儿媳妇对大女儿都没有嫌弃的意思，她是真的高兴。

    周如抿抿嘴，悄悄的打量了几个弟媳妇一眼，见她们都高高兴兴的议论着，谁都没有不高兴，心里松口气的时候，又忍不住眼眶泛红。

    (本章完)

