    “那按照你的说法，现在的华强公司，和新亚律所不就没救了吗？

    他聚英集团再怎么无法无天，也不可能让我们凭空消失吧？”

    王亚欣一脸着急的皱眉说道。

    “也不是这个意思，我们要多加防备，新亚律所刚刚出了这档子事，现在就轮到了华强公司，这绝对不是一件巧合，这明显就是聚英集团有意为之，至于他们之后还会有什么样的手段，我们现在谁都猜不透，所以我们要做的就是防患于未然，不管他们动用什么样的方法，我们都不能听之任之。”

    方志强也是再度认真的说道。

    “我明白你的意思，可是聚英集团的手段一次比一次阴暗，就像现在华强公司正在经历的事情一样，你有什么比较好的办法？”

    王亚欣一脸凝重的盯着方志强的那双眼睛，开口说道。

    方志强也是着急的紧皱眉头，聚英集团突然之间给自己来了这么一手，的确让方志强有些摸不着头绪，这分明也不是一时半会儿就能解决的事情，如果说聚英集团持续打压，原本就已经摇摇欲坠的华强公司究竟还能撑得住多久呢？

    这个答案方志强的内心也很是疑惑。

    所以方志强才说出刚刚的那番话，聚英集团一定还会有后手，不过不能因为他们的后手就束手就擒。

    “现在仅仅只是员工出了事故，我觉得这远远没有结束，如果真的按照一起意外来处理这件事情，就没有太多后续。

    可我觉得聚英集团，想要的一定不是这么简单，你先来猜一下他们下一步会做出怎样的行动？”

    方志强低头沉思了许久之后，极为认真的如此说道。

    听到这话，王亚欣也不由得低下头去，这的确是一个引人深思的问题，如果说员工受伤仅仅只是一个引子的话，那么重点显然是聚英集团接下来会有什么样的动作，如果能够猜透这一点，接下来的事情也就不攻自破了。

    可现在问题是，事发突然，方志强和王亚欣两个人都有些回不过神来，更不要说分析出聚英集团下一步会怎么做。

    王亚欣沉吟了好一会儿之后，用并不确定的语气开口说道：“我觉得，他们无非就是利用这件事情在网络上形成舆论，对我们华强公司进行进一步打击。

    这也是他们的常用技俩了，我觉得不必太过在意。”

    “暂且就按照你说的来考虑，如果这真的只是一场意外，我们只需要按照工伤处理就好，可是现在看来这件事绝对没有这么简单，如果他们借助这一点，在网络上形成铺天盖地的舆论，他们又会朝哪个方向散布谣言呢？

    华强公司刚刚战胜聚英集团，好不容易稳住脚跟，销量见长，如果因为这些谣言进一步影响了销量，之前做的所有努力岂不都半途而废吗？”

    方志强认真的分析着，聚英集团可以说是无恶不作，他们的手段毫无下限，做出再怎么令人难以想象的事情，方志强都不会感觉到特别意外，因为他们一贯都是这样的作风。

    “你是想先发制人吗？”

    王亚欣似乎也听明白了方志强的意思，与其等着聚英集团主动进行下一步，还不如现在就直接切断他们下一步的想法，不给他们任何机会，似乎是解决这件事情，最好的办法。

    方志强点了点头道：“我是这样认为的，员工意外受伤，牵扯到的就是咱们公司的机器设备，以及安全防护情况。

    如果是前者的话，无非就是花点钱就可以解决了。

    但如果是后者，到时候过不了审核，这件事情也就不好处理了。

    按照我们公司目前的安全防护情况来看，发生这种意外事件的几率是非常小的。

    所以我现在怀疑这个受伤的员工，也许就是被聚英集团已经收买过的人。

    朝着这个最坏的方向打算，我们现在应该做的是什么？”

    王亚欣听到这里，不由得反应了过来。

    方志强刚才所说的安全防护问题，的确是非常严峻的，如果说一个公司的安全防护达不到要求标准，会受到巨大的处罚，而且很有可能因此而停止运营。

    到时候这件事情在网络上形成巨大舆论的话，后果就更加不堪设想了。

    “如果是这样的话，咱们现在要做的第一件事情就是加强安全防护的问题，在他们找上麻烦之前，就把这个问题给解决了，到时候他们自然就无话可说了。”

    王亚欣在经过一波分析之后认真的说道。

    可是方志强听到这话，却是毫不迟疑的摇了摇头，做出一副深思的表情，手指拖着下巴说道：“如果真的只是这么简单，那事情反倒好办了，聚英集团真走这一步棋的话，他们自然会做出相应的准备，到时候决定性的因素，并不在我们是否已经做好了安全防护措施，而是他们会找到什么样的人来处理这件事情。

    整个公司上上下下这么大，如果他们想找麻烦的话，肯定是轻而易举的。”

    “那你的意思是？”

    王亚欣也是再度皱紧了眉头，左也不是右也不行，那究竟该怎么办呢？

    “所谓先发制人，那就在他们还没有行动之前，咱们先把相关的工作人员给请过来，主动要求他们对我们的安全防护措施进行检查，并且真诚地让他们提出存在问题的地方，之后我们再进行一番详细的改进，这样一来，不就可以免掉后期的很多麻烦了吗？”

    方志强继续认真的说道。

    这个办法也许并不能一劳永逸，而且方志强现在也不可能确定，聚英集团要走的究竟是不是这步棋，所以就只能抱着试一试的心态，至于结果究竟会怎么样，现在的方志强也无法保证。

    不过王亚欣听完之后，还是认真的点了点头，既然聚英集团有走出这一步的可能，那就先把这条路给堵死了，排除一切可能性，自然就把这个问题给避免了。

    不过与此同时，已经被送往医院的受伤人员，情绪也是非常激动，一路上都在大喊大叫着，好像他在华强公司受了多大的委屈一样。

    不过这也是人之常情，任远博作为一个大专应届生，刚刚上岗，就遇到了这样的事情，对于他幼小的心灵来说，也是一个巨大的打击。

    所以没有任何一个人怀疑，这件事情背后会有什么蹊跷。

    第二天，方志强已经着人将相关的工作人员，请到了华强公司的生产基地。

    既然事情是在这里发生的，那这里显然就是第一现场，这一点自然是毋庸置疑的，要检查，以及排除相关的安全隐患，这里自然也是最为重要的地方。

    而另一边，已经进入病房的任远博，仍然没有停止他的大闹，虽然这看起来仅仅只是一场意外，不过却被任远博表现的好像是华强公司故意伤害他一样。

    在整个华强公司当中，这样的意外事件是非常少见的，而且在方志强这么多年的领导之下，即便真的出现了这种意外情况，员工也不至于这么大闹特闹。

    哪怕是一些从来都没有见过方志强本人的，也知道自己待在这样一家公司意味着什么。

    任远博这样的表现，也是很快就让整个公司的人开始疑惑了起来，特别是今天前来探望他的那些工友，在听完任远博的描述以及他那激动的情绪之后，一个个都不由得开始劝说了起来。

    可是他们很快发现，任远博似乎是有备而来，不管他们说什么，任远博都不为所动。

    

