    

    对于被调查这件事，张天海是不可能知道的。

    已经突出重围了，他该处理好关于突防团的问题了。

    四百来人，说多不多，说少也不少，其中还有不少黄埔毕业的军官，包括周方杰，顾十安在内的十三人。

    十三个黄埔系军官，说多也不多，说少也不少，这可都是一个个宝贝疙瘩啊。

    黑夜中，四百三十一个突防团官兵齐刷刷地站在了张天海的面前，他们的身上或许有着许多伤疤，但那都无法折断他们笔直的腰杆。

    那种东西名为骨气，铮铮铁骨的那种骨气！

    “第三战区直属第一团特务连的官兵，全部上前集合！”张天海朗声说道。

    话音刚落，从这数百人的队伍中就走出了孤零零的十几个人，张天海数了一下，还剩下十八人。

    从特务连跟随他张玉麟留下南京开始的两百五十多人，到现在这孤零零的十八人，就连特务连长魏和也牺牲了。

    看了看自己面前的十八人，又看了看突防团那四百余名官兵，张天海知道，现在已经成功突围了，突防团存在的意义已经不大。

    于是，他轻轻地咬了咬牙，深呼吸一口气后说道：“现在咱们已经突围成功了，突防团存在的意义也不大了。突防团，就这样吧！现在我正式宣布：突防团，解散！大家都各回各家，各找各妈吧，都去找原部队去吧！”

    可是面前这四百余人却是巍然不动，似乎没有听到张天海宣布的那道解散命令一般。

    张天海不知道这些突防团的老弟兄们是怎么想的，纵使是一起经历了那么多事情，但突防团的存在已经没有必要了，他总不能勉强这些老弟兄跟他去徐州，加入他的突防团吧？

    “特务连的人，跟我走！”张天海从那辆日军的装甲车的车前顶上跳了下来，率先离开了，而直一团特务连硕果仅剩的十八人则紧随其后，同行的还有魏和。

    当张天海走出了一段路之后，回过头来，却发现这突防团的几百人都跟他们的身后，就连战车连的官兵也开着坦克走在最后面。

    看着身后这一幕，张天海的眼睛微微湿润，他沙哑着声音说道：“你们这是……”

    “团长，您也别放弃咱们突防团这些老弟兄了，在南京，连我们老部队的长官都已经放弃我们，然后自己跑了。要不是团长您带着你们直一团特务连的两百五十多个弟兄留在南京，要带我们出去，不然我们早就死了！”跟在前头的一名突防团老兵朗声说道，“咱们这四百多个弟兄的命，是团长救的，咱们就是团长的兵，团长去哪儿，我们就去那儿！”

    “是啊，要不是团长，弟兄们早就死了，所以团长要去哪里，我们就跟到哪里，我们是张天海张团长的兵！”

    “对，连咱们老部队的长官都放弃咱们了，就张团长没有放弃咱们，咱们就是张团长的兵！”

    “团长，您要是再放弃我们，我们就没有地方去啦……”

    听着面前的这一声声的应和，张天海的内心之中满是感动，此刻他觉得，留在南京所做的一切都是值得的。

    张天海看向了周方杰、赵鹄振以及顾十安、王睿等人所在的军官队伍，得到的答复皆是点头同意。

    张天海想了一番，终于开了口：“既然如此，大家能够信任我张玉麟，那好，现在咱们的番号就是第三战区直属第一团预备第一营！由先前的突防团副团长周方杰来担任预一营营长一职，可有异议？”

    “没有！！”突防团的官兵们齐声应道。

    从这一刻开始，突防团正式改组为第三战区直属第一团预备第一营了。

    预备第一营的番号，顾名思义也就是临时预备的，等回到团部之后是要重新编排的。

    对于这支队伍以后的安排，张天海心中已经有了打算：首要事务，必须是重建特务连，然后才是其他事务！

    战车连的战车继续启动着前行，由于先前所使用的那些汽车已经油料耗尽状态了，所以自然也就不能开动了，所以的东西还是得扛着走，这压力还是比较大的。

    虽然先前突防团时缴获的东西确实不少，但在这时候几乎是成为负累了。

    除了原来自有的轻重机枪外，还有不少缴获到的日制轻重机枪，再加上他们的德制1924式步枪，那装备盈余可是相当多的，这些装备完全可以武装两个加强营了。

    最新改组的这预一营所面临的一切问题，都需要张天海与周方杰去解决的。

    但这武器问题并不是首要问题，而是官兵那已经接近透支了的体力，还有粮食问题。

    在南京卫戍司令长官唐生智下达撤退命令时，是让部队准备三天炒米和食盐的，现在三天的时间已经过去了，他们已经没有粮食了……

    巧妇难为无米之炊，难道真要纵兵抢粮？

    扪心自问，纵兵抢粮的行为，那与日军的做法有何不同？他们这些当兵的可是要扛枪保卫祖国、保护家园的，而不是去抢掠这些贫苦百姓的。

    于是，部队的粮食问题成了目前预一营最为要紧的事情了——当兵的可不能没饭吃，要是连当兵的都没饭吃了，那是要出问题的。

    天色已然逐渐变亮了，走到那一处林荫地带后，张天海让部队就近休息了，首先是因为部队已经非常疲惫了，非常需要休息，其次就是日军飞机的轰炸与侦查会非常频繁，所以必须要休息一番这进行行军了。

    躺在那一片草堆之中，张天海反复不能入眠，还是因为部队的粮食问题，他到底要从哪里把粮食变出来？

    无论是今生也好，前世也罢，张天海遭遇此类窘境也还是第一次。

    是的，前世军事课堂上是教过如何在敌占区获取粮食，可是那是敌占区，敌占区还可以以战养战，可是现在他们的区域可是自己的地盘上，可万万不能做出那等事情。

    要钱没钱，要粮没粮，关键还不能抢，这可不把人儿给愁坏了么？

    这回啊，张天海是真的能理解《亮剑》里边的李云龙为何以前会纵兵抢粮了——这大活人也总不能被尿给活活憋死啊……

    还是那句话，巧妇难为无米之炊啊……

    ……

    PS：第一更送上，晚上还有一更，本来想明天再爆发一波，等看看今晚能不能存稿吧，要是能存下稿，明天继续五更起底，要是能在下午五点前五更完成的话，超出部分，累积每满2000点币打赏加一更。

    感谢起点书友艰苦磨砺的月票两张。

    感谢起点书友sis540的月票一张！        

