    “呃呃呃…”

    “我这个人不太会做生意，但是我愿意支持陈哥十万，就当请陈哥开一瓶酒了。”这时一名阔少接过话茬说道。

    他只是不想惹麻烦而已。

    “多谢。”陈汉点点头。

    “我也投十万吧。”

    “我投二十…我投个三十个……”包厢里，一名名阔少出声讲道。

    “我投两百万。”忽然，一个穿着西装，肥肥胖胖的阔少喊道。

    陈汉眼前一亮：“可以。”

    太子哥犹豫片刻道：“汉哥，你把我那辆车拿去卖了。”

    “卖掉的钱算我那份。”那辆粉色超跑还停在陈汉家楼下，至于那辆银色超跑则给救援公司拖走了。

    虽然，粉色超跑外观损坏严重，但是作为最新款的兰博基尼。在它发动机和内饰没有太坏的情况，最少还能卖个两百多万。这两辆超跑撞一撞，说实话，太子哥这段时间也有点拮据，出门只能开保时捷，更没钱请杀手买命了。

    他再环顾四周一圈，想看看有没有其它人投资，最终发现该投的都投了。几个夜总会小姐倒是跃跃欲试，有人想要抓住发财的机会，但是陈汉没有主动开口找她们，她们也不敢拿“卖身钱”去赌一把，最终十几个阔少总计投了五百多万。

    其中眯眯眼的肥仔阔少最有眼光，好像真是发现什么大市场，以投生意的方式来投钱。其它人与其说是投钱，倒不如说是不想得罪陈汉。

    至于先前的恩怨，双方都没有报警，陈汉是想大事化小，阔少们是主动找麻烦，害怕锒铛入狱，太子哥就连车都不敢来取。

    这回还是陈汉主动联系他的。

    其实，这些阔少们对于陈汉而言，是非常好的投资方…

    首先，他们比较有钱，其次，他们不怎么爱管理。

    如果找专业的投资公司拿钱，投资公司就算投你也会一大堆条条框框，要是找天使投资人？看你公司小，还有抄你项目的可能！

    这些阔少一般都只喜欢吃喝玩乐，家里的生意都有兄弟姊妹、长辈、职业经理人看管。

    虽然他们具有一定的商业眼光，但是却少商业投资经验，对新兴的小项目哪会太认真？

    虽然共享单车是一个非常烧钱的市场，但是港岛目前没有竞争对手。

    目前阔少们支持足够孵化项目，等到项目成熟后再转手交易、寻找新资方都OK。届时陈汉不仅有更大的主动权，也能拿到更多的利益。

    陈汉来找这群阔少拿钱，顺便也想试探试探他们的态度。如果大家的恩怨确实揭过的话，就算他们不投资也能一起喝杯酒，如果他们还耿耿于怀想要报复，下一次他就真的要杀人了。

    眼看，这群阔少真的给打服气，甚至愿意花钱消灾。

    陈汉心里也有点不好意思，主动给自己倒上一杯酒，举起酒杯站起身讲道：“各位公子。”

    “你们现在都是我老板，我们大家以前有些不愉快的地方，全部放在一杯酒里了。”

    “咕噜。”陈汉一口饮尽威士忌。

    “哈…”他火辣辣地呼出口气，太子、肥仔等人都鼓掌叫好：“喔喔喔喔喔...大佬海量！”

    “陈总巴闭！”紫头哥竖起大拇指道。

    “大家放心，各位的投资，我都会按照比例计算股份，分红文件会递送到各位的公司了。”陈汉放下酒杯坐好。这些阔少大部分都有自己的公司或职位，不管干不干实事，总有一个公司联络方式。

    接下来，陈汉没有扭扭捏捏，端起架子走人。

    他和跟阔少们坐在酒吧里玩乐，互相加了一圈通讯方式，再把账户给到大家，阔少们喊的金额便纷纷到账，一点都不带含糊，生怕慢一点都丢面子。

    太子哥又喊来妈妈桑，给他安排两个红牌左拥右抱。

    不用自己买单，白嫖的辣妹干嘛不嫖？

    陈汉玩的那叫一个开心。

    陈汉也留了一个心眼，喝酒没有喝大，也没带着辣妹离场。

    因为，他暂时只是靠着“凶威”压住一群阔少，指不定哪儿天就被阔少们阴了。不过，这群阔少已经投资汉唐公司，等到小黑车做大做强，带给他们赚了钱，赚了面子，双方就有了利益关系，那时才算真正化干戈为玉帛。现在顶多算个表面兄弟。

    一周后，汉唐科技正式成立，办公地点位于湾仔写字楼，仅租下一间200平的小场地。

    一月后，汉唐科技进入高速发展期，租下同栋写字楼，多个场地。员工从最开始的七个人，一直招聘到50几人。

    同时，APP、模块设计变成自主研发，以此保证公司安全。生产则交给代理方，自行车依旧在深圳进行代工，降低车身成本。

    投放的车辆则从200辆，直线上升的三万多辆，港岛人流大的主要地铁口遍布“小黑车”。

    “小黑车”在没有竞争对手的情况下，占领港岛市场开始成为倒计时，预计仅需要两个月时间。

    另外，小黑车软件“HB”开始接入国内的各大支付入口，即将为杀入国内做准备。

    如果说“小黄车”执行车从北到南的政策，那么小黑车就是执行从南杀向北的方针。

    许多港岛资本以及明星投资人都开始盯上小黑车，港岛政府也开始对“野蛮发展”下的小黑车皱眉，隐隐间有要对小黑车展开监管政策的风声传出…

    一般创业者听见到这些风声都会吓的不轻，陈汉却心中有数，按部就班的进行发展。

    事情发展到现在，早已偏移《鸭王》的剧情。

    不过，陈汉一直在努力试着寻找“玫瑰”，比如经常和老板们一起去夜总会，经常和阔少们一起去参加游艇趴…

    可惜都没有寻找到客户需要的玫瑰，最后他甚至和同村投奔他的“爆炸糖”谈起了恋爱。

    “陈先生，我是惠理资本的投资总监，李昌达。”这天上午，陈汉穿着西装刚刚来到公司，便收到一家投资公司的电话。

    “李先生，请问有什么事吗？”陈汉步伐矫健，穿过公司走廊，推开CEO办公司。

    “陈总，你的咖啡。”一名洋妞前台穿着黑色包臀裙，灰色丝袜，胸前鼓鼓，金色卷发，按例端着咖啡进门。

