    陈枫身形一顿，直接在空中停下，而后拧起眉头，向前看去。

    然后，他便是看到，前方数千米之外，一处小小的浮空山之上，一道人影漂浮而起。

    最终，落于陈枫对面百米开外。

    此人不是赵残羽，又是谁？

    赵残羽看到陈枫之后，顿时愣了一下，而后仔细打量了陈枫片刻。

    接着，挑了挑眉头盯着他，阴惨惨的说道：“哟，没想到啊，小兔崽子，在朝歌天子城中待了没多久，你实力倒是有所突破。”

    “现在，竟然已经达到武帝境了？”

    他心中确实有些惊诧，没想到陈枫竟然又有所突破。

    但接着，他便是心中笃定，哈哈一笑，话音一转，说道：“不过嘛……”

    他满脸不屑的看着陈枫，傲慢说道：“你就算踏入了武帝境，又如何？”

    “你就算踏入了武帝境，依旧不是我的对手！”

    “我想要杀你，依旧是轻而易举！”

    他看着陈枫，满满的都是俯视，显然根本没有将他放在心上。

    而看到赵残羽这般表现，陈枫先是一愣，而后则是摇头。

    他只是觉得心中好笑，陈枫一言不发，只是如同看小丑一般。

    之前的赵残羽，对于陈枫来说，乃是一个不可战胜的对手。

    而现在的赵残羽，对于陈枫来说，不过就是一个蝼蚁罢了。

    想捏死，顺手捏死就行，根本就不会放在心上。

    人会在意一个蝼蚁的想法吗？

    “你就算是在朝歌天子城之中呆的时间再多，终归要回轩辕家族内宗的，你只要回轩辕家族内宗，此处就是你的必经之路。”

    “我在这里守着，果然将你等到了！”

    赵残羽得意的说道。

    看到陈枫摇头不语，脸上神色却是颇为轻蔑。

    顿时，赵残羽为之暴怒。

    他盯着陈枫，阴狠狠的说道：“小崽子，别在这故弄玄虚了。”

    “你以为不说话，不表露神情，我就不知道你的实力吗？”

    “你现在就算有所突破，也不过是个刚入武帝境罢了，我想碾死你，一根手指头就够了！”

    他哈哈大笑道：“我的选择是对的，我知道在朝歌天子城之中，你们轩辕家族势力庞大，我动不了你。”

    “所以我没有进入朝歌天子城，我只是在此处等着，我知道……‘

    陈枫忽然打断了他，淡淡说道：”所以，你最近没有进过朝歌天子城了？“

    “我当然没有进过朝歌天子城。”赵残羽说道。

    陈枫微笑道：“难怪，难怪。”

    赵残羽挑了挑眉头：“难怪？什么意思？你这是什么意思？”

    陈枫微笑：“没什么意思。”

    他顿了顿，而后看向赵残羽说道：“行了，别废话了，不就是想杀我吗？”

    “来吧，尽管动手！”

    陈枫脸上的从容不迫，那股淡然，让赵残羽心中不由得有些猜忌：“难道说，这小子得到什么底牌吗？”

    “但接着，对于自己的强大自信，便压过了这些。”

    他盯着陈枫风，嘿然笑道，好，小崽崽，既然你找死，那我就成全你！

    哪怕是到现在，他依旧是无比坚定的认为自己完全可以轻易斩杀陈枫。

    下一刻，在他的暴吼声之中，他直接来到陈枫面前。

    而后，一拳轰出。

    与此同时，在他头顶之上，那巨大的黄金狮子神元战体骤然之间出现。

    在他看来，自己使用了神元战体，已经是足够重视陈枫了。

    他这一瞬间，倾尽全力，将自己所有的底牌全部打出来，为的就是在一个回合之内，直接将陈枫彻底灭杀。

    不知为何，他心中总有一股不安定的感觉。

    因此，他此时就想着在，最短时间之内将陈枫击杀。

    而面对他的强大攻势，面对那巨大无比的黄金狮子神元战体疯狂的击落，陈枫却是站在那里一动不动，反而嘴角带着一抹笑容。

    他甚至还有闲心，抬头看向那从天而降的黄金狮子神元战体。

    这黄金狮子神元战体，陈枫不是第一次碰见了。

    之前碰到的时候，被他的强大实力所压制，根本就没有闲心思来观察。

    而现在，陈枫则是在极短的时间内，就将这黄金狮子神元战体看了一个通透。

    这黄金狮子神元战体，应该是有着一种特殊的威能，有着一股震慑人心的力量。

    因为就在刚才，黄金狮子神元战体刚刚一出现的时候，陈枫有一种灵魂被震撼的感觉。

    似乎一股无形的波纹震荡来到自己的灵魂深处。

    陈枫差点直接就被震得目光呆滞，无法作出反应。

    可以想象，如果是一名实力比较低的武者的话，只怕这一下直接就要被震得呆在那里，然后随便赵残羽宰杀了。

    陈枫不由怦然心动：“真是有点意思呀，如果我的神元战体能够具备这样的威能就好了。”

    此时，陈枫心中忽然涌起一股极其强烈的欲望：

    “我要将这个力量吞噬！我要将这种特殊的能力给吞噬掉！我一定要将它据为己有！“

    几乎是一瞬间，这股欲望就变得强烈无比。

    陈枫愣住了，心中呆滞：“怎么回事？”

    “我刚才，心中为何会突然涌起一股如此强烈的吞噬的欲望？为何我会有这样的欲望？”

    “而且，我就算是有这样的欲望，我能够做到吗？”

    陈枫一下子愣住了，他完全不知为何如此。

    但下一刻，陈枫心中忽然便是有着一个念头升起：“我知道了，我知道了！”

    原来，他发现，他之所以会产生这样强烈的欲望，乃是来源于他体内那虽然潜伏，但是蠢蠢欲动的神元战体！

    陈枫的神元战体，本来栖息于他体内深处，无波无澜，根本不会被惊动，更不会主动去什么反应。

    但刚才那一瞬间，受到那黄金狮子神元战体的影响，却是一下子就变得活跃了起来。

    陈枫顿时心中了然：“原来，这股极其强烈的想要吞噬的欲望，竟然是从我的踏天神象神元战体身上传出来的！”

    “难道说？”

    陈枫心中陡然之间涌起来一个让他极为兴奋的猜测。

