    第345章 一剑尽墨   

    噼啪。

    

    清脆的破碎声响彻在寂静的虚空下。

    

    诸人震骇的看到，原本锈迹斑斑的断剑，此刻斑斑锈迹正在脱落，呈现出晶莹剔透的剑身。

    

    虽然只是一柄断剑，却弥漫着万千霞光，瑞气神辉不断冲霄，使得千万丈剑虹越发璀璨，横压诸天的剑意疯狂攀升，似永无止境。

    

    “神……神器……那是神器……”   

    亿万人齐齐失色。

    

    这哪里是什么断剑，而是一柄神器啊。

    

    那一刻，所有人都在疯狂颤栗，因那剑威而颤，因那断剑而颤。

    

    神器！   

    那是荒古星最强器物，莫说地界，便是天界那些顶尖势力，恐怕也很难能够拿出一件神器。

    

    那等器物，只有神界那些神宗才能拥有，每一件神器，都是那些神宗的镇宗至宝，足以成为一宗气运之物。

    

    然而此刻。

    

    谁能想到秦风既能持有如此器物，哪怕只是断剑，却是货真价实的神器，远非任何一件星海级器物能比。

    

    “不好，一起出手，不能让他激发神器之力。”

    看着那冲霄而起的剑虹，炎王悚然色变，心下顿生不妙。

    

    他勐的掐诀，将脚下焰神之意催发到极致，作势就朝秦风轰杀过去。

    

    其余诸强莫敢保留，无不将力量完全催发。

    

    便是玄无极、战苍穹他们都快速脱离战场，绝学爆发，朝秦风轰杀过来。

    

    虽然他们也是震骇，但此刻显然不是震骇时，一旦让秦风激活了神器之力，他们都得死。

    

    那可是神器啊，哪怕只是一丝器蕴之意，都非他们能够承受。

    

    但此刻，一切都迟了。

    

    “既然你们以为青天宗羸弱好欺，那么今日，我就用一剑来告诉你们，无论是谁，胆敢犯我青天宗，杀无赦！”

    

    秦风的声音很轻，但其间蕴藏的杀意却是撼天动地，而当最后一字落下，浩瀚虚空疯狂爆响，那贯穿天地的璀璨剑虹，伴随着秦风一剑斩落，轰然斩下。

    

    那一剑，可斩神！   

    那一刻，秦风的脑海中仿佛回荡起三万年青天宗覆灭的一幕，黑暗降临，湮重楼他们被神秘力量席卷而走，下落不明生死不知，就连师尊都没能现身营救。

    

    那种黑暗，那种绝望，那种仇恨，此刻全部汇聚在这一剑之中，当空破下，斩神灭所有。

    

    “轰隆！”

    

    无法想象的剑威只一霎便将浩瀚虚空劈成两半，一道浩瀚如天河般的无穷剑虹疯狂绽放，覆灭一切。

    

    远处浩荡人群，只惊骇至极的看着。

    

    炎王他们所爆发的杀伐，直接被斩神剑意覆盖，原本有着毁天灭地之威，便是高阶星海都不敢直面的浩瀚杀伐，此刻却如泡沫般脆弱不堪，被剑意覆盖的刹那，竞相湮灭。

    

    浩瀚长空，整个青天宗，只剩那一剑在纵横，在毁灭。

    

    “这就是神器之威么？”

    

    有人艰难的吞咽着，瞠目结舌，已然震骇的到极致。

    

    那句杀无赦，在他们脑海中回荡，但在此之前，他们都是嗤之以鼻，全然没放在心上，但这一剑，却足以支撑秦风的狂言。

    

    杀无赦，不再是无知的威胁，而是当真有斩尽一切的实力。

    

    “仙师要赢了吗？”

    

    相对于其他人的骇然惊惧，凌欣瑜却显得无比兴奋，她对神器没什么直观认识，她只知道，这一剑很强，那些坏人，似乎挡不住。

    

    “是的，仙师他们要赢了。”

    凌樱若骇然低语，她傻傻的愣在那里。

    

    她的实力远远高出凌欣瑜，能够更加清晰的感受到那一剑的可怖，正因如此，才会更加震骇。

    

    不仅仅是她。

    

    几乎所有人都是骇然惊惧。

    

    他们傻眼呆滞，只看到斩天剑威覆盖所有，将来犯之敌全部侵吞，那些弱小的真仙，只在触碰的刹那便飞灰湮灭，便是诸多星海，也连半个弹指都坚持不住，便在剑威下破碎消弭。

    

    无人能挡那一剑。

    

    到最后，斩天剑意纵横天地，覆盖所有，狠狠的碾杀一圈后，才渐渐消散，待剑意彻底消弭，青天宗才重新呈现在诸人的视线中。

    

    但那一刻，天上地下却是万籁俱寂，没有人发出一丝声音，所有人都被那一剑之威惊骇到了极致。

    

    成百上千的来犯之敌，竟然尽墨。

    

    无论是天上地下，还是浩瀚虚空，都再无一个来犯之敌的身影，哪怕是半分气息都没有留下。

    

    “好恐怖……”   

    所有人震撼，甚至恐怖。

    

    一剑尽墨来犯之敌！   

    整整七位上域域主，上百中阶星海，数百初阶星海，还有无数真仙，这股势力联手，恐怕地狱门都很难抗衡。

    

    但秦风一人一剑，便斩灭所有，其威强势恐怖，简直纵横无敌。

    

    “本以为青天宗重塑立宗之日，便是其覆灭之时，但谁能想到，竟是这般结局，一剑斩尽来犯敌。”

    

    “神器在手，谁能一战？”

    

    浩瀚人群震撼难休，这样的结果，完全和他们预料截然相反，秦风逆势而起，横推万敌，深深的震撼着他们。

    

    不仅仅只是他们。

    

    青天宗上下，包括药仙、林倾宇、龙大人他们，也早被惊呆了，俱是瞠目结舌，目瞪口呆的望着秦风。

    

    甚至南域和雷域诸多强者，也早已化石雕。

    

    “原来这就是你的底气。”

    南头陀也很骇然，甚至心中苦涩。

    

    这些时日，他不知骂了秦风多少次，认为他错失良机，愚蠢至极，却不想，愚蠢的竟是他自己。

    

    神器在手，何惧地界？

    

    随即，他双瞳骤亮，看向秦风的目光更加热切，恨不得直接把南无依推到他怀里，成亲大典都可以省去，直接同房都可以。

    

    南夫人骇然的眼瞳中，也是异彩连连，看向秦风的目光就像是丈母娘在看女婿一样，满意至极。

    

    雷神则是神色喃喃。

    

    他终于知道老祖为何会有那般交代，那般坚决的告诉他，雷域想要蜕变，必须无条件追随秦风。

    

    这般看来，老祖恐怕早就知道些什么。

    

    “我滴乖乖，秦风施主，你不厚道，明明有剑斩所有的实力，却要隐瞒小僧，害得小僧差点丢了青天宗的美酒佳肴。”

    

    远处，李逍遥浑身染血，别看他吊儿郎当，一副玩世不恭，甚至贱贱的，但先前那一刻，他可是险些被佛域高僧诛杀。

    

    不仅是他，无论是青天宗还是南域和雷域，许多人都是身上负伤。

    

    毕竟战斗一开始，他们便被绝对压制。

    

    若非秦风这惊世一剑，或许今日，他们都得覆灭。

    

    “的确有些不厚道。”

    唯有雷震子和南无依还未出手，此刻完好无损，这时，雷震子附和李逍遥，但眼神中那抹颓然无奈，却是无比浓烈。

    

    有神器在手，还能激发神器之意，此生还想追赶秦风，怕是没有希望了。

    

    南无依倒是没想那么多，她的脸上带着舒心的笑，只要秦风安好，便足够了。

    

    “夜神，你逃不掉的，青天宗今日必覆，你也必死无疑。”

    

    就在浩瀚人群震骇恐怖时，远处虚空有破空声传来，只见浑身是血的夜神鬼魅般出现在青天宗外，而他身后，还有无数强大的气息尾随。

    

    那是地狱门精锐。

    

    然而，正当他们叫嚣着追杀而至时，却猛地看见无尽人群正用戏谑的目光望着他们，顿时心下猛觉不妙。

    

    再抬头，神色俱变。

    

    

    

