    “小姐，犯不着为这样的小人疼了手。”惊羽拦着眼捂着脸的荷心，以前在家中的时候，她仗着虞诗薇得宠，行事嚣张跋扈惯了，如今也是她的报应，“若你生气，打她几板子就是。”

    荷心再蠢，听到惊羽的话，也知道事情不对了。

    这门房是夫人的人，而虞玦竟敢当着他们的面打人，可见是有恃无恐！

    “奴婢知错了，方才是奴婢一时糊涂冒犯了四小姐，请您见谅。”

    方才她有多嚣张，如今认错便认的有多么的狼狈。

    虞玦淡淡的看了她一眼，道：“你方才向谁撒泼，你就像谁道歉。”

    “什么，您竟让我和一个乡野婆子道歉！”荷心脱口而出道。

    虞玦这才明白，方才荷心行事怎么那么有恃无恐，原来竟是将林嬷嬷当做了寻常的乡野村妇，倒真是和她那攀高踩低的主子一个德行。

    “这杖责也就免了，到底是豫王府的人，我也不好越矩。来人，将荷心送回王府，她今日做了什么，是如何轻怠欺辱长公主身边的嬷嬷，原原本本的告给豫王妃听。”

    原本荷心听到虞玦免了杖责，心中一喜，但听到她得罪的竟是长公主府的嬷嬷，脸色都变白了，道：“四小姐，奴婢知错了，这事，这事您不能告诉豫王妃啊！不然豫王妃知道了奴婢得罪了长公主府，肯定会迁怒大小姐的……”

    但是此时已经迟了……

    “你素日轻狂惯了，总是以貌取人，今日也算是给你和你主子一个教训。”虞玦淡淡的说道，让人将荷心拖了出去。

    荷心离开之后，虞玦向林嬷嬷赔罪道：“让嬷嬷见笑了，是我约束府中下人不严，所以才冲撞了默默。请嬷嬷去院子里稍坐片刻，容我处置些小事。”

    说着，冰冷的目光扫向一旁方才袖手旁观的两个侍卫。

    林嬷嬷含笑道：“四小姐不必客气，老奴在这等着就是。”

    见林嬷嬷这么说，虞玦也没再勉强，看看已经跪下的门房，冷笑道：“她如今是豫王府的人，我不好处置。但你们，吃着我们侯府的俸禄，有人在门口如此衅事你们竟当看不见，侯府养你们还不如养两只狗！”

    虞玦年纪虽小，但眉宇之间却有着一种不容冒犯的威严

    。方才见识过虞玦对付荷心的手段，那两个当值的门房手中正捏着一把汗呢，如今见虞玦秋后算账，连忙求饶。

    “将他们拖下去各人打十大板，赶出府去。”虞玦淡淡的扫了他们一眼，此时周遭已经围着不少看热闹的丫鬟婆子，虞玦便让赵武带着人当众在院子里行刑，那两个看守的门房本是云氏带来的心腹，挨了打之后，就这样灰溜溜的被虞玦扫地出门了。

    看热闹的那些下人们手心不由捏了一把汗，这位虞四小姐，处置起下人来，根本就丝毫不留情面啊。如今府中局势，看似是四小姐和夫人平分秋色，但是四小姐背后又是祁王府又是长公主的，哪里是夫人能比得上的。

    如今云家已经没落了，这侯府真正能说话的，究竟是谁不言而喻！

    一时间原本那些云氏的心腹，也都蠢蠢欲动，而虞玦不知这些人的想法，心中盘算着是该剪除云氏的爪牙了，不过这也是后话。

    荷心冲撞了林嬷嬷，见她无大碍虞玦这才放心，将林嬷嬷请到了晴雪园吃茶，道：“还好今日嬷嬷您没事，若是您今日在府中有什么闪失，我可没办法向殿下交代呢。”

    林嬷嬷笑着道：“老奴的身子骨强健着呢，哪里有那么娇贵了。”

    留了林嬷嬷用过午膳之后，虽然林嬷嬷再三推辞，但虞玦还是派了两个侍卫护送林嬷嬷出城。

    等林嬷嬷回庄子里的时候天色已经晚了，听了林嬷嬷说着今日侯府发生的事情，长公主道：“那个孩子倒是有心的。”

    “是啊。”提到虞玦，林嬷嬷也是赞不绝口道：“奴婢以前就觉得那四小姐行事沉稳周全，是个好孩子。就是怕性子太好了些，怕进了王府驭不住下面的那些人。但是今日看来，也不是全然那种一味的好脾气，恩威并施，倒是让老奴都呆住了。”

    一旁伺候着的含蕊，见平日里最宠着她的林嬷嬷竟也如此的夸赞虞玦，心中很不是滋味，酸溜溜的说道：“也不知那虞玦给嬷嬷喝了什么迷魂汤，不过才见了几次面而已，就那么夸她。”

    长公主眉心微微皱了皱，脸上闪过了一丝不虞的神色，含影连忙拉了拉含蕊的衣角，让她不要继续说下去了……

    “羲和的目光，自然是差不了的。”

    长公主吃着林嬷嬷从晴雪园带回来的枣泥糕，笑眯眯的说道。

    这枣泥糕是虞玦今日新蒸的，松松软软，带着红枣的清甜，是老人家最喜欢的。虞玦蒸好之后，放在密封的食盒里，等到了庄子枣泥糕还是热气腾腾的。

    平日里胃口不好的长公主都一连吃了两块，想要吃第三块的时候却被常嬷嬷给拿走了，“殿下，这东西吃多了会撑肚子的，您若是喜欢，晚点再吃。”

    看着常嬷嬷严肃的眼神，长公主有些遗憾的收回了手。

    年纪大的老人家，总喜欢吃些松松软软的甜点。虞玦的手艺好，而且花样又多，隔三差五的做些时兴的点心遣人送到庄子里来。不说别的，单单这份心意就很难得了。

    林嬷嬷给长公主倒了盏茶，然后道：“殿下以前为祁王殿下的婚事操碎了心，如今算是放心了。”

    “放心什么啊。”长公主方才展开的眉眼，此时又叹了口气，道：“这两个人一个别扭，一个不懂得体贴，只有什么时候婚事定下来，羲和将人小姑娘娶回了府，我才能真正的松了口气。”

    “殿下还说呢，谁说祁王殿下不体贴了。”林嬷嬷掩嘴笑道，“老奴可是听说，前两日四小姐病了，不过是染了小风寒而已。王爷一下就慌了，可是带着大夫直接去了侯府，不知情的还以为出了什么事呢，最后被四小姐给撵了回去……”

    林嬷嬷的一席话，将所有人都逗笑了，唯有含蕊白着脸色站在那。

    那样一个人，竟会对一个女子如此上心吗？

    含影见她这般失魂落魄的模样，眼中闪过了一丝担忧之意，她可不要做什么糊涂事啊……

