 片刻之后孟凡拔下针，老太太的脸色越发不好了，捂着肚子难受道：“大夫，我、我的肚子好疼啊！”

老太太脸上冷汗四溢，周围的人都不免关心道：“怎么回事？”

就在众人疑惑完后，老太太突然口吐白沫，不省人事的倒在地上。

排队治病的人顿时往后退了退，生怕惹出什么事。

“玛德庸医，你特么害死了我奶，老子跟你没完！”

黄毛男子顿时怒吼一声，众人纷纷开始对孟凡指指点点。

“死人了死人了！庸医啊！把老太太治死了！真是庸医！”

人群中有人痛心疾首道，还有些人马后炮没完没了。

“我早就说过这么年轻开医馆迟早要出事，没想到才过了这么几天还真就出事了！”

众人都面色不善的看着孟凡，出声讨伐着，希望孟凡给人家一个交代。

“爸，我早就跟你说过中医不靠谱，你看这就出事了吧，听我的咱们还是去大医院治吧！”

旁边一位带着眼镜的年轻女性嫌弃的说道。

这年头信中医那不是找死嘛！年轻女性不想凑热闹，医馆出了人命自然有人解决，她最关心的还是她爸的病，当即便离开了医馆。

临走前还冷冷的看了孟凡一眼，“庸医！”

孟凡算是彻底明白了，看来这人是故意设圈套等他跳坑了。

他刚刚扎针的时候趁黄毛男子不注意微微的搭了下老太太的脉搏，发现老太太早就中了毒，黄毛男子迫不及待的让他扎针只是为了将责任推到他身上罢了。

还真是打的一手如意算盘。

好事不出门坏事传千里，医馆是最忌讳死人的，正准备来不凡堂看病的人一听说出事了，立马躲得远远的，生怕自己成为下一个倒霉者。

彭宇一下车便听到有人说不凡堂出了事，吓得他赶忙跑过来。

一过来就看见一个黄毛男子龇牙咧嘴的对着孟凡破口大骂，气的彭宇怒吼道：“你喊谁庸医呢！”

彭宇凑到孟凡面前，问道：“凡哥，出什么事了？”

孟凡见彭宇竟然来了，余光看了黄毛男子一眼这才说道：“这人说我害死了他奶奶。”

“放屁，凡哥医术这么好，怎么可能害死人。”

彭宇立马反驳，听他妈说他当时都半只脚踏进阎王殿了，若不是孟凡他早就被没命了。

彭宇现在是孟凡的忠实粉丝，打死他他都不信孟凡会医死人。

黄毛男子见孟凡找来帮手，语气更加恶劣，“庸医！别以为你找来帮手就躲得掉害死我奶的事实，这里人全都是我的证人！”

“就是，害死人还想赖账，这什么人啊！”

“报警吧！把这个庸医抓起来，免得他在继续害人！”

群众义愤填膺的说着。

“凡哥现在怎么办？”

彭宇彻底发现了，这人就是将责任推到孟凡身上了，如果孟凡不能自证清白的话这口黑锅还真得背下，到时候不凡堂的名声可全毁了。

“放心，我自有办法。”

孟凡冷冷的看了黄毛男子一眼，说道：“你想怎样？”

“我给你两个选择，要么赔我一千万，不然我就报警封了你这家无良医馆，让你这个草菅人命的庸医牢底坐穿！”

黄毛男子冷笑一声，不管孟凡选择哪一个，不凡堂的名声都臭了，孟凡这辈子也算毁了。

他到希望孟凡选择第一个，这样他拿着两笔钱，够他逍遥快活一辈子了。

“不好意思，两个选择我都不选。”

孟凡冷哼一声，当即走到老太太面前，老太太的气息还没有断，他若想自证清白救活老太太是最好的选择。

黄毛男子见孟凡还在做无望的挣扎，倒也没有制止，他下的剂量那么重，他就不信孟凡能将死人救活。

孟凡这回仔细的探了下老太太的脉，这才发现老太太中的不是一般的毒，而是百草枯。

百草枯毒性很强，一般喝下去没几分钟就会出事。

倏地，孟凡看了老太太手上握着的可乐瓶，脑海里突然闪过一道信息，而后又被他放下，老太太已经危在旦夕，他现在必须要以最快的速度给老太太解毒。

孟凡取出银针扎在老太太的穴位上暂时性的阻断了血液的流动，以防更多的毒性流进血液中。

随后就将老太太扶起来，在后背推拿了几下，旋即老太太便将胃里的毒药一股脑儿的吐了出来。

孟凡见状，手指操控着银针，将真气通过银针传入血液中，将血液中的毒素一点点逼了出来。

良久之后，见老太太睁开浑浊的双眼，孟凡这才松了口气。

孟凡将老太太扶起，众人见老太太竟然活了，嘴里的风向顿时一变，“神了！大变活人，孟神医真是神了啊！”

“是啊，这医术真不愧是神医！”

孟凡听见众人的话没有多说什么，群众嘛向来都是见风使舵。

倒是黄毛男子愣住了，“什么！这、这怎么可能呢！”

他给老太婆喝的可是号称死亡之水的百草枯，怎么可能活过来呢！“病人醒了你貌似很不开心？”

孟凡冷不丁的说道。

孟凡的视线落在黄毛男子的身上，黄毛男子有种被看穿的错觉，恐慌的咽了咽口水立马摇头，“不不不，我开心，我奶醒了我自然开心。”

孟凡冷冷一笑，说道：“是吗？

老奶奶您可知您中的是百草枯？”

孟凡的话立马引起一阵哗然，百草枯在场的人谁不知道，那可是剧毒的农药，稍微误食一点都很有可能要人命。

“什么，百草枯？

老太太也不像看不开的人啊，怎么会喝百草枯的呢！”

忽的，有人的一句话让众人的情绪再一次炸响，大家都面面相觑随后将视线落在了黄毛男子的身上。

黄毛男子彻底慌了，语无伦次道：“放屁，我没有，你这个庸医就是你差点害死我奶的，你别想污蔑人！”

“大夫，这……”老太太皱着眉头，一时间不敢相信。

孟凡见黄毛男子誓死不认，当即拿过老太太手上的可乐，一把抓住想要趁机溜走的黄毛男子，冷笑着道：“既然不是你干的，那你当着大家的面将这瓶可乐喝下去。”

“凭什么！”

黄毛男子双目眦裂。

“就凭你在可乐里面下了百草枯！”

“大夫，你是不是搞错了，这瓶可乐是小顺在超市给我买的，老太婆从没喝过可乐，小顺这是买来孝敬我的啊！”

老太太见自己的孙子被孟凡擒住，慌忙的说道。

“老人家，那您说说您喝的可乐是什么味的？”

孟凡又道。

老太太连忙说道：“苦的苦的，老太婆我不喜欢喝这些洋玩意，你快放了我家小顺啊！”

众人一听顿时明白了，可乐的含糖量那么高怎么可能是苦的呢，唯一的可能就是黄毛男子当真在可乐里面放了百草枯，这才使得可乐喝起来是苦的。

 