    苔绿瓦灰的高耸院墙款款于山道隐现，夹道翠竹掩映着一扇柴门。此时只需略微用力推，就能走进古旧的道观之中，闻到那股袅袅升腾的熏烟之气。

    在经历过那一夜的风波之后，江闻对带着香气的东西都充满了警惕，总觉得从中能嗅出什么不详的意味。

    步行靠近大殿，寒风幽悄环绕着室内，诵经声隐隐可闻。

    虽说当夜险遭兵燹，可白莲教的行事风格怎么也比清兵磊落，没做出什么刮金粉搜肚肠的龌龊事，大殿里的泥胎塑像才能依旧双目微闭地歆享着香火，波澜不惊中还带着些许侥幸。

    江闻把徒弟们打发在院内玩耍，自己走进大殿里，瞬间就看到了低头诵经的老道士。他从背后看去头发花白，就像一株历经风霜的苍松。

    “江闻。”

    还没开口，老道士就像是背后长眼，喊破了他的身份。

    “真人，别来无恙啊。”

    两人默契地打了个招呼，就各自沉默了下来。江闻随意地坐在蒲团上，双眼望向道观三清殿顶，慢慢数着上面椽桷的数量。

    这座年深日久的大殿不知是否有灵，能否知道今后不再有穿着不合身道袍的小道士，每天故作老成地询问香客来意。

    而江闻也见不到那个，整天缠着他念志怪故事听的小孩了。

    元化子诵了一遍经，给油灯添了香油，在起身想去取香的当口，开口打断江闻的遐思。

    “江闻，你的身体似乎好转了不少。”

    江闻点了点头，斜靠在蒲团上没有起身，探出左手凝神虚握，一股沛然莫御的吸力就凭空生出，凌空摄取住一把线香。

    “说来也算是因祸得福，我的真气紊乱比原来痊愈不少，真动起手来虽然还有所顾忌，但日常已经能恢复一成功力了。”

    正所谓满血拉二胡，残血浪全图，江闻对于自己阴差阳错回复了一成功力表示很满意了，至少吊打起人来更加顺手。而某个看似牛逼哄哄的天剑，混的还不如自己呢。

    独孤九剑的总诀式浑然太虚，当夜只一剑，就斩下了尸墙上王莽干枯的头颅。

    虚蜃之螺似乎有断尾求生的意思，以一股腥臭的黏液犹如血般喷溅出来，躲闪不及瞬间烫入了江闻的皮肤。

    江闻没想到长生不死芝内服凶险，液体外敷也狠毒异常。只一瞬，江闻身上芽孢蔓延往里钻，濒临崩溃的身体似乎都拥有了自己的意识，各自想要四分五裂了起来。

    然而长生不死药最为恐怖的五脏溶解、青炁蜕生，却在江闻身上吃了瘪。

    红阳圣童功力虽然精纯，终究只苦练一门天师丹息法，护体罡气无法保全肺腑内脏。而江闻可是身负无数内功心法，其中更是不乏神妙至极的绝顶内功，早就锤炼过无数次的脏腑经络了。

    骤然入侵的长生不死药还未催动血肉蜕变，就被包括九阳九阴、易筋洗髓、北冥八荒在内的内功自行运转反击，强行镇压住了五脏溶解的趋势，如磨盘般消磨异状、反哺自身。

    “没想到，你还能活着回来。”

    元化子也不遮掩，说话总是直来直去，“自古能从架壑升仙宴上活着回来的，都堪称世间翘楚——如今你这一回来，倒是让老道很难启齿承认这事。”

    江闻哈哈一笑。

    “真人你不也活着回来了吗，这样拐弯抹角地夸自己有意思吗？”

    说完江闻也沉默了一会，才坦然地说道，“实不相瞒如果让我再来一次，我不确定自己还舍得拔剑，更不敢保证能活着回来。”

    在挥出那一剑时，江闻也不知道能做到什么地步。

    他只是觉得这份长生太过沉重，就像一个深藏在心底最妄诞的野心欲望，再不愿意割舍，就只会把人拖垮。

    当时的江闻，认为自己最多仗着剑势逼退夷怪，甚至做好了像西晋游侠那样求仁得仁，凭空生出了几分剑出身死的觉悟。

    可如今，看缦亭峰石碎山崩的场面，江闻显然成功了。

    以北冥神功使出独孤九剑，是以逍遥世间的道家绝学催动深蕴易理的精妙外功，威力层层叠升的同时，也让他接触到了一丝玄之又玄的境界——这方明清江湖的大道，似乎带着股出而逐人的意味。

    更重要的是他那一剑，还惊醒了“虚仙界”中沉睡的某个存在。

    随着整片混沌宇宙开始沸腾，强行打开仙界通道的虚蜃之螺，重伤之下最终被反噬撕碎。

    江闻知道光凭武学，是绝对营造不出这种天地震惊的威势，但如果沉睡希祇当时感应到的，是创造这些武学的存在呢？

    比如……流荼！？

    “真人，缦亭峰上有什么会有这东西，尧之射师为什么要把长生不死藏在这，西王母又为何一定要送走不死药呢？”

    江闻有千头万绪，又不知道该从何问起，一切似乎已经有了答案，却好像自己什么都没搞明白。

    猛然磬声响起，殿内金声玉振嗡然清响。

    “长生不死，焉知非祸？你真的知道大羿的故事吗？”

    江闻肯定地点了点头。

    “后羿射日，嫦娥奔月嘛，最近刚刚又温习了一遍，导致我以为自己之前读的是假书。”

    “不学无术，我看你读的就是假书！我平日都让你多读书，少看什么志怪笔记了！”

    元化子很铁不成钢地说着，缓缓睁眼拂去身前落满的香灰，“后羿并非大羿，姮娥也不等于嫦娥！汉人张衡《灵宪》记载，羿请无死之药于西王母，姮娥窃之以奔月。将往，枚筮之于有黄，有黄占之曰吉，姮娥遂托身于月，是为蟾蜍。”

    说完意味深长地看了江闻一眼。

    “如今，你知道故事的意思了吗？”

    江闻和老道士对视了一眼，嘴巴慢慢长大再也合不上，连老道士的冷嘲热讽，都没空反唇相讥。

    在知道不死之药的真相后，江闻很轻易地就把故事解读出不同的意味来。姮娥好奇不死之药的效果，想来也是希望容颜不老、青春永驻，但是吃之前也是心里没底，所以很讲究地请巫师占卜。

    时至今日，这个卜筮出的“吉”，究竟指的是能心想事成，还是吃完没有生命危险，这已经不得而知了。

    但江闻能够想象大羿回到家，看见家里趴着一只蜕化的大癞蛤蟆，孤寡孤寡地想跟他说话，心里的那种惊诧和震怒了……

    “嗯，换我的话别说是把牠塞进武夷山的石头缝，就算是挖开莫霍界面、丢进地幔的决心我都有！”

    元化子不再多说，师门保管多年的长生之秘虽然已经没有了缄口的意义，但更没必要说到人尽皆知，于是慢慢坐回了蒲团上，再一次念诵起了经文。

    “真人念的什么经？”

    “老道发愿念诵万遍《太上救苦经》，拔擢拔众生于迷途，济度迷航苦难。”

    老道士说得平静如常，江闻却从他佝偻的身影中看出了一丝落寞，即便冬日的暖阳依旧披拂在身，却再也没有惫懒走神的徒弟，能听他唠唠叨叨说着话了。

    诵经万遍，终究不抵当面一声师父。

    江闻看了看院子疯跑的凝蝶、练功的文定和发呆的小石头，陷入了沉默。

    经声、风响声、树杪簌簌之声，人影、窗棂影、轻烟袅袅之影。

    大殿中针落可闻，却分辨不出哪些是真、哪些声音是幻，仿佛救苦救难的宝经已然是能化实入虚、穿透隔阂，化解人心里肉眼难见的郁结。

    听着元化子的低哑颂唱，江闻忽然想起个说法，说人的死亡其实有三次。

    第一次是生命体征消失的时候，作为自身生物意义的死亡；第二次是火化哀悼注销户口的时候，作为亲友眼中社会意义的死亡；第三次是当最后一个记得他的人死去，能证明他存在过的东西都消散不见的时候，这才是最终沉寂的死亡。

    可笑的是，有的人把名字刻入石头里，名字比尸首烂得更早。

    良久，随着元化子敲响了一声铜磬，江闻也从蒲团上站起来，装作不经意地问道：“真人，我还不知道小道长叫什么名字呢。”

    “原本迟迟不正式收他入门墙，就是怕有不测。”

    元化子有些口渴，停下了念诵《太上救苦经》，用清澈到不像老人的眼睛看着江闻。

    “按白玉蟾仙师定下‘群生仰至仁，万物皆成善，造化会元功’的顺序，老道这代道号已经‘元’字，因此我那徒儿的道号，本来打算叫做功玄。”

    “……合着是按西游记排的？把我的感动还回来啊。”

    江闻沉默了一会，才索然无味从衣袖里拿出一张叠好的宣纸。

    “他原来最怕听经，您居然要念叨他一万遍经文，简直是杀人诛心——这是我欠小道长的东西，您法力高深，就在课间一并烧给他吧。”

    江闻把纸一抛，头也不回地就往殿外走去。

    “他今后若还想听志怪故事，再让他托梦来找我吧，本人的亲身经历可比道听途说有意思多了。外面的别玩了，凝蝶、文定、小石头，武夷派集结！”

    “是，师父。”

    “师父，我问去哪……”

    “反正师父去哪我就去哪！”

    沉默听着门外嬉笑与脚步声从会仙观逐渐消失，元化子伫立着良久，才捡起地上的宣纸。

    只见上面用歪歪扭扭的毛笔字，行列分明地写着一首诗——

    还来问道总需惊，谁劝服饵煮石英。潇逝美人难回首，月里蟾宫桂衔冰。空山处，暂聆听。世上岂有长生者，奚如返顾北辰星。

    元化子不知道江闻写这诗是什么意思，或许是他们两个人之间的默契吧。

    其实元化子也有一件事没告诉江闻。

    架壑升仙宴至今后院的水缸不知道为什么，明明自己从没打过水，缸中却一直是满的。

    而原先负责汲水的。

    就是小徒弟。

