    大古看着红玲周身围绕转圈的卡牌，他完全没想到，红玲的手上竟然有这么多的怪兽。

    虽然不知道为什么怪兽都变成了卡牌，但是大古丝毫不怀疑这些卡牌是怪兽的真实性，邪迪就在其中。

    嗡——

    红玲一个意动间，身边围绕着的所有卡牌就全都消失不见，被她给收进了圆环空间当中。

    红玲忍不住的露出了一个吓住别人感到高兴的笑容，对大古道：“行了，这一次约你过来，只不过是想和你说一声，我们不应该是敌人，只要你不再对我进行说教和反感我收集怪兽，那我们就是好伙伴。”

    大古愣愣的看着红玲，被红玲的突然转变和话语给弄得整个人都是一愣一愣的。

    “喂！听明白了没，怎么不说话？傻了？”

    见大古听了自己的话之后竟然没有反应，红玲伸出手就想要在大古的眼前晃两下。

    “雅蠛萝！！！”

    突然，一道极其高音的大喊声从两人的则后方传了过来。

    红玲伸出的手一下子就停在了半空中，没有要再在大古眼前晃的意思。

    红玲和大古几乎是同一时间被这一道大喊声给吸引，同时转身看了过去。

    “你们！你们在干什么！”

    红玲看清了来人是谁之后，就有些意外，竟然是丽娜，怎么会到这里来了？

    红玲可不知道丽娜他们都在寻找着大古的人影，所以还以为大古原本就是和其他的队员过来的。

    而丽娜一出现，直接就是对着红玲和大古两人质问，她刚刚都看到了什么？

    红玲居然想要对大古动手动脚的，而大古竟然没有反应。

    丽娜现在的心里，都已经被两人的行为给惹怒了。

    她一直都在寻找着大古的下落，可是她完全没想到，等她找到了大古的人之后，却是看到了他在和一个女人在一起。

    并且还是那个罪大恶极的尹澄红玲，这简直让丽娜不能接受。

    “丽娜！”

    大古莫名的感觉有些心虚，不是因为和红玲在一起被丽娜抓包了。

    而是因为他莫名其妙的消失了这么久，肯定让丽娜他们担心极了。

    同时大古心中也有点慌，不知道丽娜他们有没有发现他就是迪迦的疑点。

    “丽娜…你怎么到这里来了…”

    大古还没意识到事情的严重性，心里反而只是担心丽娜有没有发现他就是迪迦，还表现得一副吞吞吐吐的模样。

    这幅姿态与表情，让得丽娜更为的恼怒了，丽娜还以为大古这是心虚了。

    虽然两人都没有对对方表明过心意，而且大古还很迟钝，就一榆木脑袋瓜。

    但是，丽娜可以看出来，大古其实心里是和她一样，都有着对方的，只不过大古没有意识到而已。

    所以，大古的这一副明显的心虚模样，丽娜就直接把红玲和大古在约会的事实给确定了。

    丽娜犀利的视线一下子就落在了大古身后的红玲身上。

    在丽娜的心里，大古这个呆瓜是不可能会和红玲约会的，绝对是红玲诱惑了大古。

    不过随后，丽娜的视线在红玲和大古的身上来回移动，“你们刚才，究竟在干什么？”

    丽娜最后的目光还是落在了红玲的身上，话语听得红玲感觉丽娜有些咬牙切齿的意味，这让她疑惑的看了一眼丽娜，搞不明白丽娜这是在发什么神经。

    她虽然看过迪迦，也知道最后大古和丽娜在一起了，但是她现在可还没意识到，自己和大古单独在一起已经被丽娜给误会了。

    红玲的心里压根就没往那方面去想，她只不过是约大古出来声明一下自己和胜利队的立场。

    所以红玲可没有觉得她这已经是属于和大古的另类约会了。

    听着丽娜的质问，红玲表情无辜的摊了摊手，道：“我说丽娜队员，我们又不是不认识，干嘛问这个问题，我和大古队员交流一下，表明我和你们胜利队的立场而已，还能干什么。”

    “你……”

    “喂！原来你们在这里啊，大古你这个家伙，总算是找到你了。”

    “还以为你小子驾驶飞机摔在了哪个山沟沟里，所以才和总部失去联系了呢。”

    丽娜的一个你字才出口，当场就被两道大笑声给打断掉。

    不知道什么时候，新城和崛井两人，竟然也是跑到了这里来。

    两人在不远处的小道上挥着手，人都还没到呢，这俩货看到丽娜和大古都在。

    顿时嘴巴就没一个把门的，让红玲无语的话语却是先传了过来。

    “哎！你怎么也会在这里？”

    当两人走近，这时候他们才发现了大古和丽娜身后的红玲。

    当下吃惊的看着红玲，同时还下意识的把手放在了腰间的胜利海帕激光枪上。

    而刚才两人为什么没有看到红玲的身影呢？

    额……

    这个嘛，自然是因为大古和丽娜两人挡住了新城两人的视线，而且丽娜都比红玲高了半个脑袋，大古就更不用说了。

    所以才没有第一时间看到红玲在大古他们的身后。

    红玲看了一眼新城两人手放在腰间的海帕激光枪的动作，虽然不想和胜利队发生矛盾。

    但是有时候她总是对他们的一些细微动作很不爽，很想一巴掌呼过去。

    当下，红玲已经没有了再和他们说什么的心情。

    她总觉得，似乎是只有大古才会在见到她时，没有下意识的摸枪。

    红玲没有理会新城两人，而是看向了大古，道：“大古队员，希望我的意思你能转达到居间惠队长的面前，同时也希望下一次的见面，胜利队会对我客气一些。”

    红玲微笑着说完，直接转身，在转身的那一刻，红玲的面前直接张开了暗红色的六芒星纹圆盘，一步就迈了进去。

    红玲的这突然说走就走的行为，让得新城两人，还有丽娜三人一时间都没有回过神来。

    只不过下一刻，丽娜仔细的回味了一番红玲刚才所说的话，顿时就看向了大古。

    这下子，丽娜忽然有些相信了大古不是在和红玲约会了。

    因为红玲离开时留下的话语，很明显的表示，她是真的在和大古沟通着。

