    一片荒芜之地，千里戈壁，风沙弥天。

    一道红衣纵横，御剑虚空。但其身后，却有十几道身影尾随其后。

    “贱人，本公子如何对不起你，你竟如此羞辱我！”

    人影之中，一个身穿喜袍的男子怒声呵斥，目光狰狞喷火。

    “哼，你做过什么自己不清楚吗？我不知道你们和我父亲有什么勾当，但是想让我嫁给你，绝不可能。”

    女子回头冷冷回应一句。

    “嫁？你在做什么梦？你不过是本公子看上的玩物而已，当世有资格做我女人的，除非那三位之外，就只有神剑皇朝公主，葬剑高原的剑姬，还有南疆魔剑深渊的几个殿主。你……只配玩物。”

    风长明眼中狂傲，肆无忌惮的羞辱。

    “无耻。”雨红衣羞愤无比，眼中都带着恨意。

    “贱人，别给脸不要，能成为我的人，哪怕只是玩物，也是你的荣幸。”风长明冷笑一声。

    手一挥，众人直接将雨红衣给包裹起来。

    可就在这时，虚空忽然一颤。

    接着，一个漩涡一般的门户忽然出现。

    所有人都是一愣。

    “虚空门户？难道是天降神宝？”风长明眼中惊喜万分。

    “机缘啊，少爷，这绝对是一场大机缘。少爷洪福齐天，想不到随便只是出来追击这女人，就会碰到这种机缘。”

    “就是，我就说少爷是天选之人。这门户之中必然有神宝，而神宝，也必然非少爷莫属。”

    “少爷，快看，已经有影子出现，好似一道剑芒。”

    有人惊呼。

    这一瞬之间，所有人都震惊了。

    风长明目光看向苍穹之上，这一瞬之间，他心中激荡。

    下一刻，他身影纵横而上，连雨红衣都不再在意。

    雨红衣眼中也是骇然。

    “好人不长命，祸害遗千年。老天未免太不公平了，这都能让他碰到机缘。”雨红衣心中无奈吐槽。

    可是现在她才没有什么心思关注这些，趁着所有人的注意力全都在虚空之上，她转身就走。

    可就在这时，一声嘶吼忽然出现。

    “不，这特么什么玩意！”风长明嘶吼着，可根本就躲闪不及。

    虚空剑芒降临的太快，刹那之间和他撞击在一起。

    轰！

    一声巨响，随即一瞬，风长明的身影就直接被冲撞下来，直接砸入大地之中。

    烟尘四起，狂沙飞舞。

    所有人都傻眼了，难以置信的看着眼前所发生的一切。

    “少爷呢？”

    “那是什么东西？不是神宝吗？不是剑芒吗？”

    “不好，少爷！”

    所有人面面相觑，不敢想象到底发生了什么事情。但也有人反应过来，惊呼一声。

    视线凝聚在大地之上，直到烟尘都消失，一个方圆足有数丈的深坑映入眼帘。

    有人探出脑袋看了过去。

    嗖！

    一道身影忽然从下面一跃而上。

    正是秦南。

    而秦南的怀中，正抱着已经昏死过去的风长明。

    “少爷！”

    “哪里来的贼子，竟然暗杀我家少爷，不想活了吗？”

    “找死！”

    瞬间，一众葬剑宗的人全都愤怒了。眼前这一幕让他们无法平静。

    有人将风长明接过去，开始上下检查。

    “敢暗害少爷，抓住他，等少爷苏醒然后再发落。”有人沉声开口，杀意森然。

    众人豁然起身，战剑出鞘的声音顿时四起。

    反倒是雨红衣，也停下了脚步，看了一眼前的秦南。

    “还愣着干什么？快走！”

    下意识的，雨红衣提醒一句，冲入场中，拉起秦南就走。

    整个过程，秦南都处于一种懵逼状态，完全没反应过来。

    一切发生的都太过突然，来不及反应，就已经是现在这种局面。

    片刻之后，等到身后再没有人影，雨红衣才停了下来。

    但这一路，她都是疲于拼命，体力和灵力都已经耗尽，现在更是气喘吁吁，胸口上下起伏。

    不得不说，当真是波澜壮阔。

    秦南也是静静的看着眼前的女子，颇为意外。

    刷！

    一道冷光扫了过来，雨红衣双手捂住胸口，眼中闪过一道嫌弃和鄙夷：“你在看什么？”

    冰冷无比。

    秦南摇摇头，未作解释。

    “哼，本姑娘不忍心你成为别人剑下亡魂，你却的垂涎我的美貌。果然，男人都是一个德行。”雨红衣冷声说道。

    “姑娘，你是不是误会了什么？”

    秦南无奈说道。

    “误会？你敢说你没有看我？”雨红衣冷笑，嘲讽连连。

    秦南：……

    秦南无语了。

    降临在这里，又突然被雨红衣给带到这里，难道自己上下打量一番很过分？

    “你想多了，我只是……”

    秦南想要解释。

    萍水相逢，素不相识，就被这样误会，让秦南很不爽。

    “你只是什么？你不要解释，解释就是掩饰，臭男人。”雨红衣却根本不给秦南开口的机会，直接打断。

    秦南一愣。

    强行压下心中怒火。

    “告辞！”

    道不同不相为谋。

    尽管不知道对方出于什么目的要带他离开，但终究算是避免了一场争端。所以秦南也懒得和对方计较什么，转身欲走。

    “走？我看你是心虚了吧，被我拆穿心思，无言以对了吧。”雨红衣冷笑一声。

    秦南脚步停下，默然转身：

    “姑娘，恕我直言。你虽然不错，但还不至于让我心怀不轨。女人我不是没见过，比你漂亮的我也认识。但像你这么危机感这么强的，还是第一次遇到。”秦南淡淡说道。

    这话说的很委婉。

    如果直言不讳，那就是你不要脸。

    但雨红衣却没有听出来秦南话里有话，只是笑道：“行了，你就别装了，就你能认识谁？”

    雨红衣不屑说着。

    秦南沉默下来。

    这人……太过无语了。

    将自恋两个字给诠释的淋漓尽致。

    “这一次我就不跟你计较了，但你要是敢对我图谋不轨，我敢保证，我会先杀了你。我能救你，也能杀你。”雨红衣威胁道。

    秦南无语，这人不仅是自恋，而且对自己还是迷之自信。

    杀他？

    见秦南不说话，雨红衣的火气也下去，转移话题说道：“说说你吧，你是什么势力的？为什么要暗害风长明。”雨红衣说道。

    秦南一愣：“风长明是谁？什么暗害？”

    秦南一脸懵逼，他什么时候想过要害人了。

    “不用装了，放心，我是不会告密的。敌人的敌人就是朋友，现在我们是一条裤……不对，是一根绳上的蚂蚱，所以你就不用隐瞒了。”雨红衣说道。

    秦南面色沉吟，略有所思，随后说道：“恕我直言，那是你的敌人，跟我可没有半点关系。”

