    元灵这一类的兵种，突变兼容性明显比木影龙要高很多。

    经常会突变一些稀奇古怪的东西出来。

    怀着期待，林佑马上对其中一个大地元灵进行突变。

    【六阶兵种突变需要消耗250点魔能，请问是否继续？】

    “继续！”

    随着林佑的声音落下。

    比草木元灵还要大上一圈的大地元灵身上，突然冒起一片光芒，开始迅速变化起来。

    转眼之间，就从一个光团变成一株霸王花的进阶形态，霸王食人花。

    还行，可以用来驻守领地。

    然后林佑又继续对另一个大地元灵使用突变。

    唰！

    光芒一闪，一个生长着四肢，比人还高的仙人球出现在他面前，让他动作一顿。

    【名称：仙人球战士】

    【种族：植物】

    【等级：六阶（0/500）】

    【力量：324】

    【体质：412】

    【敏捷：375】

    【精神：324】

    【技能：草木之护、旋转飞刺（身体高速旋转，向四周射出无数尖刺，穿透力极强。）、刺球（朝敌人吐出刺球，碰到物体便会瞬间炸裂，化作尖刺对周边进行全方位打击。）】

    【介绍：生长于炎热地带的植物，拥有很强的生存能力，身上尖刺穿透力极强。】

    “新兵种！”

    看完仙人球战士的属性，林佑目光亮了起来。

    难道系统终于记起他当初刚到这个世界的吐槽，给了他这个兵种？

    还别说。

    这个仙人球战士的技能形态非常不错，全都是穿透性技能，而且范围广。

    这对于那些防守脆弱的人或兵种绝对是致命的打击。

    再加上这些尖刺本来就不大，防范起来极为困难，一旦被击要害，还不是乖乖就死？

    本来林佑想直接试一下它的技能威力的，但考虑到领地里面到处都是植物，容易误伤，就只能简单测试尖刺的穿透力。

    “来，用尖刺攻击这块石头看看。”

    林佑从边上找来一块坚硬的石块，放到好几米外的地方，示意仙人球战士对其攻击。

    仙人球战士也没有留手，直接从身上射出一根尖刺，“嗖”的一声，化作一道残影袭向石块。

    呲！

    尖刺没有任何阻碍，瞬间没入石块当中，甚至去势不减，从石块后面穿透而出，一下插进土里。

    那石块也跟着应声而裂。

    “这么猛？”

    林佑惊讶看着碎裂的石块，又看了看仙人球战士，内心欣喜异常。

    这新出的兵种，比他想象中的还要厉害不少。

    他甚至可以想象得到，仙人球战士冲入敌阵，射出无数尖刺的精彩场景，那画面光想想就非常刺激。

    只可惜，这个兵种出现的概率似乎并不高。

    随后的八次突变，都没有再突变出第二个，而是突变成了他已有的几个兵种。

    其中鲜血妖姬两株，树精将领两个，木灵两个，剩下的则是没有多少攻击性的变种南瓜跟小麦。

    “还行，这样也算不错。”

    林佑并不贪心，只要有半数以上的战斗兵种就行。

    而经过这一轮招募后，他的六阶战斗兵种数量也达到了27个，总算是勉强拥有了立足的资本。

    林佑看了一下只剩下2000的魔能，便关掉招募界面来到兵种之塔下，开始研究六阶的鲜血妖姬。

    【研究六阶兵种需要消耗1250点魔能，请问是否继续？】

    “继续。”

    普通兵种的研究花费，只有稀有兵种的一半，倒也还可以接受。

    安排完研究任务，天也已经慢慢黑了下来。

    所以他也懒得出去了。

    直接叫木影龙带着几头刚猎杀的魔物尸体，送往薛长贵的住处，让他今晚给领民们加餐。

    这一次，领民们没有再像之前那样。

    而是好好庆祝了一回，庆祝黄沙城水渠打通。

    甚至还有领民把刚做好的酱肉卤肉给林佑送过来，给他改善伙食。

    整个黄沙城里面灯火通明，一直热闹到后半夜，才终于渐渐消停下来。

    ......

    接下来的两天。

    林佑都如往常一样，不断往返领地与戈壁之间。

    赚取魔能招募兵种，顺便寻找魔物聚集地收集领地精华。

    时不时还会去看看黄沙城的重建情况，跟矿洞的情况。

    而经过两天的挖掘修缮之后，围绕黄沙城一圈的护城河也终于挖掘到一半，基本解决了全城的供水问题。

    就连破损的城墙，也都渐渐修补起来。

    但由于人手紧缺，短时间内恐怕没办法完工。

    这个就算急也急不来。

    此时，已经是中午时分。

    正在领地里打理种植庭园的林佑，突然被外面传来的一声呼喊给打断。

    “领主大人！大事不好了！外面来了一个旅行商队，说要见您！”

    “旅行商队？”

    林佑精神一震，立马放下手中的裁剪工具，匆匆来到领地外面。

    那领民看到林佑，顿时急忙说道：“是从流火国过来的旅行商队，而且好像还是由一位领主带队的，现在就在城外！”

    “好，我马上就过去。”

    听到是由其他领主带队，林佑内心一凛。

    立马回到领地当中，骑上木冉狮，带着植物们匆匆赶往黄沙城内。

    与此同时。

    黄沙城另一端的城门外。

    一个十几人组成小型商队，正带着货物，缓缓驶进城内。

    “领主大人，这里就是大荒国境内，离我们最近的黄沙城了。”

    马车旁边，一个大腹便便的中年男人对着马车内小声说道。

    “这里就是黄沙城吗？”

    车帘掀开，一个与林佑年龄相仿的青年露出头来，好奇的打量着四周。

    “还真的和传言中一样，非常荒凉，没想到这里竟然也会有领主。”

    “是的。”男人恭敬道，“看样子是跟您一样，刚刚降临不久的，所我们还是小心一点比较好。”

    “哼，都是刚降临的领主，有什么好怕的，这次出来我可是带了四十个六阶兵种。”

    青年冷哼一声，不以为意。

    而在他马车的四周，赫然跟着四十个拿着各种武器半人马兵种，就这样明目张胆的驶进城中，把黄沙城的领民们吓得不敢靠近。

    终于，商队穿过破旧的城门，来到主干大街上面。

    一眼便看到大街尽头，那颗高达数十米的参天大树。

    “这是......植物系的领地？”

    看到那颗大树，青年一下愣住了，一眼就认出林佑领地的种类。

    当他看到那颗大树四周，来回飞翔着的几道黑影后，瞳孔更是骤然一缩。

    “飞行兵种！”

