    哦～祝福吗？之前听季青临汇报的时候，林过云确实是有听到这件事情，因为完成了第一次游戏，所以她受到了选中她的神明的认可，可以获得初始祝福。

    “话说，你好像还没有告诉我，选中我的神明是谁吧？”林过云看着信使。

    “那位暂时还不想透露自己的身份，我可没有资格去透露他的身份呢。”信使摆出了一个道歉的姿势，“那么，您准备好接受您的祝福了吗？”

    “来吧。”虽然林过云说得很淡定的样子，但是其实他内心还是有些小激动的，毕竟那可是来自神明的祝福与赐予呢。

    一时间他脑海中闪过了不少传说中获得了神明祝福的东西，什么让持有者必定胜利的宝剑啊，可以击落太阳的神枪啊，绝对不会受伤的盔甲啊，之类的东西。

    但是不见信使有什么动作，突然一个弹窗一样的界面突然出现在了他的眼前。

    弹窗界面主要由三个部分组成，左边是一个他自己的全身相，画面里的林过云全身正穿着一套超级夸张的盔甲，就是那种通体金红二色，肩甲大得能把人压出肩周炎，胸口一个大张着嘴的狮子头的盔甲。

    除此之外，画面里的他还单手提着一把长度接近两米，差不多有半米宽，刀刃上还燃着火焰，就差把屠龙宝刀四个字写出来的大刀，背后张开着一双纯金织成的巨大翅膀，正在缓缓地煽动，丝丝光焰随着翅膀的煽动向四周扩散着，一条虚幻的金龙不时从他脚下升起，绕着他身子转一圈。

    右侧上半部分是一把插在土里的大剑，剑刃由两条冰龙缠绕而成，在土里还不时动一下，旁边几行大字：

    “首充奖励双龙啸天”

    “成长武器为您保驾护航”

    “附赠传奇金苹果从此告别肉体凡胎一口成神”

    下半部分则是一个个图片小框框，里面也是一堆名字一个比一个逆天的道具，旁边贴着一个个的“惊爆价-60%”、“跳楼价-50%”、“老板自杀价-70%”这样的标签。

    整个弹窗金光灿灿，七彩的流光正随着每一个轮廓流转着。

    “这是个什么玩意儿？”林过云一巴掌拍在自己的脸上。

    他问，并不是因为他没见过这东西，而是因为他太熟悉了，这不就是每次打开电脑，或者什么盗版网站时候会弹出来的那种劣质页游的广告画面吗？

    要是再有个“装备随便爆，元宝全回收”，那味道就对的不能再对了。然后他定睛一看，在最右侧的一列选项栏里，在“常规”、“充值”、“礼包”、“限时”、“vip”这一系列的标签下面，真有一个“装备、道具回收”的入口。

    “艹！”他情不自禁地骂了一句粗口。

    “这当然是您通过了这次游戏的奖励呀，”信使的笑容和界面里那对翅膀一样灿烂，“万界传奇商店！”

    “你让我缓一缓，槽点实在太多，你让我先想想我该从什么地方开始吐槽才好……”林过云伸手扶额，一副绷不住了的表情。

    “你不要小瞧这个商店哦，那位从不虚假宣传的，”信使像个热情的推销员一样，感情充沛地跟林过云介绍着商店，“这商店里面卖的每一件商品，只要您能够支付得起价格，就能够拿到它。童叟无欺，货真价实。

    “比如这把所罗门之匙，它可以解开所罗门王宝藏之门，里面不仅有着所罗门王的收集的各种宝藏，还有被所罗门王封印的七十二魔神的魔神石柱，持有此钥匙，就能够和这些魔神缔结契约。

    “哪怕是这些魔神里面最弱小的那一个，挥一挥手都可以把狱炎凶骨、费尔南德这些渣滓消灭来渣渣都不剩下。”

    不得不说，听完信使的话，林过云的心脏真的猛地收缩了一下，虽然这个界面很土，但是这可是神明制作的，好吧，它还是很土，土得掉渣。

    他顺着信使的解说看向了那把所罗门之匙，像是感觉到了他的查看，界面自动缩近，变成了所罗门之匙的详情界面。

    【名称：所罗门之匙】

    【类型：消耗品】

    【品质：传奇】

    【特效：此钥匙可以打开尘封于历史之隙的所罗门宝藏，同时持有此钥匙者可获得了所罗门的承认，七十二柱魔神的好感度+50。】

    【备注：自从和所罗门签订过一次不平等条约之后，魔神们一直钻研了合约条款几千年，发誓绝不会再出现第二次这样的事情！】

    林过云的目光又继续下移，看到了价格那一栏，然后他就心如止水了。

    “神性16点+传奇点数100000+百战勇士的灵魂*10或英雄的灵魂*3或伟大英雄的灵魂*1”

    这都是什么玩意儿？！

    “勇士英雄的灵魂就和描述所写的一样，没有什么好解释的，神性是神明基本组成，和本质要素，就和人类的血液差不多吧。”信使像是看懂了林过云在想些什么一样，主动跟他解释道。

    “那个传奇点数又是什么？”林过云又问道。

    “传奇点数是传奇商店的特有货币，您可以通过道具、装备兑换选项，将您持有的含有源质的物品、装备贡献获得。”

    好家伙，原来在这里等着我呢……林过云终于知道那个道具回收的按钮是干什么的了，在心里吐槽了一句，但是同时也捕捉到了信使话里的关键词。

    “什么叫做含有源质的物品？”

    “简单来说，就是一切和您所知道的科学、自然规律不相符合的，具有超自然力量的物品和道具。比如您所持有的那本笔记本。”

    信使这么说着，林过云突然发现自己手里多了一件东西，低头一眼，正是他从狱炎凶骨的小屋里面拿到的那本记载着诡异诗歌的人皮笔记。

    他眉头突然一皱，他身上的所有东西，在做防疫检测的时候，都上交了上去，其中当然包括这本人皮笔记本。

    对此他还特别强调过，让古所长他们不要直接、连续地阅读这本笔记本内的内容。

    毕竟他是记得，当时自己读到第二首诗的时候就，就控制不了自己的精神和身体了，用季青临他们的话来说，就是火焰已经要从他的身体里面燃出来了。

    他很怀疑狱炎凶骨就是因为阅读了这本笔记才出现的。

    在研究性上，这本笔记和眼豆的重要程度绝对是同一个级别的，古所长他们肯定会严密地安放起来才对，但是信使几乎无声无息地就将它拿到了手里……

    “你是在向我展示，你随时可以把它拿走吗？”

    “当然不会，”信使摇了摇头，“您现在是它的所有者，我能做的只是将它交到您手里，是否进行兑换，只有您可以做选择。”

