    当林天豪关闭直播时，霸坤也一脸不爽的关掉了直播。老实说，全程关注一个最讨厌家伙的直播是一件很难受的事情，尤其是看他卖弄风烧刻意装逼的时候，霸坤更是恶心的想吐。

    但是身为职业会长，无论多么恶心都得忍，这是职业素养。实在忍不住了可以看弹幕嘛，弹幕里就是自己的水军，看着他们努力刷屏开喷的干劲，霸坤是非常充实而欣慰的。

    血墙村的龙卷风发来汇报：“坤哥，马上午夜了，我们又要和猪一起出村采花了！”

    霸坤沉声道：“下毒的事情呢？”

    龙卷风郑重道：“安排好了！我们每次午夜出村，这个女医生都会出门送猪，这中间有5秒钟的间隔，我们的人就趁这个机会冲进去给七个地痞的病房放一箱酒和帝卫城买来的烧肉。”

    霸坤惊愕道：“老子是让你在医师的药里下毒，你特么的给地痞送酒肉？酒肉里下毒了？”

    龙卷风解释道：“坤哥，当前玩家根本就没有有效的下毒手段。我们研究了一下这几个地痞的性格，那是非常嫌弃村里的吃喝，我们只能反着来，送烈酒！让这几个地痞吃撑喝趴，那时……”

    霸坤没好气道：“行了行了，出发就是！”

    “是，坤哥！”

    风神苦笑道：“也不能怪他。全世界所有的职业公会，所有正常玩家都是以刷怪练级为目标，谁会无聊的研究这个宫斗用的毒药啊？我觉得他的思路不错，酒是穿肠毒药嘛，以这几个地痞本身就中毒的情况没准真喝废了呢？”

    霸坤感慨道：“只要喝废就行了！老实说，我觉得小龙这伙子还是不错的，可惜遇到了这个托儿。要是他这次干的好了，破格升一线？”

    风神笑道：“什么叫可惜遇到托儿？是幸亏遇到这个托儿好吧，不然他根本显示不出能力，还不被埋没了？”

    霸坤笑道：“卧槽，说的我好像是那种昏君一样！”

    风神感慨道：“对了，夜帝四人组的等级反超雷神和山王他们，成为中国区第一了！”

    霸坤猛然一怔：“不会吧？这帝卫城的下水道经验这么高吗？”

    风神郑重道：“两位神豪老板也不拖后腿下线睡觉。那么只有一个可能，下水道这毒气一炸发生地图变异，没准里面全是精英怪，甚至还有高级Boss！”

    霸坤眉头一皱：“那我们不能干等着啊？我们也上？”

    风神笑道：“喊上小白！人多热闹，神豪也别想包我们的场。”

    霸坤哈哈大笑：“行，喊他！要是他还敢说什么要去请示那个批娘们，老子就把他踢出群！”

    风神大笑：“就是……”

    ……

    帝卫城下水道，毒烟弥漫，各种精英蟑螂的尸体堆满了一巷道。

    本来夜帝四人组杀蟑螂是杀吐了的，但是现在已经无法形容这种感觉了。四人的《蟑螂杀手》成就额外提供50点伤害和25%的暴击，这就相当于每人都有一件神器，而25%的暴击更是神器都没有的超强属性！外加下水道的狭窄地形更是将四人的战斗力发挥的淋漓尽致。

    短短一两个小时杀的精英抵得过平时杀一天，时间终于不用在坐飞艇赶路和引怪堵怪上浪费了。

    当然，现在夜帝四人组的实力足以碾压D级，挑战C级，但是没必要，浪费时间！

    正战的酣畅时，下水道前方突然出现一团燃烧的火焰，不对，是魂焰？

    四人猛然一凛：“小心，是个幽灵怪！物理免伤闪避！”

    夜帝沉声道：“准备震爆弹卷轴！一起放！”

    震爆弹卷轴当前阶段的万金油法术，既有魔法伤害也有物理震爆效果，非常好用也非常的贵。但是跟着神豪混，贵？不存在的，玩家刷怪探宝打出有多少，神豪线下就收多少。

    那魂焰却说话了：“勇士，你们的才能非常出众，我的主人非常欣赏你们——你们想获得更强大的力量吗？”

    卧槽！？

    三位队员乐了：“老大，我们这是触发了不得了的剧情了啊！”

    夜帝也是心下一震！身为内测玩家，夜帝当然知道这个游戏的深层玩法，那就是只要有能力，敌对阵营会主动过来拉拢，甚至还可以当双面人！所以这就是那位爱丽丝经理发证书的时候，夜帝犹豫了一下的原因。

    换成任何职业玩家，本着利益最大化的基本操作，肯定不会直接拒绝，争取当个双面人两头吃好处才是最佳选择。那个王托儿身为劳教犯红名还混的这么滋润多半也是这个套路。

    夜帝当然不会拒绝。以夜帝的性格也不会拒绝，就像为了利益合同曾经和战队闹翻一样。不过那时年少气盛，真心没想过后果。但是现在……

    夜帝便挥挥手，带领三人上前问道：“你的主人是谁？”

    魂焰说道：“只要你见到了我的主人你就会感受到他的强大，你就会——”

    夜帝冷冷一笑，捏碎手中的卷轴：“炸！”

    三人猛然一怔，但也还是回过神来捏爆了卷轴！

    ——轰！！！一声巨响，整个巷道回音震颤！

    那幽灵发出狂怒的嚎叫：“愚蠢！你错失了凡人可遇不可求的机遇，你与一个绝对无法抗拒的存在为敌……”

    幽影消失，声音涣散，地面上掉落了一个黑光闪闪的晶石。

    夜帝捡起一看——幽魂结晶：未知物品！

    三人茫然道：“老大？”

    夜帝一声长叹：“两位老总喜欢玩些简单直接的，我也觉得生活简单点可能要好一些……”

    三人哈哈大笑：“这不挺好吗？刷就完事了！我们的才能也就是刷蟑螂。”

    夜帝沉声道：“得罪人了，回去找管事汇报一下，顺便让他接收一波尸体。”

    “好，我们的武器耐久也耗的差不多了……”

    “就是，带了10把刀都不够砍……”

    团队来到了约好的联络点敲门，然后传送到一间杂乱的堆满残肢虫尸的库房。

    管事沉声道：“我说过，只有遇到重要的事情才能使用这个传送！”

    夜帝递出结晶：“我们遇到一个幽魂要拉拢我们，然后我们就把它干跑了！”

    管事浑身一震，在看夜帝的眼神就变的那么的惊讶：“你知不知道你干了什么？”

    夜帝也心下一跳：“你们惹不起啊？”

    管事哈哈大笑的拍了拍夜帝的肩膀：“这年头你这样的小伙子很少见了！没错，我们还真惹不起！”

    夜帝意识到机遇来了，淡然一笑：“反正我就是一个杀蟑螂的，干就是了！”

    管事欣慰道：“很好！我们不仅需要人才，更需要那种一心一意的人才，你会获得回报的——这个先借给你将就着用！”

    ——系统提示：您递交出“幽魂结晶”，你对组织的忠诚获得上级的赏识，获得暂借的神器“粉碎矿镐”！

    ——粉碎矿镐：神器，挖矿工具，（租借绑定）攻击+50，攻城伤害+50，耐久度500，特技：粉碎打击，挖矿等级+1

    ……

    卧槽！？奖励神器？这也太简单直接了吧？

    夜帝惊问：“租金？什么时候还？”

    管事拍拍肩膀：“不要租金，努力多杀蟑螂就行了。等你有了更好的武器就可以还了。我先去忙尸体，你们先休息一下……”

    这不等于不用还吗？夜帝望着手中的神器恍若梦中！

    三队友惊呆了：“哇！！！粉碎打击，就这一条特技就是神器了！敲起硬壳怕是爽翻天了啊！”

    “错了，这都不是重点，重点是500耐久简直无情！你们在网站资料上见过500耐久的装备没有？”

    而这一刻，夜帝突然有一种流泪的感动，夜帝想起了一句梗：这个世界或许不那么美好，但也没那么糟糕……

    对，不多想了，就抱这神界的腿抱到死……