    饭后。

    汤虹洁去健身中心，顺路送两个孩子上学，保姆王姐去买菜，家里便只剩下陈宇一个人。

    陈宇给自己泡了一壶太平猴魁，坐在院子里的摇椅上，一边看天上的云卷云舒，一边等姜荣光。

    这年头竟然还有人上武馆踢馆, 这事他越想越觉得有意思。

    是什么样的棒槌才会在这个时代踢馆呢？

    竞争对手？

    有人想在荣光武馆旁边开一家武馆？所以想先把荣光武馆的名声压下去？好抢生意？

    他此时也只能想到这个可能性。

    天下熙熙皆为利来嘛！

    没有利益的事，这年头谁会去做呢？

    时间悄然流逝，终于，门口传来脚步声，陈宇的目光转过去，看见姜荣光的身影绕过门口的影壁, 快步向这边走来。

    看见师父坐在院子里，姜荣光连忙问候，“师父，您等久了吧？不好意思，这一路上尽堵车了，我真没故意耽搁。”

    陈宇笑笑，摇摇手，示意他坐。

    姜荣光在陈宇旁边的椅子上坐下。

    陈宇：“要喝茶自己倒。”

    “嗳！”

    姜荣光也不客气，从茶壶里倒了一小杯，一饮而尽，赞了句：“好茶！师父，这是猴魁吧？正宗的啊！”

    陈宇失笑，“别扯没用的，说说吧！昨天有人上门踢馆，是怎么回事？你在外面跟人结了仇？”

    姜荣光皱眉，抓了抓脑门，“没用吧？师父，其实昨天到昨天晚上，我也一直在想那两个人，为什么要来我这里踢馆，我很确定我根本就不认识那两人, 跟他们结仇就更谈不上了！所以，我估计他们就是想出名，想拿我做踏脚石呢！”

    陈宇有点意外，“哦？你这个判断有依据吗？”

    姜荣光：“有啊！师父，你不知道，昨天那两个人来踢馆的时候，带了好些记者，还有玩直播的主播，踢馆还没开始，那些记者就拍上了，主播也都开播了，所以我觉得吧！那两个人就是想在直播镜头前，在全国许多看直播的观众面前，出风头、出名，可能是想做网红赚钱！”

    陈宇：“……”

    听上去有几分道理，陈宇微微颔首。

    “有点道理，不过，昨天那两人都输给你了，你接下来得防着点，万一那两人咽不下那口气, 想找回场子，就有可能请别的高手来挑战你，总之，你接下来多注意，如果真有高手再来挑战，你心里要是觉得没多少胜算，就别再跟人打了，不行就报警，反正经过昨天的踢馆，你已经证明了自己的功夫，没必要一直跟人打个没完，没必要！”

    陈宇从没觉得自己是什么武林中人，所以，他不在乎什么面子。

    不接受别人的挑战，他也不觉得有什么丢人的。

    因为很早以前，他就觉得为了面子的意气之争，很傻，不值得。

    也不知道姜荣光听进去多少，反正，陈宇说完后，姜荣光连连点头，“好，我知道了师父，您放心吧！我会注意的。”

    陈宇点点头，也没多聊这个话题，“对了，你上次来这里说要结婚，准备得怎么样了？有什么困难，记得跟我说，如果缺人手，就喊你荣军和荣平帮你，我相信在你结婚这种大事上，他们会给你帮忙的。”

    姜荣光又是连连点头，笑道：“我知道，师父，我早就把他们俩算进去了，到时候肯定要他们俩帮忙。”

    ……

    师徒俩又聊了一些关于姜荣光结婚的话题，陈宇就摆摆手，让姜荣光走了。

    毕竟，姜荣光和他这个做师父的不一样，姜荣光有武馆要打理，最近还要忙着筹备婚礼。

    不像他这个师父，整天无所事事，已经闲到给自己培养做菜的兴趣爱好。

    姜荣光走后，陈宇喝了一会茶，就起身演练八卦掌。

    他这日子过的，已经有点像《叶问1》那部电影前半部的叶问生活，每天闲得蛋疼，就拿练武当游戏打发时间。

    和叶问不同的是——叶问一直期待与武林同道切磋，面对上门来挑战的人，叶问心里是很开心的。

    而陈宇不一样，他练武就是为了强身健体和打发时间，他一点都不期待有人来挑战他。

    有什么好期待的呢？

    他在这个家里都不是最强的，昨晚跟老婆汤虹洁切磋，又输了。

    家里就这么几个人，他都做不到无敌，还想着跟外面的高手切磋？切个屁啊！

    什么时候打赢老婆再说吧！

    ……

    同一时间。

    魔都。

    一辆出租车在黄鹤茶楼门前停下，车上下来一名穿着水磨蓝牛仔裤、黑色皮夹克的壮硕男子。

    此人理着近乎光头的短发，古铜色的肌肤，一米八几的个头，虎背熊腰，阳刚气息十足。

    下车后，他抬眼看了看茶馆的招牌，就大步走进大门。

    未久，他就来到二楼一个临窗的位置。

    那里已经有一个身材高大，但面容消瘦的老者在喝茶。

    来到这里，壮硕男子咧嘴一笑，抬手打了个招呼，“师父，好久不见！”

    老者露出笑容，招呼他坐下。

    “天枢，我早就听说你从国外回来了，怎么样？最近还好吧？结婚了吗？你这个年龄，该结婚了啊！”

    老者的话没说完，对面刚刚坐下的壮硕男子就面露苦笑，叹道：“师父，我家情况，你又不是不知道？我爸的生意早就黄了，我呢……这几年在国外打比赛，也没打出什么名堂来，挣的那点钱，回国后，在这座城市买一套像样的房子都不够，回来快三个月了，还跟爸妈住在老家的旧房子里呢！就我这样的条件，又没什么文化，我倒是想结婚，但条件好一点的女人，谁看得上我啊？是吧？嘿嘿。”

    老者似乎有点惊讶，皱眉看着天枢，“不会吧？你出国打了这么多年比赛，回来连一套房子都买不起吗？不可能吧？”

    天枢苦笑摇头，“师父，我在国外是跟全世界的高手比赛，这么跟您说吧，我的水平在国内也许还可以，但拿到全世界的舞台上，我这样的，真很难出头，这不，今年过了35岁，我感觉自己的巅峰状态已经快过去了，就干脆回国了，反正继续在国外打比赛，也看不到什么前途了。”

    说到这里，他神色有些黯然。

    当年他雄心勃勃，想出国打比赛，挣大钱，名利双收的那种。

    以为以自己的条件，很有希望。

    结果？

    去了国外与全世界的高手一交手，才慢慢意识到自己的实力还远远不够。

    他的身体素质，在国内算得上是天赋异禀，很大只。

    但和国外的黑人、白人一比，他就很秀气了。

    老者眼底闪过一抹笑意，脸上的表情却是同情的味道，“唉，天枢，当年你是我门下最杰出的一个，原以为你去了国外，一定能闯出一番名堂，光宗耀祖，也能顺便光耀我这一门八极拳，现在看来，唉，你真不该去国外啊，以你的功夫，你要是一直留在国内，你早就混得风生水起了！唔，不过，你现在回来也还不晚，还来得及！”

    名叫天枢的大汉闻言，有些疑惑，“师父，什么还来得及？您什么意思？”

    老者笑了笑，反问：“直播这个行业你知道吧？”

    大汉点头，“嗯，这我当然知道了，我当年去国外的时候，国内的直播行业就挺火的。师父你提这个的意思是？”

    老者：“你记不记得以前也有人像你这样，年轻的时候去国外打比赛，后来没打出什么名堂就回国了，然后就做起直播打假的事？专门打假国内那些顶着传统武术高手头衔的大师，然后人气暴涨，大赚特赚的例子？”

    大汉面色微动，神色惊讶，“师父您的意思是让我效仿那个人？也去传武圈子里打假直播？”

    老者微笑点头，“对啊！你不是想赚钱吗？只要你直播打假的事，能做成，把人气做起来，直播这个行业，嘿嘿，你还怕赚不到钱吗？我觉得你可以考虑考虑！正好我这里就有一个现成的机会，你要是有意向的话，我可以帮你安排。”

    大汉本来已经听得意动。

    但一听老者后面的话，大汉眼里就浮现一抹狐疑之色。

    直觉告诉他，师父今天约他来这里喝茶的目的，就是刚刚最后那句话。

    明明是有求于他，却弄得像是在帮他安排前程。

    果然，这个师父还是他印象里那个狡猾的师父。

    无耻的风格还是和以前一样。

    不过，能被人利用，至少说明自己还有被人利用的价值。

    本来嘛！

    这天底下哪有那么多真心为自己好的人？

    眼前这位师父，当年也不过是看在他的学费上，教了他十来年八极拳。

    本来就不该谈什么感情。

    大汉笑了笑，后背往后一靠，笑道：“师父，什么现成的机会啊？您说说看！”

    这时候，他已经做好了随时拒绝的准备。

    但……

    等他师父把具体情况一介绍，这名叫天枢的大汉就说不出拒绝的话了。

    因为，抛开师父的套路不说，师父刚刚介绍的活，还真是一个不错的机会。

    有现成的让他打假的对手。

    还有雇主给他一笔不菲的酬金。

    甚至，那雇主还帮忙安排了不少媒体记者和人气主播帮忙直播。

    这是处心积虑帮他扬名，而且还给他酬金的好机会啊！

    至于师父刚刚话里提到的那个京城什么荣光拳馆？还是武馆的年青馆主？

    什么八卦掌？

    他心里倒是一点都不怵。

    不说当年他在国内的时候，就是传武圈子里有名的后起之秀，只说他最近这些年一直在国外打比赛，积累的大量实战经验，就不是国内大环境下，那些练传武的年青人能比的。

    国内传武圈子里的年青人，有多少实战的机会啊？

    像样的比赛？没有！

    平时和人动个手，打输了进医院，打赢了进局子。

    因此，在他看来国内练传武的，有一个算一个，基本上都没什么实战经验，一上擂台，就各种不适应。

    连在什么距离出手能打到人，心里都未必有数。

    “行！谢谢师父给我这个机会，来！师父，喝茶！”

    心里笃定自己绝对能赢，能迅速在直播圈成名发财的大汉，脸上的笑容灿烂多了，连忙起身给师父倒茶。

    ……

    两天后。

    归国大汉，八极拳高手、自由搏击大赛退役选手——覃天枢，踏上京城的地面。

    在机场出口处，就与一堆媒体记者、人气主播汇合，一边回答着这些人的采访问题，覃天枢一边大步从机场出来，坐进正义八极拳馆提前安排好的一辆路虎车中。

    覃天枢乘坐的路虎行驶在前面，媒体记者和人气主播们坐其它车跟在后面。

    十几辆车，一路浩浩荡荡地直奔荣光武馆。

    此时，其中一辆车中，正义八极拳馆的女弟子小雀，正在对着手机直播镜头介绍覃天枢。

    “覃天枢覃师兄，以前也是我们正义八极拳馆的弟子，最近这些年一直在国外打自由搏击比赛，他的战绩不算很出色，现在也退役了，最近他听说了我之前那两位师兄都败给一个叫姜荣光的八卦掌高手，我这位覃师兄就觉得很好笑，然后就想用事实告诉大家，那个姜荣光，真不是什么高手，现在我们正在去荣光武馆的路上，一会儿大家可以和我一起见证，我覃师兄的判断到底对不对，大家拭目以待……”

    ……

    此时此刻，已经有不少网友在看这场直播。

    正义八极拳馆的馆主吴正义也在关注。

    这个覃天枢，原本是他师兄教的一个徒弟，他这次打电话求助师兄，师兄就给他推荐了这位最近这些年，一直在国外打比赛的覃天枢。

    他也相信覃天枢的实战经验很丰富，拿下那个姜荣光应该不在话下。

    此时，他只希望这次不要再出意外。

    ……

    另一处，一片高尔夫球场的草坪上，刚刚在与美女打球的宋源，在收到吴正义的通知之后，也在看这场直播。

    一边用手机看直播，他一边往休息区走去。

    旁边的美女帮他拿着球杆，还帮他拧开一瓶矿泉水，笑吟吟地递到他手边。

    宋源给了她一个笑容，心里也希望这次不要再出意外。

    否则他今晚就没心情给身旁这个外语学院的系花，一个浪漫而美好的体验了。

    ……

    与此同时。

    无忧娱乐健身中心，穿着一身黑色对襟练功服的汤虹洁，正在瑜伽教室窗外，静静观看教室里三十多名正在学瑜伽的学员。

    看了一会，她忍不住轻叹一声。

    虽然学瑜伽的女人这么多，能为她这健身中心盈利不少。

    但，一想到自己亲自教授的班级，学八卦掌的人只有寥寥几个，还都是半大孩子，她心里就有些郁闷。

    这年头愿意学八卦掌的人，太少了。

    想漂亮的女人，会选择瑜伽。

    想健身、防身的人，会选择撸铁，或者散打、拳击那些。

    虽然那些项目，她这健身中心都有，人气也都很不错。

    但……

    她当初执意要开这健身中心的主要目的，是为了传承家传的八卦掌啊！

    要不然，她男人陈宇都那么有钱了，看他在手机、电脑上挣钱，就跟玩儿童益智游戏一样简单，她何必不留在家里做全职太太？非要出来开什么健身中心？

    她又不是工作狂，难道有福还不知道享吗？

    她轻叹一声，就要回自己办公室。

    就在这时，走廊前面快步小跑来一名年轻姑娘，穿着她这健身中心的工作服，是她的秘书小兰。

    小兰快步小跑到汤虹洁近前，扬着手里的手机，气喘吁吁地汇报：“汤总，踢馆！您最近让我关注的荣光武馆，今天又有人要去踢馆了，您看，正在直播呢！”

    汤虹洁闻言眉头微扬，有点讶异。

    这才几天？又有人去荣光那里踢馆？

    荣光那小子最近是走背运吗？

    京城那么多武馆，别人都不去踢，专挑他的武馆去踢馆？

    “我看看！”

    带着疑惑，汤虹洁接过小兰的手机，看向直播画面。

    一看，就是一愣。

    “这是踢馆？”

    她看见的画面明明是一辆在街道上行驶的路虎屁股。

    车屁股跟踢馆有什么关系？

    小兰连忙解释：“汤总，还没开始呢！这些人正在去荣光武馆的路上，正准备去踢馆呢！估计这路上还得需要点时间。”

    “哦？这样呀。”

    汤虹洁了然，目光闪了闪，脸上现出一抹淡淡的笑意，抬脚就往前走，“走！反正闲着也是闲着，咱们去现场看看！顺便帮荣光那小子掠个阵。”

    “嗳，好、好！”

    小兰连忙跟上。

    ……

    而此时此刻，正在自家四合院里和保姆王姐一起择菜的陈宇，并没有人来告诉他又有人去荣光武馆踢馆的消息。

    有这样的热闹，都没人喊他去看。

    难道都不知道他每天都很无聊吗？

    正在择菜的他，想的是今天中午做哪几道菜？

    要不要再做个汤？

    做汤的话，是做素汤呢？还是做荤汤？

    话说，最近随着他的厨艺越来越好，他已经对继续提升自己的厨艺有点失去兴趣。

    他想着，自己又不打算开饭店，厨艺已经这么好了，再提升下去，意义在哪里呢？

    好像没意义。

    于是，他就想自己是不是该培养点别的爱好？

    比如：把以前钓鱼的爱好重新捡起来？

    那样的话，以后每个季节自己都可以开着车，去全国各地的垂钓胜地打卡，不仅能钓各种鱼，还能顺便游览全国的风景。

    那样的生活，似乎比窝在家里研究做菜要精彩的多。

