    ……

    　　随着两支战队走进比赛场地，全场的气氛都达到了高潮，呼声雀跃，震声如雷。

    　　只不过，有一支战队，只有一人，这看起来倒是有些怪异。

    　　但是，这并没有消磨观众们的热情。因为，看过昨天那场惊鸿一瞬，摧枯拉朽的战斗后，即使这支战队只有一人，但其实力之强大，是他们不能用语言来形容的。

    　　而且，这一次，天斗二队的对手，可不是像上一场的对手一样，这支炽火学院战队，可是预选赛出线名额有力争夺者之一啊！

    　　两极反转的天斗二队，遇上了强队炽火学院战队，这场比赛，绝对是今天看点最精彩的一场比赛了。

    　　不止是普通的观众，还有这场预先赛的各个战队，特别是那些实力强劲的队伍，都在关注着这一场比赛。

    　　有另外四支元素学院，神风，雷霆，天水，还有象甲。因为他们之后也会遇上拥有曾易的这支天斗二队。还有史莱克学院，他们都在观众席上，睁大着眼睛，观看着这场斗魂比赛。

    　　大师玉小刚看了一眼身旁的史莱克战队的成员们，又把目光投向了斗魂台上，神情凝重的说道：“你们要好好看这一场比赛，炽火学院实力强劲，不压与之前的象甲学院。不过，他们的对手既然是曾易，那么，炽火学院想要赢下这场比赛，肯定要倾尽所有的手段，不然没有一丝的机会。

    　　不过这样对我们就很有利了。至少，在曾易的逼迫下，我们也能清楚炽火学院他们的实力，配合阵型，还有底牌。到我们对上炽火学院的时候，那就会轻松许多了。”

    　　这样一想，大师心中也挺舒服的。虽说曾易是他们史莱克学院最大的对手，但是，这也是淘汰赛之后的事情了。至少在预选赛上，他们可以通过研究曾易的对手，得到所有想要的信息，这样他们也能够更加从容的应对比赛的对手。

    　　这场比赛，就连拥有保送晋级名额的天斗皇家一队，都前来亲自观看。他们都想看看，自己的同胞战队，究竟是何等实力，竟然敢一人，面对一支完整的七人团队。

    　　斗魂台上，双方人员都已经就位，对立而视，等待着裁判员宣布开始。

    　　曾易俊逸的脸上带着轻松的笑意，眸光随意的打量着对面炽火学院战队七人，六位男性魂师，一位女性魂师。

    　　曾易目光扫到这炽火战队唯一一名女魂师身上，不禁停住，在她身上多扫了几眼。

    　　这个相貌极美的女孩，身材妙曼窈窕，极为匀称，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。金红色的队服穿在她身上相得益彰，配上暗红色的长发，就像一团可以融化任何男人的火焰一般引人瞩目。

    　　这个女孩，曾易有些熟悉，记得在天水学院的时候，举行过一个什么交流会，曾易见到过她。至于其他几个男人，曾易表示不认识，他们又不是漂亮的女孩，实力也没有自己强，颜值也一般般，所以，曾易并不会去留意当初天水的交流会上有没有这几人的身影。

    　　只是因为这个女孩长得好看，曾易多注意了几眼，便对她有些印象。不过，两人并没有搭过话，所以曾易对这个女孩，还是挺陌生的。不过从雪清河准备的资料上，曾易也知道了这个女孩的名字，叫火舞，虽说不是炽火战队的队长，但是，其魂力却是最高的。

    　　不过，这看似如同热情烈焰般的少女，那俏丽的脸庞上，似乎有些怒意，那双琥珀般的双眸中，燃烧着愤怒的炽焰。

    　　这让曾易也有些难以理解，自己有什么地方惹怒了这个漂亮的小姐姐了吗？

    　　不过，曾易是以友谊第一，比赛第二的精神来参赛的。虽说对方不止什么缘由而怒视自己，但是曾易是给予了对方一个充满善意，友好的微笑。

    　　但是，对方的神色，因为曾易这一个微笑变得更加的愤怒了。

    　　火舞是一个自尊心极强的女孩，虽然她是女孩儿，可不论是在家中还是在学院，都是所有人呵护，敬仰的对象。再加上她本身天赋异禀，从小都处于同龄人中的最顶端，今年才十九岁，就已经达到了四十级以上的实力，在炽火学院可以说是史无前例。她的骄傲是有道理的。相貌、实力、家世，她无不有骄傲的本钱。

    　　她知道，对面这人的实力很强，可能自己不是其对手。但是，在面对自己这边一直完整的战队，他竟然敢独自一人上场？真以为他们炽火学院与昨天那诺菲学院是一个层次的了？

    　　所以，她心中很愤怒，曾易如今的表现，简直是不把他们炽火学院放在眼里，那她自己也是一只小丑吗？曾易这个行为，简直是把她至今为止的骄傲和尊严拿在地上摩擦。

    　　如今，曾易的一举一动，在火舞看来，都是对自己的嘲讽。

    　　不仅仅是火舞一人，炽火战队的其他成员，此时也因为曾易一人上场，感到自己受到轻视，情绪变得激愤起来。

    　　比赛还没有开始，曾易就感觉到一股炽热的气势扑面而来，气氛变得灼热，自己就像从出于炽然的火海之中，感受烈火的灼烧。

    　　这下，曾易也明白了，这几个人是因为什么而变得愤怒了。因为自己一人出场，觉得自己被人藐视了，所以心中愤然，感觉自己自尊心受到了侮辱。

    　　他们不会以为，六位魂尊队友加上自己组成的战队，能比现在独自一人战斗的自己更加强吧？

    　　曾易有些好笑，作为孤儿剑豪，没有了队友，曾易可以更加心无旁骛的战斗，更能发挥出自己的实力。加上被动技能浪人的增幅，实力变得更强。

    　　说真的，即使没有被动增幅的曾易，也能自信一人打对面七人，更别说有了浪人技能百分之五十的全方位增幅后的曾易里。

    　　我以最强的姿态与你们炽火战队比赛，这难道还不是对你们炽火战队实力之强给予最大的肯定？可是你们竟然还觉得自己被看轻了，被羞辱了？

    　　难道让我被队友弱化了，面对这样的我，你们才会高兴是吧？

    　　真是奇怪的脑回路。

    　　曾易看着对面七人，心中吐槽着，不过，人家并不知道，所以表现出这副态度，曾易还是能理解。

    　　既然这样，等会比赛开始，我就给予你们最大尊重，表示对你们实力的肯定吧。

    　　“双方武魂释放！”

    　　武魂是一种鸟类的裁判，挥动着背后的双翼飞在斗魂台的上空，看着下方的两支战队，高声喊到。

    　　在裁判的话下，炽火学院这边，所有人几乎在同一时间释放自己的武魂，都是火属性武魂的他们，在释放出武魂之后，身上爆发出了一股更加炽然的气息，周围燃烧着火红的烈焰，火光染红了整个斗魂台。

    　　顷刻间，斗魂台上的温度急速上升，肉眼可见那股热浪在空气中涌动。

    　　而曾易这边，整把岚切悄然显现在曾易的腰跨上，无形的风流围绕着他的身体旋转，抵御着扫荡而来的魂力波动。

    　　曾易身上气势一震，魂力涌动，疾风起舞，带着淡蓝色魂力的疾风开始在斗魂台上呼啸，肆虐。

    　　两股强横的气息竟然在斗魂台上有着分庭抗礼的姿态。

    　　这让全场观众们都震撼了，斗魂台之上，那足有百米直径的圆型场地，竟然变得分明起来。一边是燃烧着火红的炽焰，而另一边，则是呼啸迅疾的疾风。

    　　......

