    第一艘战舰钻洞钻到恒星也就算了，第二艘还是遇到恒星，第三艘也是如此。

    这简直太不正常了。

    星空广博！

    如果光算银河系的话，恒星平均距离大概五年到十五光年。可以想象，太阳的半径才69.6万公里，换算成光年就是7.36*10的负12次方光年，十个数量级以上，简直太远了。

    这还不算上像银河系跟仙女星系这种之间的距离，如果算上这种距离，都相当于随便拿一把铁铲走到家门口来一铲就能挖出黄金的几率差不多。

    然而岳原舟却连续随即三铲子都铲出钻石。

    “难道真的碰到恒星窝了？”岳原舟从座椅上站起来，由于出现这种状况，现在其他主力舰的工作已经停了下来。

    岳原舟心里说：该不会是遇到什么神级仓库了吧。

    不过他转念一想也觉得不对，神级仓库怎么可能放那么多恒星，而且被切到的恒星肯定已经坍缩爆发了，哪可能还有什么第二个第三个挖到的情况。

    简直太诡异了。

    岳原舟现在有点想不继续下去，但是来都来了，这么灰溜溜放弃，是在不甘心。

    不过他也没有马上继续行动，而是等，等上几个月再继续。

    于是岳原舟真的就等了几个月，三百艘主力舰就这样静静昏暗的星空中待命，三个月后，三百艘主力舰又开始工作。

    半饷后，岳原舟静静的盯着数据等待。

    然而，这次前几艘战舰又遇到恒星了。

    “该不会是人为的吧？”岳原舟虽然以疑问句的形式对自己说，但是他觉得多半真的是人为。

    不过这样的念想一起，他就越发不爽。

    可不是嘛，他还是第一次遇到这种被封堵的现象，简直太不可思议了。

    这么想着，他先把对面设想成一个文明，然后开始分析对面的文明的科技程度。

    可以检测到空间切割，那说明这个文明对空间的理解能力似乎也很厉害，而且还能准确的将恒星挪移到即将被挖开的地方。

    岳原舟想了想如今的神舟文明，如果神舟文明创造一个小宇宙，然后小宇宙现在正在被另一股文明用这种空间打洞的方式强行破开，那么身处小宇宙的神舟文明肯定也能根据高超的空间向科技，找出那个点，并在彼处放置恒星。

    有空间收纳装置，神舟文明是可以做到这点的。

    也许对面是一个精心经营的小宇宙......

    岳原舟沉默许久，然后下决心命令道：“钻！打通之后往里边丢二向箔！”

    嘿，不是喜欢拿恒星来堵路嘛，谁还没点脾气了。

    已经停下来的三百艘主力舰立刻反应过来，变化出空间切割武器的同时，也将二向箔弹射口给显露出来。

    随后三百艘主力舰纷纷将二向箔调整到待触发状，一片片二向箔刚开始呈现透明纸片，随着其进入待机状态，封装力场逐渐消失，其开始发出柔和的白光。

    这时候三百艘战舰继续快速转动，果然在成功洞穿的时候，其位置又出现了恒星，而且还不止一处，整整三百个被切出来的洞口都遇到了。

    然而跟之前不同，这次三百艘战舰并没有停止武器，而是启动时空稳固稳住洞口，然后朝满是聚变海洋的恒星内部弹射二向箔。

    三百张二向箔瞬息而至，齐齐坠入聚变海洋中。

    与此同时蓄势待发的二向箔也完全解开力场束缚，于是二维化从恒星内部开始了。

    三维空间由上下、左右、前后三个维度构成，而二向箔与三维宇宙接触的瞬间，会使其中一个维度由宏观蜷缩至微观，从而迫使三维宇宙及其中的所有物质向二维宇宙坍缩。

    正这个过程中，任何物体都将会被剥夺体积这个概念。

    二维化的过程永远不会停止，其扩散速度也慢慢变为光速，逃逸这种二维化区域的速度也是光速。

    这时候三百颗恒星如同被拍贬了一样，从中心开始变成一幅画，这批直径从五十万公里到两百万公里不等的恒星，紧紧在大约十秒钟之后便全部化为一颗颗没有厚度的平面恒星。

    在这个过程中，刚开始是可以探测到其发出的可见光的，但完成二维化之后，这些恒星会逐渐变得透明以至于无法目睹到，成为一个个有质量的二维屏幕。

    三百艘战舰在检测到二维化开始之后，便停止了时空稳固，因为继续撑着的话，二维跌落势必会从那边传递到这边。

    然而就在三百个洞口刚刚关闭的瞬间，岳原舟忽然受到一条信息，这时忽然出现的量子全波段信息，所以他直接就秒翻译出其中的意思：“哼！小家伙还挺执着！”

    岳原舟：“？？？”

    他刚要下令风紧扯呼，在星空深处，他打洞的方向空间一阵扭曲，随即一个不可名状的奇怪东西出现。

    如果不是岳原舟实现到处放探测器，他还真发现不了。因为现在他从探测器上探测到的这玩意似乎只引起空间波动。

    这种感觉让他几乎认为这玩意空间本身，但就在他这样认为的时候，这玩意却开始具现，似乎变成了一团物质，随后又消失。

    然而这时候岳原舟却感觉他所处的这片星空，或者说这个银河系大的小宇宙似乎有了灵魂，群星璀璨如同活了过来。

    与此同时原本的量子信号传信，也变成一个苍老的声音，声音不大却响彻整片星域：“别慌，很久没有人能从多元宇宙中找到这里来了，你是这个多元宇宙诞生的神么。哦...是你们，你们...是？”

    别慌个毛啊别慌！

    二向箔丢进去就出现这么个玩意，出来了还似乎屁事都没有，还好声好气的说别慌，谁信啊。

    岳原舟这么想着，但是却以超距通讯给在分布在这个宇宙的无数探测器发指令，于是所有探测器都向星空发出全波电磁信息和引力波信息：“神舟文明！神舟文明！神舟文明！神舟文明！”

    这里是扎导宇宙，也就是岳原舟修路连通的地方，同时也是那个征战多元宇宙的达克赛德的出发地，多元宇宙之一。

    这么多年一来，神舟文明早就在这个宇宙布置了无穷无尽的探测器，以至于现在刚刚以这种广播的形式发出信息，便传遍了整个不大的宇宙。

    岳原舟这么多发几次重复信息当然是故意的，他有不是傻子，自然知道现在这个出现的文明似乎非常流弊，但现在他反而十分镇定。

    所以他这样回信息是用这种全波段的强力引力波和电磁波信号干扰时空，从而为他接下来的动作做掩护。

    他接下来的动作肯定是风紧扯呼了，二向箔都没搞定，还不跑岂不是找死。于是他趁着时空波动震荡波及宇宙星空之时，便给三百艘战舰下了风紧扯呼的命令。

    反应迅速的主力舰纷纷向基建号跃迁，而岳原舟所在的基建号此时便向星空抛出世界穿梭三件套，三件套的部件刚刚离开基建号，便在星空中一闪而没，再次出现的时候已经在十八万多公里外。

    只有他的座驾基建号上有三件套，没办法只能让其他战舰向他这个位置跃迁了。

    就在这时候，似乎挺和善的声音继续出现，并回荡在寰宇之中：“哦，忘了自我介绍了，在多元宇宙中，他们都称呼我为上帝——The Presence。

    咦，很奇怪，似乎感觉你的多元宇宙信息。让我看看...”

    岳原舟默默的听着，同时心中却暗暗着急，再给他一点时间，他就可以戴着三百艘神舟文明主力舰溜之大吉了。

    这个自称上帝的沙雕继续说道：“噢...真是一团糟，现在的多元宇宙真是一团糟，难怪你要到众神之地来。

    众神之地可不同于多元宇宙，由不得你乱来！哼！”

    这时候岳原舟感觉到了一股意志降临，随后他立刻侦测到他所在的宇宙时空振动起来，随后便开始分崩离析。

    敢情这家伙之前的好声好气就是为这一发准备的，岳原舟现在明白了，这个自称上帝的家伙估计是在他打洞进去的时候就想消灭他了，只不过可能也知道自己在维度科技上的建树，于是才故意这么说怕自己跑掉。

