    冬罗侯也没有说谎，他手下确实没有战舰，只有能够支撑星际航行的普通星舰。

    冬家再强大，也没有到给他们这些继承人安排战舰的地步，就算是冬罗侯现在的星舰，都是靠他一点点累累积功勋争取来的。

    这也再一次看出，夜枭的崛起在其他人眼中看来有多么的不可思议。

    而这位当事人想的却是，他交给冬家的黑色石块，价值恐怕要再上升一个档次了。

    “这件事，找到夜兄弟你的原因其实更加简单，临海十三的事，让家族的战舰严重不足，根本不可能给我一支舰队前往槐灵，哪怕是战舰充裕，也不会轻易进入槐灵。”

    “黑市招揽的星盗，我可不敢用他们做这种事，而销金人那边要价可就太高了，所以只有夜兄弟……”冬罗侯有些尴尬没有继续说下去。

    夜枭笑着补充了他没说下去的话，“只有我这个夜家子，家园破灭，无家可归，同时还掌握着不小战舰力量的流浪者，是最好的选择。”

    “恰好，我又出现在了灼月黑市上。”

    夜枭沉默片刻，“你说的不错，这是个不错的生意，我也不知道自己该怎么拒绝。”

    “但是你也知道，我手底下的人在临海十三都死干净了。”

    “人，我可以出。”冬罗侯松了一口气，夜枭这样说，就已经证明此事稳了。

    “单单是不要命的人，在这灼月黑市上并不难招揽，这点夜兄弟交给我就是。”

    “那么，你所说的那个庄家，能给我们什么报酬呢？”夜枭点点头，问出了关键。

    冬罗侯伸出了一根手指, “一座不那么丰富的矿星, 但可以保证, 上面的资源足够成为我们的报酬，并且有很大溢出。”

    “庄家就算是渡过了这次难关，他们也没有能力远赴槐灵星系边缘的一颗星球上开采资源, 这是他们全盛时期都没能做到的事情。”

    “拿到那颗矿星的坐标之后，我们可以四五分成, 剩下的一成作为代价给那些亡命之徒。”冬罗侯几句话, 便将空手套白狼发挥淋漓尽致。

    九成中他占据五成, 同时也承担了后续资源开采的麻烦，夜枭并没有什么意见。

    毕竟在秩序还算完整的社会中, 渠道其实远比许多动手的都要有价值，夜枭总不能干完这一票就把冬罗侯宰了。

    “什么时候出发？”说出这句话，便代表了夜枭已经同意了这场生意。

    “给我三天时间, 如何？”

    点了点头, 夜枭没有问题, 三天, 正好也能让他把事情做完。

    ……

    ……

    暗星，夜枭将十五个巨大的集装箱困在了一起, 然后绑在了一脸不情愿的利爪身上。

    “对你来说又没多重，无非就是飞起来的时候难受了一点，相反, 把这些东西送过去之后，我们以后就发达了。”夜枭也只能如此安慰道。

    十五个集装箱里面, 装着的是他倒换虫兽尸体的时候一起塞进来的开采工具。

    全套智能化，不需要多少人工参与, 从一米不到的机器人，到十数米的巨型采矿机械体, 一共装下了三百多具。

    夜枭也想要更多，但奈何在临海十三那地方他能弄到的实在不能太多。

    而这些东西，落在大乾宇文承焘和百官眼中带来的震撼，也的确让这些土著们几度昏厥。

    它们很难想象，那庞大的东西，居然能够自己行走，还能说话，而且最诡异的是，它们都是由钢铁组成。

    这样的铁疙瘩，差点让这些一下子文明跨越太大的百官们猝死在硕大宫殿之中。

    所有人都知道，一个全新的时代将要将临在他们的眼前，他们是第一批接触者。

    “国师，这些怪物……真的能够轻易举起万斤？”虽然感觉冒失，但还有有人忍不住问了出来。

    “若是不信，倒是你们现场看一看不就行了。”夜枭随意一句，倒是惹得那人紧张不已。

    “是下官冒昧了，还望国师见谅。”

    “所以，我要的东西呢？”任由大乾土著观摩了三百多机械体，夜枭也忍不住开口问道。

    “国师，这段时间，下官已经安排人员四处收集样品，同时也在用老师给的仪……仪器探查天下，结果或许还需要一定时间，才能将所有的样品运来王城之中。”

    宇文承焘示意之下，百官中一人走了出来说道，随后便是一直站立在宇文承焘身旁的侍者高喝一声，从殿外走进来了上百名体态雄壮的大汉，抬着数十块比他们人还要大的石头。

    “禀国师, 这是矿石，是下官安排专人挑选的数十座矿山深处的原石, 后续更多的, 恐怕就要等上一段时日才能送来。”

    夜枭点点头, 随后便操作着一个一米多点的机械体挥动刀锯切割石块，随后挑选了一部分开始分析。

    伴随着一阵数据流闪过，最终机械体的屏幕上给出了答案。

    “普通的铁矿吗？”夜枭有些遗憾，如果这是铁矿，那么数十颗原石中有好几颗都不用确定了。

    哪怕其中含量密度有所不同，夜枭也能确定他们属于铁矿石。

    一颗颗石块被切割分析，夜枭和所有好奇的人都在等待着结果出现。

    然而哪怕是切割到最后，夜枭也没能见到满意的东西。

    “都是普通矿产，需要大量开采锻造成合金才有用处。”虽然早有猜测，夜枭还是忍不住遗憾。

    “国师，这些都是现有的矿山中运送而来的原石，天下间还未发现的矿产不知几何，或许其中就有国师想要的东西。”似乎是见到夜枭表情并没有多少喜悦，一人站出来开口道。

    他们也不知道夜枭究竟在找什么，所以也只能这么说了。

    “无妨，顺其自然就好，一颗星球上能够出现一种超凡矿石的概率没有你们想象的那么高。”

    “这些东西，也是有用的。”夜枭的话终于是让所有人松了一口气。

    他们就怕这些矿石夜枭不需要，夜枭不需要，那么他们拿什么抓住这位异世界的高人见证一个新的时代将临。

    自见到夜枭弄出来的各种神奇之物后，他们就已经打定了注意，绝对要把握住这个机会。

