
　　阿克曼在一片温软和馨香中醒来，他环顾四周，发现自己躺在船长室唯一的一张床上，在他前方的不远处，船长室的暖炉还散发着温度。

　　他面带迷茫，眼底却闪过一丝惶然。

　　就这样睡着了？睡得像个死猪一样？我也太没有警惕性了吧？

　　我可是风暴的信徒，前代罚者小队成员……

　　就在阿克曼思绪发散之间,突然听到一道甜美的，让人感到亲切的问候。

　　“早餐想吃什么？是迪西烤鱼，还是熏鲸鱼肉？或许你还需要一杯开胃的玛格丽塔果酒。”

　　阿克曼猛然回过神来，将视线从身下的柔软垫子上移开，放在了船长室靠近书桌的位置，那里不知何时多出了一个人。

　　声音的主人站在书桌前,她身材高挑，皮肤白皙如雪,一双美目流盼生辉，仿佛会说话，红润的嘴唇轻抿，带着一种勾人的味道。

　　她柔美的面容此刻带着笑意，一头长发披散在身上，显得异常的妖娆魅惑，让阿克曼心痒难耐。

　　阿克曼心脏猛地跳动几下，昨晚他本就受了伤，精神疲惫不堪，再加上那份长久以来的警惕心，使得他只是随意打量了对方几眼，认定对方是一位貌美且心善的女士。

　　今天细细打量一遍，心神越发沉浸于这幅面貌之下…

　　“都来一份吧。”

　　阿克曼努力将视线从对方身上移开，身体向后仰去，靠坐在柔软的垫子上。

　　嗯，这大概又需要支付一笔不小的费用，好在我还剩…

　　他摸向腰间的手突然顿住,脸色变得精彩起来。

　　奥利安娜见他神色有异，连忙用手抵住嘴巴,轻咳了一声：

　　“不是我。”

　　阿克曼“呵”了一声，眼神死死的盯着奥利安娜，仿佛要对方给自己一个解释。

　　奥利安娜脸色一肃，一本正经的回答道：

　　“这是一艘被诅咒的幽灵船，它排斥除了船只主人以外的一切事物，你昨晚在船上留宿，所以诅咒开始发挥作用，发生一些不好的事情。”

　　“我的建议是，吃完早餐后，你在附近的殖民岛屿下船。”

　　是这样吗…阿克曼下意识觉得这位女士不会骗她。

　　一些沾染邪神气息或是威力强大的神奇物品都有着不小的副作用，阿克曼曾在教会的卷宗里看过更诡异的案例，在他的认知里，幽灵船和那些充满诅咒的邪物并没有什么区别，最起码它没有在昨晚袭击自己。

　　奥利安娜并不知道阿克曼此刻的想法，但她难免有些心虚，所以故作大方道：

　　“这样吧，这顿早餐算我赠送给你的，毕竟你在我的船上遭受了损失。”

　　阿克曼感激的点了点头，他想了想，还是忍不住开口道：

　　“女士，你能告知我你的姓名吗？我会报答你的。”

　　不用，你已经支付给我近1000镑的费用了…奥利安娜在心里默念道。

　　她沉默的摇了摇头，算是拒绝了阿克曼，并在他陷入思绪的时候转身离去。

　　等她端着盘子回来时，阿克曼也不再言语，草草的吃完早餐后便闭目休息了。

　　奥利安娜见状满意松了口气，转身坐到书桌前，漫不经心的看着一本描诉海上岛屿风情的书籍。

　　顺带一提，书籍原本的主人是某个有着蓝色头发的男子……

　　……

　　在罗思德群岛的某个偏僻岛屿处，一艘三诡帆船无声无息的从远方驶来。

　　阿克曼看了一眼翠绿清新的海岛环境，眼中满是山谷和陡峭的山壁，他终于放下心来，决定在这里躲藏一段时间。

　　他叹息了一声，旋即眼中重新散发起斗志，朝着身旁的奥利安娜道：

　　“你能帮我把这封信寄出去吗？”

　　谷鴀

　　奥利安娜垂眸朝他手里望去，上面已经写上了地址，是拜亚姆橡树大街一个旅馆的房间号。

　　她微微勾起唇角，笑道：“可以。”

　　阿克曼定定的看了她一眼，微微颔首，转身从船上一跃而下，跳入深蓝不见底的海面里。23sk.Com

　　奥利安娜站在甲板上，直到看见对方的身影出现在岸边，她才收回目光转身朝着船舱走去。

　　要是能把他收为船员就好了，我的船上刚好还缺一个二副……

　　可我该怎么收服他呢？序列6已经算是踏入中序列者的门槛了，轻易不会给人卖命。

　　想到这里，奥利安娜忽然叹了口气，她的大副也有一阵子没见到了，也不知道最近他过得怎么样，赏金有没有提升…

　　黄金梦想号的“烈焰”达尼兹忽然打了个喷嚏，狐疑的看了看四周，然后继续做着手中的事情。

　　……

　　幽灵船离开这座偏僻的岛屿后，继续顺着主要航道前行了一段时间，视野里陆续开始出现一些已经被开发过的殖民岛屿。

　　有过一次航海经验的奥利安娜知道，再往前一点的海域里就会有皇家海军和风暴教会的船只巡逻。

　　她这次已经做好了准备，利用冒险家互助会的名头找到某家商会负责人，花上一笔钱打通了关系，带着他们的货物和工人驶入了拜亚姆的某个私港。

　　按照奥利安娜支付给对方的金额，她的船只可以在这里停靠近一个月，而且保证不会有人来找茬。

　　从私港的码头离开，奥利安娜叫了一辆出租马车进入了市区，拜亚姆此刻已经恢复了安定，丝毫看不出来海啸事件带来的影响，街道比不久前拥挤了许多，陆续有人走上了街头，过着往常的日子。

　　下了马车，奥利安娜拉了拉遮阳帽，加快了自己的步伐，在人群中飞快穿行起来。

　　没过几分钟时间，她就来到了一个偏僻的小巷里，视线微微扫过，某位流浪汉过着毯子睡得正香，丝毫没有注意小巷中多了一位不速之客。

　　奥利安娜用脚尖踢了踢对方，并在他醒来之前，换上了一副笑脸。

　　“先生，醒醒。”

　　流浪汉茫然的睁开眼睛，眼前出现了一双精致的皮靴以及鲜艳的裙摆，他有些刺痛的往后缩了缩。

　　“先生，能帮我一个忙吗？”

　　流浪汉微微一怔，迎上了一双好看的眸子，湿漉漉的，亮晶晶的，让人无法拒绝它主人提出的任何要求。

　　此刻，哪怕她想要自己那张单薄的毛毯，他也会毫不犹豫的献出去。

　　“请说。”

　　流浪汉的眼眸散发着光，明明已经过着如此窘迫的生活了，可他依旧能笑出来，并且笑的十分开心，自豪。

　　奥利安娜拿出阿克曼的信件，就这样递给了对方，说道：

　　“帮我送一封信。”

　　流浪汉接过信件，垂眸去看上面的地址，等他再次抬起头时，眼前已经空无一人，再次恢复了之前寂静的模样。

　　他微微一怔，表情变得有些茫然。

　　不知过了多久，他才回过神来，转身将自己唯一的毛毯收好，然后走出了巷子。

　　他在拜亚姆生活了许多年，对这里的街道轻车熟路，而且信上的地址并不算难找，只花了不到半个小时，就已经站在了某件旅馆的门前。

　　旅馆侍者见到一位流浪汉站在了旅馆门口，并没有第一时间恶言相向，而是礼貌的问道：

　　“你有什么事吗？”

　　流浪汉扬了扬手里的信件，侍者顿时露出了了然的神情，伸出手道：

　　“你可以把它交给我。”

　　流浪汉照做了，然后他沉默木讷的转身，顺着来时的路线走去。

　　侍者脸上原本还算客气的表情顿时收拢，他表情淡然的朝着对面的某个窗户打了个手势，然后不慌不忙的拆开了那封信。

　　信纸只有一句话：“我不是叛徒，我只是在做我该做的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百零五章免费阅读。https://xs.23sk.com 