 “任长老！仙尊他怎么说？”三位宗老起身，脸上露出淡淡笑容，准备亲自去面见教主。“

    行动期限再往后推迟半个月，在那之前，你们必须赶到！”任尚鸣憋着股火气，语气不善，更懒得跟他们兜圈子。

    三位皇室宗老脸上的笑容渐渐收敛：“任长老，你可能误会了。我们来这里的目的是希望能亲自见一见仙尊，有些事需要重新核实一下，毕竟这场行动不是儿戏，必须要慎重再慎重。”“

    慎重？你们突然反悔就算慎重了？”任尚鸣直接坐到前面，冷眼看着三位皇室宗老。承天帝国的主要谈判就是由他们三个负责，之前谈的很好，他都快要跟他们称兄道弟了，没想到突然背后捅了自己一刀子。他现在在劫天教的身份非常敏感，多少人眼睛发红，如果办事不利，不仅教主会狠狠收拾他，其他人更可能会反对他。“

    任长老，怎么这么大的火气，兄弟们我们不是很明白啊。”一位宗老细长的双眼微微一凝。“

    行了！省省吧！你们来这里什么目的，我会不知道？想要平等地位，就得拿出平等的姿态，怎么约定就怎么来！想要分享利益，那就拿出你们的诚意，战场上血拼血战！说句不客气的话，你们现在的表现有失帝国风范！”一

    位宗老立刻抬手，制止了任尚鸣的话：“我可不可以理解为……教尊不想见我们？”“

    你们现在的态度，值得教尊见吗？”“

    呵呵……”三位皇室宗老不轻不重的笑了笑，交换一下眼神，看着任尚鸣：“有句话实在不想说的太直白，怕伤了双方感情。既然任长老这种态度，那我们就直说了。盘古开天门不管怎样，都是一个皇族，更是你们盟友，结果呢，竟然被你们给灭族了。我们不管是什么原因，可是盟友之间会发生这种事实在让人心寒，也让人警惕。我们承天帝国作为新盟友，见一见盘武仙尊我感觉很正常，并不为过。倒是盘武仙尊竟然不肯见，是不是有什么别的原因？”任

    尚鸣眉头大皱，盘古开天门的事虽然是迫不得己，却是一个不折不扣的事实。像是万剑宗、大光明境等势力都或明或暗的提到过。“如果想见，任何时候都可以，唯独现在来见，心怀叵测！” 

    “心怀叵测？说我们心怀叵测，还是你们心怀叵测！”

    “不要往自己脸上贴金了！大混沌域有多危险，你们不是不清楚，我们这里多拖延一天，那里的准备就会充足一天，到时候就会付出更大的代价！你们如果有要求，完全可以在之前的两三个月里谈，偏偏现在？你们不是在争取利益，你们是在找死！”“

    任长老，我们今天不是来吵架的，就问一句，盘武仙尊见还是不见。”他们当然知道大混沌域危险，所以才料定皇族联盟必须要依靠他们。

    “不见！！”“

    我再问一句！见还是不见！”三位皇室宗老面色阴郁。“

    不见！”“

    既然这样，我们告辞了。”三位宗老冷冷一哼，转身就要离开。跟我们玩强势？看看谁挺的过谁！

    任尚鸣坐在那里没有挽留，只是警告道：“行动还没开始，就妄想着分配利益，联盟还没稳固，就已经开始内斗，你们大陆皇族真够可以的！如果最终行动失败，罪魁祸首就是你们！教主有句话要我们转告，一个月之后，我们皇族联盟跟魔族一定会围攻大混沌域，你们如果要来，就准时到，晚一天都不行。如果不来，事后不是我们皇族联盟拜访你们，就是大混沌域了！想清楚后果！我这里还有一句话，我们已经有了详细的行动计划，缺一个大陆皇族不算什么。你们如果不来，不代表其他两个皇族不来。自己……看着办吧。”三

    位宗老停在了殿门外，转身看向了任尚鸣：“你在威胁我们？”“

    从你们嘴里说出威胁两个字，不觉着很讽刺吗？”任尚鸣极力想要控制住火气，可是他现在实在没心情讨好这三个混账东西。虽然时间紧迫，但他还是会依次跟其他两个皇族谈，只要能稳住两个，行动照样可以顺利执行，大不了会困难一点。

    三位皇室宗老心里恼怒，又是这招！之前就是这老不死的先拜访了雪汉皇朝，又故意泄露消息，迫使他们两大帝国主动投靠，现在又用这一套来威胁！任

    尚鸣坐在藤椅上，冷着脸看着他们，看谁挺得过谁！虽然行动还没开始就闹出这种矛盾实在是不太明智，但这也不是他希望的，只怪大陆皇族这群混蛋太奸猾了，也太愚蠢，简直不知道大混沌域的危险。秦命那疯子，多给他一天准备，他都可能给你变出一个仙武来。双

    方对峙了很一会儿，最终还是三位皇室宗老妥协了。他们既然参与进来了，就不可能再退出去，只能配合。“

    任长老，是我们唐突了，不该冒昧过来，但请理解我们承天帝国的苦衷。我们不像你们劫天教这样，上下令行禁止，教尊一句话，想干什么就干什么，没有任何人敢反抗。我们是帝国，疆域万里，民众过亿，我们有皇室更有各大世家宗门，虽然凡事都是皇室做主导，可帝国根基还是要靠那些世家宗门来维持。自古至今，除非是遭遇国难危及，会完全统一行动，像这种对外战争，又涉及到某些利益，皇室还是要考虑到各世家的态度的。”扯

    古论今了？这特么不要老脸！任尚鸣心里不舒服，不过既然承天皇室要找台阶下了，他也没必要再板着脸。“大混沌域那里虽然在仙武、煌武、天武上面，都不如我们，可他们是铁板一块，更有秦命那个异类，想要搞垮他们，想要吞下那里，绝非易事，更不是我们拥有了一群死士就能稳操胜券。这一战，我们有把握能赢到底，可付出的代价肯定不小，所以需要我们众志成城，倾力合作。”

    “任长老说的对，我们都明白大混沌域的危险，可我们的要求并不过分。首先，我们想要知道怎么收拾秦命。其次，我们付出的不仅是死士，还会有仙武和煌武，事后分配一点利益合情合理。您说呢？”三位宗老语气稍微缓和，可态度并没有改变。他们不仅是代表皇室来的，更是要给各世家争取一些利益。“

    我能给你们的保证是，只要你们全力以赴，付出多少代价，我们加倍赔偿！至于秦命，我也可以保证，不需要承天老祖和天衍老祖负责，我们皇族联盟会解决。”任尚鸣含糊的应付着，想要利益，还是要看表现。如果只是过来扔了几个死士就完了，就算他们劫天教想分给承天帝国一点利益，其他皇族也不会同意。

    送走承天帝国的代表之后，任尚鸣又在劫天教接待了后面跟来的天衍帝国和雪汉皇朝的人，对待这两个皇族，任尚鸣有了准备，也注意了态度，虽然盘武仙尊没有亲自接待，可他还是安抚住了两方代表，并顺利送走。

    约定，一月之后，齐聚八荒海域！ 