    树妖姥姥发出一声怒吼，只好绕开其他三个方向的位置，带着一群妖魔鬼怪，从正面大门攻了过去，

    其实这佛门的降妖驱魔咒，她树妖姥姥倒不是破不了，只是要耗费不少妖力，一会儿还要和老和尚干一场，现在浪费妖力可不划算，

    “大胆妖孽，让老衲来会会你！”

    白云禅师右手抓起自己的袈裟，往空中一扔，然后念起一道法咒，纵身一跃，人已经站在袈裟之上，向着寺庙外的树妖姥姥冲了过去，

    此时的白云禅师，左手佛珠，右手禅杖，腰间还插着各种佛器，可谓是除了金佛，已经是全副武装，

    乘着袈裟，沿途佛珠一挥，十几道金光从佛珠上飞出，打在树妖姥姥的妖枝、妖根和妖舌上，打的树妖姥姥发出一声惨嚎，一瞬间就拉满了树妖姥姥的仇恨值，

    “老秃驴，你当真要与我为敌？你现在离开，我可以不杀你！”

    树妖姥姥现出真身，气急败坏向着白云禅师怒吼道，

    白云禅师，从袈裟上跳下，伸手将袈裟再次披在身上喝道：

    “妖孽，你滥杀无辜，逆天行事，今天老天就是要老衲来除了你，这就是因果报应！”

    树妖姥姥发出一声张狂的大笑，满脸的不屑，

    “你真的相信善有善报，恶有恶报？”

    “那是当然，此乃天理循环！”

    白云禅师将禅杖捣在地上，字字坚定的回道，

    “天理？你知道恶人死了以后，可以风光大葬，还有人为他们著书歌颂呢！”

    树妖姥姥当即嘲笑道，

    白云禅师眉头一皱：

    “但他们会被打下十八层地狱，受尽痛苦，得到恶报！”

    树妖姥姥摇了摇头，冷哼道：

    “地狱？地狱只会比人间更为黑暗，只要有实力，即使是恶人，下了地狱也有好报！”

    说完，树妖姥姥双手一张，运起体内千年的妖力，大笑道：

    “老秃驴，你还是去死吧！极度魔界！”

    刹那间，天空中那片遮挡住月光的乌云，在树妖姥姥的妖力的召唤下，爆出了倾盆大雨，而大雨又在半空中汇聚成无比巨大的水流，向着白云禅师砸了过来，其威力，可比姜明的水遁·大瀑布之术要强了不知道多少，

    而白云禅师也不示弱，左手将佛珠攥在手中，右手将禅杖一横，浑身散发出无比强大的佛光，将巨大的水流挡了下来，

    “无论在哪个世界，都是强者为尊啊！”

    姜明把视线从树妖姥姥和白云禅师移开，其实姜明虽然不齿树妖姥姥的为人，但是，对于树妖姥姥刚刚说的那几句话，他还是认可的，

    所以无论怎么样，实力才是最重要的，如果不想活在别人制定的规则之下，那就只能拥有超越规则制定者的实力，

    “众妖魔听令，姥姥有命，活捉寺内三人！”

    小蝶站在众妖魔鬼怪最前面，露出猩红色的利爪，一声大叫后，便带头朝着寺庙大门冲了进去，

    “姐姐，你干嘛拉着我！”

    正跟着一众妖魔鬼怪冲向寺庙大门的小兰，被小卓一把拉住后，满脸的疑惑，

    “冲什么冲！没看到那寺里的几个都不是好对付的吗？当心被打的魂飞魄散！”

    小卓拉着小兰，放慢脚步，走在了众妖魔怪的最后面，一边观察着情况，一边向小兰教训道，

    她们几个女鬼每天为树妖姥姥勾引男人，又并非自愿，都是在树妖姥姥强迫之下的无奈之举，若真是那些下流好色之徒，害了也就害了，

    但，昨天寺里的三人，明显都不是什么坏人，帮姥姥害了他们性命，小卓于心不忍，而且她感觉真冲进去了，到底是谁杀谁还不一定呢，

    不如躲在后面静观其变，说不定这次几个和尚真的能够杀了树妖姥姥，那么她们也就解脱了，再也不受奴役鞭挞之苦，也不用担心一个不好就被嫁给黑山老妖，

    “来了，觉心，你站在我身后！”

    燕赤霞见成千上百的妖魔鬼怪，从兰若寺正门处张牙舞爪的冲了进来，立即一马当先的站在最前面，开始念起法咒，

    “风火神兵如律令，法咒显圣灵，龙啸九天，万剑齐飞！”

    只见他背后背着的剑匣突然打开，几十柄飞剑从剑匣中飞出，朝着前面的妖魔鬼怪杀了过去，最前排的七八个妖魔，一瞬间就被飞剑取了项尚人头，

    而十方亦是取出了金佛放在胸口，盘腿坐下，口中开始念起了无量心经，

    强大的佛光从金佛中散发而出，形成一个圆形的护罩，将三人笼罩在了起来，凡是冲出燕赤霞剑阵的妖魔，一遇到佛光形成的罩子，立马就烫的直冒烟，根本无法靠近三人，发起近身攻击，

    这就是他们之前的计划，由十方激发金佛保护他们不受伤害，然后由燕赤霞御使飞剑发动攻击，姜明在一旁辅助，

    “淦，不是吧，不是亲手杀的，没功德！”

    站在燕赤霞身后的姜明，陡然发现，当燕赤霞用飞剑杀死那些妖魔后，他竟然没有功德入账，修为也是没有任何的增长，

    原本想要保存实力，一会儿来打黑山老妖的他，立马就坐不住了，连忙一声大喝道：

    “你们住手，让我来！”

    屈膝用力，一跃而起，姜明直接跳出了佛光的保护范围，落入了妖魔鬼股最为密集的中心地带，

    “小心！快回来啊！”

    见姜明竟然不按计划形式，一个人跳出了佛光的保护圈，冲进了妖魔鬼怪的中心，燕赤霞和十方顿时吓得面色一变，

    尤其是，他们已经看见无数妖魔将利爪，伸向了落地后的姜明身上，

    “剑归无极！”

    燕赤霞连忙念咒，就要将飞剑聚拢在姜明身边保护他的安全，而十方也是起身带着金佛冲向了姜明，

    然而，由于姜明跳入妖魔中的举动，太过出乎他们的意料，让他们的反应不由自主的慢了一拍，当他们开始行动时，那些妖魔的利爪已经抓在了姜明的身上，

    “刺啦！”

    衣服撕裂的声音响起，姜明身上的月白僧袍，顿时被妖魔们的利爪，给抓的四分五裂，露出了其宛如钢铁一般结实无比的肌肉。

