    “功德，气运！”

    从林九口中知道了快速增加修为的办法之后，韦剑不由得摇了摇头。

    不过，这似乎既在情理之中，又在意料之外。

    对于功德，气运可以增加修为，他倒是知道。

    远的，上古洪荒，圣人那么高强的修为，都需要功德气运来修炼。

    近的，蜀山之中，那些正道中人，想要飞升，都需要积攒外功，不然就很容易遭劫。

    而这外功，其实就是功德，气运。

    只是让韦剑有些意外的是，林九等人修炼，居然也是靠功德，气运。

    不过，转念一想，其实也对。

    在这个末法时代，连灵气都没有了。

    还真的只有功德，气运，乃至于香火之力能够走得通。

    只是即便是知道了，但是具体实施起来，也不是一件容易的事情。

    毕竟，他现在只是孤家寡人，即便是背靠茅山也是如此。

    所以，他根本不可能聚集起一方势力，单靠自己的话，汇聚气运，恐怕也只有学习林九等人，找个地方镇压一方水土，降妖除魔。

    只是这种办法，却同样是需要经年累月。

    除非是干下了什么惊天动地的大事，挽救了数以万计的生灵等等，于天地人三道有大功，不然就只能靠水磨的功夫。

    “有没有什么更好的办法呢？”韦剑皱着眉头想到。

    可惜，一时半会儿，他并没有想到什么好办法。

    这也正常，要是赚取功德，气运的办法，真的这么简单，那么修行哪里会这么难？

    好在韦剑虽然想要加快修炼速度，但是却并不急迫。

    他知道心急吃不了热豆腐。

    所以，还是如同以往一样，一边修炼，一边思考。

    车到山前必有路，水道桥头自然直。

    他相信，办法总比困难多，多给一些时间，兴许什么时候就灵光一闪了。

    且不说韦剑如何，却说这边，林九在休息了一段时间之后，又开始忙活了起来。

    因为马上就要到中元节了。

    道教诸神中有天官、地官、水官，合称“三官大帝”。

    他们是天帝派驻人间的代表，分别在“三元日”为天帝检校人间功罪以定赏罚：“天官为正月十五上元赐福，地官为七月十五中元赦罪，水官则为十月十五下元解厄。”

    地官所管为地府，所检的重点自然是诸路鬼众了。

    中元之日，也就是七月十五，地宫会打开地狱之门，众鬼都要离开冥界，接受考校，有主的鬼回家去，没主的就游荡人间，徘徊在各处找东西吃，因此这一天又称之为鬼节。

    这一天，普遍要进行祭祀鬼魂的活动，点荷灯为亡魂照回家之路。道观举行盛大法会祈福吉祥道场，道士建醮祈祷，内容是为亡魂的灵魂超度。

    正常死亡的鬼魂还没有投胎，将会有机会回到家里，与家人‘团聚’。

    而没有家人的孤魂野鬼，无家可去，地府遵从特赦日会将它们放上来，但是又不能不加以管束，否则就天下大乱了，所以会由鬼差专门看管押解，统一活动。

    地府鬼差虽然不少，但是鬼魂更多。

    而且很多厉鬼都会趁着这一天兴风作浪，这就更加加重了鬼差的任务量。

    一不留神，就会出现差错。

    而一旦出现差错，那就不是小事情。

    一旦让这些亡魂逗留人间，阴阳失衡，肯定会出现大乱子。

    为了弥补地府人手不足，于是地府便特事特办，自己人手不足，那就拉拢旁人帮忙。

    于是，便有了人间高人在地府挂职，各取所需。

    林九作为茅山高人，最有希望突破天师的存在，自然早就被地府盯上了。

    作为地府的银行大班，中元节他自然是十分繁忙。

    在鬼节来临之前，需要印刷好足够的冥钞，足够下面一年的开销。

    这些冥钞可不是普通人烧的简单的黄纸，这需要经过特殊手段，甚至需要消耗他的法力凝结。

    所以，这也不是一件轻松的活儿。

    好在现在，他也不是一个人在战斗了。

    韦剑就不说了，便是文才两人都已经开始成长起来了。

    因此，所有人都被他拉了壮丁。

    “咦？”

    被林九拉壮丁韦剑倒是没有异议。

    不过，想起林九的身份，韦剑倒是心头一动。

    既然林九可以兼职地府，那自己是不是也可以？

    而且，人间虽然已经到了末法时代，地府是不是会好一些？

    想到这里，韦剑连忙向林九咨询道，

    “师兄，成为地府大班是不是可以有气运垂青，加快修炼？”

    “我们可不可以和地府交易，弄些修行资源？”

    “加入地府的确可以得到一份气运，就快修炼速度。”林九点了点头，肯定了韦剑的想法。

    不过，还不待他高兴，便给他泼了一盆冷水，

    “但是想要加入地府，可不是一件容易的事情。”

    “虽然不知道他们是怎么审核的，但是整个茅山，以前不说，从我们这一代算起，只有我一个人是地府编外人员！”

    说道这里，林九顿了顿，然后继续道，

    “至于说和地府交易修行资源？有这个功夫，你还不如多降妖除魔，积攒功德气运。”

    “且不说地府有没有你需要的，就算是有，你拿什么和他们交易？说到底，人鬼殊途，你要的，他们没有，他们要的，你拿不出来。”

    听了林九的话，韦剑顿时如同霜打的茄子，焉了。

    是啊，自己将事情想的太简单了。

    林九能够被地府看中，那是因为他是本方位面的气运之子。

    自己凭什么被地府收编？

    而且，自己可不是这个世界的人，是偷渡，是黑户。

    其他人辨认不出来，一旦地府审核，说不得就会暴露，到时候，恐怕就得不偿失了。

    而且，正如林九所言，就算是地府有自己需要的，自己拿什么去交易？

    自己连人间可以交易的东西都拿不出钱财了，就更别说，和地府交易的资源了。

    况且，自己修的不是鬼道，地府真的有自己需要的资源？

    虽然林九给自己泼了一盆冷水，但是韦剑却并没有气馁。

    东边不亮西边亮。

    加入地府这个办法虽然不奏效，但是他脑海之中却还有另外一个念头隐隐成型了。

