    更何况王轩还在大规模屠戮各省的大世家，他们这些全大明都处于顶尖的大世家，更是不可能被王轩准许存在。

    所以，包括官家，吴家，这些楚党乃至天下其他顶级世家，对王轩才会如此的敌视，双方矛盾就不可调和。

    “我也不知道他为什么要跟我等作对，但是，我收到过一个消息，好像这姓王的当众说过，没有另开新朝，登基为帝的打算。”官家主面无表情地说道。

    “那就更不对了，看他现在的做法和势力，任何一个皇帝都不会准许有这种人，这种世家存在的，即便是他的那些手下，难道就甘心看着，若是他不登基，早晚这些人会被清算！”

    “我也不知道他有什么后手，但有一点，他那些手下倒是够相信他。”

    “好了，说那么多做什么，这点根本不重要，若是任由那小子这么闹下去，那些中小世家倒是无所谓，看那小子的作风倒是不在意，可在座的各位家族，包括我吴家，却绝对没有幸免的余地！”

    “他让我想起一人，黄巢，当年多少传承千年的世家大族被他屠戮一空，导致士族从此一蹶不振。”

    “决不能准许这件事情的发生。”

    众人意思一定，便开始商量起到底如何应对往下了。

    “直接开战是不行的，这一点我想大家都同意吧！”官家主问道。

    “同意！”“同意！”“同意！”“大战一起，生灵涂炭，为了天下黎民，这种事情绝对不能发生。”

    这一点大家都明白，若是战事一起，云南和四川过于贫瘠加之道路不通，王轩第一个目标便是湖广，这是整个南方的战略要冲，以目前湖广的兵力……还是算了。

    “不过，为了以防万一，还是要抓一抓卫所的问题了。”吴家主摇头叹了一口气，事实上，各地卫所，跟当地大户都是千丝万缕的联系，只是，以前大家都不重视这方面，自古以来，地方世家插手军方都是取祸的根源，没有任何一个王朝的皇帝会准许这种事情的发生。

    即便是战乱时代的各方霸主，也不会看着治下世家拥有听命于各族的武装势力，所以，世家都尽量避免这种事情的发生，不留下什么把柄。

    毕竟无论是谁做皇帝，中是需要他们这些世家大族的帮忙稳定地方，帮忙治理的，安安稳稳多好，何必去争那些东西，毕竟，子曾经曰过，夫唯不争……

    可是现在，王轩已经压到脑门子上了，若是还守着规矩不去触碰地方军，那真可能被王轩给一锅端掉。

    “那就动动吧，最起码也要把湖广和广西的边境死守住，之前的那些家伙都换掉吧，全部换上自家人。”

    “不单如此，也要重新招募训练，那王小子能拿出大笔土地来笼络军心，咱们也可以！”

    “怎么可能，那姓王的小子一个士卒二十亩地，一万人就是二十万亩，咱们那里拿得出那么多土地！”

    另一个家主也有些急了，外面的土地可以不在乎，但是自家现有土地，却不能轻易拿出去，毕竟都是家族根基，“就是，那王轩有兵卒不下15w，咱们即便是单单驻守边境关卡，没有二万人也不够，太多了！”

    官家主冷冷一笑，淡淡说道：“二十亩没必要，十亩吧，另外，土地问题不大，咱们湖广这半年左右，可有不少人与那王轩有勾结，哼，为了等广西的结果，我等一直没对此事明确表态，现在，也是时候杀鸡儆猴了，挑那些勾连最深的，杀一批，才能让这些家伙明白，湖广，永远是我们的湖广，不要有非分之想，认清自己，做好自己分内之事才是最重要的！”

    其他九人互相看了看，也纷纷点头，是该动一动了，那些不太好的小苗头，就要及时掐灭，省的天长日久，后患无穷。

    ……

    且不提湖广的楚党怎么应对王轩的事情，南京城进行了一次秘密聚会。

    南京城内一处不起眼的宅邸之内，陆陆续续有两拨六个披着袍子带着兜帽的人走了进来。

    密室之内，已经没了外人，这几个带着兜帽的把斗篷脱下露出真面容，若是有见识广的人便能认出，这六人是两个死敌，东林党和浙党的人，谁也想不到，这两方人会进行秘密会面。

    密室内一片死寂，好像是比赛谁更能沉住气一般，双方连呼吸都特意放轻放缓，足足十几分钟后，渐渐的，汗都下来了，终于浙党的人忍不住了，开口说道：“这里是你们东林党的地盘，这就是你们的待客之道吗！”

    东林党人松了一口气，好似取得了什么了不得的胜利一般，脸上闪过一丝笑意，“哈哈哈，当然不是，只是，这次会面毕竟不能惊动他人，所以只能一切从简，好了，咱们就别浪费时间了，开始说正事吧！”

    你特么还知道是浪费时间！浙党的人翻了个白眼，“是你们提出来见一面的，又不是我们，有什么请求你们便说吧，若是不过分，我们便勉为其难地答应了。”

    东林党的三人对视一眼，坐在中间的那位开口说道：“听说这两年你们浙江的茶叶、瓷器、铁器类的生意不好做啊，利润大幅度下降，还是上点心吧，别被福建人给挤垮了。”

    “哼，这就不需要诸位担心了，有这闲工夫，那是多想想你们的盐业，纺织品之类的生意吧，据我们所知，福建人的布匹便宜质量好，咸鱼的话有盐有肉，比单纯买那些满是沙子的严核算多了！”

    便是现在，双方之间这种言语间的交锋也从来没有断绝过，但最起码一点可以确定，双方都苦王轩久已！

    “咳咳，好了，还是说点正事吧，王轩那边的态度已经给出来了，你们浙党这边有什么想法。”

    浙党的人脸色一黑，想法，有个屁的想法，打又打不过，朝廷的命令根本进不了福建，现在那姓王的就是个刺猬，根本不敢碰！

    便是封锁他们货物都做不到，东西又好又便宜，本省的不少商家都在那边进货，他们浙党能怎么办，断人财路如杀人父母，他们也做不到一手遮天。

    这件不像是湖广，与王轩地盘的沟通渠道就陆地上那么三四个关卡，说堵就能堵上，浙江沿岸茫茫大海，有的是办法能跟王轩联系上，根本防不胜防！

    同样，东林党那边也面临这种困境，现在，要么他们自己进行产业改革，争取追赶上王轩，要么，就是铲平王轩，把所有比自己好的都破坏，那么自己便是最好的。

    “好了，你们东林党有什么打算便直接说吧，若是合适，我们便参与一下！”浙党的人不耐烦地说道。

    “又是秋天了，到了派商队去倭国的时候了。”东林党人慢悠悠地说道。

    “你们的意思是……？”

    “是的，若是合我们两方的力量，一定可以说动德川幕府出兵。”东林党人肯定地说道。

    浙党的三人对视一眼，迟疑片刻，这才摇摇头，“即便是德川幕府也不行的，出兵少于几万，打不过王轩的，德川幕府不会为了我们出这么大力气的。”

    “嘿嘿，为什么一定要打败王轩。”东林党人有些自得地说道：“幕府的人，加上我们自己的力量，加上海上的海盗，大家可以分散成小股部队，一直不停地在沿岸骚扰他们，我倒要看看，这姓王的到底能怎么办？”

    “这……这是当年倭寇用的办法，若是如此的话，虽然不会造成太大危害到也可以另这家伙疲于奔命，毕竟，只有千日做贼的，哪里有日日防贼的。”浙党的人想通其中关窍，有些兴奋地说道。

    “就是这样，虽然肯定灭不掉那小子，但也绝对可以让他花费很大精力了，特别是海上航线会造成沉重打击。”

    他们没想过这个办法能对王轩如何，但最起码能大大拖延王轩的发展进度，那就够了，他们现在最缺乏的就是时间，在没想到什么办法能彻底打垮王轩前，不能让他再发展壮大了。

    同一时间，在京城之中，大批的调令也被发了出来，拿王轩没办法，还拿那些在王轩地盘里的地方官没办法吗？

    上到知府，下到一个县尉能发出去的调令统统发了，用内阁首辅方从哲的话来说，要让王轩治下一个正经官员都没有，彻底变成混乱之地。

    就目前来说，无论是明面上的，还是私底下的，能用上的手段都用了出来，另外，朝中也在讨论加饷编练新军的问题，至于账册上面江南的几十万大军，没人把他们计算进去，那些卫所军是什么货色他们自己清楚。

    包括京营账面上的二十万大军，根本屁用不顶，对于王轩的问题，他们已经是前所未之重视了，在这一点上，无论任何一个党派，目标都是一致的，绝对要灭杀。

    这一列的东西，有的王轩收到了消息，却不在意，有的不知道，像是东林党和浙党准备勾结倭寇的事情。

    