    如果总统阁下把自己私生子拉出来，往全国人民面前一站，谁还说他寡人有疾或者是个gay！

    因为小斐然在叶沫面前好几次称呼墨夜笙是爸爸，后来他虽然有说大爸爸，叶沫也没放在心上。

    所以，叶沫顺理成章的误以为小斐然是墨夜笙的私生子。

    没对外公布，不就是私生子么！

    额……忽的，叶沫脸色凝住。

    如果这事由她来报道出来，那岂是爆的问题，恐怕引起全国轩然大波。

    想到这儿，叶沫激动的抓住夏萱萱的胳膊：“萱萱，我忽然想到有什么新闻可以报道，而且一定会爆到不行!”

    夏萱萱一听她这么说的，顿时又喜又惊。

    沫沫这么笃定，到底是什么新闻？

    夏萱萱激动的问道：“沫沫快说说，你要报道什么？”

    叶沫看了看四周，凑到夏萱萱耳边，压低声音道：“总统……”

    夏萱萱越听，嘴巴张得越大。

    “他……他……”夏萱萱指着电脑屏幕中墨夜笙的照片，张了张嘴，久久都不知道要说什么。

    这新闻出去……不仅会爆，她们也随之要名声大噪！

    两个女人说干就干，筹划一番，决定亲自去城堡外蹲点拍照。

    拍到小斐然的照片，才更有说服力。

    做狗仔的，最会什么？

    改变自己，乔装打扮。

    两人把自己打扮成打扫大马路的环卫工人。

    不敢靠近城堡，只能在城堡跟大马路的十字口处，蹲点。

    历经过了一周，就当两人都险些放弃的时候，叶沫终于拍摄到了小斐然坐在车内的照片。

    虽然，只是个侧脸，但是足以充当证据。

    两人怕被人抢了先机，秘密瞒着杂志社的人，所有人都不知道这两人每天早出晚归，在干什么。

    直到周日晚上，两人把最终稿件敲定，亲自开车去印刷厂，把最新一期杂志的头条换掉，看着工厂把杂志印刷出来，两人这才欢欢乐乐的开车回家，睡大觉。

    这一睡，外面可是闹翻了天。

    周一，天刚破晓，城市开始热闹起来。

    Q&K杂志被销往各个报停摊点，网络上Q&K官网更是同步更新总统有私生子的新闻。

    【惊爆总统有私生子！五岁了！！】如一枚原子弹，丢落在人群，全国纷纷炸开锅。

    就这么一则简单标题的新闻，让全国议论纷纷，内阁动荡。

    墨夜笙是在早餐桌上，得知这一消息。

    男人放下刀叉，掀起眼帘看着前来汇报的唐狄，淡淡的问道：“你说是哪家杂志社？”

    唐狄把杂志递上去，恭敬的回答：“Q&K杂志社。夫”

    唐狄看了看男人，见他没说什么，才大胆的称呼，“夫人也在这家杂志社。而且好像，这篇新闻还是夫人跟热另外一个同事，联名编写！”

    听着唐狄的回答，男人平静的黑眸一闪而过什么，他微微垂眸，翻看手中的杂志。

    笔锋犀利，文字简练而精辟，她似乎在这行干得很好！

    胆子也不是一般的大，全国媒体都不敢爆的事，她倒是不怕死！

    就不怕他恼了，把她如何吗？

    看到文章最后的署名，男人的视线就像是被黏住，怎么也不挪不开。

    