    李微微觉得沈焌就是一个人精，把她看得透透的，最重要的一点，他没有说穿她在感情上的挫败，导致她在这方面丧失自信和安全感。

    而李微微之所以一直拒绝沈焌，最顾及的一点，就是没有未来感。

    通常姐弟恋是一开始甜蜜，到最后伤心的人还是居多。

    因为男女的成熟程度是不同的，譬如同龄男女，女方通常会比男人成熟将近四五岁。而她和沈焌之间又差了几岁。像李微微这种金牛座，本身在感情上就属于被动性，自然会直接规避一切不利因素从而保全自己的感情。

    “你以为自己很了解我啊？”大他几岁的李微微，自然不愿在他面前承认自己的真实想法。

    沈焌勾唇：“没有，我只是正在慢慢了解你。”说完，侧脸看了下李微微。

    李微微的目光正好与他相交，不得不说眼前这个男人，笑的时候真的很好看。

    不，即便不笑，也好看。

    随后沈焌继续道：“我会努力让自己成熟起来，给你足够的安全感。”

    咳——再次被表白，李微微的心没来由的漏掉半拍，这...这是动心了？

    于是李微微连忙转过头，不敢去看沈焌。

    沈焌见此，嘴角的弧度又弯了几分：“也请你给我一次机会。”

    不止为何，李微微的内心竟然滋生了愉悦感，就如一朵花儿，在阳光的照射下，徐徐展开。

    他是那个太阳吗？

    李微微一时不知道该怎么接话，但氛围到了这个份上，再次拒绝，实在太伤人心，于是李微微缓缓张口：“看你表现。”

    沈焌听了这四个字，顿时开心极了，因为这代表李微微松动了那颗坚硬的心。

    “我一定好好表现。”沈焌跟李微微保证。

    李微微见他如此兴奋，又觉得自己的话不太妥当，于是补充道：“我其实真的没有那么好，你了解过后就知道了，说不定你还会后悔呢？”

    见李微微又有退缩的迹象，沈焌直接不给她机会：“我认定一个人，那她就是唯一。”

    这话直接又让李微微心跳加快，她这是被他感动了吗？

    可是李微微也深知金牛座的自己的特质，金牛座的女生外表通常表现的很坚强，但其实每个女人都有脆弱的一面，尤其是身体不舒服的时候，如果有一个男生十分体贴，十分暖心，金牛座的女生在这个时候，心中的设防就会直接降低，因为当一个男人对金牛女呵护备至时，金牛女通常都会十分感动，会对他的爱意加深。

    于是，李微微开口：“口头保证是无用的，言行一致才是最重要的。”

    沈焌笑：“我说到做到。”

    当李微微听到沈焌这么说，没敢看他，眼睛直视着窗外，但眉梢却出现喜不自禁的迹象，而此刻她的内心，没有之前的排斥感，而是产生了一丝愉悦。

    沈焌看她盯着窗外，即便与她没有直接的眼神接触，但他知道此趟旅行将是一段非常美好的时光。

