    赵宛舒转头就对上了一双漆黑如墨的眼眸，她不由愣了愣神。

    端坐在正堂下面首位的是一名身着长衫的男子，他的头发梳得很顺，以发冠挽起，显得一丝不苟。

    他的脸上有一道从面颊划过，斜飞入鬓的刀疤，但那刀疤却一点都不狰狞，甚至还透着一股独属于他的魅力。

    这个人周身都透着儒雅温润的气质，看起来一点都不像是传闻中的地头蛇九爷的形象，反倒更像是个手不释卷的书生。

    唯一矛盾的，大概就是他那双太过深邃明亮的眼睛。

    赵宛舒开口：“秦九爷，我能救……”

    秦九爷略略抬眼，眼神精锐，截断了她的话：“把盖头盖上，准备拜堂！”

    他语气沉沉，显然里面是藏着雷霆怒气，但最后看着天色，他只对赵三河说了句。

    “既是亲家公来了，那便上座吧！”

    赵三河有些被他的气势摄到，他搓了搓手道，“秦九爷，我有话与您说。其实……”

    “吉时要晚了。”秦九爷冷冷道。

    立刻就有手下要来抓赵三河，若是他识相，自然是能坐高堂位的，但若是不听话，那就只能被堵了嘴在一旁观礼了。

    赵三河逮住机会急切道，“秦九爷，我闺女根本不是阳年阳月生辰，她是阳年阴月生的，你们弄错了！”

    此言一出，现场有瞬间的静谧。

    就是赵宛舒都愣了愣。

    “天哪，这，这会不会影响到老爷啊！道人可是说，老爷是阴年所生，需得要那阳气旺盛的……”有人六神无主，就看向做主的秦九爷。

    秦九爷面无表情：“继续说。”

    赵三河舔了舔干涩的唇角，抓紧时间道，“我闺女当初出生后一直体弱多病，还总是哭闹，当时就有人说小孩儿眼睛亮，怕是被鬼魅魇住了。”

    “我娘就抱着孩子去了城外的寺庙求符！”

    “当时有位大师说我闺女命格太阴，想要否极泰来，需得用个阳年阳月的生辰压一压，还得养在德高望重的长辈身边半年，以后才能福寿连绵，身康体健。”

    “为了孩子，我们当时就答应了，没过多久，我闺女这毛病就好了，身体也好了起来。”

    “不信，你可以去问问我家亲戚，或者邻居，我闺女出生的时候，她们可都是晓得的！”

    “对了，我这怀里还有当时大师生辰符！”

    说着，他挣扎开，自怀里掏出个发黄发黑的红锦囊，从里面夹出一张黄符纸，轻轻地摊开来，“就是这个，我们一直都仔细收着的呢。”

    赵三河小心翼翼道，“所以，这可能是有误会在里面的。九爷，你看，我闺女是不是……”

    仆从连忙把那符纸送到秦九爷跟前来。

    秦九爷随意的瞟了两眼，还没来得及说话，后院突然传来了一阵喧闹声。

    随后，一个灰头土脸的仆从急急忙忙地冲了出来，哭丧着脸就喊道，“不好了，不好了，九爷，老爷又闹起来了，他说屋子里有鬼，把东西全给砸了！然后，然后就……”

    “就怎么了？”

    “就口吐白沫昏厥过去了！”仆从都快哭了。

    秦九爷面色一凝，刚才那副自持的模样霎时消失不见，他蓦地站起来，刚要大跨步走，旋即像是想到了什么，招了招手，“去把贾真道人请来！”

    贾真道人就是那位游方大师。

    仆从匆匆下去。

    “那还这边还冲喜吗？”有人为难地问道。

    秦九爷还未说话，赵宛舒从黄鹂手里挣脱出来，喊道：“九爷，我是个大夫！”

    “我想秦老爷现在比起道人和冲喜，他更需要的是大夫！”

    秦九爷眉眼动了动，视线从赵宛舒稚嫩的脸上逡巡而过，他嗤笑了一声，却也没有拒绝，“把那只鸡也带上吧！”

    顿了顿，他又道了声，“去外面再请个大夫来！”

    说完，他就大步朝着后院走去。

    赵宛舒抱着大公鸡和赵三河紧随其后。

    前后院的距离并不远，一行人赶到后院的时候，就见正屋里一片凌乱，到处都是瓷器的碎片，桌椅翻倒在地，帷幔也被扯落，外头站着几个衣着光鲜的女子正以帕子捂着脸低低啜泣，也不知道是哭里面的人还是哭自己的命运。

    见到秦九爷，就有女子上前来想要跟他说话，可秦九爷现在没空理会她，直接略过人进了屋子。

    赵宛舒觑了眼对方画着精致妆容的脸，快步跟了上去，对方也看到赵宛舒身上的喜服，动作一僵，抿唇悄悄地退回了原位。

    赵宛舒进了屋子就看到窗边的软塌上躺着个年过半百，头发灰白的老人，此时对方正四肢抽搐，嘴吐白沫，眼儿上翻，热汗淋漓，格外可怖。

    “爹！”

    秦九爷面色一变，焦急地跨步走上前查看情况，他眸色锐利，“人呢？贾真道人怎么还不来？”

    贾真道人很快就被带了进来，那是个三十多岁的中年男人，微黄的脸上留着长长的胡须，穿着玄色道袍，手里持着拂尘，背上背着桃木长剑。

    他身板笔挺，看着倒是有几分仙风道骨的模样。

    他一见到屋内的情景，也不用人催促，迅速地拿出了一张符纸来，“老爷这是又撞邪了！快把这符化了给他喝下！”

    在场的人也没有抗拒，显然这两日他就是这么应对的，仆从顺从地化了符水端过来。

    奈何昏迷的秦老爷口齿紧闭，根本灌不进去。

    最后还是秦九爷用蛮力强行硬掰开了的，但这种状况下，符水还是进的少，出得多，秦老爷身上的袍子都被弄湿了。

    而且，关键是这符水丝毫不起效，秦老爷抖得越发厉害了，甚至身体都僵直发热。

    秦九爷焦灼地看向贾真道人。

    贾真道人也是浑身冒汗，他攥紧拂尘，抿了抿干燥的唇角，蓦地他的目光扫过旁边穿着喜服，抱着公鸡的赵宛舒身上，眼眸倏然一亮。

    “这鬼祟是发怒了啊！”

    “发怒了？这是什么意思？”秦九爷皱眉。

    贾真道人像是终于找到了理由，指着赵宛舒，理直气壮道，“是她，是这姑娘耽搁了老爷啊！”

