    第332章儿砸你成国宝了，咱们得让他后悔！

    沈初微的手刚伸进水果盘里，就听见这么一句，看着荔枝，犹豫着是先吃一口荔枝还是先回答萧锦钰的问题。

    一骑红尘妃子笑，谁能忍得住？

    所以，沈初微拿起一颗利落的剥壳，水润的果肉塞进嘴里,新鲜多汁，味道极好。

    “多谢钰王关心，我没事。”

    皇后又重新拉着沈初微的手，一脸期待的看着沈初微，用最最最温柔的嗓音询问：“沈良娣，你老实告诉本宫,是不是有孕了？”

    沈初微刚塞进嘴里的荔枝，吞也不是,吐出来也不是，就这么含在嘴里看着皇后。

    皇后是怎么知道她有身孕的？

    她下意识的暼了一眼自己的肚子，好像也不明显啊～

    皇后瞧见沈初微受惊的模样，心里内疚的很，瞧把这孩子吓的，都不敢说话了。

    也是，宫里勾心斗角，为了争宠什么手段都能使出来。

    她也明白沈初微为什么没有将孕的事说出来，也是明智之举。

    换作是别的女人，早就到处肆意张扬有孕好得宠。

    她细声细语的道：“沈良娣，你别怕。”

    沈初微摇摇头，她没害怕，就是疑惑而已,怎么突然就知道了？

    她一点准备都没有～

    皇后像是瞧出沈初微的心思,她闻声解释：“本宫是过来人，瞧你走路的姿势便像有身孕的人，你也是,怀孕这么大的事,怎么能不告诉本宫呢？有身孕的人,娇贵的很，初期会有各种不适，你一个人承受，太委屈了。”

    沈初微表示，我不说，您不也火眼金睛也瞧出来了啊！

    萧锦钰听见有孕先是一愣，反应过来后反驳道：“母后，你是不是看错了？太子哥哥走了这么久，沈良娣怎么可能是有孕呢？您这样说沈良娣会被人误会的。”

    不出意外，萧锦钰又被皇后赏了一记暴栗，“让你多读书，你非要滥竽充数！”

    萧锦钰今天真的太委屈了，平时对他舍不得骂舍不得打的母后，居然对他下两次毒手？

    “母后，儿臣哪里说的不对？”萧锦钰表示，他哪有滥竽充数？

    皇后指着沈良娣的肚子解释道：“你看沈良娣的肚子，都几个月了,”

    皇后顿了顿,又扭头看向沈初微,嗓音立马变得很温柔：“沈良娣,几个月了？”

    沈初微想隐瞒也瞒不住了，便实话实说：“四个月多一点。”

    皇后又对儿子道：“听见没有，四个月了，你哥走多久？”

    萧锦钰几乎想也没想便答：“三个月又二十天。”

    “四个多月了。”皇后又看向沈初微的肚子，激动的心情溢于言表。

    高兴的嘴角合不拢。

    怀胎十月，还有六个月就可以瞧见孙子了。

    萧锦钰还是有些不敢置信，“母后，沈良娣真的有身孕了？”

    皇后抬着下巴，“那当然，本宫这次真的要当皇奶奶了。”

    她感叹，亲孙子，感觉就是不一样。

    萧锦钰确认沈良娣怀孕，同样激动到不行，“那我岂不是要当皇叔了？”

    皇后高兴的道：“那是自然，亲皇叔。”

    萧锦钰积极发言：“等宝宝生出来，我带他玩。”

    沈初微一边剥着荔枝塞进嘴里，一边看着皇后与萧锦钰商量着怎么带她儿子玩，是先玩拨浪鼓还是玩木马，又或是扑蝴蝶～

    她暗戳戳的摸了摸肚子，儿砸，你们出来以后有的玩了。

    沈初微吃的高兴，结果就听见皇后与萧锦钰争辩起来。

    皇后道：“待本宫皇孙生出来，本宫天天抱着逛御花园。”

    萧锦钰表示，“我也可以抱着宝宝骑马。”

    皇后道：“宝宝才多大，怎么能骑马？”

    萧锦钰义正言辞：“怎么不能骑马？我会保护好宝宝的。”

    皇后正色道：“宝宝还小，不能骑马，你要是不听话，就不许宝宝。”

    萧锦钰只好腿一步，“那我带宝宝骑木马，可以吧。”

    沈初微咬了一口荔枝，瞧见这种情况，又暗戳戳的摸了摸肚子，儿砸，你们快要成国宝辣！

    皇后又看向沈初微，温声询问：“沈良娣，有没有哪里不舒服？”

    沈初微摇摇头，“我没哪里不舒服。”

    皇后道：“那就好，本宫遇喜时，各种不适合，就怕你也和本宫一样。”

    沈初微鼓着腮帮子道：“臣妾没什么事，初期犯困有点呕吐，已经好了。”

    皇后感同身受：“一开始遇喜就是这样，严重些吃不下，还经常恶心想吐，所以说女人有身孕很是辛苦的。”

    萧锦钰虽然不能感同身受，可他能想象的到，肚子上突然大了那么多，肯定会不舒服～

    “可惜太子哥哥不在。”

    皇后闻言顿了顿，太子御驾亲征有些时日了，女人有身孕时各方面都比较娇弱，还是希望男人在自己身边。

    她头次有身孕时，各种不适，呕吐吃不下，狗皇帝虽然三宫六院佳丽三千，再忙也会抽出时间来陪她，让人做些合她胃口的饭菜。

    这么一想，她觉得狗皇帝人还行～

    只是，一想到最近狗皇帝嫌东嫌西，刚刚那点美好的回忆，又缩回记忆深处。

    狗皇帝，真不是个东西！

    “本宫听皇上说起过前线大捷，应该很快便会回来。”

    沈初微点点头，萧锦言在信里也提过，不出意外这个月便回来。

    “本宫要去告诉皇上，让他知道你已经有了身孕，让他放你出来。”

    皇后说完，站起身径直走出去。

    连沈初微反应的时间都没有，看着急匆匆走出去的皇后，不是吧，这就告诉皇上了？

    萧锦钰也安慰道：“嫂子，你放心，我父皇得知你有身孕，绝对会放你出去的。”

    没人的时候，萧锦钰就会称呼沈初微嫂子。

    沈初微表示，她并不想出去，这里住着挺好的，夏天很凉快～

    没过一会，皇后去而复返。

    萧锦钰疑惑的问：“母后，您怎么又回来了？”

    皇后又坐回沈初微身边，经过深思熟虑后道：“本宫觉得，现在告诉皇上不好，当初可是皇上要把你关在这里的，虽然误会你不易有孕，可他固持己见。”

    ?  ?宝子们下午好呀！

    ?      …昨天更了四章八千字哦，下次票数加更章会在章节上标注出来，预防宝子们以为我没加更～

    ?      ～昨天票数少了一点哦！

    ?      还是感谢宝子们的月票和推荐票！

    ?      求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

