
　　楚齐光这一身修炼过许许多多的武功道术。

　　从当年在王家庄后山，被乔智打下的天妖筑基法，学的天灵锻体拳。

　　再到后来在朝瑶山上开始横练的浑元太乙魔功、移星穿云步等一系列武道法门。

　　最后将他推至入道境界的，则是《须弥山王经》这门武道正法。

　　而在入道之后，除了佛门功法之外，他还兼修了《万鬼录》和皇天道、天师教的神术。

　　此后更是收集各派入道正法，换取了虚空中求道者们留下来的神奇道术。

　　可以说如今的楚齐光身兼百家之长，精通佛、魔、道、鬼等派的武功道术，放到天下间的任何地方都可以说的上是一代宗师。

　　但要说将之融汇贯通，乃至于以这些相互之间可能是南辕北辙，甚至是目标、理念都会冲突的武功道术为根基，再结合楚齐光的心性，来创造出一门汇聚了各派精华的道术，这天下之间恐怕没有任何人能做到。

　　可是此刻的《地书》便在做这么一件似乎是不可能的事情。

　　楚齐光看着面前浮现出来的一行行字迹不断组合排列：“第二十六正法生成中……”

　　“请选择研发的基础类型。”

　　楚齐光看了看眼前浮现出来的武功、道术这两个选项，心中涌现出一丝奇异的感觉。

　　‘这个《地书》和我想象中的真是完全不一样，过去得到《地书》的人看到的也是这种景象吗？’

　　他想了想便选择了道术，毕竟他用下来还是觉得道术的适用性更强，效果更广泛。

　　伴随着楚齐光的选择，《地书》中涌出的线条、光影再次激烈涌动了起来。

　　“请选择道术的研发偏向。”

　　“物质型，灵机型，畸变型，虚空型，天道型，特殊型。”M.23sk.com

　　看着眼前一口气出现的六种道术偏向，楚齐光也是微微一愣，这种分类方法他还是第一次听说。

　　而伴随着他的意念集中，六种偏向的简单解释也浮现在他的心头。

　　这似乎也是那个虚道宫季无烦对天下间道术的分类，并且转化为了一种楚齐光更加容易理解的情报，直接在他的脑海中涌出。

　　楚齐光看着六种选项，嘴中缓缓说道：

　　“物质型是重复可能性。而灵机型，则是重复不可能性。”

　　“畸变型是生命形态升华。”

　　“虚空型代表了疯狂，天道型则代表了扭曲。”

　　“特殊型，以修炼者自身情报进行研发，最为适合修炼者本身。”

　　“最后再次说明，主类型只代表主要方向，道术本身可以包含多种类型元素。”

　　楚齐光虽然看了六种类型的相关情报，但这情报实在太过稀少。

　　‘看了也没太多用处，情报太少，这六大类型我还是不太理解。’

　　他稍稍思索了一下，便选择了地书推荐的特殊型。

　　接下来眼前的光影一阵跳动，又是一行字符显现出来。

　　“作战倾向选择广域、精确还是乱命？”

　　楚齐光了解了一番各个选项其中的不同，最后选择精确。

　　接着有跳出新的问题：“成长倾向选择劣恶、聚合还是苦炼？”

　　苦炼第一个被楚齐光抛弃，接着他又仔细阅览了一下劣恶和聚合的介绍，最后选择了聚合。

　　就在这样不断的选择中，楚齐光感觉到自己脑海中的知识一个个像是跳了出来，浮现在他的眼前。

　　这些知识们相互融合汇聚，逐渐化为第二十六正法的一部分。

　　不过下一刻，《地书》上的光芒越发耀眼起来。

　　“发现附近有可吸收的修道资粮，是否吸收？”

　　楚齐光选择了是以后，便看到眼前的《地书》微微一闪，便冲天而起，直接飞向了天空中的佛火太阳。

　　‘原来是指佛火吗？’

　　楚齐光的眉头微微一皱，右手长袖一扫，大自在力便轻轻拍打在了娇娇、乔智两人的身上。

　　紧接着他整个人亦跟随着《地书》冲入了天空的巨大火球之中。

　　娇娇只感觉到自己被一股温柔的力量推动了浑身气血，从昏迷中缓缓醒来。

　　而她的耳边则传来了楚齐光留下的声音：“我接下来要闭关一段时间，你和乔大师继续住持大局。”

　　“接下来我可能会吸收佛火，你们要做好应对。”

　　“大兰、小兰，你们留下来帮助娇娇和乔大师。”

　　“皇天之子我已经带走了，你们不用去管。”

　　与此同时，楚齐光已经和《地书》一同来到了佛火的中心位，丝丝缕缕的火焰被吸入了地书之中，不断加速第二十六正法的生成。

　　娇娇离开大殿，看向天空中的太阳，隐约之间感觉到天上的佛火似乎黯淡了一些。

　　……

　　就在楚齐光闭关修炼的时候。

　　夜之城的股票交易楼。

　　这座大楼也是有原本万佛城的一座寺庙改建而成。

　　原本十多米高的大殿被改成了股票交易大厅。

　　气血管路连接着一张巨大的血肉幕布，因为经过特别加工处理的关系，幕布看上去白净、平整，看不出丝毫的血腥感。

　　而幕上有红色的字体正显示出一排排最新的股价，还随着时间不断跳动、更新。

　　下方的柜台前则是分析、买卖股票的股民，有人族也有妖族，他们三三两两地凑在一起，口中聊着对眼下蜀州股市的看法，时不时又转过头看看股价。

　　一头熊妖说道：“你们看这上来的黑水矿业，经营的主要是原本属于土著的那些矿洞。”

　　“有可靠消息，说是在黑水府里找到了一个大铁矿，铁矿在各州的需求可是一直是居高不下。”

　　“你们看这黑水矿业的股价已经形成底部形态，又经过最近一番低盘整理之后，新一轮的涨势就要开始了，现在正是买进的好时机啊。”

　　一旁的众多妖怪听他讲得头头是道，一只鼠妖突然问道：“你分析得这么好，账上现在赚了多少银子啦。”

　　熊妖尴尬一笑：“我这不是……亏光了才分析出来嘛。你们谁借我点银子？我这把保证赚回来，这黑水矿业真的要一飞冲天啦。”

　　四周围的妖怪们闻言一哄而散，再也没人听他的分析。

　　就在这时，狗妖楚昆伟走到了熊妖的身旁。

　　他沉着脸说道：“你到底对我做了什么？”

　　楚昆伟原本开开心心地起床上班，结果半路就被眼前的熊妖劫持。

　　对方不知道给他的肉身下了什么东西，他的思维虽然运转正常，肉身却是完全听从这熊妖的命令。

　　熊妖微微一笑道：“我做了什么？你应该问问楚齐光对你们做了什么。”

　　“早在肉铺改造的过程中，楚齐光已经对你们的身体下了一种驭魔道术。”

　　“你们的体内，早就充满了他所培育的魔物。”

　　“只要他愿意……随时就可以控制你们浑身上下的每一滴血，每一块肉。”

　　“他如果不愿意，你们甚至连一根手指头都动不了。”

　　“我们只不过是利用了这个道术而已。”

　　楚昆伟皱了皱眉，心中对此半信半疑，又问道：“那你们到底要干什么？股票交易厅是夜之城最重要的地方之一，你们乱来的话是绝对逃不掉的。”

　　“逃？”熊妖冷笑了起来：“我们没想要逃……我们只是想要讨个公道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第681章 初现免费阅读。https://xs.23sk.com 