    高薇忙道：“妈，你知道我今天在村口碰到谁了吗？”

    “谁啊？”

    “夏荷花的婆婆周青。”

    “喔，那又怎么了？”

    “妈，你记得夏荷花死前来过我家几次吧？总跟我抱怨说她男人打她，又说都是沈青青害的，我不就跟着骂了几句么？没想到夏荷花那么凶残竟然去诬陷沈青青，后来她喝农药死了，今天周青就问我，说夏荷花哪里来的那么多农药，还问是不是我给的，我就想起我们家不是多出很多农药，难道是夏荷花来我家的时候偷的？”

    张芳闻言心里咯噔一下，她不是怕夏荷花偷了家里的农药而是——

    “高薇啊，你没给她农药吧？我跟你说啊，有些事情，是一定不能做的啊。”张芳浑身直发抖。

    高薇的心里一沉，却是摸着她妈的手细声细气安慰道：“妈，我怎么能做那么残忍的事情，妈，你怎么这么想我？！”

    说完她狠狠掐了自己的大腿一下，眼泪唰地掉了下来。

    张芳闻言就心疼了，心想自己这女儿再心狠，也不至于敢杀人吧？！

    忙安慰了几句，又道：“饿了吧？家里还有快腊肉，妈给你做来吃。”

    高薇在张芳的身后露出一个冰冷得意的笑容。

    她就知道，自己从小聪明，就没有自己这个头脑解决不了的事。

    高薇吃得满嘴流油的，还将剩下的腊肉都打包带走，余光看到张芳一脸肉痛的表情，高薇内心毫无波澜，她可是给家里买了大彩电的，如果不是家里的人总喜欢显摆，顿顿还是能吃点肉星子，她才知道，张芳将她给的钱借给舅舅家，所以才这么拮据。

    该，死要面子活受罪。

    高薇真是气不打一处来，心里想着就是该给张芳一个教训，嘴上却甜得仿佛抹了蜜：“还是妈你心疼我，给我肉吃，我婆婆和小姑尽克扣我的饭，我每天都吃不饱，但是快了，妈，你等我，等我去京城安顿好了就跟哥一起回来接你们二老去京城享福。”

    张芳想到去京城后，村里人的羡慕嫉妒恨，忽然不那心疼了，还主动道：“要不你再背五斤白米面回去？以后趁着他们不注意，给自己下个面条也行啊，猪油也带点？”

    高薇高兴的要命，拼命点头。

    要说高薇以前当姑娘的时候，娇气的要命，手上肩膀上从来不挂东西，现在背着十几斤的东西，里面有白米面，猪油，咸菜，一小块腊肉，却走得开心得不得了。

    也是被婆家逼得没办法。

    然而，她怎么也没想到，会引来疯狗。

    那疯狗也不知道从哪个村子里跑过来的，流着口水将高薇扑倒在地上。

    高薇拼死搏斗，最终虽然用镰刀割破了疯狗的喉咙，但自己也倒在血泊中，尤其是她的那条小腿，被咬得血肉模糊。

    “来人——救，救命——”高薇双眼无神看着天空，绝望和不甘在心里交织。

    自己要死了，明明有那么好的未来，可被疯狗咬了，狂犬病，为什么不是别人，为什么——

    忽然，她看到远处缓缓走来两个人，高薇的眼睛一亮：“救命，求你们救我，给多少钱都愿意。”

