    第271章咱们分手吧（2）

    她和他交往的证据，全都被拍下来，送到顾老爷子面前。

    顾家的态度很明确，要她彻底和这只鸭断绝关系。

    顾焱霆挑眉，眼里藏着笑意：“什么决定？”

    没想到，唐婉茹阴差阳错，居然发现了他的真实身份。

    他不是鸭，他是顾氏总裁。

    唐婉茹鼻梁微酸，没敢看他的眼睛，几乎是哽咽着：“我，我要和顾焱霆结婚。”

    顾焱霆扬起嘴角。

    得知他是顾氏总裁后，唐婉茹居然做出“和他结婚”的决定。顾焱霆觉得特别有趣，活了快三十年，没想到结婚还是女方先提出来的。

    顾焱霆故意问她：“怎么会想结婚？”

    唐婉茹深深低下头，努力不让自己失态：“我...我们唐家得罪了四大家族的明氏，要破产了。我、我不能眼睁睁看着我爸的心血白费，不能让家人流离失所。所以，我去求了顾老爷子，他愿意解决唐家的危机，但前提是我和顾焱霆结婚。”

    如实说出真相后，唐婉茹觉得自己的心，好像被刀割似的疼。

    她抬起头，眼泪充盈眼眶：“不瞒你说，我、我很喜欢你，特别喜欢。你是我见过长得最好看，身材最好的男人，是我年少看小说做梦才会出现的人物，满足了我的一切幻想。”

    当年唐婉茹沉迷言情小说，做梦都想嫁给霸道总裁。直到他的出现，让唐婉茹的梦有了落脚点。

    她不嫌弃他的职业，她比自己想象的还要爱他。

    可惜，爱情终究败给了现实。

    顾焱霆薄唇扬起，泄露了自己的好心情。

    主动告白，主动求婚，这女人，真是有趣又大胆。

    顾焱霆指尖轻敲击桌面：“虽然你是为了唐家，才答应这门婚事。但我知晓你的心意——”

    “所以，咱们分手吧。”唐婉茹眼泪哗地留下来。

    顾焱霆俊脸有瞬间的崩裂。

    缓缓打出一个问号。

    什么分手？

    唐婉茹眼泪朦胧，手紧紧攥着咖啡杯，喃喃开始说个不停：

    “我很爱你，但我更爱我的家人。我将来和那个顾焱霆结婚，就不能再和你有牵扯...谢谢你出现在我的生命里，我、我永远不会忘记你的。哦对了，我知道京都有几家不错的公司，他们都在招程序员，你可以去试试，说不定能获得一份不错的工作。”

    “咱们以后别再见面了，希望你能遇到一个喜欢的人。”

    唐婉茹叽叽喳喳说个不停，眼泪啪嗒啪嗒往下落，一颗颗砸在餐桌上，在雪白的餐布上留下一朵朵泪花。

    顾焱霆听得眉头直皱。

    摁住她的手，打断她的喋喋不休，顾焱霆凝视着她的眼睛：“你...你不知道我是谁？”

    “你不就是一个从良的男鸭嘛。”唐婉茹眼睛红通通的，声音带着哭腔。

    顾焱霆总算明白过来，原来唐婉茹根本不知道他的真实身份！

    顾焱霆高达150智商，根据她的只言片语，分析出一个合理的猜测：

    “你的意思是...你为了挽救破产的唐家，答应嫁入顾家，要和我分手？”

    (本章完)

