    就在黑风山暗流涌动的当口，我们的主角叶瑾在干嘛呢？

    额……他在炼丹。

    此时距离三王会审已是过去一个月，这一个月里，叶瑾深谙苟道，除了去药房辅助白猿煅火外，几乎是足不出户，一直闷在住处里消化上次下山所得，嗯，同时也在尝试炼丹。

    “砰~”

    随着一声轻响，药鼎上方升腾起一缕黑烟，密室中弥漫着淡淡中药味，不是丹药那种清香，而是某种偏腐烂的苦味。

    “又失败了。”

    叶瑾脸色一黑，语气有些气急败坏。

    这已经是他第五次炼药失败了，幸好他没有一开始就着手炼制黄芽丹，而是选择了最低级的化妖丸，否则五次失败浪费的灵药能够让叶瑾心疼死。

    事实证明，这一次老天爷没有站在他这边，术法上的妖孽天赋并没有在炼药上得到延续。

    信心满满的叶瑾遭到了现实给予的重锤火花，这让他不禁有点心生郁气。

    其实这也是叶瑾有些太想当然了，炼丹本身就是一件漫长而又极耗精力的事情，天赋是一个因素，更重要的还是需要海量资源堆积。

    君不见整座黑风山，也只有白猿一位炼丹师么？

    有些气郁的叶瑾收起药鼎，打算出门透透气，再闭门造车下去只会钻牛角尖，他需要释放一下压力。

    虽然不太想承认，但那不男不女的树妖姥姥还是给了叶瑾相当大的压力。

    关键人家对他的恶意没头没脑，纯粹是因为白眼狼死了，那么白眼狼的仇人自然而然的也被其厌恶。

    这算什么？

    恨屋及乌？

    男人间的爱情是盲目的？

    这不脑子有病，叶瑾无语。

    当然，这段时间也并非没有好消息。

    首先一个就是实力修为再次百尺竿头，朝着启灵后期更进了一步。

    因为靠着这两个月来小参精还的“利息”，他把【阎浮宝树】里那枚紫灵果兑换了出来。

    叶瑾估摸着再有两枚紫灵果也就差不多了，距离蛇洞石室里的紫灵果成熟少说还有三年，这三年叶瑾的实力又不会原地踏步，说不定到时候还能节约一枚，赏给工具人小参精。

    毕竟这么长时间来，牛马小参精对黑心资本家叶瑾是任劳任怨，从未向任何人透露过半点叶瑾的信息，就连白猿瘸老也不例外。

    而且对叶瑾是相当信任与依赖，二者之间的关系亦主亦友，若是让白猿知晓叶瑾把他养了这么久的小参精给拐跑了，不知道会不会气的把叶瑾扔进药鼎里给炼了。

    再一个就是几门法术都大有精进。

    《龟息敛气诀》没得说，这是叶瑾今后能否苟下去的根本，这段时间叶瑾勤加苦练，可惜的是敛气诀等阶太高，想要大成恐怕至少还需要一两年的时间。

    控火诀虽然大成，但叶瑾也未曾懈怠，不时拿出来用一用，以免手生。

    至于脱体咒……

    终于是成为了叶瑾继控火诀之后，第二门大成的法术。

    大成的脱体咒，牙刃已经能够外放十丈之远，速度之快，就是启灵后期也难以察觉。

    并且由于叶瑾一日未曾懈怠摄取太阳精气，牙刃的锋利度也一天强过一天。

    现在一击之下，白二郎的狼牙刀兵能够轻易被削出一道豁口，就是不知和法器比起来相差多少。

    “应该要比一般的中品法器强吧？”

    叶瑾猜测。

    不过法器在妖修手中非常稀少，只有人族修士才较为常见，叶瑾想要知道牙刃相比法器威力如何，也只有遇上人修斗上一斗了。

    反倒是从未用过的惑心术，叶瑾在将其练至小成后就暂时放下了，没办法，精力有限，他还要兼顾学习炼丹。

    可以说，回山的这两个月，叶瑾的时间被安排的满满当当，小日子过的是相当充足。

    与之相对的，他的战力也有了不小提升，多的不说。

    若是再和那白眼狼一战，在不动用通明手段的前提下，叶瑾觉得他哪怕不用阎浮暴血术，仅凭大成的控火诀与脱体咒就能将其斩杀！

    睁眼吐出胸中郁气，深邃眸光如清泉湛湛，熠熠生辉。

    如今吾剑锋已利，只待敌人引颈受戮！

    出了密室回到木屋，正替叶瑾望风的小参精见他出来，眼睛一亮，屁颠屁颠的飞过来，开心道：

    “猴哥你出来啦？炼出啥好吃的不？”

    叶瑾刚要说话，迎头一股鱼腥味扑面而来，下意识的捏着鼻子道：

    “小参精你是吃了多少鱼腥草……”

    不提还好，一提此事，小参精顿时委屈起来，水灵灵的大眼睛噙着泪花，泫然欲泣道：

    “猴哥你嫌弃我……”

    叶瑾有些尴尬的挠了挠头，适才说话没经过大脑，有些伤小参精的心了，连忙哄道：

    “好了好了，是猴哥不对，这样，青竹叶就作为赔偿给你好了。”

    话落，从囊袋里取出一片碧绿竹叶送了过去，这是来自黄山的战利品，青竹乃是一阶中品的灵植，其竹叶也算难得，不知黄山是从何处得来。

    “真哒？猴哥你真好！”小参精破涕为笑，抱着竹叶傻笑起来。

    “对了猴哥，我发现我好像要晋级了。”

    小参精一边津津有味的吃着竹叶，一边说道。

    叶瑾听了此话面色一喜：

    “你要晋级了？”

    小参精自成精以来卡在启灵初期良久，想来是最近这段时间大量的鱼腥草进补，让其距离中期只差临门一脚了。

    小参精晋级在叶瑾看来不是小事，无论是溺溲效果的增强，还是参须能否兑换更多的赤丝，都需要小参精有更高的境界。

    “嗯嗯！”小参精肯定的点点头，旋即小脸又有些愁眉不展的道：

    “可是我发现光吃鱼腥草突破不了瓶颈，可能需要一阶中品或者更高的灵药才行。”

    “这都不是事，你尽管敞开了吃，等到最后一步，哪怕再吃一枚玉浆果也无所谓。”叶瑾大手一挥，豪迈的开口道。

    一阶上品玉浆果和小参精的晋级比起来，简直是不值一提。

    小人儿一听感动得稀里哗啦的，不得不说，猴哥对自己是真没话说，比瘸老还好，也难怪小小参不断告诉自己要抱住猴哥大腿，猴哥的腿是真粗啊……

    另一边，黑心资本家叶瑾露出会心笑容：

    小孩子就是容易骗……咳，就是容易满足。

    ……

