    卫安心中牵挂着张宁的安危。

    待众人走后，终日坐立不安，每日催促哨骑打探赵云和卫侯的消息。

    赵云的消息还没传来，却传来了荆州刺史王睿被刺杀的消息!

    卫安看着奏报颇为惊诧！

    历史上的王叡与两个下属关系十分紧张，一位是武陵太守曹寅，一位则是长沙太守孙坚。

    如今因为自己的出现，孙坚担任了零陵太守。

    王叡与曹寅、孙坚交恶一事，历史中有记载，出身世家大族的王叡看不起身份卑贱的曹寅和孙坚，并对二人多次凌辱。不堪受辱的曹寅和孙坚联合报复王睿，带兵围了江陵城，迫使王睿吞金自杀。

    现在因为自己的出现，这一切都提前了。

    据暗卫传来消息，原来是曹寅和孙坚早有预谋，扮作黄巾军围了江陵城，王睿吞金自杀后，曹寅和孙坚把一切都嫁祸给了黄巾军。

    当真是好手段!

    事实上，在天下大乱的东洲末年，所谓的朝纲秩序早已混乱，唯有实力才是立足的根本。王叡作为荆州刺史，不能团结下属，反倒同时与曹寅和孙坚交恶，这注定了王睿的悲惨下场。

    历史上的王睿死后，朝廷并没有追究任何人的责任，直接派了刘表上任荆州。

    王睿好歹也算是封疆大吏了，就这么死了，朝廷连个态度都没有，着实有些说不过去。

    “这曹寅、孙坚简直是胆大妄为！”

    o(*≧▽≦)ツ┏━┓！

    卫安一巴掌拍在木案之上，显然是愤怒不已，卫安毕竟与王睿打过几次交道，虽然对王睿没什么好感，但仍然为王睿之死感到忿忿不平。

    这要在后世，杀人是要偿命的，何况是一名封疆大吏，还是你的上司，你特喵的说杀就杀了？！

    简直是岂有此理！

    话说赵云探得张燕消息，率领一千汗血铁骑纵马狂奔，终于赶在天黑前追上了张燕率领的两千黄巾军。

    因张宁尚在张燕手中，赵云投鼠忌器，不敢贸然出击，只得远远相随。

    赵云随黄巾军来到一处山脚下，见张燕率黄巾军上了山，便在山下安营扎寨，同时命哨骑传回消息。

    问了当地百姓，方才得知此山名为鹿肠山。

    鹿肠山屹立高峭，绵延起伏，当真是山势如龙去复回，闲云野望护重台。

    山中苍松翠柏，栎树白桦，巍然苍茫，风吹树动，声自空来，由远及近，铿铿锵锵，久之不息......

    山上营寨中，于毒率领管亥、高升、刘辟，龚都、卜己、赵弘、高升等一众黄巾将领，正大摆庆功宴。

    张宁一路上被绑着双手，口中还被塞住，张宁心中气恼不已，一泡尿憋了许久！

    特喵的，这帮鳖孙！

    待松了绑，张宁破口大骂道：

    “特喵的，本小姐要出恭！”

    一女眷领了张宁去了。

    出恭归来，张宁破口大骂道：

    “尔等降而复反，如此不忠不义，就不怕砍头吗？”

    于毒对张宁的话颇有微词，但也不敢对张宁不敬，只是拱了拱手说道：

    “大小姐，我等皆是大贤良师之部曲，自是忠于大贤良师。”于毒给张燕使了一个眼色，“如今大贤良师已去，我等自是忠于小姐，何来不忠之说。”

    张燕见状也上前拱手道：

    “大小姐，如今朝廷无道，我等劫走小姐实属无奈。”

    “此乃大贤良师之遗命，请大小姐亲启。”

    张燕说着竟是拿出了张角的一封手书递予张宁。

    张宁接过信来，仔仔细细看了好几遍，确是张角手迹无误。

    原来张角早就病重，遂早早便安排了后事。

    命黄巾教众悉尊张宁为圣姑，教中大小事务悉听张宁之令。

    在张角活着的时候，张宁常常使一些小姐脾气，如今张角已驾鹤西去，张宁这才念起父亲的好。

    在得知张角死讯后，张宁仿佛是一夜之间长大了许多。

    张宁颤抖着双手接过了信，看着看着，不觉间已是双眼模糊，父亲的话犹在耳畔回响。

    良久，张宁掩面而泣道：

    “父亲……宁儿不孝，宁儿不孝！......”

    张宁好是哭了一阵，众将见状也无不伤感，张角虽然落得个身首异处，但张角在众人心中已经是神一般的存在，这地位无可替代，对于张角的遗命，自然是誓死遵从。

    张宁擦了擦眼泪，把信收了，对诸将道：

    “如今我父已去，承蒙诸将不弃，张宁愿承父之志。”

    张燕、于毒、管亥、高升、刘辟、龚都、卜己、赵弘等一众黄巾将领见状，纷纷伏地参拜圣姑。

    “参见圣姑！”

    于毒道：

    “如今我黄巾尚有十余万教众，分散于天下各处，圣姑当号令天下黄巾，再举义旗，替天行道，以慰大贤良师在天之灵。”

    张燕道：

    “于将军所言甚是，只是眼下卫安助纣为虐，兵多将广，我们不可与之争锋，当隐藏实力，静待时机。”

    管亥道：

    “我们可化整为零，隐于各州各县，暂避官军锋芒，暗中发展实力，待时局有变，可一举席卷天下，再造一个太平盛世。”

    张宁闻言只是默然不语。

    次日一早，赵云于山下叫阵：

    “尔等黄巾余孽，可敢出寨一战。”

    ε=怒ε=怒ε=怒ε=怒ε=(o｀ω′)ノ

    张燕大怒道：

    “圣姑，那赵云一路跟随我们到山寨，如今又在山下叫阵，简直狂妄至极，若不应战，让他小瞧了我等，待张某前去斩杀了他”，张燕一拱手转身就要出战。

    张宁连忙止住道：

    “不可，这赵云乃是卫安之师兄，有万夫不当之勇，不可贸然行事。”

    张燕道：

    “圣姑不可长他人志气，灭自家威风，张某定斩其头呈于圣姑。”

    张宁待要再劝，张燕却已经拱手而去。

    张燕披挂整齐出了山寨，用一柄大斧指着赵云道：

    “赵子龙，你简直欺人太甚，看在大小姐的份上，我对你百般忍让，你却阴魂不散，真以为我张燕怕了你吗？”

    赵云龙胆亮银枪一指张燕，凛然道：

    “大丈夫行事磊落光明，祸不及家人，尔等降而复叛，又劫走我主公之家室，如此不仁不义之举，安敢在此叫嚣？”

    ?(?`灬′?)?！

    “废话少说，吃我一斧！”

