    “暴风成剑，一剑归流！”

    苏逸辞沉声大喝，连同着尊魔甲后方的那对黑暗影翼豁然张开。

    霎那间，由杀戮之风所形成的万千剑影全数爆冲出一股急骤惊天的杀伐之势。

    “咻！”

    “嗖！”

    ……

    一道接着一道血色的剑束宛如纵横交织的激光。

    剑气肆意穿梭。

    无尽的万千血色剑影瞬间交叉成了一座立体的绯红大网，看上去宛如那诡秘的夜空星座。

    只见，所有靠近苏逸辞千丈范围以内的诡麟兽全数被一束接一束的剑影无情击穿它们的躯体。

    每一道剑气穿出，都拖带着一缕鲜血。

    极具穿透力的剑束移动速度极快。

    贯冲而出的角度全然不同。

    纵然地龙兽的炎甲防御力极强，但苏逸辞的极端剑招却是经过了尊魔甲的力量增幅，兴许第一道剑影或是第二道剑影不足以击穿地龙兽的甲壳，但第三道以及第四道命中在同一个位置的剑束足以贯穿地龙兽的兽躯。

    一瞬间，森林中鲜血飞舞。

    被绞碎的异兽肢体和凄厉的惨叫声形成一片华丽的乐章画面。

    然，就在这时，一道比之前任何一道黑影速度都要快的影子竟是冲破了苏逸辞的“剑网”攻势。

    “嗯？”

    苏逸辞眼角微凛，其连忙撤剑迎击。

    “砰！”

    泣血剑与之那黑影结结实实的撞击在一起，空气中顿时爆开一圈浩荡的气波。

    苏逸辞手臂竟觉得一麻，而那黑影也被弹了出去。

    定神一看，映入眼帘的竟是一只生长着六条爪臂，两个猿面脑袋的诡麟兽。

    这头诡麟兽身上散发出来的黑气更为浓郁。

    气息也是更强。

    诡麟兽王？

    苏逸辞眉头一皱。

    不等苏逸辞反应过来，侧方一道极为狂怒的火柱爆冲而出。

    这道火柱颜色很深，深的感觉就像是内部灌满了岩浆。

    苏逸辞面色微变，其扬手出剑，泣血剑瞬间染上一层白色的冰漩流霜。

    “流霜成剑，一剑三千！”

    话落，森寒之气宣泄八方。

    苏逸辞一剑霜寒十里地，伴随着漫天的飞雪飘舞，无数道寒冰剑影迎着那岩浆火柱贯冲出去。

    “轰！”

    “嗵！”

    ……

    岩浆火柱，寒冰剑影。

    两股极端之力对冲，顿时掀天动地，冷热交替的气潮好似惊涛骇浪般肆意扩散。

    “吼！”在那滔天的热浪后方，一尊体形更为庞大，身上的岩浆纹更为华丽的地龙兽踩踏着火焰而来。

    地龙兽王！

    苏逸辞不觉握紧手中的泣血剑。

    “桀……”不等那翻腾的热浪寒流平息下来，那双头六爪的诡麟兽王再次如一道流光闪电掠向苏逸辞。

    这次的速度，比之刚才更甚。

    苏逸辞旧招刚去，新力未生，仓促之下，唯有侧身闪避。

    诡麟兽王那锋利的兽爪几乎是贴着苏逸辞的右边面颊划过。

    “嘶……”

    一缕细微的爪锋悄然划开了苏逸辞的表面皮肤，一丝浅浅的伤口随即溢出丝丝鲜血。

    源自于对方兽爪上的锋芒，入骨三分。

    若是苏逸辞反应再慢半步，直接脑袋开花不可。

    太凶！

    太狠！

    且数量太多！

    如果仅仅只是这两头兽王的话，苏逸辞倒是还能够与之一战，但是，现在鸢星草还没有找到，前面究竟是什么情况？

    又是否会遇到更为棘手的存在？

    全然是个未知数。

    苏逸辞必须要大幅度的保证自己的战力！

    没有任何的迟疑。

    尊魔甲身后的暗翼豁然焕发出一片急骤的血色风旋，强劲的气流带动下，苏逸辞直接爆发出最快的移速。

    “咻！”

    一个飞身闪跃，苏逸辞顿时消失在了原地。

    地龙兽王，诡麟兽王皆是发出刺耳的尖啸。

    “吼！”

    “桀！”

    成群结队的地龙兽和诡麟兽纷纷爆冲而出，对着苏逸辞全速展开追击。

    凭借着敏锐的感知力，苏逸辞直接是步入了那片磁场引力强烈的范围区域。

    黑暗森林的深处。

    两座悬壁形成一道天堑断层。

    若是从高空俯瞰的话，就会发现，断层中间的那座深谷中隐隐涌动着诡秘的红雾。

    红雾如奇异的血气，从深谷朝着两侧的森林蔓延。

    正是这些红雾，形成了强烈的磁场引力。

    越是接近深谷，苏逸辞就明显能够感觉到自己的正被某种无形的力量所牵扯。

    虽然没有太过明显的不适和异常，但有种四周的空气密度都增加了数倍的感觉。

    很快，那座深谷进入到了苏逸辞的眼帘。

    而，成百上千的诡麟兽和地龙兽还在穷追不舍。

    且众多妖兽的咆哮声愈发的暴怒凶戾，移动速度和冲势越来越猛。

    “吼！”

    “桀！”

    ……

    浩荡如潮的戾气好似层层的海啸浪潮追溯扑来，苏逸辞眼角余光闪过一抹决然，当即，其二话不说，竟是纵身一跃，宛如鱼入大川般直接跳入了前方的深谷中。

    “呼！”

    急骤的气流在耳边呼啸，苏逸辞双目幽冷，尊魔甲的威能在身外形成一圈黑色的气罩。

    苏逸辞控制着下沉的速度，感知力时刻注视着周边的异动。

    对于这座深谷，才是真正未知的。

    一百米！

    一百丈！

    五百丈！

    千丈！

    弥漫着红色气雾的深谷仿佛没有底一样，且随着苏逸辞的下移，两侧的石壁也是愈发的狭窄。

    大约三千丈左右的高度，苏逸辞目光一闪凛光，其收速一个后空翻，稳稳的闪落在了地上。

    略显潮湿的谷底。

    杂草丛生。

    一眼望去，遍地都是不知名妖兽的枯骨尸骸。

    “它们没有追下来……”苏逸辞有点意外，竟然没有一头地龙兽和诡麟兽追到下边来。

    是什么原因？

    带着几分疑惑，苏逸辞迈步走向深谷的里侧。

    尊魔甲在身，苏逸辞宛如一尊踏临人间的魔神，踩在累累的白骨上，脚下发出轻微的脆骨断裂声。

    这究竟是个什么地方？

    到底是什么原因造就了这座深谷的奇特性？

    随着不断的深入。

    苏逸辞逐渐抵达了最里边。

    接着，一座石台悄然映入了苏逸辞的视线中。

    石台上，趴着一具白骨。

    那是人类的白骨。

    白骨有着多出断裂伤。

    它的右手中握着一根折断的权杖，而，它的左手却握着一块碗口大小的红玉。

    红玉却是呈碎裂状。

    主体碎片在它的手中握着，其余的碎片全部散落在石台上下。

    且，破碎的红玉碎片中，不断有种丝丝缕缕的红色雾气漂浮出来。

    好似光丝般的红色雾气于空气中形成强烈的磁场律动。

    “这是？”

    苏逸辞瞳孔微缩，对方是谁？

    于此同时！

    战伐之地的另一端！

    望幽谷内！

    黎子规立于湖边的凉亭边，他手中夹着一束蓝色的花草，眼神泛着淡淡的涟漪波动。

    “以苏逸辞的能耐，这个时候应该顺利见到他了……等待，真是让人不安呢！”

    黎子规喃喃自语。

    他指尖轻弹，手中的蓝色花草如梦幻的小伞飘飞出去。

    黎子规嘴角扬起一抹淡淡的弧度。

    “由衷的希望你能平安回来！”

    话落，一股幽深神秘的瑰丽光芒从他的双眸中闪烁。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

