
　　看着王东来双眼直勾勾地盯着自己修长的美腿，若寒俏脸微微一红，嗔道：“你看什么？”

　　虽然若寒表面上在责怪王东来眼睛不老实，但心里其实是非常渴望王东来不光只是看着。

　　这种欲拒还迎欲娇还羞的方式，有点类似于王东来经常使用的欲擒故纵，只不过女孩子嘛，矜持是应该的。

　　“咳咳。”王东来咳嗽了一声，她当然知道若寒在暗示自己。

　　“你看什么”这句话其实有两个意思在里面，就看你怎么理解了。

　　一种可以理解为：你看什么看啊？再看把你眼珠子挖出来。有种愤怒的意思；还有一种就是：你看什么，还不过来？

　　所以说，中华文字勃大茎深，就看你怎么理解了。

　　而此刻若寒这种娇羞嗔怪的语气，显然是属于第二种了。

　　王东来也想过去啊，但是他知道衣柜里面还躲着个玉观音呢，怎么好意思当着别人的面圈圈叉叉？

　　王东来这个人虽然无赖，但是也没有那种自己办事供人欣赏的古怪癖好。

　　“怎么了？”眼见王东来一副犹豫的样子，若寒秀眉微微颦起，一脸疑惑地问道。

　　“没什么。”王东来只得假装淡定地回答了一句。

　　此时的若寒已经将一条腿上的长筒绒袜脱到了脚踝上，一黑一白两条腿形成鲜明的对比，那光洁无暇的雪白大腿根部，一条粉红色的紧身小内内在衣服下摆若隐若现，极尽诱惑之能事，看得王东来忍不住吞了口口水，小王东来不出预料地慢慢抗争了起来。

　　再看下去怕自己会忍不住了，王东来马上把头转到了一边。

　　“你……要不洗个澡？”王东来脑中灵光一闪，心想：如果让若寒洗澡的话，说不定可以趁机把玉观音给弄出去。

　　“我来之前就已经洗过了。”若寒幽怨地看了王东来一眼。她也是察觉到了王东来今天似乎有点异样。

　　王东来皱了皱眉头，脸上露出一种欲哭无泪的表情，心想：来之前都已经洗好了，准备工作都已经做齐了啊，这怎么办？

　　难道要把玉观音关在衣柜里面一夜？而且就算把她关一夜，但是若寒好不容易来一趟，要是什么事情都不发生。也太让人怀疑了吧？若寒这个女孩对于感情这方面，是非常小心眼的啊！

　　经历过上次若寒跟胜男之间的事情，王东来深刻的知晓若寒对于自己到底有多么的执着。

　　这时候，若寒已经脱掉了一边的袜子，正在脱另一只，看了王东来一眼。发现他背对着自己躺在床上，居然没有看自己，心里有点小小的失望，也有一点埋怨。23sK.com

　　心想：既然王东来没有看自己，那么自己还把袜子脱得这么慢干嘛。

　　想到这里，若寒幽怨地看了王东来一眼，一把就扯掉了另一条腿上的袜子。而后向床上爬去。

　　既然色诱不成，那就只得主动出击了。

　　“喂。”若寒在王东来的身后躺下，假装漫不经心地叫了一声。

　　“怎么啦？”王东来象征性地发出一声疑惑。

　　“这几天……你还好吧？”若寒试图主动寻找话题，其实潜在的意思很明显了。

　　这几天王东来都是独自一个人，身边没有女人作陪，难道不寂寞吗？这就是若寒的潜在意思了。

　　王东来哪里不知道若寒话里的意图，他也想马上扑上去啊，当然前提要是玉观音不在才行。

　　“恩。还行，但是有点累，我们睡觉吧。”王东来转过身来，一只手将若寒抱在怀里，而后替她盖上被子。

　　“现在才……9点半啊？”若寒把头埋在王东来的怀里，又是给出了一记暗示，不过不知道怎么的。语气却是有点低落了起来。

　　“恩，早点睡吧，确实有点累了。”王东来尽量用非常温柔的语气说道，同时也有一点愧疚在里面。

　　但是王东来越是用这种怀着愧疚的语气说话。越让若寒感觉到好像有什么不对劲了一般，自己大老远的从H市跑到C市，想要给王东来一个大大的惊喜，但是没想到他的表情却是如此的冷淡，而且现在都已经一起睡在同一张床上，他都没有要碰自己的意思，这难道还不奇怪吗？

　　如果换做以前的话，即使自己不愿意，这个男人也会非常主动，继而挑起自己的欲念，可是现在呢？居然只是说了一句很累，就想蒙混过去，自己怎么可能相信啊？

　　正所谓小别胜新婚，自己好长一段时间没有跟他共度**了，他居然不想？

　　女人都是多疑的，王东来今天晚上对若寒的冷淡，以及话语当中隐含的愧疚的语气，让若寒瞬间感觉到了一股强烈的危机，不由得心里就是一痛，脑海中马上浮现出一个念头：东来在外面有别的女人了，他对自己没有兴趣了……

　　想到这里，若寒鼻子一酸，轻轻地“哦”了一声，而后缓缓地将王东来的手从自己的脖子上拿开，整个人转过了身去，背对着王东来，娇弱的身子蜷缩了起来。

　　王东来心里叹了口气，心想：过了今晚，再补偿你吧……

　　想到这里，王东来转过了身来，从后面抱住了若寒的娇躯。

　　玉观音所在的衣柜是面对着若寒的，而且她从刚才开始，就一直透过衣柜的缝隙看着外面床上的两人，脸上又羞又怒，心想：今天晚上，难道要在衣柜里面度过？我玉观音什么时候经历过这种尴尬的事情？而且待会儿还要看到一些非常肮脏的东西……算了，如果他们真的那样做了，大不了我闭上眼睛。

　　玉观音躲在衣柜当中，如是想。

　　只是渐渐地，她发现有点不对劲了，王东来似乎在极力避开这个女人的诱惑，难道是因为自己在场？他不好意思？本来还以为这个男人就是一个无赖，没想到现在居然会害羞？

　　玉观音正兀自想着，然后就看到若寒似乎有点失望地转过了身来，将头对着自己。

　　起先，这个女孩只是表情有些难过，睁着眼睛，而后，让玉观音惊讶的是，那个女孩居然毫无预兆地哭了。

　　一行清泪从她的眼角缓缓落下，之后更是犹如一串串珍珠一般，止都止不住，很快便打湿了床上洁白的枕头。

　　通过换位思考的方式，玉观音马上就猜到了若寒为什么会哭泣，心里不由地有些快意恩仇：哈哈哈，哭吧，误会他吧，那个无赖真是罪有应得，最好过了今晚，你们就给我分手。

　　玉观音心里怨愤地想着，不知道为什么，眼见王东来和那个叫若寒的女孩子闹别扭，她感觉非常的开心，更是不知道什么原因，得知今天晚上，王东来不敢在自己面前和这个女孩发生关系，她的心里居然松了一口气。

　　也不知道是不是因为不用看到那肮脏的场面，还是因为王东来没有在自己面前做出什么出格的举动。

　　若寒在哭，而且是背对着王东来在哭，她只是默默地流泪，但是身子却没有动。

　　王东来起先并没有发现若寒的异样，只是觉得她应该是心情有些失落而已，等过了今晚，自己再好好补偿她。

　　王东来是这么想的，但是若寒却是越哭越伤心，根本无法止住不哭泣，有几次差点都要发出声音来，不过她却是死死地咬住嘴唇，说什么都不要发出一丁点声音。

　　今晚，她只想静静地哭一次。

　　可是哭得这么伤心欲绝，哪里能够安静？而且王东来的感官又这么敏锐，怎么可能骗得了他？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第256章 怀中哭泣的少女免费阅读。https://xs.23sk.com 