    第760章 危险逼近（粽子节要到了哟！）

    “哎！陈哥！”

    孔雨一声惊呼，他没想到陈飞说跳就跳，没有任何的拖泥带水。

    下方密密麻麻的丧尸怎么看着跳下去都不是什么明智的选择，但出于对陈飞的相信，孔雨只能咬紧牙关，左手顺下一颗手雷，右手里握着手枪，随时准备支援。

    陈飞在松开双手的那一瞬间，眼神就变的是无比的锐利，微微调整身体下落的姿势，双手抚上了后背两把长刀的刀柄之上。

    为了防止再次不小心的中招被拉入幻境，陈飞没有看那只三级变异丧尸的脸，只是盯着其头顶的红色箭头标记，只要陈飞盯紧了这个标记，他就不怕这只变异丧尸躲起来。

    下方的丧尸看到陈飞掉了下来，发出一声声兴奋的嘶吼！

    陈飞距离地面足足有五六米的高度，这种高度陈飞也从来没有尝试过，那坠落的力道也不知道双腿双脚能不能承受。

    不过想着自己的身体强度，以及鞋子特质的鞋底，陈飞也并没有太过担心。

    五六米的高度，转瞬即至，眼看着陈飞已经到了丧尸的头顶，在这一刻他才拔出了后背背负的两把长刀。

    刀锋雪亮！锐利的切割声炸响！

    无论是丧尸的头颅还是伸过来的手臂，只要在长刀斩过的轨迹之上，都无一例外的被轻松斩成了两段。

    身上穿着战斗服，还带着战术头盔，处于全方面保护的陈飞，可以轻松的无视丧尸的攻击，不用担心会被伤到。

    几乎是在脚底沾地的一瞬间，陈飞身体就以前冲的姿势卸去了大半的下坠所产生的力道，沿途一路将周围的丧尸斩成两段。

    一个不经意的回头，陈飞又看到了那双了闪动着绿色光芒的绿色眼睛！

    ‘糟了！’

    陈飞心中骇然，本能的催动体内的元素能量汇聚到头顶，这及时的反应让陈飞只是微微错神就恢复了头脑的清醒。

    可就是这短暂的瞬间，暴起出手的优势就全部没了，距离近的丧尸已经有手爪抓到了他的身上。

    “滚开！！！”

    陈飞一声怒吼，身体急速的原地旋转，就如同是陀螺一般，雪亮的长刀快速的将周围的丧尸切割，硬生生将周围的丧尸逼退，制造出了一片真空区域。

    “哈！！！”

    陈飞低吼一声，毫无保留的就开启了自己最强的战斗姿态，速度，力量，已经突破了身体的极限，进入了实力全面爆发的状态。

    无所谓体力的剧烈消耗，陈飞现在需要的是时间的优势，在这个时候就是一两秒钟那也是事关生死的。

    以现在陈飞所表现出来的恐怖爆发力，就是不用长刀去斩击，只是靠身体的蛮力去冲撞，也能让那些丧尸被撞的骨断筋折。

    绿光闪烁.....

    陈飞已经尽可能避免去看那双诡异的眼睛了，可他依旧会受到精神上的干扰，陈飞不知道要不是他给精神属性加过属性点，就算他能动用元素能量想要摆脱精神干扰离开幻境也不是一件容易的事。

    而只要精神力足够高，陈飞就能够直接无视精神干扰不会再被幻想所迷惑，当然陈飞现在并不清楚这些。

    周围空间出现了三四个旋涡，这些旋涡快速的扭曲着空间，眼看着陈飞马上又要被拉入幻境之中。

    “玛德！闭着眼老子也要斩了你！”

    火焰在瞳孔中跳动，陈飞丝毫不受周围事物的影响，他知道自己的速度能达到什么程度，前冲时也确定过那只变异丧尸的位置，所以就算只凭感觉他也知道该何时出手！

    斩！！！

    依靠着一次次战斗中磨练出的本能，陈飞在冲到矮小变异丧尸的一米范围内后，毫不犹豫一刀斩出！

    长刀向着这只三级变异丧尸的头颅斩出，却不曾想这只变异丧尸也做出了及时的反应，展现出来了十分敏捷的速度。

    不过它的速度和陈飞相比还是差了太多，这一刀没有将它的头颅斩下，却是将肩膀上的一大块皮肉，连同着一片骨头给硬生生的削了下来！

    刚刚要形成的幻境，轰然破碎，陈飞在恢复清明后的瞬间，将大脑运转到极致，去记录周围的丧尸分部，观察那只三级变异丧尸的身体位置，动作，尤其是确定距离和变异丧尸行动前的前制动作！

    根据这些细微的前置动作，陈飞就能够预判出这只变异丧尸下一次要移动方向，可以提前做出应对。

    两把长刀被陈飞挥舞动的密不透风，此时的陈飞就如同是一台绞肉机，他冲到哪里哪里的丧尸就要切碎成数段，就连一二级的变异丧尸也被如同砍瓜切菜一般的轻松击杀。

    莫名的心悸感袭来，后脑头皮发紧的感觉，让陈飞心中一凛！

    这是危险的预警！

    身后的地面突然鼓胀起来，一道有着巨大头颅的身影从地面窜出，在其头顶之上有一个红色三角箭头，里面的数字赫然是3！

    又一只三级变异丧尸！

    陈飞心中惊骇，

    他不知道这只变异丧尸是什么时候过来的。

    若是地下有变异丧尸，系统是一定会给出提示给出标记的，可为什么会有一只三级变异丧尸突然出现？

    难道是系统出错了？

    还是有什么可以躲过系统探测的BUG！

    不对！

    陈飞注意到，原本应该在那四级变异丧尸周围的三级变异丧尸，突然少了一只！

    而这只突然出现的变异丧尸，就是那只三级变异丧尸！

    好恐怖的速度！

    陈飞的心中惊骇的同时额头上已经出现了冷汗，战斗中最怕的就是这种不确定的因素！

    容不得多想，陈飞快速挥动手动的长刀对窜上来的巨大头颅进行连续的斩击。

    然而这只有着巨大头颅身体却在地下的丧尸，只是挨了两刀，它的身体就诡异的消失不见，出现在陈飞的身后！

    是和土地有关的能力，让它可以在土中高速移动！

    等陈飞再看向那只有着绿色眼睛的矮小丧尸时，发现小丧尸和他的距离已经拉开了！

    眼下的局面，只能依靠击杀三级变异丧尸让系统升级来破局！

    先杀掉一只再说！！！

    想到这陈飞无视了要从地面冲出来的大头丧尸，目标只锁定那只有着绿色眼睛的小丧尸，不管出于什么考虑陈飞觉得都必须优先击杀这只小丧尸。

    击杀这只小丧尸是相对容易许多的，它自身的实力很弱，而若是因为其实力弱就放任，那么在战斗中它又能够起到非常明显的干扰效果，只要稍有不慎，陈飞觉得他有很大的概率因此而翻车。

    所以这身材矮小的变异丧尸必须死！要优先击杀！

    有丧尸雷达的辅助，又有脑域强化后强大的视野和洞察力，陈飞一次次恰到好处的避开变异丧尸的追击，紧紧咬着那只矮小的变异丧尸不放。

    可就在此时陈飞又注意到，那只四级变异丧尸也开始行动了！

    更远处一只圆滚滚的丧尸，它就如同是保龄球一般的一路滚压着那些普通丧尸过来。

    所剩下时间已经不多了！

    一次次的被那影响，在现实和差一点被拉入幻境间徘徊，这让陈飞已经逐渐适应了那种感觉，另外通过追逐他也摸清楚了这只变异丧尸的移动轨迹。

    他在这只矮小变异丧尸的身上已经留下了十几道伤痕，可就是没有一道是致命，要知道这只三级变异丧尸的速度虽然敏捷，也不过是二级变异丧尸的程度，这足以证明它生存能力的顽强。

    陈飞深吸一口气，注意力全部集中到一点，在这一刻他无视了周围其它的丧尸，眼里只有这一个目标！

    再一次冲到这只矮小变异丧尸的面前，在挥刀的同时，陈飞眼前一花，又有了那种要被拖入幻觉的感觉......

    (本章完)

