    火车跑得快，全靠车头带。

    一个派出所对给兄弟省市同行提供协作是否积极，所长的态度起决定性作用。

    川下派出所长丁阳面对冯锦辉二人的请求，不仅没推三阻四而且非常帮忙，所里的其他干警也很热情。

    听说深正来了同行，本应该明早8点接班的教导员姜道平骑着摩托车匆匆赶回所里。考虑到协助同行办案可能会占用警力，又让跟他一起值了24小时班的管段民警小刘回来加班。

    楼下关了几个因琐事大打出手的人，他先去了解情况，然后让小刘和户籍民警小顾一起处理，忙完本职工作，一脸歉意地再次来到所长办公室。

    “冯大、高队，不好意思，别看我们是农村所，事还不少，楼下有点小忙，让二位久等了，来，抽烟，尝尝我们南河的烟。”

    “道平同志，别这么客气，抽这个，一样！”出来跑了好几个派出所，只有到这儿才感受到什么叫“天下公安是一家”，高学平急忙起身相迎。

    特区同行就是有钱，抽的是软中华！

    姜道平也不矫情，接过烟点上美美的吸了一口，吞云吐雾地说：“您二位的事丁所跟我说了，不是王婆卖瓜自卖自夸，丁所真是我们龙川县公安局最年轻也是最有能力的派出所长，公大毕业的，明明可以调到机关，结果他一直坚持在基层，他下村帮你们落实情况绝对没问题。”

    公大和刑院是部属的两大院校，看似每年招不少学员，但平摊到全国各省市县公安局就没多少了。早些年公大学员甚至极少会被分到县一级公安局，大多会被留在省厅和市局机关。刑事技术专业的，会被分到省厅刑技中心或市局刑警支队。

    这个不起眼的派出所，所长竟然是公大毕业的。

    冯锦辉倍感意外，不无好奇地问：“丁阳同志今年多大？”

    “干我们这一行尤其在基层干，您二位知道的，风里来雨里去，整天没日没夜，比在其他部门老得快。他今年才34，看上去都快40了。”提起自己的搭档，姜道平眉飞色舞，甚至从床底下拉出丁阳的箱子，取出一本厚厚的相册。

    不看不知道，一看不是大吃一惊而是肃然起敬。

    原来年轻的派出所长跟韩局一样是“全国公安系统二级英模”，四年前爆发山洪，他奋不顾身跳进滚滚洪水，救出六名被困在房顶的群众，当夹着最后一个群众游到较安全的坡上时，他被一棵从上游冲下来的树撞到了，当时又精疲力竭，就这么被卷进洪水。

    参与抗洪救灾的干部群众全傻了，天上下着暴雨，脚下的洪水流速那么快，由于雨水连日冲刷，洪水流经之处不断发生塌方差点引发泥石流，他被卷进浑浊的洪水就看不见人影了，想救都不知道该怎么救。

    幸好苍天有眼，他在失去知觉前的一刹那紧搂着树干不放，随着那颗树顺流而下，最后卡在下游两公里处的一片已快被淹没的树林里，一个眼尖的村干部发现之后赶紧叫人救上来的。

    如果没那片树林，如果再晚一两个小时那片树林被彻底淹没，他就会被一直冲到下游的水库。蓄满水的水库水面面积那么大，而且他当时已经失去知觉，死死搂住树干全靠本能，要是被冲进水库真是“十死无生”。

    难怪年纪轻轻就能担任所长，原来是英雄！

    高学平算算他参加工作的时间，禁不住说：“冯大，韩局不一定认识丁所，但丁所很可能认识我们韩局。”

    “丁阳同志在校时韩局正好在公大任教？”

    “嗯，不过他是治安专业，韩局教得是经侦。”

    说说居然能说出师生关系，姜道平乐了：“高队，你是说你们局领导可能是我们丁所的老师？”

    “不是可能，是肯定的，但有没有给丁所上过课就很难说了，毕竟不是一个系。”

    ……

    正聊着，外面传来汽车引擎声。

    三人刚站起来，只见丁阳推开车门跳下车，连钥匙都顾不上拔就跑进办公室。

    “冯大，高队，让您二位久等了。”丁阳跟搭档点点头，急切地说：“王学东不在家，他父亲说他春节没过完就跟村里几个小伙子一起去东海打工了。他去年七月份确实去过深正，但没呆几天，说是工作不好找，不到一个月就回来了。”

    “就知道错不了！”高学平紧攥着拳头，激动兴奋之情溢于言表。

    辖区出了杀人犯，杀人犯的家庭又那么困难，如果王学东进去了，这个家庭也就完了。

    丁阳暗叹口气，从口袋里掏出一个方便袋，“冯大，这里有嫌疑人父亲的几根头发和指甲，我没戴手套提取，也没找什么见证人，你们可以拿去先检验比对，等确认了等嫌犯落网再按办案程序重新提取重新比对，那个结果才能作为证据。”

    法制意识很强，不愧为公大毕业生。

    冯锦辉接过方便袋打开看了看，抬头问：“你帮他父亲剪的指甲？”

    “嗯。”

    “他父亲没起疑心吧？”

    “没有，他是特困户，他家是镇里的重点扶贫对象，我们龙川财政紧张，所谓的扶贫也就是提供点低保，年底送点粮油，时不时去嘘寒问暖，电灯泡坏了帮着换一个，头发长了指甲长了帮着剪一下。”

    尽管做得很少，人家却很感激。

    其实是醉翁之意不在酒，表面上“学雷锋做好事”，事实上却是要抓他儿子，丁阳越想越不是滋味儿，接过烟点上猛吸了几口，没再说什么。

    “丁阳同学，感谢你的大力协助。”冯锦辉什么人，岂能不理解他的感受，拍拍他肩膀，“我们局领导已通过我们省厅与你们省厅协调好了，物证送你们省厅刑技中心检验太远，直接去你们市局。我们人生地不熟，能不能安排个熟悉路况的同志，再把你们的车借给我们用一下？”

    给兄弟公安机关提供协作是所里的义务，其它地方可以省省，这点油钱不能省，丁阳不假思索地说：“没问题，让小刘送您二位去。”

    很痛快，很爽快，这样的基层所队长不多见。

    “谢谢，”冯锦辉点点头，紧盯着他双眼再次拍了拍他胳膊。

    人家帮这么大忙，不能没点表示。

    高学平打开包，取出刚才准备好一个鼓鼓的信封，很诚恳很真挚地说：“丁所，协助我们办案哪能花你们的经费，一点心意，这也是我们局领导的意思。”

    “这怎么可以，高队，我要是收下，那不是管您要‘办案费’要‘协作费’了吗？”

    公安部有明确规定，协作时不得向兄弟公安机关索要“办案费”或“协作费”，高学平干脆硬塞给教导员姜道平，回头道：“丁所，你们警力这么紧张，工作压力那么大，条件又这么艰苦，本职工作都忙不过来，还要协助我们办案，我们怎么能再让你们掏油钱？

    而且接下来还要请你们帮我们稳住嫌疑人的亲属，帮我们搞清嫌疑人的具体下落。说句丧气话，要是抓捕不成功，还要请你们留意嫌疑人什么时候回来，毕竟我们一样有其它工作，不可能呆在这儿蹲守。”

    “丁阳，收下吧，学平跟车去你们市局刑警支队送检，我不去，我就在这儿等，你们等会还要管我饭。”

    估计有两万，深正同行出手就是大方。

    想到收下这笔钱对所里有大用，丁阳一脸不好意思地说：“冯大，高队，你们这么客气搞得我真不好意思，好吧，人穷志短，谁让我们经费那么紧张呢，谢谢二位，谢谢深正市局的领导。”

    “别谢了，帮我们安排车吧。”

    “哦，马上。”