    唰！

    下一刻，萧易身形瞬间腾空，目力朝着整个空间最高处找去。

    天地距离最近的地方，就是地面上最高的地方。

    天地本是相对存在，本是永远没有可能形成交点，但如果地面高处够高，地之气与天之气在涌动之时，便有可能形成交汇，从来形成玄黄之气！

    嗡！

    不多时后，萧易终于来到了一座冰山覆盖的雪岛之上。

    这雪岛之上，一座雪峰矗立，足有数万千米！

    山顶之处，都是冰山，但冰山上，却留下着一些妖兽爪印的痕迹。

    “玄黄气口的内端，应该就是在这里了。”

    萧易眼眸轻闪，寻着兽爪痕迹，走去。

    没多久，他便发现了一座冰洞。

    冰洞之中，隐隐有着金光闪烁出来。

    他眼神一喜，随即冷笑着抬头看向虚空。

    虚空之上，锤空翻了个大白眼：“用了三年时间才找到，还好意思跟老子得瑟？”

    “睡觉睡觉！”锤空嘀咕完，又开始抱着双臂眯了起来。

    萧易将郎爷、獾爷都寻了过来。

    “萧易，这冰洞里，真的就是玄黄气口？咱们进来的地方，距离此处很远啊，你会不会搞错了？”郎爷狐疑问道。

    萧易摇头道：“应该不会错的。我若是错的，他刚才已经讥讽我了。一声不吭，只能说明我找对了地方。”

    “他？谁？”郎爷惊道。

    獾爷没好气的说道：“你傻啊，肯定就是那个大黑锤子的主人啊！九天世界实在是太危险了，獾爷忽然有点想回元魂大陆了。唉，要是獾爷这身实力回去了，那绝对是无敌的存在了啊！”

    萧易一笑：“獾爷，你这斗志，可不如当年了啊！”

    獾爷无奈道：“或许，当年是太年轻了吧！伴随着成长的，不只是勇气，也有越来越深的恐惧和敬畏。因为见识的多了，也愈发明白这世上有太多自己看不明的事，斗不过的人。中年的獾爷，倔强不起了。”

    萧易一愣，没想到这獾爷还能有这种感慨呢。

    “你要是回去了，那你那些妖妻怎么办？”郎爷揶揄问道。

    獾爷无奈道：“它们没有灵智，很快就会忘了獾爷的。獾爷想了想，冰凌还是不错的，绝对回去继续追她。再不成，獾爷只能用强了。反正獾爷现在实力有了！”

    萧易无语道：“用强可不成，医儿姐可是叮嘱过你的。”

    獾爷嘴角一抽：“这凤殿主，未免也太爱多管闲事了，咱们两个妖兽的爱情，她管那么多干啥。”

    “真要是爱情，她自然不管了。”萧易道。

    “唉，行吧，那就继续看缘分吧！”獾爷不爽的说道。

    “咳。獾爷，要不，还是你先进冰洞？”郎爷嘿笑道。

    獾爷瞪了郎爷一眼：“胆小鬼，獾爷先进就先进。”

    说完，獾爷朝着冰洞之中，哧溜过去。

    等了半天，也没反应传来。

    “萧易，这獾爷该不会是出什么事情了吧？”郎爷担心问道。

    萧易道：“我看是他已经出去了。”

    说完，萧易一把揪住郎爷。

    郎爷一惊：“你干啥？！”

    “去吧！”

    萧易嘿嘿一笑，一把将郎爷扔进了冰洞里。

    郎爷本想惊叫一声，可是一想到这是在雪山冰洞之中，顿时死死的捂住嘴巴。

    万一来个雪崩，他不得被活埋了。

    萧易随后进入冰洞之中。

    冰洞千米处，一道玄黄气口，旋转而动。

    萧易能感觉到，一股无形的气流，正随着玄黄气口的旋转，朝着漩涡之内抽扯而去。

    “这玄黄气口置换的气息，究竟是什么气息？为什么连我也无法感知到它的存在？”

    这种感觉，就像是风，明明能够感觉到它的流动，却无法抓握住。

    萧易不明所以，朝着玄黄气口之中踏入过去。

    嗡！

    当萧易再出现的时候，竟是身在无尽海的海底之中。

    唰！

    萧易身形一腾，冲破十多万米深的水层，来到海面。

    “哈哈，萧易，我们回来了！”獾爷在不远处，露着一颗金黄脑袋，漂在海水里兴奋的仰泳着。

    郎爷悬在半空，瞪着萧易。

    他可不喜欢被人扔的感觉。

    萧易咧了咧嘴，对着獾爷和郎爷道：“你们先回大戟城去，看看地洞那边的情况如何了。”

    他们离开三年，封印也解除了，难保不会有其他妖兽从地洞之中出来。

    獾爷一愣：“那你干啥去？”

    “我自有我的事情。”萧易翻了翻那白眼，直接动用星元之力，将二人移送到了千里之外。

    等二人离开后，萧易方才看向虚空。

    “海母，我又来了。”萧易笑道。

    “你们为何会从海底那口深邃的暗道之中出来？那暗道之后，究竟是什么？”海母的声音，有些低沉的问道。

    獾爷、郎爷出现的时候，她已经感应到了。

    直到连萧易也出现了，她就更加惊奇了。

    萧易讶然：“连您也不知道那条暗道通往的何处？”

    海母道：“我并不知道。我神魂根本无法靠近那口暗道。这条暗道，也是无尽海中，最为神秘的一处地方了。你从其中出来，定然知道它背后隐藏着什么吧？”

    萧易刚要说，耳中便传来一道声音：“小子，别多嘴多舌的乱说话。虽然老子不会干预神魔世界的一切，但谁若进入了老子的后花园，老子还是想怎么锤就怎么锤的，可不管他谁。”

    萧易收到锤空的提醒，便低沉道：“海母，抱歉，这暗道背后隐藏着什么，我不能告诉您。但我可以告诉您，这背后的地方，对您没有半点影响。”

    海母道：“影响的确是没有什么影响。既然你不愿说，那就算了吧！”

    萧易拱了拱手。

    “你回去吧，这三年，九天世界之中，可是发生了不少事情。”海母道。

    萧易神色微变：“都发生什么事情了？”

    “你回去，自然有人与你说的。我身在无尽海，也只是略知一二，并不详尽。我只能告诉你，天鸿道应该是有所动静了。”

    “或许，他的准备已经充分了，你要小心应付！”

    萧易目光一闪：“好，我这就去楚城一趟！”

