    “哐！”

    审讯室的门被雷书侠一脚踹开，里面正在录口供的警察吓了一大跳，赶紧站起来。

    “老公，你来了。”秦舞委委屈屈的说道：“我把事搞砸了，本想找到天天热搜让他们把新闻下掉，结果……”

    “你吓死我了。”雷书侠走过去，揉揉她的头松口气道：“我还以为什么事呢，就这？小事。”

    “我还让警卫连跟着跑了一趟……”

    “小事！”雷书侠咧嘴笑道：“只要你没事就行，只要你……鞋呢？脚腕怎么了？”

    笑容从他脸上消失，随即慢慢转头，用一种幽幽的眼神盯着做笔录的警察。

    房间里的温度似乎猛然下降，警察身上也是一激灵。

    “您的妻子用烟灰缸把人家的脑袋砸了个窟窿，我们这是……”

    “放屁！”雷书侠眯起眼睛说道：“我老婆我还不清楚吗？她有多乖我还不知道吗？你跟我开什么玩笑？”

    秦舞拿烟灰缸砸人？在雷书侠这里简直是个笑话！

    他老婆是个乖乖女，甚至说性格逆来顺受，怎么可能拿烟灰缸砸人？想都不用想，这不是他老婆能做出的事。

    “呃……老公，是我砸的。”秦舞眨眨眼小声说道：“不知道有没有砸出个窟窿，但血流了不少。”

    “老婆，你别开玩笑了。”雷书侠摆摆手：“警卫连的人砸的吧？哈哈，没必要把事往自己身上揽，反正你说我也不信。”

    “真是我砸的，”秦舞急道：“跟你学的。”

    “跟我……学的？”雷书侠指着自己的鼻子，一脸的难以置信。

    “我一直都拿你当偶像的好不好……”秦舞低下头很是不好意思的抿嘴笑。

    这句话顿时让雷书侠心花怒放，他深情的捧起老婆的脸，在她额头上轻轻亲吻。

    舒服！

    对男人而言，还有老婆拿自己当偶像更有成就感的吗？他雷书侠完全可以骄傲。

    “走吧，回家。”雷书侠搂着秦舞，满脸笑容。

    “等等——”

    “等什么？”雷书侠猛地回头：“你也想躺着睡一觉？今个老子开心，暂时不炸你们这了。有问题的话去大院找我，我叫雷书侠。”

    头一甩，搂着老婆柔软的腰肢，这个货前所未有的满足，晃悠悠的离开。

    没人拦他，因为全被他干的晕死过去。

    ……

    事态还在发展，各个门户网站、新闻网站、贴吧、自媒体、短视频、公众号疯狂的转发这个新闻。

    秦舞没做错，她的做法完全正确。

    这不仅仅是维护雷书侠的形象，更多的还是维护军人的正面形象。

    在这种情况下你根本没法去解释，就算能解释，那也需要时间，而在这段时间里，丢掉的形象无法挽回。

    可惜她碰到了一个摸爬滚打很多年的老油条，别说她秦舞了，就算是雷书侠去做这件事都不一定成功。

    原因很简单，你总不能杀了他吧？

    先不说能不能杀，就算杀了又能怎样？管用吗？不仅不管用，而且还会让事情变得更糟。

    此时此刻，军方没有做出反应。

    认识雷书侠的根本不会看外面的新闻，他们很忙，每天都在黑暗中扛着光明向前行走。

    不认识雷书侠的看到这个新闻也不会在意，不仅不在意，可能还会骂他两句。

    吴雄回去之后倒是做了汇报，挨了一顿训，差点背上一个处分，至于上面什么反应他也不清楚。

    再者说了，部队出现这种事肯定会捂着，所以这边也没什么反应。

    这或许就是特定的时间特定的时机，舆论在半天的时间里疯狂发酵。

    “见过牛逼，没见过这么牛逼的，抓起来枪毙得了。”

    “黑社会吧？男的全杀死，女的全歼掉！啊哈哈……”

    “我是一个普通的路人，虽然平时很讨厌所谓的明星，可孙哲的涵养的确特别棒。被人指着鼻子骂成那样都保持克制，路转粉了，顺便问候骂人的杂种全家！”

    “扒他的皮，把他祖宗十八代都扒出来暴晒。”

    “究竟谁给了打人者如此的胆量？他的背后站着谁？名门还是权贵？”

    “……”

    评论铺天盖地，一边倒的指向雷书侠，污言秽语数不胜数，是个人就要上来评两句。

    这也属正常，国内最不缺的就是键盘侠。

    一旦出个什么事，不遗余力的口诛笔伐，如果事情出现了翻转，这些键盘侠马上消失的无影无踪。

    至于给别人带来的伤害有多大……关他屁事？

    这就叫网络暴力，它从来都不会缺席。

    ……

    头上裹着纱布的黄德兴返回办公室，眼睛里满是狰狞之色。

    “妈的，跟老子玩？你们他妈够格吗！现在谁掌握话语权，谁就能立于不败之地！”

    他说的是真的，网络的话语权掌握在谁手中，谁就能带领无数键盘侠混淆是非。

    至于最后的澄清……还有意义吗？

    “呼！”黄德兴重重吐出口气，拿起电话拨打一串号码。

    “董事长，我是小黄，呵呵。”

    “说。”

    “热搜背后的人挺有关系，有军方背景。”

    “那又怎样？我们是合资私企，军方又如何？这年头大头兵敢跟老百姓对着干？”

    “是是是，我手上有他们试图用钱摆事的录音，我想……”

    “大胆去做！”

    “好的，董事长！”

    挂断电话，黄德兴立即撰写新闻，把录音放在网上。

    “啪！”

    回车键一点，天天热搜官方发布新闻，直接弹给每一个用户，而他们在全国拥有庞大的数亿用户群体。

    一分钟后，网上彻底炸开。

    ……

    另外一个城市的别墅里，天天热搜的董事长洪文咬着雪茄坐在沙发上，他的对面就是大明星孙哲。

    “你开始准备一下，需要你出场的时候再出场，明白吗？”

    “是，老板。”孙哲站在那里连连点头。

    “呵呵，经过这一次，你就要红的发紫喽。”洪文笑道：“成为超一线指日可待。”

    “谢谢老板栽培！”孙哲喜悦不已。

    “好了，你先出去吧。”洪文摆摆手。

    “好的老板。”

    孙哲懂事的鞠躬，转身走出房间。

    ……

