    进入一个咸鱼部门，怎么才能迅速融入进去？

    当然是把自己也装成咸鱼了。

    技术科全部人员总共二十多人，分静止设备、运转设备、电器、仪表、土建、工艺六个小组，江大军跟两个师傅属于运转设备组的。

    每天的任务就是全厂巡查，遇到车间解决不了的问题，负责提供技术支持，或者联系外援。

    因为大修刚刚结束，需要检修的活都是突发故障，车间自己就能解决。

    江大军这段时间很是逍遥，每天跟着师傅学习半天，下午一般都跑到档案室，找老孙聊天，顺便翻一翻资料。

    白行简就是运转组组长，他同意了，别人也没话说。

    至于科长吴迪本人的意见，额，他没有意见。

    总之，别的部门每天都想着怎么把事情干完，技术科的咸鱼们，每天都绞尽脑汁想着怎么把时间耗完。

    女同志还可以打毛活、缝补衣裳之类的整一天，男同志脸皮薄，总不能一张报纸一杯茶看一天吧，多少要做些事情的。

    回到班上，小江给吴主任打了声招呼，表示自己回来了，又跟师傅说了下自己的去处，就跑到档案室主任办公室睡觉了。

    额，这个时候的轧钢厂，工人的一些婚丧嫁娶等活动需要帮忙时，只要部门领导同意了，开个假条，就能出厂门，实则，这假条根本不会计入考勤。

    后世，也就一些老牌国企还保留这个颇有人情味的举措。

    小江定好人性闹钟，让老孙下班叫自己，就睡了。

    ……

    傍晚，江家。

    “这是谁家有喜了？”小江朝老赵问道，还没等他们父子仨到家，就听到一阵噼里啪啦的鞭炮声，又不是年节，哪有晚上放炮的道理？

    走进一看，四合院大门外一堆的狼藉，硝烟还没散去呢，原来是自己院的。

    “还不是贾张氏那个老……老太太从拘留所回来了，棒梗下学，见了高兴，就去买了10支100头的鞭点了，在那嘚瑟呢，”老赵恨恨道，偷家之仇，没世难忘。

    江大军暗自吐槽，一个老囚出来就出来吧，家里还不知低调做人，可劲的造吧，这么牛，怎么不去炮局胡同拘留所大门口放啊。

    “嘿嘿，妈，看看这是什么？”江大军穿的是长袖劳动服，他自己不主动显露，手表还真不好被发现。

    “手表，还是沪牌，哪来的？”老赵皱眉问道。

    江大军哈哈大笑，把事情的经过说了一遍。

    “你这个死孩子，见财不要命了，连公安的虎皮也敢扒，”老赵听完，有些忧心地骂道。

    “嘿嘿，妈，我心里有数，咱家的大靠山是李副厂长，比一个派出所长高好多级呢，只要李厂长在台上，你怕什么？”小江安稳道，“何况，当时的情形，我都把他们的话听完了，再不答应，那就给脸不要脸了，还不如应下来，顺便捞点好处。”

    老赵也是神情一松，“反正你是常有理，对了，这手表既然是人家送你爸的，你就摘下来吧，还在那愣着干嘛？”

    老江不由地摆手拒绝，“我都半老头子了，还戴这些洋玩意干嘛，给大军留着吧。”

    江大军乐了，把手表从手腕摘下，给父亲带好，“爸，这表虽是我顺来的，可也是人家看你户主的份上给的，终归是你自己挣来的，我啊可不敢贪这功劳，要不然，以后跟张所他们也不好相见。”

    一家人吃饭、乘凉、听广播，已经十月份了，天气见谅，老江抬手看了眼时间，“回吧，都快八点了，咱们以后准时睡觉。”

    “哎，江大叔、大姨，你们等一下，”邻居阎埠贵家的阎解放跑了过来。

    阎解放，是真解放，49年京城和平解放的那一年出生的，比小江小一岁。

    “怎么了？解放，有事？”

    “嘿，这不我妹子跟小当玩嘛，听到一个消息，张大妈这不出来了嘛，不知从哪里听到傻柱跟她妈有些风言风语，就回婆家找人去了，准备在他们下班路上，堵柱子哥跟淮茹嫂子呢。”

    “这是老贾家自家的事吧，你要找也是找二大爷去，找我们干什么？”老赵不解道。

    “这不我爸怕出事，让我过去看一下嘛，我寻思着别把事给耽搁了，就想骑车过去，”阎解放有些难为情道：“我爸这人您也知道，连自家人骑个自行车也收钱，我最近手头有些紧，所以……”

    “打住，打住，解放啊，这可不是我们家小气，不借，要是把车子借给你了，这不是明晃晃地跟你爸抢生意，打你爸脸嘛，我们家可得罪不起三大爷，”老江老赵不好跟小辈拉下脸来，江大军可没这个顾忌。

    “对了，爸，现在几点了？”

    “差5分不到八点，”老江抬了抬手腕，说道，丝毫没注意小阎见了手表，那吞口水的动作。

    “没事，走着去吧，时间足够，轧钢厂夜校八点下课，七八里的路程，柱子哥俩人摸黑回来，怎么也得八点半往后了。”

    “那个大军，我吧不怎么认识去轧钢厂的路，要不，你行行好，带我过去吧，”阎解放一计不成，又施一计。

    小江倒无所谓，今天睡了一下午，现在就睡，肯定睡不着，出去转转也好。

    带上这个时代行夜路的神器--手电筒，二人就出发了。

    路灯什么的就不要想了，这个时候的京城，除了几条主要的街道有这玩意，别的地方都没有，而且也不是亮一晚上的。

    拐过几条胡同，抄近路，小江领着阎解放朝最适合埋伏人的地点走去。

    那里周围都是上长白班的工厂，晚上没多少人，贾张氏只要不想把事闹大，多半会选择这里。

    这也是江大军这些日子新学来的本事，民兵训练可不仅仅是射击投掷训练，还包括怎么防核之类的这辈子大概都不可能用上的技能，选择合适地形埋伏，只能算一个普通科目。

    这条胡同走完了，也没见人。

    “大军，是不是走错路了？”

    “不可能，这条路我每天都来回走一趟，逼着眼睛都错不了，要说出错，也是你的消息错了。”

    “你看啊，这条路白天走肯定没问题，晚上，你不觉得有些阴森森地渗人吗？我觉得柱子哥他俩人肯定绕远，选有人家的大路了。”

    江大军虽然既想不通傻柱跟秦淮茹为什么不走小道，也想不通贾张氏为什么不选小道。

    但事实就是如此，只能朝还亮着灯的那些胡同走去。

    隔着老远，江阎二人就听到一群人在小声争吵，二人关上手电，静默前行。

    走的进了，透过天上半月的月光，隐约可以分辨出其中一个矮矮胖胖人的轮廓，很像贾张氏，再透过声音分析，确认无意。

    江阎二人互视一番，各自后退一段距离，找一隐蔽地方就等着好戏开场了。

    

