    鬼灯城大监狱发生动乱的消息很快便传到了各大忍村。

    　　由于没有了无为的天牢之术镇压，囚犯们都纷纷恢复了查克拉。

    　　即使负责管理监狱的草忍增派了大批忍者，也只能依靠附近暴乱的海流漩涡，勉强将大部分囚犯围在了岛上。

    　　一些实力高强的囚犯早已经不知去向。

    　　面对这种情况，草隐村只能无奈的向各大忍村发出求援信。

    　　至此，宇智波离的有关情报第一次正式的摆在了各大忍村的面前。

    　　虽然，宇智波离之前在木叶引发动乱的消息早就通过各村隐藏在木叶的间谍传了出去。

    　　但是那毕竟是各大忍村暗地里的手段，宇智波离等人也没有展现出太过强大的实力，所以没有引起多大的反应。

    　　这次则是完全不同了。

    　　事到如今，草隐村索性将极乐之匣的情报也一并公开，加上鬼灯城警卫们陈述的事件过程，将忍界大部分的目光都吸引了过来。

    　　独自一人闯入鬼灯城，凭借一己之力打开极乐之匣，轻松的战胜了闸中出现的妖魔，最后毫发无伤的扬长而去。

    　　此次事件中宇智波离展现出来的力量，已经足够引起各大忍村的高度重视。

    　　五大忍村的影们收到消息后，都召见自己的心腹进行了秘密的探讨，随后纷纷往鬼灯城派出了增援部队。

    　　木叶的旗木卡卡西与大和，云隐的萨姆伊与奥摩伊，岩隐的黄土与赤土，砂隐的马基与勘九郎，雾隐的青与长十郎。

    　　一时间，五大忍村的精英忍者们齐聚鬼灯城。

    　　随着这些精英忍者的到来，囚犯的暴乱很快就被彻底的镇压。

    　　之后，代表着各大忍村的精英们进入了意见交换的时间。

    　　来自云隐的萨姆伊率先发难：“我说，你们木叶引出的麻烦未免也太多了。”

    　　岩隐的黄土也开口问道：“我只想知道，袭击鬼灯城的宇智波又是从哪里冒出来的？”

    　　雾隐的青立刻附和：“不错，这次你们木叶应该给大家一个交代。”

    　　砂隐的马基因为村子和木叶此时的同盟关系，并没有跟着其他人加入声讨，却也没有帮木叶说话的意思，只是坐在一边保持着沉默。

    　　卡卡西有些无奈的与大和对视了一眼。

    　　感受着众人咄咄逼人的视线，他的心里忍不住叹息。

    　　唉，我就知道这是个十分麻烦的差事啊。

    　　最后，他只能硬着头皮解释道：“此次袭击鬼灯城的那个男人名为宇智波离。不过，我还是要代表木叶声明一点，宇智波离在十年前便离开了木叶，那个人从来都不是木叶的在职忍者。”

    　　“这是狡辩！”萨姆伊一脸冷酷的表情。

    　　黄土不赞成的说道：“宇智波是属于木叶的忍族。”

    　　“木叶必须负起责任来。”青也毫不留情的开口。

    　　马基依旧没有表态。

    　　卡卡西有些头大，只能开始转移话题：“现在最重要的是，我们是否需要对宇智波离的行踪进行追查。”

    　　“哼。”萨姆伊冷冷的看了卡卡西一眼，却也没有再度纠缠，反而顺着他的话发表了意见，“必须弄清楚他的动向。极乐之匣那种危险的东西，决不能落到那种危险人物的手里。”

    　　“不错，宇智波拿到极乐之匣，有可能会危害到整个忍界。”

    　　“根据情报来看，那个人本身就实力强大，这次出手夺走极乐之匣，是不是在酝酿着某种阴谋？”

    　　“为了忍界的安定，我们必须掌握更多的情报。”

    　　这次，连马基也终于开口加入了讨论。

    　　卡卡西内心十分清楚，眼前这些人的态度，表明各大忍村都对极乐之匣有了谋夺的兴趣。

    　　不过，正好他也想找到宇智波离问清楚一些事情，于是也跟着同意了接下来的追踪行动。

    　　……

    　　宇智波离暂时没有去在意自己的行动会引发什么后果。

    　　此刻，灰已经飞过了茫茫大海，降落在了一处无人的荒岛上。

    　　宇智波离在荒岛上转了一圈，最后停留在两座高山之间的峡谷内，开始准备对极乐之匣进行初步的净化。

    　　随着他念诵咒语沟通龙脉，眼前的土地突然活动起来，最终吐出了一个被金色锁链紧紧捆住的巨大匣子。

    　　“匣子里的污秽太多了，为了避免你的妖力被其污染，还是离得远一些吧，灰。”宇智波离向灰招了招手。

    　　灰之前在鬼灯城已经远远见过匣子中的怨气，知道那东西的厉害之处，此刻就乖乖的化为原型，飞到了岛的另一边去了。

    　　宇智波离等灰走远后，便开始了法阵的布置。

    　　他围着极乐之匣转了几圈，手中不断的打出符纸，将符纸按照设想的排列打在地面之上。

    　　随后，他单膝触地，双手拍向地面。

    　　捆绑着极乐之匣的龙脉之锁纷纷弹起，飞快的缩回了地底。

    　　脱离禁锢的极乐之匣开始剧烈的颤抖起来，四面匣壁上的鬼面同时脱落，露出的四个兽头浮雕又同时张大了嘴。

    　　大片大片黑色的浓雾从巨大的兽口中翻涌而出，黑雾表面浮现出一个个表情狰狞的脸，朝着宇智波离发出阵阵刺耳的咆哮。

    　　宇智波离双手飞快的结印，口中念诵九字真言。

    　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”

    　　地面布置好的符纸一张一张微微亮起，蓝色的光仿佛被画笔蘸起，流畅的画出了一根根连接着符纸的线条。

    　　场地中光芒越来越盛，一个复杂的法阵飞快的形成，将所有的黑雾都困在了里面。

    　　黑雾翻涌得更加剧烈，一张张狰狞咆哮的脸不断的撞击着法阵的边缘。

    　　宇智波离又从袖中取出了一朵鲜红欲滴的彼岸花，抛向空中。

    　　“香织小姐，请助我一臂之力！”

    　　彼岸花爆发出一团红色的光，一个身形透明的红衣少女浮现在空中。

    　　她并没有开口说话，只是低头看了看极乐之匣中冒出的黑雾，又朝着宇智波离微微点头，接着便消失无踪。

    　　彼岸花却突然加速穿过了法阵，飞快的从空中落地，花茎立在了极乐之匣近处的泥土之中。

    　　“曼珠沙华，黄泉除秽之阵！”

    　　宇智波离一声轻喝，彼岸花之上的红光飞快的蔓延，大片大片的红色彼岸花围着极乐之匣急速的盛开。

    　　阵阵尖叫响起，黑色雾气开始不断的被大片的彼岸花汲取，翻涌着往极乐之匣中逃去。

