    第460章 魔佛？打回去

    轰！

    魔气滚滚，魔威浩荡。

    一股可怕的威压席卷而来。

    首当其冲的就是邪佛，靠得最近。

    因此他第一时间就被那股可怕的气息震飞，整个身体破烂，洒了一路的血液。

    邪佛遭遇重创，脸上露出一股惊骇的表情。

    他完全没想到居然会有这等变故。

    里面的魔佛居然还能爆发出如此恐怖的力量，将他给重创了。

    “怎么可能？”

    邪佛惊悚的大叫，嘴巴大口大口的吐着血。

    他的全身崩裂，手臂都断了一只，僧袍和袈裟更是直接破碎了，看起来凄惨无比。

    唯有这边的众人，被柳青挡住了大部分的威力冲击没有受伤，但是却受到极大的震慑。

    “嘶！”

    “好恐怖的气息。”

    邪恶泰坦脸都吓绿了。

    暗夜精灵更是双手发抖，满脸惊悚的看着那滚滚浩荡的魔气。

    里面那一道模糊的可怕身影仿佛要复苏过来，给人一种无尽的压迫感，难以喘息。

    魔气中藏着大恐怖！

    所有人脸色大变，骇然失色。

    唯有柳青方能保持着镇定，双目充斥着无数大道符文，正灼灼的望着那滚滚爆发的魔气中心。

    那里的一道模糊身影，散发着冲天魔气。

    更有着一股佛光隐隐流转，佛魔一体，初代魔佛。

    他就是太古时代的初代魔佛，实力强大得离谱。

    最关键是，柳青察觉到了一丝异常。

    这尊初代魔佛，似乎还没死？

    或者说，他经过了无数岁月的衍化，居然涅槃重生了？

    “佛魔一体，一佛一魔，魔佛涅槃？”

    柳青喃喃自语，目露精光。

    他看出了一丝端疑，这尊初代魔佛曾经确实已经死了。

    但居然还能够以魔佛之力涅槃，逆转了生死，打破了岁月重新复活过来，简直恐怖。

    跟外面的太古神族女帝一样，都从太古时代逆转岁月重新复苏了。

    “果然，太古时代的强者没有一个是简单的。”

    柳青若有所悟，明白了其中一丝奥秘。

    眼前的佛魔，肯定复苏了。

    已经察觉到他的一丝强大意志波动，正逆转岁月重新复苏，绝对强大的离谱。

    “邪佛，看来你的打算落空了。”

    柳青有些好笑的说道。

    他算看出来了，魔佛复苏，对于邪佛来说绝对是很大的打击。

    本来想要的是魔佛的尸体，现在人家却逆转岁月，从太古复苏，这样的顶级强者如何打他主意？

    邪佛脸色难看，身上的伤势恢复了过来。

    他凝重的看着那滚滚魔气中，若隐若现的可怕魔影，却散发着神圣的佛光。

    魔气和佛光已经融为一体，逐渐的演变成另外一种形态的能量。

    不再是单一的魔气或者佛力，而是两种力量融为一体后衍变出来的更高级的强大力量。

    “人皇，这尊魔佛好可怕。”

    暗夜精灵惊骇的说道，有些发抖。

    面对太古的初代魔佛，真的提不起一丝一毫的战斗念头。

    身旁的凛冬女王凝重道：“皇主，是否阻止他复苏，毕竟一旦他真的复苏了对于我们来说是一个巨大的威胁。”

    “无妨，他回不来。”

    柳青神情淡定，没有一丝波澜。

    仿佛眼前的魔佛根本没有威胁一样。

    轰！

    刚说完，直接前方虚空炸裂，时空扭曲，一条模糊的长河渐渐地浮现。

    几人一看顿时满脸惊恐。

    “时空长河？”

    “他要逆转太古岁月回来？”

    在场的邪佛等人无不惊恐骇然，瞪大眼睛看着那浩瀚的长河。

    那是时空长河，滚滚洪流席卷，浩浩荡荡势不可挡。

    任何东西在时空长河面前都是渺小的。

    “该死！”

    邪佛有些不甘心，看着长河震荡，有着可怕的意志正要穿过时空长河从太古归来。

    那是魔佛的强大意志，不朽不灭，横穿太古时空要逆转归来。

    “人皇，有办法将他打回太古吗？”

    邪佛不得不求助于身旁的柳青。

    或许在场只有他能够有办法应对了，毕竟，魔佛复苏，根本不是他们能够抗衡的。

    “办法，当然是直接打回去了。”

    柳青很干脆的回答。

    “....”

    邪佛等人一脸无语，哭笑不得。

    他们当然知道直接打回去啊，但怎么打？

    “这个...”邪佛尴尬的笑道：“人皇，你看怎么打？”

    柳青轻笑道：“还能怎么打，当然是用拳头直接打回去。”

    “你们退后，安静的看着。”

    说完，柳青身影一晃消失在原地。

    只留下邪佛几人面面相觑，有些愕然无语。

    下一刻，就见柳青身影出现在了那一条浩瀚长河之前。

    他一步踏入。

    轰！

    一只脚踏入长河，顿时引起亿万重波涛席卷而来。

    那是来自太古的一股力量要将他打出去。

    “破！”

    他轻轻一指点去，亿万重波涛瞬间平息下去。

    “这个时代不属于你，回去吧。”

    柳青语气平静的开口说道。

    这话传入了时空长河的上游，引起巨大的震动。

    “无礼的凡人，当诛！”

    长河上游传来一个淡漠的声音。

    话音一落，就见一道模糊的身影浮现在那里，一步一步踏着时空波涛朝着这里走来。

    那是要从太古逆转归来。

    “你都作古了，还回来作甚？”

    柳青反问一句，同样踏步踩着时空洪流一步步走上前。

    两者步伐不急不缓，却给人一种无可抗拒的感觉，无形的力量在碰撞，强大的意志在交锋。

    轰，轰...

    锵锵锵...

    时空震荡，长河之中卷起亿万重巨浪，两股可怕的意志正在交锋，激战不休。

    “时空逆流！”

    柳青一指点出，浩荡的长河突然逆流而上，将本来要下来的那一道模糊身影直接卷着回去。

    轰！

    下一刻，洪流炸开，那太古魔佛再次登临而来，他强势无匹，给人一种横压万古的可怕气息。

    “没有人能够阻挡本座归来。”

    魔佛一脸狂傲和自信，那是源自于自己的强大实力。

    但他面对的是柳青这个变态，根本不能够用常理来判断。

    “你来不了，这个时代不属于你。”

    柳青语气淡定从容，说完体内爆发出一股强大的气息。

    一道道混沌气流盘绕周身，积蓄着强大的力量。

    “回去吧，这个时代，没有力的位置。”

    说完，柳青振臂一拳挥去。

    轰！

    一拳挥出，整条时空长河都剧烈的晃动起来。

    那无边的拳意浩浩荡荡，破开滚滚时空洪流轰在了魔佛的身体之上，将他整个打进除了长河之外。

    “你...”魔佛惊怒，正待开口。

    结果柳青没给他机会，踏步再次挥出一拳。

    “滚！”

    一声爆喝，伴随着接连的大爆炸传来，魔佛彻底没了踪影，只留下一个黑漆漆的虚无空洞。

    这是被柳青一拳打出来的，将长河贯穿，一拳把魔佛的无上意志直接打回了太古时代，彻底复苏失败。

    大战的过程很快，没有持续太久。

    但那激烈程度，让邪佛等人看得目炫神离。

    几人目瞪口呆，傻傻的看着从时空长河里面走出来的柳青。

    他太强大了，强大到一个令人无法想象的高度。

    “真妖孽！”

    “变态！”

    邪佛等人心中冒出同一个念头。

    是的，柳青强大的太变态了。

    那可是太古魔佛啊，居然被三两下给打回去了？

    一时间，邪佛等人心里可谓是五味杂陈。

    他们第一次深深的感觉到挫败，人比人，气死人。

    真的不能跟妖孽和变态相互比较啊，否则心态分分钟都崩掉。

    “好了，魔佛的意志回不来了，接下来就是解决他的尸体问题。”

    柳青拍拍手惊醒了几人，指着滚滚魔气中的那一尊魔佛身体。

    (本章完)

