    “您好，我是为您服务的十八号，我叫苏雪菲，来自乌鸦市，今年二十二岁……”
    “佣兵先生，您冷吗？雪菲给你暖身体。哦，您说您心冷呀。嗯，那好吧，雪菲给你暖心……”
    “佣兵先生，您好可怜啊，身上都是伤疤……什么，这是被獠牙兽抓的吗？好可怜啊，都快伤到骨头了。您可真勇敢，要是雪菲的话，早就哭了……”
    “佣兵先生，您想家了吗？哦哦哦，不哭不哭，男人流血不流泪，来亲一个，嗯啊……”
    “佣兵先生，我的服务您满意吗，如果可以的话，请给我打个满分吧，这样我就能拿多两个金币的提成了……”
    “佣兵先生，下次还来看雪菲吗？雪菲好像……好像喜欢上您了，下次还来好吗……”
    “那个帅哥，上来！”
    思绪飘荡在遥远的过去，头顶突然传来一声河东狮吼，将他的回忆震得支离破碎，仿佛一个承受不住女高音的玻璃水杯，怦然炸开。
    “呃？”陈兴还有些茫然，楼上的声音再次响起。
    “别磨磨蹭蹭的，我们家雪菲明天还要上学！”声音又粗又响亮，也不知道会不会影响其他客人。
    陈兴提上行礼，上了二楼。苏沐珠的大脸从一个房间的门口横出来，朝陈兴招了招手。
    进去以后，是个书房摆设的房间，贴着樱花花瓣的墙纸，两侧有书柜，靠墙是张双人沙发，角落的窗边摆着一台三角钢琴。
    “啪帕！”
    苏沐珠抬起手，拍了两下。房门开了，一个文静的女孩走了进来。
    白衬衣、蓝褶裙，仿佛刚从校园里走出来的梦幻女生。双眸含水，牙齿白皙。浑身上下，给人一种干净清爽的感觉，就像一张白纸，或是一个玉瓶，和这个烟花之地有些格格不入。经过身边时，散发着淡淡的幽香，令人心醉神迷。
    她的动作很轻，似乎有几分拘谨。走到陈兴的面前，纤腰微弯，双手置于小腹，行礼问候道：“雪菲见过先生。”
    白皙的脸庞，不染一丝烟火。既熟悉，又陌生。陈兴呆呆地看了好一会儿，直到苏雪菲脸色微红，旁边的苏沐珠发出嗤笑声。
    “你好你好……”陈兴回过神来，说道。
    “感谢先生的抬爱，雪菲为您弹奏一曲，以表心意。”说完，苏雪菲款步而行，走到钢琴前，抚着裙子坐下，十指搭在琴键上，轻轻弹奏起来。
    悠扬的乐章缓缓流出，仿佛情人的低语，和风的呢喃，听着十分舒服。这是一首古老的曲子，名叫“龙河的爱人”，诉说着一对不能相见的爱侣，隔河相望，思念如潮，望穿了秋水，望断了天涯……
    这是一个忧伤的故事，正如他们曾经的过往。
    “你想娶我？可是……”
    “你有房子吗，我们生活在哪里，我们子女又该如何？”
    “而且……”
    “你能接受我的过去吗？”
    “我是流浪的莺雀，你是荒原的野狼，我们或许会相遇，但永远都是两条平行线……”
    “忘了我吧，还有更好的女孩等着你……”
    他原本以为，他不会再动心，一切都会像过眼云烟，消散于无形。可现在，他有些后悔来这里了。
    上一世，他至死都没达到精英级，也没有父母留下的产业，一生只能风雨飘零。而她，是一个老鸨的女儿，一生居无定所，同样的风雨飘零。
    这一世，他虽然兜里有了几个钱，能力也提升了不少，但情况却更糟糕，成了一名逃亡者。前路茫茫，今天不知明天事。
    可即便如此，他内心的冲动依然无法控制，下意识地冲口而出，“我要包了她。”
    “你说什么？”苏沐珠缓缓转过头，一脸愕然地看着陈兴。
    “我要包了她！”陈兴指着苏雪菲，沉声说道。后者当即愣住了，琴声戛然而止。
    “我觉得……”苏沐珠拿起桌上的纸扇，摇晃了两下，说道，“你还是包那台钢琴比较合适点儿。”
    “呃……”陈兴噎到了，样子有些呆滞。苏雪菲看见，捂着嘴巴，“噗嗤”的一声，笑了出来。
    陈兴见状，脸色一冷，说道，“我有钱。”
    苏沐珠笑了起来，胖脸挤到一块，问道，“那你能出多少？”
    “嗯……”陈兴正思索着身上有多少闲钱，对方又问道，“贵府在哪呢，邀请我们母女过去做做客？”
    “这……”陈兴这下无语了，他连房子都没有，更别说府邸了。
    “哼。”苏沐珠抖了抖胖脸，鄙夷地说道，“还是算了吧，别难为自己了，听听小曲就好啦。”
    一曲奏完，苏雪菲起身告退，“先生，祝您今晚有个好梦。”
    “谢谢。”陈兴礼貌地说道。
    苏雪菲离开后，小书房里陷入了安静。
    等了好一会儿，陈兴还坐在那里，苏沐珠不耐烦了，眉毛一竖，十分不客气地说道，“曲子都听完了，还想赖着不走？”
    “你这里有地方睡吗？”陈兴问道。这里是半旅馆半风月的场所，有提供住宿，只是条件差了点儿。但一般只有熟客会睡在这里，像陈兴这种初次来的，很少会提出这样的要求。
    苏沐珠怔了一下，脸色逐渐阴沉，说道，“你少打我家雪菲的主意，她现在还小，还在读书……”
    “我就是住个店而已，没想太多。”陈兴打断她说道。他心里很清楚，现阶段的他是包不起苏雪菲的。
    且不说他的钱要留来增强实力，即便这一万金币能拿出来花，也经不起几个月的折腾。流莺的初夜是最值钱的，而且第一个客人尤为重要，也只有几年后，她被权贵们玩腻抛弃，卖不起价了，才会轮到他们这些底层的佣兵。
    这是一个很现实的事情，现实到带血沾肉，仿佛在心上割刀子。不知为什么，陈兴的脾气一下就上来了，冷着脸说道，“你爱租就租，不租拉倒！”说着，他长身而起，扭头就走。
    说真的，一个叶阳白柳，一个苏娜，无论长相还是能力，或是出身，都能甩苏雪菲好几条大马路，他何必这么作践自己！
    见陈兴发火，苏沐珠马上就变脸了。她那白白胖胖的脸上堆满了讨好的笑容，掏出小手绢推了他一把，“哎呀呀呀，小帅哥，不要生气嘛，是姐的错，姐乱说话了，该打……”说着，她还真扇了自己一下，然后伸出三根粗大的手指，“三金一晚，随你住。”
    “三金？”陈兴脸黑得快要滴出墨水，“你当你是五星级大酒店啊！”
    “三银，是三银，你听错啦。”苏沐珠起身招呼道，“过来过来，这边最好的房间给你。”
    “不用了，我睡这里就行。”陈兴倒回来往沙发上一躺，说道。别的房间都是做生意的，时间长了，有股奇怪的气味。这间书房倒是干干净净，没什么异味。
    苏沐珠犹豫了一下，最后还是同意了，“行了行了，爱睡哪睡哪。”说完，她甩着小手绢，摇摇晃晃地走了。
