    结束了。

    今夜之行，结局虽不如意，但终究是杀掉了怪异，也算是给了周家亡魂一个交代。

    静水分堂，议事厅。

    江炎稳稳端坐在主位上，处理后续琐事。

    安排人把周府之事，上报统辖司处理，分发今日收益……

    一阵安排下来，已然夜深。

    江炎神色有些疲惫，他今日经历事情太多，忙到现在，累了。

    “唔…三个小头目，现在全废了，这可难办了。”

    他有些烦，本来这些琐事，随便一个小头目都能办好，但……

    三个小头目，他处理了两个，还有一个云沛义，今夜也被捅伤。

    何时恢复，尚不明确。

    江炎现在，颇有些手下无可用之人的感觉。

    这可不行……

    江炎以手扶额，认真想了想，把静水堂麾下的准武者都叫了过来。

    ……

    “比想象的多啊。”

    议事厅，三十多个大河帮门徒静静站着，低头默声。

    何为准武者？

    将武徒修炼法修炼纯熟，只差一步就可诞生气感，突破为武徒之人。

    静水堂，足足有三十多位。

    哒！哒！

    江炎单指轻轻敲击桌面，发出清脆的声响。

    半晌，他看着堂下诸人，徐徐开口，“如今，堂内事务繁忙，却无人可用，我决定，给你们每人一个机会……”

    江炎的声音渐渐升高，“我意，将选本三位小头目之权，分于尔等之手，望你们今后尽心做事！”

    哗！

    江炎话音一落，议事厅内，这三十多人纷纷抬头，目中呈现不可置信之色。

    自家堂主大人的话他们听懂了，如今堂内无武徒级别的武者可用，堂主索性将职务下分。

    这可不是简单的下分职权，而是要把这里的资源，利益一起下分。

    这手笔，也太大了点吧。

    见众人神情剧烈变化，江炎微微一笑，缓缓站起身来，他扫视一圈，议事厅立刻安静下来。

    “怎么？有人不想接？”

    “不想接的话，提出来……”

    “堂主，您刚刚所言，可是认真的？”一个虎背熊腰，满脸横肉的壮汉走出队伍，对着江炎拱手一礼，大声问道。

    “怎么，老子说的话，还能有假？”江炎盯了这大个子一眼，淡声说道，“你怀疑我？”

    “不…不怀疑。”这壮汉舌头一扭，连忙否认，随即他单膝跪地，高声道，“属下愿为堂主分忧！”

    其他人也纷纷效仿，大声道，“属下也愿意为堂主分忧。”

    “很好！”

    江炎满意点头，他提醒道，“职务下分给你们了，以后都要尽心做事，以后，谁若懈怠，我立刻撤了谁……

    另外，好好把握这次机会，今后资源也多了，希望你们这些人中，诞生几个武徒，多帮我分担一些杂事。”

    说完这些，江炎直接走到堂下，穿过人群，径直离开。

    该回家了。

    ……

    翌日！

    静水街，棠溪阁。

    江炎缓步登上顶楼，在小厮的引领下，来到一个靠窗的座位，坐了下来。

    他眉宇间尽是无奈。

    今日按照他的计划，是想安排人手，密切注意静水街范围内，统辖司处理怪异的一些行动的。

    这样，他就可以薅羊毛，轻松获取怪异值了。

    比起和怪异打生打死获取的那点收益，他相信，今后统辖司才是他赚取怪异值的最大来源。

    另外，他还计划化名，偷偷去一些桂华城内的著名武馆，试试能不能学到一些新的武技……

    但，很可惜。

    今日一早，江炎就被宁功道叫了过去，这次，并不是给他功法武技，而是给他安排了一件欢喜乐事。

    江炎展示了其天赋后，帮派内，内务堂一位大佬忽然起了心思，打算让他的小女儿和江炎…认识一下。

    也就是相亲。

    所以，宁功道直接找到他，让他必须来一趟。

    ……

    江炎坐在座位上，他来的要早一些，那女子还没来。

    他也没着急，让小厮给他上了壶茶，又拼了个果盘，静静等待起来。

    太阳渐渐爬高，大街之上，越发热闹起来了。

    但棠溪阁顶层，人数却不多。

    吃了五个果盘，喝了五壶茶后，江炎停止进食。

    “小厮，现在什么时间？”

    “回公子的话，现在已是午时了。”小厮回道。

    午时了啊，江炎忽然沉默，和双方约定的时间相比，已经过去了半个时辰了。

    “再给我上五个果盘吧。”江炎说道。

    “轻稍等。”

    棠溪阁的小厮很有素质，丝毫没有因为江炎在这呆了一个多时辰，却只点了几个廉价果盘就摆出什么不耐之色。

    他轻轻告罪一声，返身去取果盘。

    果盘很快又送了上来。

    许是中午时分，客人多了起来，这里又有了新的项目。

    顶层上，几个抱琴取笛的曼妙身影缓步有了上来。

    她们先是对着周遭客人轻轻福了一礼后，就开始演奏起来。

    唱歌的是一个年级稍大的女子，脸上涂着厚厚的粉，看不太清面容，但身材不错，婀娜多姿。

    她声线慵懒，唱的也是悠扬舒缓的小调，这歌让人听上去，有种轻松感。

    事实上，也确实如此，江炎看了看四周。

    在他左侧，是一个三口之家，男子英武，女子温柔，娃娃可爱，他们说说笑笑，表情轻松。

    他前侧，也是一对男女，很年轻，似是恋人，男子很认真也很幸福的说着话，是不是换来女子温柔的目光。

    这时，他注意到，顶层楼梯口有人走了上来。

    这是一个身材高挑，面容精致的女子，她身穿一袭白色裙装，美得像一朵水仙花。

    江炎扫了一眼，他有些不确定，这女子到底是不是内务堂那位大佬的小女儿……

    “如果是的话，那么，和这样美得女子一起共进午餐，也算是美事。”

    水仙花来到楼上，细眉观察了一下楼上的情况，然后，脚步一转，朝着江炎走了过来。

    “可是，江炎？”

    水仙花的声音有些沙哑，带着一种磁性。

    “是我，你是沈蓝秋吧？”

    水仙花没有对他说话，只是对他温柔的笑笑。

    “对了，你是怎么发现我的？”

    江炎随意扯了个话题，开口问道。

    他没成亲的意思，来之前也没做什么准备，当然，也没打算做什么自污的事情。

    来这里，只是推脱不开罢了。

    没有亲近的心思，哪怕面前的女子再美，也不会妨碍到他的心境，所以，他说话很随性。

    “很简单啊，顶层人不多，而且只有你是一个人。”

    女子轻轻开口，言语间，带着丝丝笑意。

    同时，她也在仔细观察江炎。

    剑眉星目，端是一副好相貌。

    另外，江炎身上有一种奇特的气质，很吸引人，这种气质，是他前世今生种种经历揉杂在一起，沉淀下来的魅力。

    “这倒是。”听到女子的回答，江炎哑然失笑。

    他抬手把小厮叫了过来，温声道，“沈姑娘，有什么想吃的？”

    “吃什么先不谈。”水仙花笑笑，她神情稍稍严肃了下，认真道，“我得先和你说一件事。”

    她盯着江炎双眼，“我不是她！”

    ……

