    这一次，有沈勇的天眼神识，再加上左小丹的破阵方法，一行五人终于突破重重陷阱，穿过了红雾毒瘴。

    与此同时。

    宝通市治安大队长蔡荣浩，在碎掉的白骨岭破石碑处，瘫坐一团！

    “完了！全完了！夏国一共五名战神，这一次直接牺牲了两位！我就算再多出来一个脑袋，肯定也保不住了！我可怎么办啊！”

    蔡荣浩手中拿着绳头，最里面喃喃不已。

    原来，之前黄金把绳子绑在腰上，跟着沈勇往红雾毒瘴中走的时候，黄金往前面一直走，带着绳子就往前一点，蔡荣浩手中的绳子就放一点。

    可是，蔡荣浩用望远镜看到沈勇、黄金他们进入到红雾毒瘴中没多长时间，竟然发现绳子不再往前进了。

    蔡荣浩以为是他们在红雾毒瘴中停下来了，便耐心地等了等，可是没想到，过了好长时间，绳子仍然一点动静都没有。

    这时候，蔡荣浩的心里预感到有些不好，连忙往回拉绳子。

    可是，只把绳子拉了出来，没有见到人。

    看绳子断裂处的痕迹，应该是被利刃割断的。

    所以，蔡荣浩推断，沈勇和黄金他们应该是遭遇了飞刀陷阱，命丧在了红雾毒瘴之中。

    其实，蔡荣浩只猜对了一半。

    沈勇和黄金他们的确是遇到了飞刀陷阱，但是这飞刀陷阱是沈勇故意将其触发的。

    对于沈勇、黄金、左小丹、凤和凰来说，区区小小飞刀阵，根本伤不到他们，他们用各自的武器很快就能将其拨打开，或者身形一晃就躲开了。

    就在他们躲飞刀的时候，黄金并未注意自己腰后面拖拉着的飞刀。

    其中有一把飞刀没有飞向黄金，而是直接朝着尼龙绳扎了过去，直接就把尼龙绳割断了。

    飞刀阵过后，粗心大意的黄金就把尼龙绳这一茬给忘记了，所以就没有太注意。

    直到沈勇他们第一次转回来的时候，黄金走到前面质问沈勇的时候，才被凰发现。

    不过，左小丹找到了破解迷魂阵的方法，五人一高兴，就把尼龙绳的事情忘到了九霄云外。

    殊不知，尼龙绳对于外面的蔡荣浩来说，就是判断沈勇、黄金他们五个人的生命绳！

    尼龙绳断了，蔡荣浩就失去了和里面的联系，而且只能干着急，一点办法都没有，急得蔡荣浩浑身冒冷汗，两腿发软，整个人都傻掉了。

    这种情况在上一次也出现了，一旦绳子断掉，就是遇到了危险，逃出来的没几个。

    “蔡队长，你不要太过伤心了！身体要紧啊！”

    一名治安队员来到蔡荣浩身边劝慰道。

    “我的身体算个屁啊！就是一百个我，也抵不过沈先生和黄先生两人！这一次我这老命也算完了！不行！身为治安大队长，我不能苟且偷生！我要身先士卒，进入红雾毒瘴中去寻找沈先生和黄先生！”

    说着，蔡荣浩从地上站起来，朝着红雾毒瘴就走了过去。

    “蔡队长！你不能进去啊！太危险了!”

    两名治安队员见蔡荣浩要去送死，连忙将他给拉住，喊道。

    “为什么？为什么我不能去？两位战神大人都能冒险去红雾毒瘴里，我怎么就不能去呢？难道我的生命比战神大人的生命更加很贵吗？”

    蔡荣浩挣扎地喊道，“放开我！你们两个放开我！我要进去找战神大人！”

    蔡荣浩这样子闹，其实有一半是真，一半是假！

    如果沈勇和黄金在红雾毒瘴中出了事，蔡荣浩的内心里更多的是害怕被处分！

    这样一闹，两个治安队员一拉，把戏份做足了，回去也好交差了。

    毕竟，红雾毒瘴那么的厉害，蔡荣浩才不会真心地去送死呢！

    “蔡队长！你冷静点啊！千万不要冲动！你也不能冲动啊！就算你要进红雾毒瘴，你也要回去穿防护服和防护罩的呀！不然的话，你走到红雾毒瘴的边上，一口气你就毒发身亡了！”

    一名治安队员死死地抱着蔡荣浩的腿道。

    “是啊！蔡队长，你可千万别去送死了！你仔细想一想，两位战神那么厉害都没能闯过红雾毒瘴，咱们怎么可能闯的过呢！另外，咱们也应该往好处想啊！

    说不定是黄先生觉得绳子碍事，自己故意将其割断的呢！他们五个说不定现在还好好的呢！咱们现在应该做的就在在这等！等上三五天，七八天，如果到那时候，他们还没有出来的话，我们再回去报告不迟啊！”

    另外一名治安队员紧紧地抱着蔡荣浩的腰，用嘴咬着他的上衣，拼命往回拉蔡荣浩。

    见状，蔡荣浩觉得演戏已经演得差不多了，如果再硬要去的话，就显得自己太不理智了！

    于是，蔡荣浩停下脚步，嚎啕大哭起来。

    哭过之后，蔡荣浩下令道：

    “走！回去！把帐篷和各类物资运到这个路口来，咱们守在这里，一刻也不能离开！等上七天！我们一定能把他们等出来的！大夏战神，无所不能！”

    “是！蔡队长！大夏战神，无所不能，等他们凯旋归来！”

    两名治安队员齐声喊道。

    之后，蔡荣浩带着他们两人，返回到古城墙去搬运东西了，只有这样才能凸显出他们对这次行动的重视。

    实际上，他们每个人都知道，他们这样做，真的一点用都没有，就是在瞎忙活。

    此时，穿过红雾毒瘴的五个人，走出去一百多米，感觉呼吸通畅了许多，这才把防毒面罩取了下来。

    “哇！新鲜的空气真是好啊！我都快被憋死了！终于出来了！好像捡了一条命回来一样！”

    凰大口地呼吸着空气道。

    虽然有防毒面罩，但是在红雾毒瘴中，毒气太浓，即使有过滤装置，吸进去的空气也是极其稀薄的，就好像是在五六千米的高山呼吸一样。

    而且随着防毒服中的空气变少，说话都有点隔音了，彼此之间对话，都需要大声地喊叫，越是喊叫，防毒服里的空气就越少，越容易导致憋气。

    “是啊！终于出来了！”

    凤道，“我终于明白了一句话的意思了！难道这就是所谓的‘会者不难，难者不会’吗？”

    “必须的啊！跟着勇哥，天下就没有难事！我们可以永远相信勇哥！勇哥的能力天下无敌！”

    凰大声地喊道，“勇哥！此时此刻，我发自内心地想要抱抱你！你能让我抱一下吗？”

    见着凤和凰激动的样子，沈勇脸上露出了欣慰的笑容。

    “当然可以啊！来！我们抱抱！”

    沈勇张开双臂道。

    看到沈勇张开了双臂，准备抱抱，凤和凰两人突然一块朝着沈勇扑了过去。

    左凤右凰，不但把沈勇保住了，还一人一边趴在沈勇的脸上亲了又亲。

    “诶诶诶！过分了啊！我只同意让你们抱我，没有同意让你们亲我啊！快起开啊！左小丹和黄金都看着呢！咱们三人这么亲热，让他们两人情何以堪啊！”

    沈勇道，“再说了，咱们能穿过红雾毒瘴，多亏了左小丹的破阵方法！你们快去感谢她！”

    “是！勇哥！”

    凤和凰两人，此时就像两个可爱的小天使一样，朝着左小丹而去。

    “左队长！我们抱一抱！”

    说着，凤和凰两人就把左小丹给紧紧地保住了，显得特别亲热。

    “谢谢！谢谢！太感谢了！我们能走出来都是团队的力量！”

    左小丹开心的道。

    此时，看着沈勇、左小丹、凤和凰庆祝成功，黄金在一旁显得格外的冷清，就好像他是一个多余的人一样。

    “哼！小丹姐，你说的团队的力量应该不包括某个人吧！毕竟那个人除了会割断绳子意外，什么也没有做！就是团队里的小混子！哈哈哈”

    凰戏虐地说道。

    “是金子总会发光的！但如果是个假金子，到哪也发不了光哦！哈哈哈！”

    凤也跟着嘲讽黄金。

    本来黄金就已经够冷清地了，心里感觉不太好受，再被凤和凰这么阴阳怪气地一说，心里面更加难受。

