    “现在的无良媒体大多是这样，光顾着添油加醋的报道一些没影响的东西。。”

    “在这件事情的处理上，的确是爸爸疏忽了。”

    “这就去彻查。”

    电话那头，一道温柔的声音传了出来。

    “呃……”

    云岚市市长办公室，跟随在市长身边的秘书见了，眼角微微触动了一下。

    自己跟在市长身边十多年了，除了这个让市长哭笑不得的宝贝女儿之外，秘书还真没见过堂堂市长的脾气什么时候变得这么和蔼了。

    这可是名震整个市区内外的大佬，姜天元。

    任职云岚市市长，五阶中级御兽师实力，无论是战斗力还是智商都堪称云岚市天花板的人物。

    “我不管，这件事必须给我澄清。”

    “你可别小看人家……人家实力虽然弱，但是不图我什么，和那些爱慕虚荣的人比起来好太多了。”

    “而且在秘境中，特别危险……反正人家没有占我便宜，还冒着生命危险保护我，你不能冤枉人家。”

    姜紫月把事情的来龙去脉说了一遍，最后甚至是不忘自己的目的，提醒了一下周宇的事情。

    “这件事是御兽师工会那边的人负责的，我会让人去对接。”

    “你这丫头……什么时候对一个臭小子评价这么高了？”

    姜天元坐在办公室里，停下手中的工作，打趣道。

    “本来就是嘛……要不有机会我带他去见见你。”

    “嘿嘿。”

    姜紫月瞬间直言不讳，是试探，也是玩笑。

    “有机会再说吧。”

    “下周开始的新生挑战赛，可得加把劲了……毕竟光明冢里的一些东西，可是很适合你的。”

    “可不要在贪玩了。”

    姜天元急忙转移话题。

    以他家的显赫程度，断然不会让自己的宝贝女儿带一个穷小子回来。

    门不当户不对，不得被同级别的人笑话死自己？

    “嘿嘿，放心吧，你女儿现在可是一阶御兽师，学校里一个能打的都没有。”

    “那就先预祝我的宝贝女儿比赛顺利，等我这边忙完就去学校看你。”

    “好的。”

    简单的通完电话，姜紫月的心情也是变好了一些。

    市长办公室里。

    “市长……”

    秘书看着挂下电话沉默了一会儿的市长大人，许久后才敢出声。

    “御兽师工会的这件事情……似乎有些蹊跷啊。”

    市长办公桌上，正摆放着关于御兽师工会会长亲自进入秘境后调查的结果报道。

    调查报告显示，秘境大体和姜紫月两人说的差不多，只不过没有发现任何可疑的人物……虽然秘境中发现了不少单向的传送阵，但光这东西，显然还不足以说明什么。

    “让下面的人加强市区周围的警戒。”

    姜天元思考了一会儿，还是决定做一下防备。

    他清楚自己的女儿不可能无故放失，既然女儿都这么说了，恐怕这秘境之中，有些不太对劲。

    “是！”

    秘书答应完，急忙离开这儿，雷厉风行的布置工作去了。

    学校处，林院的学生公寓。

    “咚咚咚。”

    姜紫月才刚刚打完电话，房门外就传出了一道敲门声。

    “姜同学，在吗？”

    “今天路过交易行，刚好碰见一本一阶光属性的技能书……”

    “林云同学，不必了，明天就是新生挑战赛，一起加油吧。”

    房门外传来一声温和的声音，都还没等对方说完，姜紫月礼貌性的回了一句。

    天天面对着这种无事献殷勤，非奸即盗的人，姜紫月也很苦恼。

    周宇就和这些人不同，

    “周宇，你给我等着！”

    “明天的新生挑战赛，有你好果子吃。”

    林云的表情逐渐迪化，显然这家伙已经从一些报道图片里，模糊察觉出当事人就是姜紫月和周宇。

    一夜无话，转眼就到了第二天。

    新的一周开始了，大早上的五大院的学生和导师就忙的不亦说乎，毕竟今天可是新生挑战赛。

    每次新生开学的首个月末，学校都会组织新生挑战赛，选拔出学校里最具代表性的十位天才，奖励他们进入光明冢。

    所以一年一度的新生挑战赛，可以说是所有新生最为重要的活动之一。

    五大院的中心区域训练场，此时已经被组建成巨大的比赛台，比赛台四周有着无色透明的能量玻璃，将比赛场地和观众席位平整的分割开来。

    此时的比赛场地，人来人往，不乏新生，就连一些老生也是一同汇聚这儿。

    “嘿嘿，去年的新生挑战赛可是黑马辈出啊，不知道今年的激烈程度和去年相比，会有什么变化。”

    “切，你们还不知道吗？”

    “据可靠消息，今年新生中可是有着一些女神级别的人物啊，所以我敢断定，今天的新生挑战赛，绝对会比去年精彩！”

    嘈杂热闹的观众席位上，你一言我一语，把这儿的气氛烘托到了极致。

    “时间都差不多了，让他们入席吧。”

    观众席首位上，五大院的五大导师以及御兽高中那位往日神龙见首不见尾的校长一同出现，一些负责秩序的老师也是纷纷开口。

    “这次的新生挑战赛……不知道你们穆院的学生，能否再次进入前十呢。”

    这个时候，林院导师云芸看着身边的穆青崖，当即轻笑了一声，不过话里的讽刺意义却十分明显了。

    哪怕是御兽高中，为了资源的分配和名次的排名，各大导师之间明争暗斗不已。

    对于这些，校长等高层都是睁一只眼闭一只眼，毕竟这些事情，从某方面来说，也有利于激发学生的动力。

    “试试不就知道了。”

    “不过今年，你们林院的学生，素质好像不怎么好啊。”

    面对讥讽，穆青崖倒是显得很从容和平静。

    “希望一会儿挑战赛开始之后，你还有脸笑得出来。”

    云芸导师眯笑一声，随后把视线投入到后方黑压压的学生群里。

    以往的新生挑战赛，穆院和其他三院基本上占据着前十的一个位置，剩下的位置都被云院霸占。

    不过今年，云院的新生，无论是数量还是质量都远胜以前，云芸导师自然有着绝对的自信。

    这一次，非得让云院的学生把他们穆院零封！

