    只是，纥溪环视了一圈，却没有看到小狸，不由诧异道:“小狸人呢？”

    按理说，自己平日从外面归来，她都是第一个扑到自己身边撒娇的。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    陈嬷嬷闻言脸上却马上露出了感激又担忧的神情，“小姐你有所不知，昨晚多亏了小狸我们才能平安无事，可是事后她却把自己关在房里，怎么都不肯出来。小姐你还是快去看看她吧。”

    原来，昨晚在纥溪引着魈魃楼的杀手离开后，小狸和奚甲等人担心纥溪的安危，又偷偷潜回了别院。

    可是，在别院里，她们却没有看到半个人影，只有纥溪房间中满地的鲜血和一个陌生男人的身体。

    他们一面恐惧再有人闯入，一面又担心纥溪的安危不敢离开，所以只能战战兢兢地等在别墅里，期望能看到纥溪平安归来。

    谁知，最后他们等来的却是金陵城灵气暴动。按理来说，苍山脚下灵气稀缺，哪怕灵气漩涡也不该波及到这里。可是却不知为何，原本荒芜枯死的的苍山竟然突然生异变，一股强大的荒兽之力从山上倾泻而下，所有还藏匿在苍山中的野兽，万兽奔腾，像是被什么追赶着一般，疯狂逃窜。

    而那股从苍山上倾泻下来的庞大力量，也波及到了他们的小院，几乎是在接触到小院边缘的瞬间，李四等几个在外围的傀儡和粗使仆役就七窍流血，死的无声无息。

    千钧一之际，是小狸用尽全身的灵力形成了一个虚灵罩，才让他们别院中的大部分人得以保存。虽然那股荒兽之力的侵袭只是一瞬，可是小狸为了撑起一息的虚灵罩还是吐出了大口大口的血，然后就把自己关在房间中不肯出来了。

    纥溪独自一人来到小狸的房间外，敲了敲门:“小狸，是我，开门？”

    房间中传来低低的撞击声，随后却又沉寂下来，只有低低的啜泣声隐约传来。

    纥溪眉头微微一皱，灵聚双手在门上轻轻一按，很快，紧闭的房门轻而易举被推开。

    她大步走路，见小狸整个人都缩在床的角落里，还用杯子把自己裹得严严实实，连头都没有露出来，只是整个小身体却颤抖个不停。

    纥溪随手关上门，缓步走到床边道:“小狸，出来说话！”

    被子里的小狸身体一阵颤抖，随即呜呜啜泣道:“小姐，你别过来，我会吓到你的……呜呜呜……我不想小姐讨厌我……”

    纥溪皱了皱眉，想要去扯掉她身上的被子，谁知手刚碰到被子，小狸却像筛糠般抖得更厉害了，哭泣的声音更是带了悲凉与绝望。

    就在纥溪有些束手无策时，耳边却传来蛋蛋童稚的声音，“娘亲娘亲，我好像闻到了九尾灵狐的味道……嘶九尾灵狐的肉好吃吗？娘亲你把它烤了给我吃好不好？”

    九尾灵狐？纥溪闻言一惊，马上想起了万物录中的记载。

    九尾灵狐为远古神兽之一，其本体为狐且生命力强大，每次进阶都能多生一尾，且能多拥有一种法力，等集齐九尾后，将拥有翻天覆地的能力。