    还有一个武器强化机会，林浩自然是选择了手上的西瓜刀，这把刀是他在所有刀中找出来最好的一把。

    “系统，使用武器强化机会。”

    一眨眼的时间，林浩就看到手上的西瓜刀发生了不小的变化，最大的变化就是表面上锃亮反光，刀刃的地方，隐隐闪烁着寒光，看起来无比锋利。

    西瓜刀

    强化等级：2

    特性：锋利、撕裂

    林浩眼睛一亮，居然多了一个特性，原本的比较锋利去掉了前缀，锋利程度更上一层楼。

    还有一个强化等级，这代表武器也有等级之分？

    不多时，李寒和杨玉清回来了。

    “队长，我找到了一个住房，四室两厅，不过对方要价两箱方便面或者等价物。”

    凭借他们身上的食物，凑齐两箱方便面的等价物不是问题，但这个价格太高了。

    基地是每天发放食物，但这些食物味道一言难尽，有选择的话，大多数人都不想吃这些食物。

    这就导致，许多人从外面带进来的食物，非常珍贵。

    在末日前几乎是天价的房子，现在也就价值两箱方便面。

    “这里晶石是什么价格？”林浩问道。

    他相信李寒肯定询问过了，果然李寒直接说道：“晶石目前是天价，我听说晶石不光可以强化武器，还能吃下去强化自身，甚至还有很小的概率让人成为职业者。”

    李寒这个时候终于明白了林浩之前的意思，想要成为职业者，还有吃晶石这个办法。

    但晶石的产量太少了，目前只有一阶以上的丧尸才有概率爆出来，但一阶丧尸以上，就只有职业者才能击杀。

    这就导致，需要的人没办法得到晶石，能够得到晶石的人，更加需要晶石。

    “天价是吗，那正好。”林浩一笑，说道：“带我去找那个卖房子的人。”

    走了几分钟，他们来到了一处临时搭建的大棚里面，这里人员混杂，大多数都是在摆摊卖东西。

    有食物和水，也有各种稀奇古怪的冷兵器，林浩看到一个人的面前摆放着各种钢管，也是醉了。

    “队长，就是他。”李寒带着他们来到一个摊子面前，这个人身前摆放的不是食物之类，而是一张张的纸，上面写着各个房子的信息，这是在卖房子。

    哪怕是军队也不能无缘无故的剥夺别人的住房，如果住房的人还活着，那么自然归个人所有，但如果住房的业主死了，那么就会被军方充公，之后分配给一些重要人员或者职业者。

    “一颗一阶晶石，换你两套房加两箱方便面或等价物。”林浩直接说道。

    卖房子的是一个中年男人，听到一阶晶石四个字的时候，他的眼睛仿佛要发出亮光。

    “你手上有一阶晶石？不过这价格太高了，顶多一套房加两箱方便面等价物。”

    林浩一听，直接转身就走，中年男人直接就傻眼了。

    “等等，咱们这不是在谈生意吗，我出价你好歹砍价啊。”中年男人抹了一把汗，他第一次遇到这样的顾客。

    “一口价，再说我就换一家，我就不信没有人要一阶晶石。”

    中年男人牙齿一咬：“好，换了！”

    随后他从自己的小仓库里面，真的搬出来两箱方便面，还有两把钥匙：“钥匙上面有房号，你的一阶晶石呢？我告诉你，你要是敢骗我的话，军队可不是摆设。”

    “你要是不信，可以找军方验证，房子就在这，随时可以找我。”说着，林浩把一阶晶石递给了他。

    住房似乎已经被人打扫过了，里面没有什么怪味，家具家电一应俱全。

    “房子还不错，现在自由活动，你们都可以到处转转。”林浩说道。

    李寒带着杨玉清，开始在幸存者基地闲逛，获取更多的情报，而李岩暂时带着那对母女，出去看看，林浩则是一个人来到了任务区。

    来这里的人，不光是进化者，普通人也有许多。

    就算是普通人，也不是所有人都愿意混吃等死，一部分有想法的人，都会来这里碰碰运气。

    有一技之长的人，说不定就会被军方看中，到时候什么都有。

    没有一技之长的人，就只能搬砖当苦力，这个幸存者基地刚刚建成，许多地方都需要劳动力。

    林浩则是来到了进化者的任务区，这里的数量比起普通人那边少多了，毕竟能够成为进化者的人，当真是十个人中只有一个。

    能够成为进化者，说明那个人起码击杀过五个以上的丧尸。

    “你是第一次进来的新人吧？”林浩被一个士兵拦住了。

    “是啊，怎么了？”

    “想要领取进化者任务，必须要进行一次测试，确认进化者的身份后，才能领取任务，防止有人冒充进化者。”

    林浩诧异：“还有这种沙比，敢冒充进化者？”

    一个普通人领取进化者任务，这不是找死吗？

    就在林浩这么想的时候，一个人被扔了出来，士兵淡定的指着这个人说道：“这就是想要冒充进化者的人。”

    好吧，被当场打脸，林浩也是服气了。

    所谓的测试其实很简单，成为进化者之后，自身各方面都得到了很大的提升，尤其是最容易测试出来的力量和速度。

    林浩稍微收敛一点，没有爆发出全力，但同样确认了进化者的身份。

    并且军方的记录方法，跟林浩看到的面板一模一样，以一个成年人的正常属性1作为标准，进化者几乎都是各方面超过了1点，而他的记录就是，力量速度都是1.3，至于体质和精神无法测试。

    成为进化者之后，林浩得到了一个蓝色的手环，这是他进化者的身份标志。

    进入里面后，林浩看到了这里起码有上百个进化者正在筛选任务。

    他走近一看，发现这些任务千奇百怪。

    有帮助人寻找亲人的，也有对付丧尸的任务，根据这里的员工说法，他们这些进化者，每天只需要完成一个普通的日常任务就行了。

    “那这个任务呢？”林浩指着一个任务问道。

    工作人员一看，发出一声嗤笑：“那可是一栋住宅楼，上面的丧尸初步估计在上百个，你接这个任务不是找死吗？”

    “你只要告诉我，完成任务后有什么奖励就行了。”林浩淡淡的说道。

    工作人员还想嘲讽一句，但看到林浩冰冷的眼神，他打了一个冷战，不敢废话：“这是等级任务，还是A等级的任务，你要是真的能完成，就算是进化者，一样可以提升到和职业者同样的待遇，甚至这一栋楼你可以得到其中十套房子的所有权。”

    任务奖励相当不错，但能够完成这个任务的人，估计没有几个。

    “好，这个任务我接了。”

    “啊？”

    工作人员一脸懵逼，周围听到林浩声音的人，也都惊呆了。

    “这里有人想要接下A级任务！”

    不知道是谁喊了一声，顿时全场所有人的目光都注视过来。

    幸存者基地虽然建立几天的时间，但是至今为止，进化者最多就完成了B级任务，至于A级任务，他们听说有职业者联手完成了，进化者想要完成A级任务，太难了。

    “是谁给你的勇气接下A级任务的，自己找死不要紧，要是连累其他进化者死掉，你这等于是削弱幸存者基地的战力！”一个满脸横肉的光头佬站了出来。

    旁边有人认了出来，忍不住低呼道：“这不是猪肉强吗，据说他在测试的时候，力量和速度都达到了1.5以上的数据，就算是弱一点的职业者近战都不是他的对手。”

    在这个大多数人都是普通人的时候，一个属性超过了1.5的人，的确算是相当强大。

    猪肉强看到有人认出了自己，不禁挺了挺胸膛，很是得意。

    林浩根本没有理会这个人，皱着眉头看着眼前的工作人员：“我不能接A级任务？”

    “不……不是，每个进化者都能接任务，但是为了防止有人故意卡着任务，如果任务在一个星期内无法完成，进化者会受到一定的惩罚，而且一个进化者只能接下一个任务。”工作人员解释道。

    林浩点头，这样才合理，不然的话有人接了一群任务，故意不完成，其他人也没办法完成，这就坑了。

    “我要接这个任务。”说着林浩把自己的徽章递了过去。

    很快，工作人员把徽章递过来：“任务已接，进化者，祝你好运。”

    林浩点头，就准备离开这里。

    猪肉强看到林浩完全无视了自己，气得眼睛都红了，这一次他要是什么都不做，肯定会被人嘲笑！

    在这个幸存者基地，讲究的就是一个名气，有了名字，到哪都被人认出来，没有名气，说出名字也不会有人知道。

    为了一个名气，好朋友都有可能打出脑浆。

    “小子，给我站住！”猪肉强一声大吼，但是林浩的脚步丝毫没有停顿。

    猪肉强气急败坏，对着林浩的背后就是一拳头下去。

    工作人员想要阻止，已经来不及了。

    就在所有人认为林浩要被这一拳头打翻的时候，谁也没想到，一道寒光闪过，伴随着一只手的掉落。

    噗呲！

    血液从猪肉强的断腕处，喷射而出，林浩冰冷的声音，传到所有人的耳中：“这只是一个警告，再有下次，你会死。”

