    再次下海底墓无论是人员，还是装备都不是第一次能相比的。没用普通的潜水装备，所有下墓的人员全部装备中科院的黑科技装备。

    至于考古队的人员，汪琼也没有停止他们的考古工作，也给他们配上装备一起下去。

    这次来的人员特别来了2个精通五行八卦的行家，是从古文化厅调来的，为了是方便海底墓的工作，不然指齐黑一人两头跑太麻烦了。

    有过一次经验，再次来到海底墓十分通畅，在告知他们一些注意事项以后，汪琼就带着龙组小队和九门的人再次来到多重机关墓门，木层的阴室。

    大家准备好一切，小哥和小花就再次打开多重机关墓门。

    虽然这墓门经过上一次放气，但是还是有一些臭气喷出，还好现在大家装备不一样了，没有象上次那样狼狈，不过看九门人的样子，身体有些不自然，估计是留下了阴影。

    没用汪琼说话，龙组的成员熟练的进行一些检查工作，确定安全后才向汪琼报告道：“部长，里面没有有毒气体，空气含痒量中，请指示。”

    汪琼点了点头道：“作战序列，跟在我后面。”

    里面有生命体，上次汪琼就知道了，而且还知道里面的东西不弱，不过对于汪琼来说没有什么难度。

    如果还是像上次碰到那种鬼将军似的，汪琼估计转头就走，放弃这次探险，上次赢了并不代表每次都能赢，还是稳点好。

    进入木层阴室，这个墓室怎么说那？很奇怪，各个方面都很奇怪，根本就不像墓室。因为按照下葬的风俗来说，这里很不合理。

    墓室中央是永远不变的棺椁，不过这次的却是骨棺，不知道是什么生物的骨头做的棺材，棺材四周有九条骨链与周围的九根盘龙柱相连，众人重来就没见过也没听说过这种棺材和葬法。

    更古怪的是，这个墓室没有象其他墓室似的墙壁上有壁画，而是整个墓室堆满了坛子，灰突突的坛子，像酒坛子，莫非这不是墓室？而是仓库或酒窖？

    越是古怪，就越能勾起人的好奇心，众人想上前探查的时候，汪琼却拦住了大家，语气平淡的说道：“人家就在面前，你们是准备投食去吗？”

    说着指了指九根盘龙柱，大家对于汪琼的话很是奇怪，顺着他指的方向看向盘龙柱，也没什么特别的啊？难道这盘龙柱年份久远？或是质地不同？

    汪琼也没卖关子，左手轻弹，九枚月牙镖射出，击打到盘龙柱上的龙头后，重新又返回到他的手中。汪琼语气温和的说道：“几位醒醒，来客人了。”

    众人迷茫了，这是什么情况？难道有诡？

    正在大家瞎想的时候，只见九根盘龙柱活了。是的，柱子活了，准确来说是上面的龙活了，大家当装饰品的盘龙柱活了。

    成人环抱不住的粗细，10余米的长度，浑身金色的鳞甲，血红的蛇目，同为金色的独角，吐着蛇舌，冷冷的看着众人，眼色说不出的冰冷。

    此等场面一下子镇住了大家，只有汪琼和他肩膀上的2个小可爱没把它们当回事。

    汪琼早就用神识感应过了，九头黄金蛟，传说中能变成龙的生物，每头修为都在先天之境以上，最低先天中期，最高先天后期，修为高度很平均。

    还没等汪琼继续说话，也没等众人清醒过来，九头黄金蛟就怒吼着，声音与兽吼不同，听着就让人浑身起鸡皮疙瘩。

    乖巧的小赤狐灵儿及时的给汪琼翻译着它们的语言，很简单的话语：“人类必须死。”

    汪琼无语了，多大的仇啊，不就是把你们叫醒吗？至于要弄死我们吗？

    他只好和气的道：“几位不至于，我就是叫醒你们而已，大家没什么深仇大恨的，不至于分生死。”

    回答他的是一通吼，尽职的灵儿翻译给汪琼它们的意思，虽然九头黄金蛟各说各的，但是大概的意思就是，人类将我们囚禁在此千年以上，毁我等肉身，此仇必报，人类必须死。

    汪琼他们都是站在安全的位置，虽然这九头黄金蛟愤怒不已，但是根本就碰不到他们。

    听着它们的意思，仔细观察就可以发现，这些黄金蛟尾部全是骨质，与骨棺相连，这是什么技术？没听说过啊。

    这时，众人也清醒过来了，不过大家看着眼前的怪物，根本就不认识啊。还没等他们发问，吴邪就惊呼道：“我想起来了，这是传说中能变成龙的黄金蛟，天啊，世上怎么会有这种东西。”

    大家扫了吴邪一眼，就都看向汪琼，哪怕九门的人都是如此。

    汪琼一边指着黄金蛟尾部肉骨相交之处，一边说道：“确实是黄金蛟，不过不知道被什么人囚禁于此，用的方法很残忍，使这九头黄金蛟十分仇恨人类，不死不休那种。”

    大家顺着他指的地方看去，好家伙，这也能活，黄金骨蛟啊。

    汪琼接着说道：“这些黄金蛟被囚禁千年以上，修为都在先天之境以上，一会战斗起来，都别再往前了，交给我吧，这些黄金蛟与人类的仇恨太深，留不得了。”

    众人急忙应是，还特意后退了几步，生怕与这九头黄金骨蛟离的太近，先天之境的任何生物都不是开玩笑的存在。

    汪琼手持睚眦短剑看着这就头黄金骨蛟，心里很是感慨，这可是九头先天之境的生物啊，多么难得啊，可惜留不得。

    与它们厮杀还是小心为妙，激活了金身，解封了自身的束缚，运起逍遥身法，汪琼就冲了上去。

    他不是没有想到用远程攻击，安全的击杀这几条黄金骨蛟，可是刚才用月牙镖试探过了，这黄金骨蛟的防御很强，不是一般武器能破防的。

    九头黄金骨蛟上千年生活在一起，心意相通，联合起来可不是1+1=2那么简单，除了攻击力差点，其他的方面几乎和金丹期没有什么区别，多亏它们被困在这，不然伤亡一定很大。

    汪琼与它们厮杀在一起，逍遥身份一直就没停过，他没急于攻击黄金骨蛟，而是一直小心的防范，不断适应九头黄金骨蛟的攻击方式。

    在安全的情况下，不断提高自己的作战能力，要知道现在世上，能让汪琼全力出手的机会很少，所以每一次碰到这样的机会，汪琼都倍加珍惜。

