    董事长办公室装修好之后，林飞去找过朱雀，问陈修有没有什么珍贵的收藏，准备放到陈修的办公室博古架上。

    本来，秦嫣儿的意思是自己掏腰包去买的。

    但林飞说，价值九位数的东西，陈修可能都不屑一顾的。

    闻言，秦嫣儿只能放弃了这个想法。

    然后她就开始期待朱雀会晕哪一些古董过来？

    结果几天之后，朱雀直接派了一个集装车拉来了上白样珍贵的古董。

    有吴道子的字画，有王羲之的真迹，甚至还有战国出图的青铜剑，保存之完整，恐怕连博物馆都不成有。

    然而，这只是陈修典藏的冰山一角。

    陈修每当去国外执行任务的时候，宗师能带一些惊喜回来。

    久而久之，这些价值数亿美金的东西，陈修不知不觉就收藏了上千样。

    朱雀这次运来的，只是陈修典藏的四分之一罢了。

    “我……”

    看到这些价值连城的东西，秦嫣儿觉得自己这个豪门，可能是个假的！

    秦家明明是国都的一线豪门，但能拿出价值上亿美金的古董，撑死也只能拿出两件而已。在陈修这里，却好像是不要钱的大白菜一样，摆的满地都是。

    怪的林飞会拒接让自己去买呢！

    不只是秦嫣儿，林飞也有些头痛。

    他搬来想让朱雀随便哪一点东西过来，装饰下博古架。

    结果见到这些珍贵的古董、古玩字画等东西之后。林飞只能狠狠地锤了自己一拳。然后重新去打造了一面和墙体般大小一样的红木博古架。

    这样，才终于将上百件东西一一都摆放了在了博古架里。

    唐艺进门之后，看着博古架上的那些古董，直接就愣住了。

    她对这些东西虽然没有过深入的研究，但也是有一定的眼力的。甚至一些东西，唐艺还在某些节目里见过，说真品在不知名的收藏家手里。

    却没想到，这个收藏家居然陈修。

    “也太夸张了吧？”唐艺不禁咂舌道：“我早就知道你很有钱，但是，我都不知道你这么有钱。”

    “呵呵……”陈修挠着脑袋笑了笑，说道；“我提前也不清楚，朱雀居然把这些玩意都运过来了。”

    说完，陈修又道：“看看上面有没有你喜欢的，如果有，我们拿回家摆几个。”

    “不了，还是在公司里摆着吧，我怕灵儿以后学会爬了，拿着这些东西但当玩具玩。”唐艺开玩笑道。

    陈修也跟着笑了笑。

    一旁，秦嫣儿听的目瞪口呆。

    让小孩子当玩具玩？

    要知道，秦嫣儿为了怕这些古董出事，平时都不敢让清洁女工进陈修的办公室。都是秦嫣儿亲自出手打扫的。

    现在听到陈修的唐艺的话后，她不禁有些心酸。

    人和人之间的差距，真是太大了。

    很快，陈修见林飞他们上来之后，就开始为唐艺做引荐，“时间差不多了，现在，我宣布一件事情。”

    “是。”闻言，秦嫣儿和林飞等人，立刻进入了状态，露出郑重其事的表情。

    “从今天开始，唐艺，也就是我的妻子，会成为九龙集团的新任董事长。不过，现在她不会干预你们要做的事情，等到时机差不多后，她才会来上班。”陈修道。

    闻言，众整整齐齐的对着唐艺深深鞠了一躬，道：“参见唐董事长。”

    “大家不用客气，短时间内，我还是不会来管理公司的。”唐艺很是客气的答道。

    然后，陈修又开始介绍秦嫣儿他们。

    “秦嫣儿，国都秦家的大小姐，也是国都秦家的未来继承人，现在，在九龙集团承担副总裁的位置！”

    “郑峰，国都郑家的大公子，也是国都郑家的未来继承人，现在，在九龙集体承担部门经理……”

    “韩江……”

    陈修快速的，将众人的身份一一给唐艺介绍。

    后者毕竟微微惊讶的长大了嘴巴。

    唐艺本以为秦嫣儿他们这样的年轻人，只是各方面领域的天才精英。却没有想到，他们一个个的，背景居然这么强大。

    这些国都一线家族的公子哥，白富美。

    居然都同意来给陈修当手下！

    这也太令人震惊，且匪夷所思了。

    不过，这件事发生在陈修身上，似乎又觉得有些理所当然。

    接着，就由秦嫣儿带着唐艺去参观了一下公司的其它情况。毕竟，唐艺以后就会是九龙集团的总裁，事先参观一下，也是很有必要的。

    而后面的参观，陈修就没有继续陪同了。

    反正这公司是给唐艺准备的，索性，陈修就不出面了。

    他在办公室里一直等着，一直等到唐艺参观结束之后，才和唐艺一起离开了公司。

    …………………………

    接下来的几天，陈修一直在陪着唐艺、陈灵儿她们。

    期间，还再次回了一趟陈家。

    这一次不止有陈修和唐艺，还有陈中青和武菲菲。

    为了巩固和陈修一家子的关系，陈楚山可是无比的重视这次家宴。早早的，就在国都包下了一家顶级五星级酒店。

    等到家宴那一天，除了陈家的嫡系和旁系子弟之外，几乎就只有酒店人员能出入了。

    不过，陈修对于这些向来都是不怎么重视的。

    但念在老爷子一片苦心，便也做出其乐融融的样子。

    可出现在总觉得，事情有些不对劲。

    但，一时间也没有发现是哪里不对，只能暗中多加小心和警备。

    很快，服务员就将可口的饭菜一一摆在了桌子上，老爷子笑容满面且容光焕发，正准备上前讲几句的时候……

    陈修忽然面色一变，他似乎知道是哪里不对劲了。

    这酒店里，居然有人懂得隐藏自己的气息。在老爷子准备登天的时候，也是大家掌声热烈的时候，陈修居然感觉到了一丝杀机。

    隐藏手段如此高超，如果没有猜错的话，应该是浪桑国的忍者。

    其目的，应该是为宫本道一复仇，又或者是来试探，看陈修是否已经将秘境内的那个天材地宝，带在身上。

    “忍了这么久才出手，无非是想让我放松警惕。”

    “而且，选择的地点也很厉害。”

    陈修冷笑一声，在心中冷冷的笑了一声，“但，你们还是小看了我，陈修！！”

