    失去人性失去很多，失去兽性失去一切。

    这句话是柳小江曾在小说中见到过的一种观点，意义在于是对人类面临巨大灾难时的一种呐喊。

    这种观点在小说中所形容的那种危急时刻，或许也不失为是一种极端环境下的理智之举。

    但若是放在平时，人类社会若能有平稳发展下去的充足时间，

    柳小江显然更赞同人类要在人性与兽性之间寻求平衡的观点，也更希望人类能够通过这种方式来让自身变得更加完善。

    倘若人性的上限是极端的仁慈, 兽性的下限则是一种极端的残忍。

    那么最适合人类这种世道主宰者群体的个性，考虑到自身与世上其他无辜生灵的生存延续问题，就应该是既不仁慈也并不残忍的一种现实状态。

    既不会仁慈到为了其他生灵无止境的退让，也不会将自己视为真正的神明，把世上其他生灵当成是可以满足自身各种欲望的工具。

    重视自身，珍爱生命，不做任何无意义的杀戮………

    这在柳小江的眼中看来，才该是世道主宰群体该有的想法与理念，才是更适合人类一直延续发展下去的态度。

    既有人性中所包含的些许无私, 也有兽性中部分点到即止的私心，不做圣人………而是去做一个真正意义上的‘人’，发挥身上其他生灵所没有的人性光辉。

    毕竟，野兽们的身上或许有些灵性，但大部分支撑它们生存也只是兽性，而人类身上既然同时拥有着人性与兽性，那么作为高等生物………也就该寻找一条真正适合自己这种生命的生存方式。

    将人性上升到神性，不利于人类种群的生存延续；

    彻底沉沦于兽性之中，不仅不利于人类种群的生存延续，甚至还会随之失去与其他野兽的区别。

    那样的人类还有什么资格说自己是高等的，而世上那些只懂得弱肉强食的野兽则为低等？

    一群野兽遵循于弱肉强食所建立的社会，也不该存在于现代社会的钢铁丛林之中，而是更应该重新回归山林之间茹毛饮血。

    毕竟，若是能重回山林的话，人类或许才会因为丛林内的危险，重新审视自己那种弱小的力量，然后尽可能集合所有人的力量共同面对危险, 而不会出现少数强者一直过分压迫其他人的情况。

    倘若是在没有‘天敌’的环境里，一直是少数强者过分压迫其他所有人，甚至是极端残忍的对待一些弱势群体，那些所谓的强者………最后也多半会死于弱者的围攻之下。

    然后，在彻底沉沦于兽性的情况下，曾经的强者死去便会有新的强者出现。

    他们或许会吸取之前那些家伙的教训，或许会换一种方式来继续压迫其他所有人，也不再会对那些个相对弱势的存在过分残忍了。

    但这最好的情况，也不过是换了一种方式继续弱肉强食，好让强者们可以更长久的压制住其他人，时间一长………也总会有聪明的弱者看清这点，再次出现与之前一样‘改朝换代’的情况。

    如此往复，只要一直沉沦于兽性，那么一切也就都不会有所改变，直至………人类在没有任何天敌的情况下，亲手摧毁自己曾经所创造的一切。

    而到那时，

    恐怕也只有天知道拥有世道主宰者身份的人类群体，在彻底灭亡之时到底会不会给这世界造成毁灭性的打击，会不会给天道留下可以再次重新开启一轮‘选拔’的机会。

    如果真的出现了那种情况, 对于天道………柳小江估计自己也只会是看笑话的态度，或许还会开口嘲讽天道几句，甚至是大骂它曾经的愚蠢选择，居然选择了人类这种生物来作为世道的主宰。

    天道对人类的过分优待，以至于让他们在这个世道上，根本没有什么能让自己产生危机感的天敌，直接导致了他们在安稳中因兽性而过分沉沦于欲望，间接引发了人类彼此之间的分化与敌视。

    为了满足欲望，为了自身的利益………

    战争，战争，战争………一旦很难从外人手里抢来更多，那就马上会着眼于内部，争夺范围内的丁点利益。

    武器是引发诸多争斗的罪魁祸首？

    不！生物体那种永无止境的贪婪与兽性本能才是！

    导弹用不了就用战机与坦克，没了战机与坦克就用枪械，最后如果连枪械都没有的话………杀人那就用刀剑吧，用棍棒与柴刀吧，用石头砸死对方吧！

    人类若想自身发展的更为稳妥，那就应该学会克制自己体内的野性，学会该如何驯服体内与生俱来的兽性，平静………甚至是冷眼旁观自己体内那永无止境的欲望。

    既然部分的欲望可以推动人们更快的发展，那就在学会了与自身兽性和平相处的情况下，有时间就把绳子套在它的脖子上一起出门遛弯。

    反过来让兽性作为自身生存方式的主人，总把绳子套在自己的脖子上被牵出去遛弯，那………人类相较于外面那些自由自在的野兽，区别不也只是脖子上是否套着一根牵引绳么？

    做人，与做狗，还有区别么？

    但也好在依照目前来看，并非所有人都希望做狗，哪怕是面对着自己无法战胜的敌人，也仍还有许多人愿意明知不可为而为之，站在这里主动证明了做人与做狗的区别。

    尽管在当前的情况下做人，明显并不能让自己得到善终，也依旧还是有人在坚持自身的人性，在生死存亡面前没有让自己被兽性所牵引，看起来………也很是愚蠢的没有选择趋吉避凶。

    因为他们都很清楚，在正确的事情面前，从来都没有能不能做，而是只有该不该做的问题。

    如果面对一切事情都只考虑能不能做成，自己能否从中得到货真价实看得见的回报………那是什么？

    那是就连野兽也懂的，简单到不能再简单的事，还用得着人类再努力思考么，在并不极端的环境下都只会如此做事，人类………居然也能算是更为高等的存在？！

    当年的那位诸葛武侯为何值得让人赞叹！？

    难道就是因为他懂的趋吉避凶么？

    难道不是因为他在当年的那种大势之下，也是在为了世人明知不可为而为之么！

    ……

    “明知不可为而为之……”

    柳小江面对几乎同时朝着自己发动攻击，几位十佬做下决定后几乎带头冲向自己，打算集合所有人的力量坚持反抗自己后。

    他望着那一张张充满愤怒与坚定的脸庞，即便明白在场的人们皆是想要杀掉自己，眼中却也依旧还是对他们表露出了些许赞扬，只是开口说话时的语气却未表现出任何正面情绪。

    谷睊

    “哼，如此愚蠢至极的行为，恐怕也就只有你们人类才做的出来了。”

    话音落罢，

    柳小江没有丝毫犹豫，也不打算对任何人留手。

    原本围绕在他周身附近的大片黑炁，也随之即刻再次迅速朝着众人延伸，几乎一眨眼的功夫便已淹没了在场的所有人。

    只是，

    此前那般只用这黑炁就能随意夺走他人性命的情况并未再次出现，那些敢于在此时一起冲上来与柳小江交手的异人，也几乎都具备着用炁模拟金光咒部分效果的实力。

    一个个只要不小心沾染触碰了恐怖的黑炁，就会立马将覆盖于体表受到侵蚀的炁息分化出来，哪怕这种程度的消耗并非所有人都能坚持很久，但在场的异人们却并没有任何一个人因此而退缩。

    远处，

    就算是那些并未一同冲上来攻击柳小江的人们，也都纷纷动用自身能力带着普通士兵们一同退到了安全距离。

    这些能力相对并不算强大，无法在黑炁面前坚持太久的异人，一方面护着在场的士兵们用手中武器支援围攻柳小江的异人，一方面则是将体内的炁提升至极限，谨慎挡在士兵们面前充当盾牌。

    在场的士兵们毕竟都不懂的用炁，最大的力量也不过是手中的枪械，沾染黑炁的下场也肯定必死无疑。

    所以那些能力不足以参与围攻的异人，眼下作为盾牌让士兵们也能发挥些许作用，倒也的确不失为是一种相当明智的选择。

    也正因如此，

    已经被龙虎山天师大幅度消耗了炁力的柳小江，在面对十佬等一众不畏生死之人的围攻时，还得费尽心思防备着远处不时飞射而来的子弹，以免子弹落地后所产生的爆炸让自身出现什么破绽。

    那些子弹虽然无法对他造成什么有效伤害，但疼……也还是会疼的，那种因为爆炸所产生的些许疼痛，也确实是会分散柳小江一些注意力的。

    柳小江既然想要比较合理的败在人类手里，那么相对一些在人类眼中看似合理的反应，也还是要拼尽全力用自身演技配合这场表演的。

    而放在当下，

    这种合理那就是要在自身仍旧很强大的情况下，更为具体的表现出自己被老天师大幅度消耗过的痕迹。

    他可以随随便便出手解决掉接近自己身边的异人，但却不能完全无视一些高水准异人所施展的手段，也不能无视远处那些士兵通过武器给自己造成的影响。

    因此，

    场中情况虽然仍是柳小江占据着绝对的优势，那些一起围攻他的异人也在被持续不断的消耗数量，但看起来………他也的确是已经没有最开始的那般从容不迫了。

    他甚至还在一些比较合适的时机下，故意因子弹的爆炸而分散了部分注意力，主动将一些破绽卖给了围攻自己的异人们，以至于在其他人看起来也确实是有些狼狈了。

    见此，

    除了在场的陈老之外，甚至就连外面通过各种渠道，正在密切关注着这场战斗的人们，也都因为柳小江所表现出的些许狼狈，让本来满是疑惑与绝望心中重新燃起了一丝希望。

    同时，也由于陈老之前与柳小江的对话，

    如今部分已经理解了这场争斗本质的人们，也开始为那些正在拼尽全力坚持战斗，以及在这场战争中付出了牺牲的英雄们，思考起了他们到底为何会是如此的坚定。

    但不管如何思考这些问题，那些已经了解到这场争斗部分本质的人们，也都绝不会怀疑这些英雄们的坚持是否正确。

    毕竟，他们现如今并没有走上残酷的战场，并没有像是草芥一样轻贱的任人宰割，也没有代替那些英雄们站在嬴勾的面前，就已经能够在很大程度上说明某些问题了。

    这些人的坚持与牺牲是否正确？

    眼下的一切也足以给出明确的答案了！

    在这种情况下质疑英雄们的牺牲，恐怕平时那些世间皆浊我独清的家伙，也根本不敢在这种时候开口唱反调了。

    如若不然，当下可以让他们证明自己的机会………简直太多了。

    而其中最简单的，就是让他们站在嬴勾面前，代替那些英雄坚持自己的做法，好让其他正在关注的人们看一看，到底谁才是真正清醒的那个人。

    ……

    与此同时，

    某四面环水的居住区外围，

    “好，你在阁楼的后门等着我们，我们几个现在就潜入进去。”温莎就站在墙根底下，望着不远处那些负责此地安保工作的异人，也可谓是肆无忌惮的打着电话。

    但不出意外的是，在奇门术法的效果之下，尽管温莎打电话时并未刻意压低声音，也并没有引起不远处那些异人的注意。

    “这些大多都是陆家的人，最好还是小心一点，别引起他们的注意了，毕竟那家伙对陆家多少也还是有些歉意的。”

    王也一如往日般表情慵懒的倚靠在墙上，望着不远处几个曾在罗天大醮上见过的熟脸，道：

    “嗯，可别忘了陆家人那都是什么性格，就算只是陆家外门的这些个门客，几乎也都算是陆家培养的自己人了，要是被他们发现了………再想见那位老先生，估计也少不了许多麻烦。”

    闻言，

    二壮同样看了眼不远处的那些陆家人，目光在曾与柳小江有过不少交流的枳瑾花身上停留了片刻，而后转头看向才刚把手机揣回口袋里的温莎，问道：

    “事情怎么样？那个查尔斯刚才都说了些什么，他在态度上………又没有什么异常的地方？”

    “不……事实与我们猜测的正相反，那位待在阁楼书房中的老先生，似乎很开心我们几个突然找上门来。”温莎想了想眼神诧异的摇头说道。

    二壮：“………”

