    通往魔界的通道看似只有一步之遥。

    但实际迈进去后，洛奇发现自己没有立即抵达对面的赤红土地。

    光晕组成的通道似乎在延长，出口在变远。

    洛奇眉头紧皱的站在原处，一时间没有立即迈步。

    感知超高的他，第一时间就发现在这里的磁场有问题。

    与正常世界的磁场不同，这里的磁场似乎在不断的拉扯扭曲，非常错乱。

    这样的磁场与人类的生物磁场交互后，传入脑神经的信息，会产生巨大的混淆感。

    看了眼前方的通道出口，洛奇侧头看向双胞胎姐妹道：

    “你们能看到出口吗？在哪个方向？”

    双胞胎姐妹眨了眨眼，有些疑惑洛奇为什么会这么问，但还是一左一右各指了个方向：

    “不就在那吗？”

    两姐妹说完，看着对方指着截然不同的位置，顿时有些惊奇的道：

    “妹妹（姐姐）你错了，出口在这边呀。”

    洛奇见状确定了心中的想法，打断了两姐妹的争辩道：

    “这里的磁场会影响生物感官，我需要适应一下，有什么问题就拍醒我。”

    说着，洛奇闭上眼，并主动关闭了听觉和嗅觉，只留下最直接的体感来接触外界。

    寂静的黑暗中，他很快便觉得脚下的地面似乎在软化，令他双脚陷入地面，身体下沉。

    但洛奇没有睁开眼，任由体感反馈冲刷脑神经。

    一秒，两秒，发软的地面逐渐硬化，最终变成坚实的地面。

    他下沉的身体稳住，定定的站在原地。

    确定体感适应后，洛奇睁开眼，发现那通道尽头的出口似乎近了点。

    但下一刻，他发现眼前的世界开始变化。

    他仿佛站在一条翻转不定的通道上，旋转形成的上下颠覆失重感令他下意识迈开腿，快速在翻转的墙壁、地面、顶部踩踏，吓得挂在他身上的双胞胎姐妹惊呼着连连拍打。

    被拍打的洛奇眉头微皱的闭上眼，切断了视觉神经对大脑神经的冲击，呼吸有些急促的站在原地，竭力平缓胸口处的发闷恶心感。

    妮可莉莉侧头看着洛奇，略显好笑和好奇的道：

    “彼得你没事吧？居然在墙上到处乱跳，你的魔法仆从和那具尸体快被你扯断了。”

    关闭了听觉的洛奇听不到妮可莉莉的声音，但能感受到她说话时的吐息。

    轻吸一口气，洛奇反手将双胞胎姐妹抱在怀里，而后直挺挺的躺在地上。

    被他抱着的双胞胎姐妹有些惊异，但也没有挣扎，因为她们发现，洛奇又睁开眼了。

    而随着洛奇再次睁开眼，他眼里的世界再次开始旋转。

    但躺在地上的他这次没有到处乱跳，而是强压着想做出条件反射的身体肌肉。

    神经与意识冲突，让他肌肉绷紧，紧搂着双胞胎姐妹滚来滚去。

    双胞胎姐妹被搂得太紧痛叫出声，但这次她们连手都伸不出来，想拍打洛奇都做不到。

    将近10秒，洛奇的视觉神经逐渐适应，眼前的世界不再旋转，绷紧的肌肉开始放松。

    呼了口气，洛奇抱着双胞胎姐妹站起身，并开启了听觉。

    刚打开，耳边便传来双胞胎姐妹的声音。

    妮可莉莉：“彼得这混蛋，居然同时抱着我们滚来滚去，太过分了！”

    妮可娅娅：“而且还是在地上，这和那些低等魔族交配有什么区别嘛？”

    洛奇嘴角抽了抽，想说点什么，但受磁场影响而鼓动的耳膜往脑神经里传递了声音讯息。

    刺耳的尖鸣令他下意识松开双胞胎姐妹，面带痛苦的捂住耳朵。

    所幸，似乎是洛奇的身体机能已大幅度适应了这的磁场，耳膜里的尖叫没有持续太久，几秒便平息下来。

    松开捂住耳朵的双手，洛奇发现通道的出口就在一步之外。

    咧了咧嘴，朝还在抱怨的双胞胎姐妹道：“自己上来。”

    不等双胞胎姐妹说话，回头看向被扯得脸色惨白的托纳道：

    “待会闭上眼，顺着绳子的拉力过来。”

    托纳后怕的点了点头，而后看着洛奇带着双胞胎姐妹一步就走出了这条通道。

    而连接着众人的绳子，此刻仿佛变得无限延长，一直蔓延至通道尽头的出口。

    绳子传来些许拉力，托纳暗呼神奇的同时，赶紧拖着喀纳奥尔的尸体顺着拉力往前走。

    拉力时而在左，时而在右，走了不知多久，累得他气喘如牛时，终于踩到了赤红土地上。

    刚出来，他便把喀纳奥尔的尸体扔在地上，自己也瘫坐在地喘息，悲戚的看着地面。

    自己堂堂魔法师，以后怕是都要做这种重活杂活了。

    以后的研究方向，往召唤元素仆役的方向靠拢比较好吧？

    正想着，一条粗壮的暗青色手臂出现在他眼前，将他拦腰抱起，吓得他惊叫出声。

    “走了，回魔王宫。”

    洛奇的声音传来，让托纳下意识的抬起头。

    发现洛奇乘骑在一个巨大的魔物肩上，双胞胎姐妹依旧挂在洛奇身上。

    而他自己，和喀纳奥尔的尸体一起被魔物抱起，跟在后面走向东边。

    回魔王宫的路途战斗很多，大部分都是些看到双胞胎姐妹就发情的低等魔物。

    在洛奇的武力压制下，基本翻不起什么风浪。

    走了一天，洛奇终于看到了以黑色为主体的尖塔建筑群。

    这里的魔族和人类越来越像，且不会随便对双胞胎姐妹发情。

    在双胞胎姐妹的呼喝下，守卫没敢阻拦，让众人直接进了魔王宫，见到了所谓的魔王。

    肤色偏紫的中年男人，穿着厚重的骷髅甲胄，看到双胞胎姐妹后神色有些激动。

    妥妥的女儿奴一个。

    洛奇心里暗暗腹诽的同时，虚幻文字在他眼前浮现：

    【支线任务更新——成功护送双胞胎姐妹回到魔王宫】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    【支线任务更新——回到魔王宫前，双胞胎姐妹受伤次数低于4次】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    【支线任务更新——回到魔王宫前，双胞胎姐妹未受伤】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    看着跳出来的虚幻文字，洛奇咧了咧嘴。

    另一个‘护送双胞胎姐妹回到魔界’的任务，早在踏入魔界时就已完成。

