    

    “妈，我哥不过是随口说说，你别生我哥的气。”

    韩夏丽劝亲妈一句，又劝兄长：“哥，咱家一星期吃顿肉这已经很好了，你要是觉得不够，便听妈的好好找个工作，这样你每个月领到工资和单位发的这票那票，还愁没机会吃肉呀！”

    韩夏军翻个白眼儿，怼韩夏丽：“现在哪个单位不是一个萝卜一个坑，你要我去哪找工作？”

    “我前几天有看到罐头厂招清洗工，当时招工信息一贴出来，围了不少人在那瞧呢，要不哥去罐头厂看看。”

    罐头厂是机械厂下面的附属厂，生产出的罐头一方面是向外销售，一方面是对内发员工福利。

    厂子不算大，但员工起码有一二百人，且麻雀虽小，五脏俱全，大家又分工明确，年效益不说有多出众，可养活全厂职工绰绰有余。

    韩夏军掏掏耳朵，斜眼看向韩夏丽：“你说什么？风太大，我没听清楚。”

    “哥你能不能懂事一点？！”

    韩夏丽娇软的语气透出些许恳求：“妈既要工作又要照顾家里人吃喝已经很辛苦了，你是想要把妈累倒吗？”

    一番话，是真真善解人意得很。

    然落在刘慧琴这个亲妈耳里却并不觉得有多熨帖，甚至刘慧琴心里有点埋怨女儿，做什么要在一家人面前扫哥哥的面子。

    韩夏军是个暴脾气，当即“啪”一声将筷子拍在餐桌上，双眼圆瞪：“韩夏丽你少在我面前演戏，拿妈的身体说事，我告诉你，你要是再敢这么没大没小对我说教，小心我和你没完！”

    “这里是饭厅不是集市，你们要吵吵请到外面去，别影响其他人吃饭。”

    依旧有些沙哑的声音自舒颖嘴里溢出，她看都没看韩夏军兄妹俩，亦没去看后妈刘慧琴的脸色，说：

    “另外，这个家的户主是爸，当你们在饭桌上吵嘴的时候，可有想过一家之主就在旁边坐着？”

    对于舒颖猛不丁做声，韩夏军露出极为震惊的表情，不过转瞬，韩夏军就目光灼灼，直直地盯着舒颖的脸看，嬉笑说：

    “小颖妹妹竟然会说话啦，这是喜事，是大喜事啊！可这声音听起来怎么有点哑？我知道了，肯定是因为长时间没发过声造成的。”

    舒颖没搭理对方。

    韩夏军丝毫不见怪，更没有生气的意思，他嬉笑着又说：“小颖妹妹长得真漂亮，是二哥我活了这二十年见过最漂亮的女孩子，不过你以前怎么就把自己整成那么一副鬼样子？”

    “军军你会不会说话？”

    刘慧琴瞪眼儿子，继而故作欣喜看向韩副厂长：“小颖她原来不是先天发不出声。”

    “小昭肚肚饱啦，爷爷吃！”

    小韩昭拍拍自己鼓鼓的小肚子，别开肉嘟嘟的脸儿，拒绝韩副厂长继续给他喂饭饭。

    自从韩雯给俩孩子改姓韩，两个小家伙在妈妈教导下，唤韩副厂长就由姥爷变成了爷爷，用韩雯的话来说，这样称呼更为亲厚。

    将小韩昭碗里的剩饭倒进自己碗里，韩副厂长淡淡地回应刘慧琴：“小颖幼时受到过惊吓导致失语的。”

