    第288章 我才不是夫人啊！

    “梅拉，昨天那套衣服洗好了吗？”上午，吃完早餐之后，奥黛丽看似随意的叫来洗衣女仆，女仆闻言，点了点头道：

    “已经洗好了，不过小姐, 那身衣服……”

    “那就是我的衣服。”奥黛丽的眼中泛起一圈圈金色的光晕，洗衣女仆梅拉的眼中微微闪过一丝迷茫，片刻后，才点点头道：

    “那套衣服好像不太合身，是否需要找裁缝再定制一套？”

    “不用了，一会儿你帮我送过来，哦, 对了, 再送一套打猎穿的衣服。”奥黛丽满意的点了点头，梅拉立刻转身离开。

    随着外人离开，苏茜这才抬起头道：

    “奥黛丽，今天你还要去那个……嗯，恶魔先生家里？我以前好像在你身上闻到过他的味道，你们是熟人吗？”

    “什么叫我身上闻到过……”奥黛丽无语的看着苏茜，不过还是解释道：

    “他是我的朋友，一个很厉害的非凡者，我曾经教过他一段时间的钢琴，房间里那个人偶也是他送给我的。”

    “哦。”苏茜点点头，略显开心得到：

    “我昨天在他那里看到一本很有趣的书，今天可以继续看了！”

    “苏茜, 你什么时候喜欢看书了？”奥黛丽对于好学的苏茜有些不太适应，不过还是点点头道：

    “嗯, 我也想问问恶魔先生塔楼里那些书的事情，昨天回来的太匆忙，都忘了问了！”

    ……

    对洗衣女仆施加了“我从来没让你洗过什么西装”的暗示之后，奥黛丽重新给庄园里的仆人们补上了暗示，再一次骑着棕红色的母马在旷野上奔驰，古塔距离她的庄园并不算远，在有目的的赶路中，十来分钟后，她就已经抵达了塔下。

    璀璨钻石如之前一般推开了那扇大门，奥黛丽再次进入了虚幻与真实叠加的古塔，在前往“传送阵”之前，她还是先去了一趟书房，然后，奥黛丽便发现，之前放在书桌上的那本书已经消失，而书架上，果然多出了一本《授箓（上）》。

    “恶魔先生果然是知道怎么看这些书的啊！”奥黛丽心里嘀咕一声，转身来到了古塔本应是卧室的地方，按照恶魔先生教授给她的方法，奥黛丽掏出了那枚黑色的精致钥匙，插入了卧室里那虚幻书桌抽屉的钥匙孔中。

    点点的蓝白色光泽一個接一个的亮起，在短暂的充能之后, 一面高度大约三米的椭圆形传送门，出现在了奥黛丽面前。

    有了之前的经验，奥黛丽并没有什么害怕的情绪, 一步迈入了传送门中，下一刻，她的眼前，再次出现了那座漂亮的黑色古堡。

    当然，这个传送阵并不是用旅行家的特性制作的奢侈品，而是斯诺基于替身法术开发出的新用法。

    在两个对应的传送阵中，各自寄宿着一个具有简单思考能力，并被刻录了祈祷语句的“恶灵”，当传送阵被激活，被激活的传送阵会开始祈祷，而对应的传送阵则会开始共鸣，斯诺皆有白发没法构建的自动应答机制会感应到祈祷，并将“献祭/赐予”的能力赐予对应的传送阵，让两个传送阵之间实现物质的传递。

    当然，这是非常耗能的行为，不过对于有一尺之棰作为后盾的斯诺而言，连，灵性都是可以赐予的，唯一需要的，仅仅是激活传送阵后，稍等片刻罢了。

    “这座城堡好像比昨天更漂亮了……是因为昨天太急，所以没有仔细欣赏吗？”奥黛丽来到古堡正门前，随着钥匙的插入，那宽敞而华丽的大厅映入眼帘，与此同时，一站站不知是什么原理的灯光也在城堡中亮起。

    “欢迎回来，夫人。”

    一个声音忽然响起，把奥黛丽吓了一跳，随后她才看到，一个穿着精致的燕尾服，看起来有些年纪的白发男子正站在不远处，不过从他那半透明的身体可以看出，这大约也是个替身或者灵体。

    “你是谁？恶魔先生在哪？”奥黛丽几乎是瞬间完成了从好奇小女孩到贵族大小姐的气质转变，语气平缓的开口问道。

    “我是黑天鹅堡的管家，夫人可以称呼我为塞巴斯蒂安，至于‘恶魔’先生……我并不认识这样的存在，夫人是否可以描述具体特征？”

    奥黛丽这才意识到自己和恶魔先生交流时，一直在使用塔罗会的代号，当即露出歉意的笑容道：“是斯诺先生，斯诺·潘瑞达克斯，另外，我还没有成婚，请不要称呼我为夫人。”

    “是我失礼了，主人有事外出，夫人有什么需要可以直接跟我说，或者吩咐城堡内的其他仆从。”塞巴斯蒂安拥有着非常标准的管家礼仪，如果不是那半透明的身体，奥黛丽甚至会以为这是一位资深的贵族管家。

    “不，不对，他确实是一位资深管家，甚至可能已经存在了上百年！嗯，就是智能似乎有点问题，都说我不是夫人了！”奥黛丽心里嘀咕着，却不知道这位管家是昨天才被天堂制造搓出来的。

    “汪！”苏茜对着奥黛丽轻轻叫了一声，奥黛丽这才想起了苏茜之前的话，立刻对着这位管家道：

    “我可以在城堡里参观吗？”

    “当然，夫人，这是您的自由，除了包括书房在内的少数房间，您可以在城堡内随意行动。”

    塞巴斯蒂安礼仪周全的说道，在捕捉到奥黛丽那一瞬间的失望后，又补充了一句——

    “如果夫人有想要看的书，可以吩咐仆从去书房帮你取来，只要不属于特殊书架就没有问题，另外，如果想要看书的话，我推荐夫人去三楼的观景台，那里的采光非常适合午后的阅读时光。”

    “都说我不是……算了，带我去观景台吧……”奥黛丽放弃了纠正对方对自己的称呼，塞巴斯蒂安闻言，很是恭敬的带着奥黛丽朝着楼上走去，一边走，一边介绍着沿途经过的房间的职能，当她们抵达宽阔的，可以直接将城堡前的山川与旷野收入眼中的观景台后，塞巴斯蒂安这才抚胸道：

    “夫人，是否需要一些茶点？”

    ?  ?每次看到“我觉得xx”、“哪有那么xx”这种言论我就脑壳疼，宁可拍脑子想出一大堆理由都不愿意去查查的嘛？

    ?      既然你觉得在亚当剧本影响下，诡秘世界的贵族道德至少应该等同于同期地球，那你为什么不去查一查18-19世纪英国贵族的行为逻辑以及文物、古物的保护规则，而是用“你觉得”来论证？

    ?      而且你知不知道什么叫建筑物啊？领地上的建筑物，和你家里翻出来的箱子不是一个概念好吗？领地是包括建筑、农田和人口在内的，既然一个家族把领地卖了，那么这片领地上的田产、人口、建筑都将属于购买的家族，连林子里的野鸟都属于，懂？合着我卖给你的东西你要用还要通知我一声呗？

    ?      你硬要用房子来比喻，那也是你买二手房，发现了一个房间，而不是一个箱子，或者你觉得你买个房，其中挂着别人名字的房间仍旧属于别人？

    ?      哪怕以现代的朴素价值观都不是这个道理好吧？更别说十八世纪了。

    ?      或者你可去查查英美现代的文物发掘、房地产买卖的相关法规？

    ?      最后，关于“贵族是最有可能拥有超凡力量的阶级，在神秘学里纹章学又是最重要的组成部分。有超凡力量的贵族对家族象征进行某种神秘学保护是很难想象的吗？”请不要套用其他作品的设定，诡秘世界的附魔是有保质期的，维持需要保养。

    ?  

    ????  

    (本章完)

