    大学生们购买力果然惊人。

    随着开学季大一新生的到来，加上李浩宇和黄庆森的努力扩收代理，他们的校园代理团队基本覆盖了整个西山省大学城。

    总计又卖出了数千张懒人书桌，基本上已经将学生市场垄断了。

    这一次，李浩宇没有吝啬。

    除了代理的正常提成之外，每个人还得到了一笔额外的奖金。

    抛去李浩宇自己，和黄庆森这些校园代理的管理者。

    西山传媒一共10个校园代理，每人拿到手的现金就有三千元到五千元不等。

    当一叠叠现金分到每个校园代理的手中，李浩宇觉得每个代理，看他的眼神都不一样了。同学们好像要把他当财神爷了，就差把他供起来了。

    这确实是一笔不小的财富！

    这个时代，普通大学生一个月的生活费，也就是一千元左右。

    这么一笔钱，足够他们置办一个不错的笔记本电脑或者手机了。

    金钱的力量，可谓立竿见影。

    不少校园代理年纪，其实论年纪，都比李浩宇大不少。

    但是在分钱的那一刻，大家都得李浩宇佩服的五体投地，就差没有倒头就拜大哥，再高喊几句万岁了。

    众人约定，大家要一起吃庆功宴，李浩宇也没有推脱。

    …….

    校门外不远的热炒店。

    桌子上摆满了丰盛的佳肴。开饭之后，现场的气氛也变得更加轻松起来。

    大家都是年轻人，喝得兴起还不时有人上台，载歌载舞表演起节目来，整个庆功宴的气氛也达到了高潮。

    今天是欢乐的日子，李浩宇也不再约束大家，大家都举着酒杯厮混成了一团。很多校园代理都举着酒，一个个向他表达了敬佩之情。

    他也没有矫情，和每一个代理都干了一杯啤酒。

    一轮敬酒过后，他倒是没有醉倒。

    但他的肚子已经被啤酒撑得鼓鼓的了。

    李浩宇喝了轻轻地吹开啤酒上的浮末，又和幕后功臣黄庆森一口气干了一整瓶啤酒。

    黄庆森说：“市场基本饱和了，后续的销售基本很难维持之前的盛况了。更别提别的学生看到我们今年卖的这么好，明年的话竞争对手估计也不少，这门生意算是不好做了。”

    李浩宇笑了笑，说：“不愧是黄部长，眼光毒得很。”

    其实这次能做的这么好，都有点超出我的预料了。这还是多亏了你这么拼命开拓市场。本来这就是短期的暴利小生意，这样的结果已经很不错了。”

    黄庆森说：“但是大家都不想就这么结束，大家都想继续跟着你干，老大你有没有什么想法？”

    李浩宇哈哈笑了两声，“大家这么信任我，我当然很开心，不过如果说之前代理懒人书桌是闪电战的话，创业要做的就是持久战了，两者的难度可远远不同。”

    黄庆森说：“我也知道创业客没有这么简单，但是现在最大的问题是，大家都对未来的发展方向毫无头绪。”

    李浩宇说：“创业的起步阶段除了方向抉择，还有两个难题，第一是资金问题，第二就是人手问题。”

    创业者一定要用别人的钱，不能仅仅只用自己的钱。

    创业，要想多赚钱，就要学会整合资源。

    一定要用别人的钱，一定要用好别人的钱！

    如果只用自己的钱，很难避免吃独食、自我封闭的心态。如果不乐意引进新的投资人和合伙人，天天陷入自我满足，沉浸在自我的小圈子里，这种创业是做不大的。

    只有学会用别人的钱，心态才能平和。

    能够不受干扰，坚守本性，长久做下来。

    和相比之下，反倒是人手问题更加关键。

    十几个人还是太少了，我们需要更多吃苦耐劳，踏实肯干的人，组建一批销售铁军。

    招聘新人不用怕流失率高，哪怕是全部换一遍也没什么。叫该走的一个没走，该留的一个没留，团队反而会变得更差。

    李浩宇喝了一口酒，继续说：“要想继续干下去，就得按正规的章程来了。我准备成立一个公司，战略决策我来负责，管理方面你来负责。”

    “你要从日常执行层面解脱出来。具体执行落地方面，你要学会找其他人来帮你分担。”

    我觉得沈曼玉和虞灵这两人都不错。你可以给他们加些担子，分担一部分你现在的工作内容。

    李浩宇说：“关于创业的方向，我倒是有点想法，我觉得可以先从两个方面去做。”

    “第一条路：最开始可以从代取快递，建立固定的校园代收点开始。我们慢慢做大了，可以继续拓展帮人带饭、或者带书本什么的跑腿业务。”

    “乃至于最后在校内搭建自己配送平台，自建配送服务，招募学生组建配送团队，帮助合作的商家解决配送问题，然后向商家收取配送费用。”

    “第二个路线：我们可以延续校园代理的优势，做校园里的零食盒子。将零食放到盒子里，将盒子放在你伸手就能够到的地方。扫描盒子上方的二维码，下单付款，即可获得盒子中美味的零食。”

    这两个创业路线，没有优劣之分。

    零食盒子是运营成本低，收益见效快，市场需求大。

    校园平台则是培育时间长，收益见效慢，但一旦成功就会有很强的护城河。”

    黄庆森说：“老大你真的是太强了，零食盒子这块我有信心做好，但是做校园平台的话，我也不懂技术，恐怕很难胜任还是找一个技术人员来负责吧。”

    李浩宇说：“这个你不用担心，如果做大了自然会招聘一些专业的软件人才。没有人一上来就是有经验的，我觉得你是可以的。”

    “你既然在这么短的时间内，把整个大学城市场都攻下来，这种事情一定难不倒你。经验这种事情慢慢积累即可，你一定能做的很好的。”

    他们又讨论了一些创业细则，黄庆森越听越激动。

    李浩宇最后说：“零食盒子的计划你得注意保密，同时要先把供货商谈下来，把合同内容都敲定再开展，一定要占领住市场。”

    “校园平台的事情可以先不急，我先去联系一下外包公司把软件做出来，这个需要慢慢优化和积累。”

    黄庆森心悦诚服连连点头。

    在一旁偷听的沈曼玉和虞灵，她俩也忍不住出声附和、

    两个女生都觉得李浩宇提出的创业计划，条理清楚，关键执行也很明确。

    貌似又是两条赚钱康庄大道！

    更重要的是，李浩宇之前确实带她们赚到了钱，她们都愿意追随成功者。

    这也反映了一个社会现实：成功人士往往一直成功。直到他们失败之前，所有人都更愿意相信他们。

    李浩宇道：“我负责初期的启动资金，占股百分之70％，后续你们的分红我就不给你们了，黄庆森20％，沈曼玉和虞灵你两分剩下的百分之10。”

    “初期我要绝对控股，当然后期我也会稀释一下股权，来做股权激励池。”

    对沈曼玉和虞灵两个人来说，能赚到钱已经心满意足了，股权什么的都属于意外之喜。

    两人自然满口答应，没怎么犹豫就直接同意了。

    黄庆森略微思考，深吸了口气，“可以老大我相信你，你的安排一定不会出错的。”

    李浩宇起身，又开了一瓶啤酒对他们说道：“那么今天我们这个创业团队就此此成立了，我们再喝一个庆祝一下。”

    四人都一饮而尽，酒过三巡。

    李浩宇开始打发喝多的众人散场。

    直到所有人都离去，他终于可以不再强撑老大的面子。

    李浩宇肚子早已经翻江倒海，他找到一个无人的墙根。

    “哗啦啦.......”

    他一口吐出，肚子这才如释重负。

    他忍不住感叹：“当个老大可真不容易啊！”

    “喝多了想吐，都得等人走光了！

    …………

