    某处郊外别墅。

    “皑珽，你来了？”陈悠悠刚打开房门，看到门外站着的人竟是薄皑珽后，忍不住一喜。

    可是下一秒，她就再也高兴不起来了。

    薄皑珽居然掐着她的脖子，将她抵到了墙壁上。

    “皑珽，你这是干什么？放开我啊。”陈悠悠趁着他手下的力道还没有那么重，连忙挣扎道。

    “陈悠悠，你现在胆子真是越来越大了！买凶杀人这种事，你都做得出来？”薄皑珽脸色阴寒，目光紧紧地瞪着她。

    “我哪有啊？”陈悠悠下意识地辩解。

    “你还敢说？”薄皑珽加重了手下的力道，漆黑的眸光格外幽深起来：“乔贝琳突然被车撞了，你敢说跟你没有关系？”

    “乔贝琳被车撞了吗？我怎么知道？”陈悠悠佯装出无辜地嘴脸。

    “还跟我装，那个开车的司机胡强，难不成不是你的手下？”薄皑珽眼神犀利，嗓音低沉而清冷。

    “胡强？是谁啊？我不认识什么胡强。”陈悠悠依然在狡辩。

    薄皑珽深邃的眸子直直地看着她，给人一种强烈地压迫感：“是不是非要我把他带到你面前来，跟你当面对质，你才肯承认？”

    “你……放开我……”陈悠悠被他掐住咽喉，几乎快要透不过气了，急促地喘着气，伸手用力地捶打着他的胸膛。

    薄皑珽微微眯眼，冷睨着她此时难受地模样。

    过了一会，这才松开了她。

    陈悠悠终于得以呼吸新鲜空气，连忙大口地喘着气。

    “薄皑珽，你疯了吗？想要掐死我啊。”她好不容易才缓过劲来，不满地抱怨。

    薄皑珽紧抿着薄唇，表情隐忍：“我早就跟你说过，不要再动她！”

    “我哪有动她，拜托你，不要每次来见我都像一副审犯人的模样，过来审讯我。”陈悠悠揉着自己的脖子，恼怒地回斥。

    一想到薄皑珽每次来找她，都是为了乔贝琳那个贱人，她就心生不满。

    “你自己做了什么，自己心里清楚。”薄皑珽目光岑冷一片，整张脸像冷空气过境一般。

    他也不想每次来找她，都是这副凶神恶煞的模样。

    可是陈悠悠呢？她的所作所为也太令他失望了。

    她一次又一次的阴谋陷害乔贝琳。

    这一次更过分，直接买通她身边的手下，想要乔贝琳的命。

    薄皑珽自然不可能再容忍她。

    “我做了什么？”陈悠悠撇了撇红唇，背靠在墙壁上，颇为不以为然。

    乔贝琳不没有怎么样吗？她身边的朋友在关键的时候救了她，又没真的出事。

    他又过来找她兴师问罪，干什么？

    薄皑珽目光深刻地看了她一眼，做出了决定：“你不要再留在S市了，我会安排你尽快离开这里。”

    陈悠悠闻言，很是震惊，瞪大双眼看着他，愤怒地反问道：“薄皑珽，你什么意思？当初非要我回国的人是你，如今又要急着安排我离开的人也是你？你就为了一个乔贝琳，居然这样对我？”

    “当时我让你回国，是想要保护你，可是你现在越来越过分，继续让你留在这里，你以后还不知道会对贝琳做出什么样地事情来。”薄皑珽眉头紧蹙，忍不住担忧。

    “贝琳，又是乔贝琳，你心里现在就只有一个乔贝琳！”陈悠悠更加生气了，眼里闪过一抹浓重的嫉恨。

    “悠悠，我告诫过你很多次了，不要动她，这是我的底线，其他方面的要求我会尽量满足你，可你偏偏触碰到了我的底线。”薄皑珽深邃的眸子直视向她，捏紧了她的下颚说道。

    “我说了，我想要做你的女人，你怎么没有满足我？”陈悠悠立即反驳道。

    “除了这件事！”薄皑珽面容紧绷，毫不犹豫地说。

    “可是我只想做你的女人，其他一切我都可以不在乎，都可以不要！只要你答应要我，我以后保证不会再针对乔贝琳了，好不好？”陈悠悠伸手抚上他的俊脸，楚楚可怜地看着他，媚着嗓音说道。

    “这不可能！”薄皑珽再一次拒绝了她，一把甩开她的下颚，神情坚决。

    陈悠悠眼神嫉恨，下意识地攥紧了拳头。

    这已经是薄皑珽第N次为了乔贝琳拒绝她了。

    他越是这样在乎乔贝琳，她就越不会让她好过。

    这次杀不了她，她就下一次再想办法，总之她一定会要了乔贝琳的命。

    “你就这么爱那个女人？”陈悠悠微微眯起双眼，质问道。

    “是。”薄皑珽不假思索地回答。

    他是希望陈悠悠能够看在他们以前的交情上收手，不要再一错再错下去了。

    他知道她这些年所受的所有委屈，他会努力想办法弥补她的。

    可是他却不知道，他越是爱乔贝琳，只会让她死的越快而已。

    因为陈悠悠的神志已经处于了濒临奔溃的边缘了。

    她已经无法再容忍乔贝琳抢走自己的任何东西，包括薄皑珽。

    所以她此时什么事情都做得出来，事到如今也没有什么事情，是她不能做的。

    “好，薄皑珽，你真是好样的！”陈悠悠眼里浮现出一层水雾，恨恨地咬牙说道。

    “你自己好自为之吧。”薄皑珽表情幽冷不近人情，低沉地嗓音落下这句话，转身便离开了。

    他走之后，陈悠悠又再次一怒之下，将房间里的所有东西，全都砸了。

    “薄皑珽，你会后悔的，我一定会让你后悔的。”她脸颊扭曲，眼底浮现一抹阴狠的算计。

    *

    又过了一个星期，周柏欢的身体已经逐渐康复起来了，不过他还没有出院，所以乔贝琳还是会每天让厨房做好滋补的各种参汤，她给他送过去，顺便探望他。

    “你又要去医院，去看那个周柏欢？”

    今天是周末，难得薄皑珽没有公事，他原本是想着在家里多陪陪乔贝琳的，没想到她竟然要出门。

    “嗯，医生说他暂时还需要留院观察，最早也要等下周才能出院。”乔贝琳点点头，柔声对他说道。

    “你一定要自己亲自过去？不能派个佣人给他送汤过去？”薄皑珽漆黑的眸光幽幽看着她，嗓音隐隐地透出不悦。

    明明是他的老婆，却要每天去医院报道，照顾其他男人，想想薄皑珽就觉得心中不爽。

    “薄总，你该不会是吃醋了吧？”乔贝琳饶有兴趣地看着他，嘴角咧开一抹笑容：“吃周柏欢的醋了？”

    “谁吃他的醋了，我只是怕你太过劳累了。”薄皑珽给自己找了个借口。

    乔贝琳嘴角含着笑，这家伙吃醋就吃醋了呗，居然还不好意思承认了。

    “这次怎么说也是周柏欢救了我一命，他现在住在医院里，我每天去看望他也是应该的，你放心吧，我们只是普通朋友，我会有分寸的。”乔贝琳挽上了他的胳膊，跟他撒娇保证道。

    “当真？”薄皑珽目光幽深地看着她，不确定地问。

    他的老婆这么优秀，万一被其他男人惦记上了怎么办？

    “当然是真的了，我跟周柏欢认识许多年了，从小就认识了，互相都不来电的，真的就只是普通朋友。”乔贝琳连连点头，再一次地解释道。

    “好吧，看在你以往表现优秀的份上，相信你了！”薄皑珽伸手抚上了她的脸颊，低沉的声音，磁性而温柔。

    乔贝琳弯唇一笑，回望着他：“我去完医院后，会尽快赶回来陪你的。”

    “好，我在家里等你。”薄皑珽眸光柔和，薄唇微微扬起一抹弧度。

    乔贝琳主动搂住了他的胳膊，踮起脚尖，给了他薄唇一个亲吻。

    本想给他一个告别吻就松开的，没想到薄皑珽竟然搂住了她的纤腰，趁机加深了这个吻。

    两人如火如荼地吻了一会，薄皑珽才依依不舍地松开了她。

    乔贝琳早已经脸颊涨红，气喘吁吁了。

    “那我走了！”她低声与他告别。

    “嗯。”薄皑珽额头抵着她的，声音难得亲昵柔软。

    “松开我啦？”乔贝琳在他怀中挣扎了几下。

    薄皑珽又亲吻了一下她的额头，这才放开了她：“早点回来！”

    乔贝琳接过佣人递过来的保温盒，到玄关处换了鞋，然后跟他挥手告别。

    乔贝琳走后，薄皑珽一个人上楼，去书房里看了一会书。

    突然他的手机响了起来。

    薄皑珽拿起来接听：“喂！”

    “Boss，陈悠悠突然逃走了。”对面传来了向铮焦急地嗓音。

    “怎么回事？不是让你亲自护送她去G市的吗？”薄皑珽眉头紧皱，立即不悦地质问道。

    他就知道陈悠悠不一定会配合他的安排，这么乖乖离开S市，所以特意派了身边得力的手下向铮亲自护送她离开，没想到还是被她给逃了。

    “是我的失误，陈悠悠骗过了我，她说她要去厕所，我们几个都是男的，不便跟着她一起进去，结果没想到她竟然从女厕的窗户跳下去逃跑了。”向铮懊恼地说道。

    薄皑珽深邃的眸子暗潮汹涌，立即下令：“马上加派人手，一定要尽快把她找回来。”

    “是，Boss！”向铮立即领命。

