
　　“道尊地位超然，一般很少出面，所以神冥城内，一共由八个大势力来共同管理，我便是八大势力之一问世宫的成员。”东湖仙子介绍道。

　　八个大势力中，最强大的势力乃是道尊殿，算是古老道尊的代言人，在八大势力中有些超然。

　　按理说，古老道尊想要寻找一个继承人，最方便的途径就是从八大势力中选择一个优秀的天才即可，然而神冥道尊似乎不是很满意，所以才会举办一场盛会，云集各方的天才妖孽，从中选拔出最优秀杰出的人来继承自己的一切。

　　进入神冥城后，罗修他们就跟着东湖仙子来到了问世宫的所在。

　　身为混元境修为的强者，东湖仙子在问世宫中也颇为身份与地位，最关键的是，她的哥哥乃是问世宫之主，最少是混元第六宫级别的强者！

　　根据东湖仙子的一些描述，罗修大概的可以猜测的出，问世宫的底蕴实力，完全可以相当于一个四级文明传承。

　　而在古老道尊的统领下，整个混乱虚空界皆都要听从其号令，相当于是一个五级文明传承。

　　一个五级文明传承，最少要有一位道尊坐镇，然后内部的势力底蕴起码要相当于十个四级文明层次，由此可见不同级别的文明等级，差距到底有多大了。

　　由此也能推断，真天宫虽然底蕴强大，远超过其他的四级文明，但想要成为五级文明也不是一件容易的事情，仍旧是任重道远的事情。

　　而且必然会出现的一个问题是，真天宫圣主一旦突破到了道尊境界，那么就必然会对其他的四级文明下手，将各大四级文明的底蕴资源汇聚到一起，从而满足创建一个五级文明势力的条件。

　　一个大势力的崛起，往往也就意味着其他诸多小势力的灭亡。

　　问世宫之主暂时不在。

　　东湖仙子便将罗修安排在了问世宫内暂居，和他一起的，还有凌风，千军，平贤三人。

　　这三人也都属于问世宫培养的天才，脾气性格也都还算不错，与罗修倒也聊得来，并未有过什么冲突。

　　一转眼，数年时间就过去了。

　　罗修也一直都在问世宫内潜心修炼，等待着道尊盛会的开始。

　　就在这一日。

　　东湖仙子隔空传音，让他和凌风他们四个人，去大殿一趟。

　　片刻后。

　　罗修四个人来到问世宫的大殿，殿内的空间很大，除却有东湖仙子以及几位问世宫的长老在场，还有其他一些人也在。

　　一个身材魁梧的大汉瓮声瓮气的笑道，“这就是你们问世宫的年轻俊杰，就只有四个人？还有一个天之神主初期的小家伙？”

　　与此同时，东湖仙子传音，说明了缘由。

　　来者乃是一位混元境的强者，出身于神冥城八大势力之一霸王府，这一势力与问世宫之间向来针锋相对。

　　道尊盛会进行在即。

　　霸王府的这位混元境强者，就带着霸王府的几个年轻强者来到问世宫，想要让门下的年轻一代，与问世宫的年轻一代切磋一下。

　　说是切磋，事实上就是想要比较一个高低，同时也要试探一下问世宫的年轻一代实力如何。

　　除却凌风，千军这三人，问世宫的年轻一代自然还有其他的高手。

　　不过东湖仙子却并没有让其他人出来应战，而是让罗修四人来出手，同样也是想要藉此来试探一下霸王府年轻一代的实力如何。

　　这是两大势力的较量，罗修虽然不是问世宫的弟子，但他毕竟住在问世宫内，遇到这种事情，自然也是当仁不让。

　　况且，罗修也想试试，八大势力之一的霸王府的年轻强者，实力又有多强？

　　“你们也看到了，霸王府的年轻一代想要跟你们切磋一下，你们意下如何，可愿意应战？”东湖仙子目光看向罗修这边。

　　“自然愿意。”罗修点头。

　　凌风，千军，平贤三人也都点头，眼中战意熊熊。

　　年轻之间同代争锋，岂有退缩之理？

　　大殿中央，在场的几位混元境强者挥手设下禁制，隔离出一片战场来。

　　罗修踱步走了进去。

　　“呵呵，区区天之神主初期也敢出来应战，当真是不知死活，问世宫没人了吗？”

　　一名霸王府的年轻修士踱步走出，身影一闪，便朝着罗修横空杀来。

　　“你太弱了。”

　　罗修摇了摇头，眉心金光迸发，九重无极塔浮现，一道道涟漪震荡扩散。

　　只见那霸王府的年轻修士距离罗修越来越近，结果刚刚冲杀到罗修面前的时候，手掌凝结的掌印还未来得及留下，身躯就嘭的一声炸开，化作了漫天的血雾纷飞。

　　“这么强？”

　　东湖仙子的身边，几名问世宫长老对视一眼，皆是有些吃惊。23sK.com

　　刚才出手的霸王府年轻修士，可是天之神主后期的修为，一招就被碾杀，意味着这个叫做罗修的小辈完全拥有在天才级修士中越级厮杀的能耐！

　　“有点意思，看来是我们霸王府小觑了对手。”

　　霸王府的诸多年轻修士中，一个青年踱步走出，此人的气息要比其他人强盛了不知多少，绝对是九玄宗等四级文明圣女圣子级的天才强者。

　　“我的修为乃是半步混元境，若以修为来压制你，你估计输了也不会服气，我便将修为压制到天之神主初期，与你同境界一战！”

　　此人对自己的实力有着极其强大的自信。

　　“同境界一战？”罗修哑然失笑，“我觉得你还是别压制修为的好。”

　　“不需要，若是同境界一战都无法胜过你，我龙胜山将来又有什么资格去胜过我的堂兄龙霸天？”青年摇头说道。

　　龙霸天？

　　显然，这个叫做龙胜天的青年言外之意便是，他的实力在霸王府的年轻一代中还不算最强，还有一个叫做龙霸天的人更加的强大。

　　这倒是让罗修有些感兴趣了，目光掠过霸王府的诸多年轻一代，并未发现有人气息比这个龙胜天更强的。

　　“你不用看了，这种小场面，我那堂兄根本就不会过来，他听说真天宫圣子王传天出现在混乱虚空界，所以堂兄离开神冥城去寻找此人的下落，打算与之一战，一决高下。”龙胜天说道。

　　这样么？

　　罗修点了点头，王传天也在混乱虚空界历练的事情，他也是知道的，本以为会在神冥城中遇到，如今看来，王传天应该还没有来神冥城，否则龙霸天不至于离开神冥城去寻找他的下落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百五十九章 八大势力免费阅读。https://xs.23sk.com 