
　　“马师兄，为何只见你一个人在这练功，其他人不用练的吗？”

　　撇开这话题不谈，凌纪聊起其他。

　　马先国苦笑一声：“我跟他们不同啊，他们还没进入到关键时期，每天适当练练就行了。但我，如果今年之内再悟不出自己的理解，那就要提前结业了。”

　　结业，说得难听点，就是劝退。

　　圣天学院的学生很多，每年也都会进来两批新人。

　　如果老生一直都没有进步，那自然也就没有继续培养的价值。

　　“武学方面的理解，具体是什么？”凌纪问道。

　　这些高深的东西，是在高中的时候没有学过的。

　　“所谓对武学有自己的理解，意思就是你对一套武学掌握水平已经在精通级别之上。这个时候，你能发现它的优点，也能发现它的缺点。然后你总结这些东西，加以改造，创造出自己的专属招式，扬长避短，那你，就等于是达到第一品的水平了。”

　　马先国说得还是很详细的。

　　如果再浅显直白一点，意思就是【谭腿十二式】它本身只有十二式，但你要创出属于自己的十三式。

　　只有这样，你就算是出师了。

　　“这一关，应该也是很难吧？”

　　“你说呢，这可不是一般难，而是地狱级的难度。我是来这已经第三年了，在第二年的时候，我就已经达到第二品【精通水平】了，这整整一年过来，我半点进步都没有。

　　或许，我的路，也只能走到这里了。”

　　说完，马先国笑着叹了一口气，然后又演练了起来。

　　“马师兄，如果我想出去的话，能出去逛逛吗？”

　　凌纪看着外边，忽然问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然可以，圣天学院又不是牢房，不会限制我们的自由。你想去任何地方都行，但前提是要遵守校规，而且带好你的学生卡。如果没带卡，很多地方是限制你进入的。”

　　见凌纪要走时，马先国忽然又喊住他：“你这是要出去？”

　　“打算往周边看看。”凌纪说。

　　“你还有心思到周边看看？”马先国失笑，提醒他：“明天一早，你要是演练不出来，那可不是开玩笑的。”

　　“明天的事，明天再说吧。”凌纪笑笑，挥手便去了。

　　离开了这个上千平方的教场，到外边后，是一条十字岔口的大街。

　　大街的左右，密密麻麻，也都错落着其他的一些教场。

　　明一教官的教场，就叫【明一教场】。

　　此次出行，也算是凌纪的第一次外出，因此没走多远，只围着明一教场的附近转了一圈。

　　这周边，有个人工湖，叫【樱湖】，大概是因为湖边种了很多樱花才起了这个名字。

　　还有片竹林，里边修建着很多竹屋，据说，那是教官们平时开会的地方。

　　此外临近樱湖的地方，还有一块公用的演武场。

　　地方很宽阔，得有上万平方。

　　场地中心，有一个篮球场大小的四方擂台。

　　这，是附近一片的教场，在举办【鳌首会】的时候，专用的场地。

　　所谓【鳌首会】，是独占鳌首的意思，就是附近的一些教场，每年一度的大比武。

　　——凌纪入校的时候，报的是武道专业。

　　自然的，这一片教场，都是重点学习武道的。

　　既然是学武道的，俗话说文无第一武无第二，比一比，自然也就很有必要了。

　　‘这一路过来居然没看到什么监控，这倒是挺好的。’

　　鳌首场上，有很多人在散步、练武、对练什么的。

　　他们很多来自不同的教场。

　　偶尔有人兴致来了，或者是一言不合，还会上中心擂台打一场。

　　只要有人打架，那中心擂台下立马就会堆积一些起哄的。

　　这鳌首场上，也摆有兵器架，兵器架上的武器，都是木头做的。

　　在这里比斗，也都会讲究一个点到即止。

　　只要有一方认输，另一方，就不得再动手。

　　这也都是校规有明文规定的。

　　学生之间有矛盾了、有仇恨了，完全可以去鳌首场打一架，不服的打到服为止。

　　若有一方死都不不认输，那就算被打死，也不会被追究责任。

　　当然，涉及到生死战，那就必须要上中心擂台打。

　　那边是唯一有监控的地方，

　　只要上了那个擂台，只要你敢不认输，那么打死勿论。

　　“这个规矩，其实也不错。”

　　在当年还是地球时代的时候，老师很容易帮偏架，谁家有钱有势，老师就偏向谁。

　　但在这里，有钱有势也没用，不服的，上擂台。

　　谁也不准插手，就单挑，不服打到你服。合理合法的打你。

　　‘照这么看来，我以后也完全可以来这里找人对练。’

　　正好刚学的【草薙流十六术】不知道自己掌握了几分威力，

　　只要施展此剑术与人对练一把，威力到底有几分，就能心中有数了。

　　来这里寻人对练的好处，是可以伪装过来，打完了别人也不知道你是谁。

　　可在【明一教场】里，就没那么方便了。

　　‘如果我寻马先国陪我练两把，他应该也会答应，但若是跟他动手，那就很容易会暴露我的根底。’

　　兔子之所以不吃窝边草，那都是为了保护自己。

　　心中有了决意之后，凌纪就决定今晚过来试试看。

　　白天肯定不行的，自己刚才这一路走过来，到底是有人看见了。

　　等天色一黑，校服一穿，蒙个面，在没监控沿途监视的情况下，谁认得你是谁？

　　打完就能溜。

　　当他回到【明一教场】门口时，这次碰到了一个人。

　　她的头发很长，栗色的长发，拖到了白丝大腿边。

　　后脑上，别着一个粉色的蝴蝶结发带。背影清纯而可爱。

　　此时，她刚转过身来，与凌纪面对面对视了一眼。

　　“你就是凌纪？”女孩看着他，不假思索地问了一声，声音很清脆。

　　她有着一张漫画般的鹅蛋型脸，清秀的眉毛，黑白分明的大眼睛。

　　唇红齿白，长相甜美。

　　耳鬓边，还扎着两条长长的小辫子。

　　然而，长相甜美的她，却偏偏看起来，有着一份与自身气质完全不同的清冷。

　　“你是……真希师姐？”凌纪微微点头，礼貌地回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，94章 不服就干免费阅读。https://www.23sk.net 