    许婵低下头，似乎在考虑什么，一会抬起头，咬咬牙：“乔哥，我告诉你，但你一定要保密。”

    许婵此时是极不愿意让乔梁以为自己和赵强有那种关系的，但她也知道，如果不想让乔梁误解，就必须说出实情。

    “不相信我就不要说。”乔梁脸看着别处，冷淡道。

    “我自然是相信你的，我知道，如果我不说，你一定会误会我和赵强有男女关系，所以，为了不让你误会，我决定告诉你。只是这牵扯到赵强的高度个人隐私，还请乔哥一定不要说出去。”许婵恳切道。

    乔梁不由好奇，赵强这小子有什么高度隐私掌握在许婵手里？

    乔梁转过脸看着许婵：“你说吧，我不会告诉任何人。”

    许婵深呼吸一口气，缓缓道：“赵强是GAY。”

    “什么？”乔梁一愣，直勾勾看着许婵。

    许婵肯定地点点头：“这事任何人不知，甚至包括他的家人，只有我知道，高中的时候我就知道。他和我关系很好，但只是把我当做非常好的朋友，却没有任何那种意思。”

    乔梁怔怔看着许婵，原来赵强是这种情况，原来他有这种性取向，自己和他天天在一起，竟然毫无觉察。

    这倒也可以理解，在世俗的社会里，在传统的观念面前，赵强的这种性取向是不为大众所接受的，所以他才会极力隐瞒。

    怪不得赵强一直没找女朋友，原来如此。

    许婵继续道：“因为这种情况，赵强的内心一直很自卑，怕被人知道遭到耻笑，一方面，他一直找各种理由不交女朋友，另一方面，面对家人的催促和压力，他内心又很痛苦。”

    乔梁突然很同情赵强，原来这哥们内心隐藏着这么大的秘密，这的确是高度隐私，绝对要保密。

    许婵接着道：“其实对赵强这情况，我是很同情的，也想帮他，私下咨询过心理医生，医生说他这种情况大多是天生的，并非他本意想如此。”

    乔梁点点头：“其实，这应该得到尊重和宽容。”

    许婵也点点头：“虽然如此说，但现实终归是现实，其实在我们周围，有这种性取向的人并不少见，只是他们畏惧社会的世俗观念，不敢公开显露，隐藏很深，极难发觉，甚至有的人还结婚生子，但婚后的夫妻生活却形同虚设……”

    说到这了，许婵停住了，深深叹了口气，面带痛苦之色。

    听许婵这么说，看许婵的神色，乔梁有些奇怪，许婵身居小县城，她怎么知道这这么多，而且神情看起来还有些痛苦。

    随即乔梁想到，现在是网络时代，许婵只要用心去摸索，自然会知道这些。而她的痛苦之色，应该是为了赵强。

    乔梁随即感动，觉得许婵对赵强很够朋友意思。

    “许婵，谢谢你对我的信任。”乔梁道。

    许婵笑了下：“乔哥，你值得我信任。”

    “放心吧，今晚你告诉我的这些，不会有任何第二个人知道。”乔梁拍拍许婵的肩膀，“走吧。”

    “嗯。”许婵主动挽起乔梁的胳膊。

    乔梁没有拒绝。

    一旦知道了许婵和赵强的真实关系，知道了赵强的情况，和许婵这样在一起，乔梁心里轻松起来，没有了不安和歉疚。

    快到宾馆的时候，乔梁拍拍许婵的手，许婵知趣地把手从乔梁的胳膊里抽出来。

    乔梁站住看着许婵：“今晚开心不？”

    许婵点点头：“开心，好久没这么开心了，乔哥，真的谢谢你。”

    “互相感谢吧，你陪我看电影散步，我也应该感谢你。”

    许婵柔柔一笑，深深看着乔梁，突然踮起脚，搂住乔梁的脖子，飞快地在乔梁嘴上亲了一口。

    乔梁一怔，许婵接着松开，脸上带着几分娇羞，随即转身快步往宾馆门口走。

    看着许婵的倩影，乔梁咂咂嘴唇，这味道不错，没想到这娘们如此大胆如此主动。

    看着许婵进了宾馆，乔梁又回味了片刻，然后慢慢进了宾馆，回到贵宾楼。

    上楼后，乔梁走到安哲门口，耳朵贴着门缝听了一会，没有任何动静。

    看来任泉走了，安哲休息了。

    乔梁也回房休息。

    躺在床上，乔梁看着黑漆漆的天花板发呆，此次来黄原，暧昧不少啊，先是前晚和小桃，又是昨晚跟吴惠文，今晚又是许婵。

    只是这些只是暧昧，并没有真办，这让乔梁微微有些遗憾，却还是开心。

    黑暗中，乔梁无声笑起来……

    第二天早上，乔梁正陪着安哲吃早饭，接到了秦川的电话。

    “小乔，安书记今天上午回江州不？”

    乔梁看着安哲：“安书记，秦秘书长问你上午回不回江州？”

    安哲一伸手：“把电话给我。”

    “秦秘书长，你稍等，安书记要和你说话。”乔梁接着把电话递给安哲，安哲一按免提，把手机放在桌子上，边继续吃饭边道，“秦秘书长，有事？”

    秦川道：“安书记，如果你上午能回江州的话，按照节前市领导走访慰问的安排，下午打算你要走访市里的老干部。”

    “是不是还有去县里的走访内容？”

    “有，按照常委分工，你还要去阳山走访慰问困难职工，去三江走访老革命和老支前……”

    “那我今天直接从黄原去阳山，然后明天去三江。”安哲打断秦川的话。

    秦川愣了下，接着委婉道：“安书记，那你打算何时走访老干部？今天是腊月二十七，等你从三江回来，可就是腊月二十九，第二天就是除夕了。”

    秦川的安排是，安哲今天下午走访老干部，明后天去阳山和三江，如果时间太赶的话，甚至三江都可以不去。毕竟老干部重要，临近除夕再去走访，时间太晚太仓促，也显得对老干部不尊重。

    安哲思忖片刻：“老干部很重要，走访他们不能拖，安排其他常委去吧。”

    乔梁在旁听了一愣，上次的老干部茶话会安哲就有些怠慢他们，这次又推了。

    秦川也一愣：“安书记，这合适吗？”

    “怎么不合适？难道就只有老干部重要，困难职工和老革命老支前就不重要了？”安哲反问。

    秦川呵呵笑了下，心道，糊涂，你不去正好，让骆飞去，这好机会又让骆飞捞去了。

    秦川接着又道：“那我中午赶到阳山和你会合。”

    按照惯例，市委书记出动，一般都是秘书长陪着，秦川这话没毛病。

    安哲道：“你那摊子事也不少，别跟着我折腾了，我自己就可以。”

    “哦，那好吧。”秦川道。

    安哲挂了电话，把手机还给乔梁，接着道：“吃完饭，先去一趟省委家属院，然后去阳山。”

    乔梁眨眨眼，不知安哲要去省委家属院干嘛。

