    场面很快平静下来，圣云敬手下最后的三个接引使者，一个被直接撞废，另外两更是直接在真龙的碾压之下身体崩裂。

    空气之中飘荡着淡淡的血腥气息，简单粗暴的场面在脑海之中回想，让不少人都感觉有些热血沸腾。

    “混蛋！”

    圣云敬死死咬着牙，发出一声愤怒的低吼。

    他就这么眼睁睁看着三个手下被斩杀，就在他的眼前，这是他所不能接受的。

    其实说实话，圣云敬不是没有机会出手救他们，他手中的圣链仿品实力强悍，一旦出手或许能够挽救那三个手下的性命。

    但刚才圣云敬在下意识想要出手的时候却出现了片刻犹豫。

    现在他最强的底牌便是圣链仿品，一旦出手对付那条真龙，或许能够将那真龙逼退，但万一那条骄傲的真龙不退，要跟他进行对面抗衡呢。

    若是只是一条真龙，圣云敬也无所谓，但旁边还有一个能够瞬间爆发出变态龙形虚影的陆天龙，那可是能够震慑龙形虚影的存在。

    一旦圣链仿品被那条真龙缠住，陆天龙再突然出手，圣云敬觉得会让自己非常被动。

    就在这么一犹豫之间，强横无比的那条真龙直接废掉了他的三个手下。

    “吼！”

    看圣云敬咬牙切齿满脸狰狞的盯着自己，那真龙似乎不以为意，他很傲娇的在半空中扭动了一下身体，用不屑目光盯着圣云敬，发出一声龙啸。

    似乎是在说，你要是不服你也来！

    陆天龙乐了，以前觉得这条真龙就是条逗逼龙，现在却越来越喜欢这条真龙的性子了。

    它要是能够跟圣云敬战一场最好不过，当然，陆天龙并不觉得这条真龙能够是那条圣链仿品的对手，毕竟那可是圣族的宝贝之一，实力恐怖无比。

    不过圣链仿品想要斩杀那条真龙也不太容易，毕竟真龙身体素质强悍无比，实力处在生死劫巅峰的圣云敬跟它对撞都被撞飞受伤，那条真龙的抗击打能力还是特别强的。

    陆天龙想要这条真龙消耗一下圣链仿品的力量，这样自己使用龙图之力再出手的时候，胜算也会大一些。

    另外，陆天龙也想要看看，这条真龙的实力到底处在什么层次，万一能够击败圣云敬和圣链仿品呢，那可就真是最好的结果了。

    陆天龙满脸期待看着那条真龙，想让它在现在无比骄傲的状态下对圣云敬出手。

    可是……

    那条真龙扭头看了陆天龙一眼，似乎从鼻孔里面发出一声冷哼，扭呀扭的竟然慢慢退到了后面。

    它将战场让给了陆天龙，显然并不想跟圣云敬直接对战。

    而且那眼神的意思陆天龙觉得也看懂了，好像是说，别特么想坑了，本龙已经帮你解散了三个人，剩下这一个你自己处理。

    陆天龙觉得有些无语。

    很显然这条逗逼龙知道它不是圣云敬和圣链仿品的对手，所以根本没打算跟圣云敬对拼，刚才蔑视圣云敬的动作和眼神，只是装个逼而已……

    “你们这些低劣的人，都该死！”

    圣云敬目光也从那条真龙身上移开，最后停在了陆天龙的身上。

    他心里非常清楚，陆天龙现在是对面所有人的首脑人物，而且也是唯一能够威胁到他圣链仿品的人，只要将他干掉，剩下的那些人根本就再也构不成任何的威胁。

    “可敢一战？我会让你死于圣链之下！”

    圣云敬目光阴狠盯着前方的陆天龙开口，他要跟陆天龙单挑。

    “来！”

    陆天龙嘴角勾起一抹淡淡弧度，只是简单回复了一个字。

    他本来也没打算让别人插手，唯一能够跟圣链仿品抗衡一会儿的只有龙族的四位龙婆婆，但现在还需要她们保护众人，提防周围那些凶地的邪恶力量偷袭。

    温天豪和苏凌月以及其他人根本参与不进来，也帮不上什么忙。

    至于那条真龙，它不想参战，陆天龙也没什么办法。

    “好！那么今日便是你的死期，也是你们天下古族的末日！”

    听到陆天龙答应，圣云敬眼中精光闪烁，神色似乎有些亢奋起来。

    “老大小心，我看这家伙似乎有些不对，好像信心十足的样子。”温天豪站在陆天龙身后小心提醒道。

    “恩。”

    陆天龙轻轻点头，他也觉得圣云敬好像有些问题。

    难道是因为经过两次的对战，他已经想到了对付自己龙图之力的办法？

    有这种可能，但陆天龙却已经没有退路，必须借着这次机会干掉他才行，所以必须一战。

    再说，加入了五颗灵珠之后，龙图之力更强，圣云敬也并不知道，这也算是陆天龙的杀手锏。

    “唰！”

    看到陆天龙身后众人后退，圣云敬迫不及待出手。

    他手腕一抖，原本环绕在身边那条圣链仿品直接升空，接着开始暴涨，在半空之中甩动着，遮天蔽日挡住小半个天空，恐怖威压通天而降，让天地似乎都为之一震。

    但是，圣云敬却没有马上发动攻击，而是突然深吸一口气，缓缓闭上双眼，双手在身前迅速结成数个法印，同时嘴里还念念有词不知道在说什么。陆天龙微微皱眉，正在推测圣云敬到底要搞什么鬼的时候，天地似乎狠狠一颤，一种莫名威压突然出现，每个人的心脏似乎都像是被人一把握紧，感觉到莫名的压抑和恐

    慌。

    “唰！”

    在这威压传来的同时，就见远处天边，一条巨大无比的黑色锁链虚影出现，仿佛来自无尽苍穹，看着有些缥缈，却又异常恐怖。

    众人脸色都是一变，那巨大黑色锁链虚影相隔那么远，可出现那一刻传下来的威压，竟然比众人头顶半空中的圣链仿品还要强！

    难道那是……

    看着远处天边那仿佛盘踞在苍穹之中的黑色锁链，陆天龙心中突然闪过一个念头。

    还没等他想出来，站在身后不远处为首的龙婆婆却是控制不住震惊开口。

    她目光之中带着一丝震惊，甚至还有些掩饰不住的惊恐。“那是……真正的圣链！圣殿的镇殿之宝！”

