    “没想到竟然还是时咒术这样的神奇秘术！”

    林天对此十分惊讶。

    虽然这个时咒术竟然只能让守护灵在外界呆十天时间，且只能在十之内不受限制，但这最起码是一个好的开端，或许未来可以创造出更强大的类似秘术，让守护灵一直在外界呆着，且不受距离的约束，那岂不是类似于一个真正的生灵了！

    林天很想真正出现在星河时代，而不是以守护灵的形势。

    或许，他将来甚至可以打破守护灵的真正限制，成为星河时代的一个真正生灵。

    不过目前为止，他还是只能以守护灵的形势存在于星河时代。

    在秘术阁楼，肖欣儿整整呆了一天时间，看到了许多神奇的秘术，不过她却不太奢望这些秘术。

    华夏时代功法无数，许多类似于的功法都可以取代这些秘术，且华夏功法的层次远远超越这些秘术，这些秘术大部分都是九阶，少部分是普通神级秘术，与华夏功法压根不是一个层次、

    因而，肖欣儿只是看了一眼便放弃传承，否则就是浪费天极积分。

    离开秘术阁楼之后，肖欣儿来到了法则石碑楼。

    她要在这里参悟法则石碑。

    在法则石碑楼参悟法则石碑的普通弟子不少，人来人往，毕竟法则在觉醒者眼里那可是十分重要的一种手段，任何武学配合法则的话都可以爆发出无比可怕的战斗力。

    阴阳法则、剑之法则都已经达到了小成境界，短时间是很难跨入大成境界的，但力量法则才参悟出来不久，还不曾跨入入门层次，而风之法则也才入门而已。

    这几门法则都可以修炼修炼，但最重要的还是生命法则。

    这一次，肖欣儿和林天都准备去参悟一下生命法则。

    想要悟出法则之力，那必须有对应的武学，若是没有对应的领域级武学，是无法提升到法则层次的，毕竟法则也不是凭空就参悟出来的。

    而林天和肖欣儿对应的武学便是金刚不灭体，也就是融合之后的凤凰不灭体以及八部八部天龙不灭真身。

    恢复伤势的武学基本都蕴含一些生命玄奥，完全可以借助这种武学体悟生命法则，一举悟出生命法则出来。

    法则石碑楼的法则石碑很多，不但比超精英学生训练营的法则石碑高级，数量也多许多，几乎包含了任何一种法则石碑，就连空间法则石碑和时间法则石碑都有。

    法则石碑楼有十八层，每一层阁楼都有许多法则石碑区域，每一块区域都有各种生活设施，让弟子们在参悟法则石碑的同时也可以休息做其他时间不至于无聊。

    另外，法则石碑楼内部还有各种训练小空间，可以在这些小空间之中锻炼自己的法则武学，一步步熟悉这些法则。

    总之，法则石碑楼十分高级。

    可法则石碑楼需要消耗的天极积分也不少。

    根据不同的法则石碑，其消耗的天极积分是不一样的，但大部分都需要一个3天极积分一天时间。

    要知道，许多普通弟子一年才可以从天极积分获取100天极积分的赐予，这100天极积分只能支撑一个月时间。

    而这些普通弟子们不可能将100天极积分全部花在法则石碑楼，大部分参悟个几天时间就不敢参悟了。

    不过天极圣地还有不少赚取天极积分的机会，但肖欣儿是预备圣子，目前还不需要去赚取天极积分，安心修炼即可。

    法则石碑楼，第六层。

    生命法则石碑区域。

    林天来到了这块区域的3号区域，这里有一块生命法则石碑，位于大殿中央位置，而四周有训练小空间，生活起居室，以及会场。

    所谓的会场是同一层之中各个法则石碑区域连接的同一个巨大会场，彼此可以来到这里共同交流、聊天等等，这里也有各种商店，可以售卖各种东西，有些可以用星币购买，有些珍贵的则需要天津积分了。

    “欣儿，我们参悟出生命法则之后再出去吧！”

    林天提议道。

    “嗯！”

    肖欣儿同意。

    当即，两人便在三号生命法则石碑区域开始参悟生命法则石碑。

    虽然是两个人修炼，但天极圣地与超精英学生训练营不一样，守护灵是不需要消耗天极积分的，这算是一个不错的规定。

    一天天过去。

    两人一直在生命法则石碑前参悟，由于两人在金刚不灭体的境界上早已经达到了不可思议的程度，再加上这块生命法则石碑乃是高级法则石碑，比超精英学生训练营的法则石碑要高级许多，因而两人很快就参悟出了生命法则。

    而这一参悟直接就是十天时间。

    十天时间，从初步参悟到直接跨入到入门层次。

    在生命法则入门之后，肖欣儿和林天便结束了参悟，又花了十天时间去了一趟阴阳法则石碑区域、风之法则石碑区域以及力量法则石碑区域。

    除了力量法则一举跨入入门之外，其他几种法则只是稍微进步了一些，没有打破小层次。

    随后。

    肖欣儿返回了自己的住处——圣灵山，开始闭关修炼起来。

    这一次，他们开始修炼不灭灵体，偶尔也研究生命层次。

    当然，每个月，他们都要花几天时间去法则石碑楼参悟一下，不会影响法则进步。

    就这样，肖欣儿来到天极圣地已经过去六个月时间了。

    这时，她收到了参加年考的通知。

    凡是在天极圣地的普通弟子，都必须参加年考，若是有事在外界的话，可以免去参加，但参加年考之后好处，没有坏处。

    肖欣儿自然是要参加年考的，这也是一次赚取天极积分的机会。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

