    （可以发感言了，兴奋，12点过了）

     2018年，上半年痛苦，下半年幸福。

     18年开年，1月2号，财源被封，难受的想哭，想崩溃，过年都没心思过年。

    辗转难眠，财源修改之后没多久就结束了（原本是准备写个千万字的）。

     5月份完本财源，6月4号高武发书。

    发书的时候，那是忐忑不安，也是日夜难眠，可幸福就是来的这么快。

     7月13号，高武上架，首订5500，成绩超乎老鹰的想象。

     8月30号，书友们众筹的白银盟给了老鹰一个巨大的惊喜。

     9月份开始，高武雄踞畅销榜前列，10月份正式登顶畅销榜第一，无人可撼动！

    同样，10月份完成了百盟争霸这样的奇迹。

     11月份，高武获得首个黄金总盟，同时也拿下当月月票第一，再创辉煌！

    原本以为这样的辉煌，已经到了极限，却不想12月份，更大的辉煌来了。

    金键盘活动，高武以领先100多万票的成绩，拿下了第一，拿下了金键盘！

    年度月票总榜，高武以5个半月时间的成绩，勇夺全年12个月总和，拿下了月票总榜第十名！

     同样，12月份，高武均订突破3万，远超预料。

    辉煌太多，1月份封书的老鹰没想到，6月份发书的老鹰没想到，直到现在都没清醒。

     6个月不到的时间，获得了这样的成绩，18年悲喜交加，喜悦远胜过悲伤。

    这一切都是兄弟姐妹们给的荣誉，给的成就，给的辉煌，没有大家的支持，宅男鹰也只能看着大神们流口水了。

    订阅，推荐，打赏，投票，发月票红包，买助力卡……

    钱花了一大把，好处那是没有的，老鹰我是不可能退钱的了，只能将这份荣誉分享给大家，这是所有支持老鹰的兄弟姐妹们的荣誉，是你们帮老鹰争来的荣誉！

     18年已经过去，老鹰也只能口头上祝福一下兄弟姐妹们，祝福大家接下来的日子生活美满、身体健康、婚姻幸福、事业顺利、财源滚滚！

     感谢大家，感谢你们的一路支持与陪伴！

     2019，老鹰继续前行！

     2019，高武继续前行！

    （原本想列个感谢名单……一想，好几十万兄弟姐妹都在支持俺，算了，就不列了，可以写本新书出来了……大家莫怪，不谈退钱的事，我会一直惦记你们的……）