    第137章给太子殿下上锄头

    而且，这件事如果处理不好，李承乾很有可能会记恨赵尘，赵尘没记错的话，李承乾十六岁，快17岁，已经是到了改变心性的分水岭。

    历史上，李承乾最终由温良恭俭让变成密谋造反狂妄傲慢的李承乾，拐点变化差不多也就是这个时候。看样子，必须要改变一下李承乾了。

    秦琼在一旁看着，他的眼中，还有着好奇，陛下竟然让太子过来道歉？

    说句实话，完全没这个必要啊。

    赵尘笑道：“这没事，我压根没往心里去，只是太子，你以后想不想做一个好皇帝？”

    李承乾楞了一下：“当然想。”

    赵尘又是问道：“那你知道怎样才能做一个好皇帝吗？”

    李承乾又是楞了一下，他这，还真没想过。

    赵尘继续慢悠悠说道：“太子殿下，做一个好皇帝的秘诀很简单，你记住一句话，那就是知行合一，实践是检验真理的唯一标准。”

    李承乾懵了。

    “你之所以一直被陛下责备，是因为你没掌握方法，这样吧，我给你举个例子。”

    赵尘喊来一个庄园仆人，然后让他直接去弄了一份饭菜过来。

    “尝尝看。”

    李承乾看着哪仆人端着的饭菜，普通的馒头，生硬的一些青菜，肉也没有。

    李承乾皱着眉头，吃了一下馒头，这馒头味道倒是勉强可以，但也难以下咽。

    “好吃吗？”

    李承乾摇头：“不好吃。”

    “这是因为你没实践过，这份饭菜，只有实践过之后，才会好吃，太子，敢下去和他们一样，耕种完这亩地么？”

    赵尘指了指前面的地。

    李承乾皱了皱眉：“这又有什么用？”

    赵尘笑道：“你将会得到你父皇的肯定，掌握做一个好皇帝的方法，我敢保证，只要这一次，从此以后，陛下将会对你刮目相看。”

    李承乾有些意动了，这是他最苦恼的一点，做了什么，都很少得到李世民的赞扬，得到李世民的肯定。

    实际上，作为一个十六岁的少年，在家庭教育里时常被父亲打压贬斥，没有赞扬，长期下去，心理绝对会出问题，历史上李承乾后期心性大变，也是因为这个原因，没有得到李世民的肯定，加上东宫的那些老师，一个个真的是毫不给面子，直接打脸。

    比如贞观十四年李承乾不过盖个房子，于志宁便上疏批评他过于奢华；李承乾和宦官玩乐，于志宁又上疏批评他，甚至将他比作秦二世。孔颖达更是激烈，他只要觉得李承乾一有不对的地方立马犯颜直谏，就是指着鼻子骂，不管有没有人。

    这谁能忍得了？

    后面李承乾开始搞基，喜欢上了一个叫称心的乐人，后面称心被杀，终于直接破防，开始彻底黑化，从明君往昏君的道路上一去不复返。

    现在赵尘要做的，就是给李承乾打疫苗，往明君的道路上拉。

    李承乾只是思索了一会，便是目光坚定：“好。”

    他直接脱去自身外在衣物，后面几个东宫太监都是脸色变了，连忙上前：“殿下不可。”

    “滚开！”

    李承乾骂了一句，直接就是将衣物脱了，直接下地。

    赵尘打了个响指：“来人，给太子殿下上锄头。”

    旁边有庄园仆人将锄头递了过去。

    田地里的程处默等人，更是一脸懵逼：“殿下，您也来了？”

    李承乾这才注意到他们，也是楞了一下：“你们......”

    长孙冲一脸激动，仿若找到同病相怜之人一般：“太子啊，您也来受苦啦。”

    李承乾默默拿起锄头，开始锄地。

    赵尘走了过来，端着冰西瓜：“长孙冲，你丫乱说什么，太子殿下这是受苦吗？太子殿下能和你一样吗？他这是体验生活，再有废话，你今天再加一亩地。”

    长孙冲泪流满面，赵先生，你不是人，你是真的狗。

    看着李承乾锄地，赵尘又是说道：“殿下，所谓知行合一，最为重要的便是行，你想要知道农作物是怎样产出的，那你就得亲自培养出农作物；知和行，是两码事，只有真正做到知行合一，通过实践，你就能得出真理。”

    是这样吗？

    李承乾有些怀疑，不过他也是打算尝试一下，如果这样做，真的能得到李世民肯定的话，那也值得。

    赵尘又是走到房遗爱等人边上，看了一下他们锄的地，不有直翻白眼：“房遗爱，你这是锄地吗？不知道的还以为你在挖洞呢。”

    程处默噗嗤一声笑了出来。

    “还有你，程处默，你笑个屁啊，你不知道锄完地还需要松土啊，你这锄地不松土，那有鬼用？”

    程处默懵了：“先生。”

    赵尘：“......”

    这个憨货。

    这一锄地，就是接近一整天，李承乾和他们在田地里汗流浃背，挥汗如雨。

    而赵尘悠哉坐在那里，时不时和秦琼说下话，这种调教二代的感觉，还真是不错。

    李承乾只感觉到累，他感觉挥锄头的手臂已经是酸胀无比，手掌上甚至都有水泡出现，整个浑身上下，都如同被汗水淋湿了一般。

    累，真的累，他之前自然也知道粮食是从土地里长出来的，但问题是，他从没想过，竟然会这么累。

    而且，又饿又渴。

    终于，他们的地，锄完了。

    “累死我了。”

    长孙冲将锄头一扔，丝毫不顾忌，整个人就是躺在了地边上，大口喘气。

    程处默等人也好不到哪里去，一个个累趴下了。

    “好饿啊。”

    程处弼叫唤起来。

    李承乾也是双手撑着膝盖，在那喘息，显得非常狼狈。

    好饿，又饿又累。

    这种感觉，他从来没经历过，毕竟作为大唐太子，怎么还会从事农活？

    李世民自从登基之后，也没打过仗了，之前在清水村健身都输给几十岁的老头，李承乾从来没干过农活从来没锻炼，自然也是吃不消。

    赵尘这个时候又是走了过来：“饿吗？”

    “饿。”

    “再尝下这个。”

    赵尘又是让人将之前的餐盒拿了过来，还是一样的菜，馒头加青菜，只有一丝丝的肉沫。

    

