    下午两点整，V5紧急会议开始就关于开拓未知海域与探索暗黑大陆一事进行投票表决，各国代表团面无表情地按下席位上的按钮。

    最终结果是一一6：5：5。

    投出赞成票是以艾迪美合众国为首的优路比安大陆五国，投出弃权票的是以东方奥兹玛联邦为首的五国，而投反对票的则是以明波共和国和可汗王国为首的北方五国。

    三大强国的势力辐射范围正好平衡，而处于这三大势力之外的佩格罗塞联邦则打破了这个平衡。

    一票之差。

    “佩格罗塞联邦，艾迪美合众国……”

    可汗王国与明波共和国的代表眼神凝重地在这两个国家代表团成员的身上一一扫过，尤其是突然变卦的艾迪美合众国代表团。

    “哼哼哼……”

    看到最终结果，伊路谜轻声哼笑着，缓缓起身，面向圆桌上的十五国代表团，摊开双臂。

    “我谨代表xxx基金会组织全体成员向各国政府首脑集团的支持表示感谢！”

    “未来，就让我们竭诚合作、行以致远！”

    “为人类开拓更为广阔的发展空间！”

    话音落下，大堂内鸦雀无声。

    各国代表团成员冷漠地盯着伊路谜，现场氛围格外冰冷。

    “那么，我就不耽搁各位了，告辞。”

    伊路谜毫不在意地转身离去，只要目的达到，这些人的态度如何，就随他们去吧。

    “伊路谜。”

    伊路谜走出大门时，尼特罗从大堂内跟了出来，与他并肩而行。

    “这次的会议结果，早就在你的计划之中了吧？”

    尼特罗面色平淡地问道。

    “怎么会，我也很意外呢。”伊路谜闻言，摊开双手，耸拉着眉头，一副我也很意外表情，“说不定v5各国早就有这种意向，我只是捅破一层纸而已。”

    “是吗？”

    尼特罗双目虚眯，事情到这一步，早已超出他预料的太多。

    令他没想到的是，伊路谜的图谋之大，竟然想把整个人类世界拉下水。

    “我们之前的约定，你还记得吧？”

    尼特罗忽然提到他跟金?布拉德雷的约定。

    “那种小事，已经无所谓了。”

    伊路谜面露微笑，毫不在意地道。

    “你确定吗？猎人协会的猎人虽然不多，只有六百人。但这六百人的能力可是。远超普通人。”

    尼特罗皱眉道。按照约定，只要伤亡控制在一个极小的范围内，他就需要公开支持伊路谜以及他身后的组织探索暗黑大陆。

    虽然此次事件中有数千人丧生，但跟他在得知事情原委后计算出的伤亡相比，已经是一个小到几乎不可能的数字。

    而现在，伊路谜竟然说他的公开支持已经不重要了。

    尼特罗心中越加凝重，连猎人协会的力量都看不上眼，那就代表着他想要的是比猎人协会的猎人们更有力量更具影响力的东西。

    而那样的东西，就只有……

    “你……”

    “难道想把普通人……”

    “到此为止。”尼特罗话音未落，伊路谜左臂突然竖起，微笑着打断道：“希望我们还有见面的一天，尼特罗会长。”

    话毕，伊路谜在众多部下的簇拥下走向大门。

    “会长！”

    这时，比丝姬带着清凛队的一行人来到尼特罗面前。

    “那家伙谁呀？一副笑里藏刀的模样。”

    比丝姬望着被众多保镖簇拥着的伊路谜背影，皱眉道。

    “那个人……”尼特罗皱着眉头，望着伊路谜的修长背影，“他要么是引领人类更进一步的先驱。”

    “要么是将人类带入无间深渊的罪人。”

    “一切，都要看他自己的选择。”

    清凛队的人从尼特罗的口中得到这样的评价，望向伊路谜的眼神顿时凝重无比。

    他们从未见到过，会长竟然把一个人的命运和整个人类的命运联系在一起。

    可见那道背影的身份，重要到这种程度。

    “会长，既然这件事情结束了。”比丝姬收回目光，看向尼特罗，“那之前的任务还需要继续吗？”

    尼特罗低头看向比丝姬，拟态事件之前的任务自然是调查安布雷拉公司和它背后的神秘组织。

    但现在伊路谜直接将组织的存在公开于v5各国，还取得了v5的支持。

    根本就失去调查的必要了，因为无论查到什么，都不会得到国际的承认和支持。

    反而会把他信任的部下们陷入生死存亡的危险之中。

    “不用了，那个任务取消了。”尼特罗凝思片刻，道：“但现在我有个新任务交给你们。”

    “新任务？”比丝姬一行人来了兴趣，用期待的目光望向尼特罗，问道：“什么难度的任务？”

    “什么难度的任务啊，嚯嚯嚯……”尼特罗望着他们期待的目光，心中阴霾一扫，笑道：“这次的任务可能要让你们失望了，任务难度只有E。”

    “加入一个即将诞生的半官方半民间的国际组织。”

    *

    *

    *

    而在伊路谜从v5总部离开时，远在千里之外的位于岛国，一项庞大工程正在紧锣密鼓地进行着。

    “哧哧……”

    一辆辆重型卡车在白石峡谷外停下，车上装载的是来自岛国东部的大量建材。

    “咔……”

    车队后方，一辆黑色多功能suv车门开启，一道身着白色劲装的紫色马尾少女走出。

    “这里是要做什么？”

    玛奇望着前方的白石峡谷，里面正响起一阵阵的“钉铛”声，似乎是在敲打着什么。

    “看这模样，应该是一个大规模工程。”

    玛奇身后，库洛洛、侠客等人也一起下车。

    “突然撤销临时营地，把全部人员转移到这里，就是因为这个吗？”

    “我们到高处看看。”

    库洛洛说着直接迈步朝着白石山的山顶走去，玛奇等人紧随其后。

    幻影旅团一行七人，飞坦不在。

    身为念能力者的它们自然体能强横，不过十数分钟便登上了山顶。

    “这是……什么……！？”

    而在他们登上山顶，将目光望向前方的白石峡谷时，顿时被峡谷内部的惊人一幕震惊到忘记呼吸。

