    “赶快离开吧，陈老太太让我转告你不用再来。”

    钱是没有钱，而且人差点都被保安拎起来打一顿。这保安打起人来就像是老鹰拎着小鸡崽子，那杀伤力简直杠杠的，一点办法都没有。

    最后灰溜溜的被扔在了路边，身上的衣服倒也没破，只是刚刚摔到地上擦破了几处皮。

    “老东西居然还敢骗我？别以为自己躲在里面就能什么事情都不带。”

    然后面露凶光，自己手里面可是有证据的，当时臭老太婆想忽悠自己去苏氏集团的时候。这些录像跟记录都保存的好好的，有必要的话全都能挣，为自己翻盘的证据。

    想着暂时手上的钱也不是很多，也就只能这样存着，请一个律师可贵了。

    苏景韵解决了这件事，现在心头大事也解决了，不少。

    但是最近家里面的这三个男人，一直都围着自己嘀哩咕噜的。也就只有小刘同志不这样围着自己，只要是再加1个进来，耳朵都要起茧子。

    “好了好了，我知道了，这个男人是不可信的，我不会再信他的，放心吧！”

    苏景韵真是无奈，可又能怎么办？家里的这几个大男人因为自己上回的事，那可是全体立正站成一排在一条直线上对着对面一直蹦哒着的陈某人一顿收拾。

    陈煜深就像是一只被收拾惨的老狗，匍匐在地上卖惨。

    看着就想笑，毕竟是可怜。陈煜深那天在咖啡厅也是在和自己示弱，这个变态老男人能做成这样，苏景韵也有些感动吧！

    多多少少也算是原谅了点，但并没有完全原谅。

    两个人的感情是越来越升温在苏老爷子的眼皮子底下，陈煜深就敢这样大摇大摆的开车在苏家门口。

    这还不是上赶着两个哥哥不在，陈煜深还想着自己那辆车被锁在门口呢，会不会已经被处理掉？

    果然开过去的时候，门口停满了一排车，但是最显眼的就是自己那辆已经堆了灰的超跑。

    后排的车轮上已经上了锁，但是如果要仔细看上去的话，是四个轮子都上了锁。

    都是那种非常非常难搞定的地锁，难怪之前张拓支支吾吾的不肯说自己这事。

    也不能怪他……

    苏景韵一蹦一跳的，从里头出来。穿着清清爽爽的白t和牛仔裤，脚上拖着一双拖鞋。

    “陈煜深你怎么来这么早？”

    可不，这位小祖宗都说好了。自己可以晚出来，但是并不允许有人晚到。

    这一共就只有两个人说到底是谁不言而喻，老爷子在楼上看着这两个小年轻的互动。

    就算是允儿再怎么说陈煜深，是一个变态老男人。在老爷子面前确实也只能称呼为小年轻。

    看着笑了起来，想摸一把自己的胡子。才发现前段时间备苏景韵给拔了，趁着自己在睡觉的时候，那下手可是一点都不留情。

    现在的下巴光滑的不行，老爷子做了一个非常滑稽的动作。

    摊开自己的手掌，在下巴上摸了一圈，然后又叹了口气。

    “行了，走吧，不是说要带我去吃早饭吗？”陈煜深愣了，这个女人还真是自来熟啊，不过都已经认识这么久了，还犯了错。

    陈煜深并没有想这么多，从前阿姨也是这副模样，但是拘谨的很。

    开车到了川菜馆，苏景韵看见川菜眼睛都黑了。因为不能吃辣的原因，所以很少碰这些东西之前就因为吃了一口直接被辣出了一身敏感。

    苏景韵有些抗拒，陈煜深看出来了，阿妍之前也不能吃。原本也没打算带这个小女人过来，不过阴差阳错的知道了，一件事也算是不错。

    苏景韵颤颤巍巍的不知道这个男人到底是想干什么？不会是来报复自己的吧！不过后来仔细想一想，对方毕竟不知道自己不能吃辣，也算是没什么罪过，但依旧是抗拒着的，所以试探性的问着。

    “陈煜深……不会这么一大早就这么重口味吧，川菜馆。”

    某个坏男人坏心眼的，没有回答一直都低着头摆弄着自己车里面的引擎挂件。

    苏景韵被晾在一旁等的心都快碎了，这个男人到底是说一句话呀，有没有一个准信？

    “陈煜深！你再这样，我就自己回去了，吃什么早饭了？以后也别见了。”

    现在的态度是嚣张跋扈，之前那可是战战兢兢的，非要有个雄心壮志说要这个男人爱上自己。

    这都炸毛了，陈煜深要是再不哄哄的话，以后自己的幸福人生可都要毁在自己手上了。

    殊不知人家根本就没有想要嫁给他的意思，而两个人也没想到一出去。

    “不是川菜馆边上还有另外一家。”

    陈煜深含着笑意的眼睛看着咋起来的小女人，如果是只猫肯定浑身的毛都竖起来了。

    强忍住，想要摸一摸头的感觉。陈煜深哎呀，住自己的手，别吓着人家。

    苏景韵听了这话才慢慢的恢复了脸色，心里暗道一句大意了，然后一脸没好脸色的回头一看。

    这哪是另外一家呀，这明明是另外一家川菜馆根本就没有变好吗？

    刚想发作，陈煜深就率先下了，车也不知道去哪了。转了一圈，从后屁股走拿了一盒子的礼品。

    “出来吧，带你去拜访宫廷的糕点师。”

    苏景韵一听这话就知道肯定是自己看错了，说说宫廷的糕点师傅怎么可能会出现在川菜馆？

    再说了，这一大早菜馆不一定开门的。

    这下才安心拍了拍胸脯，小声嘟囔着。

    “不用被这个男人知道，我的秘密真好。”

    不是不用，知道是人家已经知道了这个傻孩子。

    下了车，果然看见这个男人径直走向了一家果木烤鸭店。

    然后弯弯绕绕的上楼，苏景韵都没想过。这是怎么了？为什么弯弯绕绕的，而且越走越上去就跟S市一样。

    走到哪儿都是平地边上总有一个楼梯通上上面？

    站定在门口，陈煜深放下了手里的烟酒礼物。冲着站在后头爬楼梯爬累了的苏小姐，挥挥手。

    苏景韵闻着这楼道里的香味，眼前一亮。馋虫都要被勾出来，“好香啊！”

    “总没骗你吧，苏小姐。”陈煜深一脸打趣的表情，就在两个人说话的时候，门突然开。

    一个可可爱的小姑娘，站在了门。怯生生地扒着门框，湿漉漉的大眼睛，害怕地盯着外头。

    里面还听得到棍棒的声音，这是在擀面皮吗？

    苏景韵对这个声音还是熟悉，在国外的时候想要吃一口中国菜那可真是不容易，饺子馄饨都得自己擀皮子。

    “妞妞，是谁来了？”

    这个小朋友叫妞妞，妞妞，扭捏着扒着门框冲里头喊着。

    “是一个漂亮的姐姐和一个叔叔。”

    苏景韵强行忍住自己想要笑出来的冲动，小姑娘，真是可爱。露出了自己半个脑袋。头发扎成了羊角辫的样子，毕竟现在这个年纪头发稀疏。

    “小姑娘，嘴可真甜。原来是叫妞妞呀。”

    “对呀，漂亮姐姐。”

    小姑娘害羞的很，说话的时候都不敢大声。苏景韵就害怕自己什么时候把这丫头给吓到了，一般听别人说越可爱的孩子哭起来的症状就越大。

    里面的声音停止了，听见了脚步声。

    “陈先生，来了。快请进吧，小孩子不懂事。”然后又看了一眼跟在后面的苏景韵，很快的，闪过了一丝疑问。

    但是又想想最近沸沸扬扬的消息，也就坦然了。

    毕竟祖上是在宫里面的御膳师傅，什么狐鬼传言没有听过。

    “老先生，看起来很平静啊。”

    “年纪大了，也就只盼着孩子越来越好。手一码也不能丢，找个人传承下去。这样就是好的，还有什么不平静的？”

    一进小院子，香味就充满了整个鼻腔。苏景韵恨不得留在这再也不走了，非得认个干爹才行。

    “妞妞喜欢我吗？”苏景韵一本正经的在边上拐骗孩子，陈煜深坐在边上一边喝茶，一边看着手里面精致的点心。

    “师傅的手艺又提高了。”

    这两块豌豆黄，卖相可以说是极好的。在国宴上拿出来招待外宾都不会落下一丝脸面，要不是师傅年纪大了，这一届的主厨肯定又是师傅了。

    “哪有陈先生说的这么好年纪大了，不过是一个臭老头，能让下面那些小子家体自己我也好逗小孙女。”

    苏景韵听了这话，这老大爷的身份不简单。不过陈煜深不是说来这儿吃早饭的吗？这一早上都空着肚子呢，马上都要到十点了。

    不争气的肚子，咕噜噜的叫了起来。妞妞不好意思的捂着自己的耳朵，这一副我什么都没听到的样子，可爱的让人想要把人偷走，不过碍于老爷子的面子，这话自然是不能说的。

    老爷子姓邵，叫邵文勇。祖上是做糕点的，一直以来手艺就从未失传过，也是保护的好，否则现在有很多东西都是见不着的了。

    “哈哈哈，是我这个老头子准备的不妥当了，两位远道而来，要不然先吃点垫吧垫吧垫吧肚子。”

    苏景韵不好意思的点了点头，“麻烦您了。”

