    “竟然真的还有绝招！”叶有道目光轻轻颤动，他真没想到，归海一居然还留有一手。

    “忍术，影分身！”归海一用着流利的东瀛语沉喝一声，下一刻，他脚下的影子仿佛活过来一般，直接脱离了地面，化成一个完整的人形一跃而起，攻向叶有道。

    而随之而来的，还有归海一本人，也紧随其后向叶有道发起了进攻。

    “这……这是什么玩意？”叶有道瞪大了眼睛，脸上难得地浮现出了震惊之色，他万不敢相信，归海一竟然真的召唤出了一个影分身，这东瀛国的术法，未免太不可思议了。

    “看招吧！”归海一可不理会叶有道是否震惊，和他召唤出来的影分身，一左一右对叶有道发起了进攻。

    虽然此时叶有道的对手已经由一化为二，但二者的速度和力量却没有丝毫的减缓，逼得叶有道连连败退，即便使出了全力也只有防守的份。

    “既然一个不够，那就再来一个！”归海一一击逼退叶有道，嘴角的笑意更加浓郁了，下面的影子再一次窜了出来，竟然又化作人形，三者将叶有道团团围在了中间，

    这下，叶有道更是难以招架了，只听得“咔嚓”一声，他手里仅剩的一根短棍已经被劈成了好几截，身上更是多了不少深深浅浅的伤痕。

    此时，叶有道只能将灵气附在自己的身体上，避免自己受到伤害，但是敌方三者的实力实在太强，他的灵气也有些力不从心，直接被逼到了公路的最边沿，背后紧贴着防护栏，回头一望，便是深不见底的万丈深渊。

    “可恶！”叶有道半个身体已经被逼得探出了防护栏，却还在紧咬着牙关硬撑着。

    “放弃吧，在我东瀛最强的忍术面前，你根本不可能撑下去！”归海一嘴里发出一阵阵阴沉的冷笑，脚下的影子竟然又化作了人形，直接跳到了叶有道的身上，对叶有道一阵猛烈的拳打脚踢。

    一个人，三个影子，叶有道以一敌四，根本就毫无还手之力，顷刻间，身上已经伤痕遍布，令人不忍直视了。

    “回来吧。”归海一冷冷一声，三道影子马上回到了他的脚下，就好像什么都没发生过一般。

    “小子，其实真正狂妄的人是你。”归海一抓着叶有道的衣襟，直接将他整个人都提到了悬崖外，身体彻底地悬空了。

    “你的实力的确很强，但你千不该万不该，竟然反过来追杀我，在城中，我无法施展自己的忍术，而到了这荒郊野外，那就是我的地盘了！”归海一狞笑着说道。

    “是……是谁派你来的？”叶有道面露痛苦之色，艰难地撑开自己的眼角，发出嘶哑的声音。

    “你下了地狱之后，自然有人告诉你了！”归海一松开手，直接将叶有道从悬崖上扔了下去。

    随后，他迅速取出三把飞刀，朝着叶有道飞射而出。

    “噗！”

    三把飞刀准确无误地刺在叶有道的胸口，直接将他的皮肤刺穿，狠狠地插了进去。

    “砰！”

    叶有道的身体朝下方急速坠落，身】下便是数百米高的陡峭悬崖……

    “我真的……不行了……”身体还在半空坠落的叶有道意识越来越模糊，无尽的黑暗和冰冷朝自己袭来，他第一次感觉到死亡的味道。

    他最后闭上了眼睛，彻底失去了知觉。

    悬崖下。

    “这灵药生长在山腰之中，我怎么才能采下来啊？”一位样貌秀丽，身材妙曼的女子，她穿着一套贴】身的运动套装，正抬头仰望着几十米高的山腰处，一朵晶莹剔透的花出神，因为自己无法采摘到它，只能紧皱着秀眉暗自心急。

    “噗通！”

    忽然，身后的河流中，一声巨响让她浑身一颤。

    “什么声音？”苏灵疑惑地转过头去，确认声音来源之后，她快步跑到河边。

    “天呐！竟然这么多的血。”看到缓缓流动的河水，已经被染成一片鲜红，苏灵有些惊讶地捂住了小嘴，再定睛看去时，便看到那血泊中还有一个人影，随着河水的流动，一动不动地上下沉浮着。

    苏灵抬头看一眼上面的悬崖，不禁暗自吞了口唾沫：“这么高掉下来，是什么事情想不开呢？”

    但身为神医宫的人，她还是抱着一丝希望想要救落水的人。

    好在一块石头把叶有道的身体卡住了，没有随着水流往下流去，苏灵废了不小的劲，用木棍将他拉了回来。

    当她幸幸苦苦将此人抬上岸时，看到他的面目，苏灵脸上浮现出了一抹不可思议，喃喃道：“怎么会是他……”

    当苏灵看清楚叶有道的面容时，满脸惊愕之色，师父要她出来寻找天材地宝灵药。但是没想到在这地方，竟然遇到了叶有道！

    这个神医宫最调皮的家伙……

    随后她心急地探了探叶有道的鼻息：“还有气，我得想办法救活他！”

    随后便缓缓褪下了叶有道已经破的不成样子，还被河水浸shi透了的衣物，将他在一块平整的石头上放下。

    看到叶有道身上密密麻麻，深深浅浅的伤痕，苏灵也不禁倒吸了一口凉气。

    纵然她行医无数，也从未见过这么严重的伤，但凡是换成一个普通人，恐怕早就死了。

    “唉……”苏灵沉叹了一口气道：“你能够在这遇到我，也是你我之间的缘分，但你这样的伤势，我只能尽力而为了，能不能活下来，就看天意吧。”

    很快，七天过去了。

    苏灵在这七天中，一直对叶有道百般照料，每天都在山崖下寻找能够给他治伤的药材磨合，给他医治伤势。

    而医治叶有道的地方，只是一处山洞，不过都已经清理干净了。

    可是七天的时间，叶有道的伤口虽然在苏灵的照顾下愈合的很好了，但他却一直没有醒过来。

    “你再不醒过来的话，这山里的药材可就被我采摘完了。”这天，苏灵看着叶有道苍白的面庞说道。

    然而话音刚落，叶有道的手指竟然颤动了一下。

    见此，苏灵顿时面色欣喜地不行，想要上前查看叶有道恢复的情况，似乎却又想到了什么，从怀里取出一张面纱，蒙住了自己的那一副绝世容颜。

