    虽然这么做很禽兽,可是为了谢青,没办法了。

    牧云手掌一挥,生死暗印出现。

    此刻,叶菲突然感觉,一道蛮横的力量,冲撞到她的脑海呢。

    而此时,叶菲猛然间惊醒,刚想反抗,可是此刻牧云再次翻身上马,将叶菲压在身下,彻底制服。

    一时间,神魂颠倒之下,叶菲只感觉,脑海内无形之间,出现了一道印记,那印记,将她和牧云牢牢锁定,一开始,叶菲迷糊之下,还以为自己是过于兴奋,神游天外。

    可是突然间,他醒转过来,看着旁边端坐的牧云,顿时一呆。

    对于牧云而言,情场老手,对付叶菲这样的小菜鸟,几翻功夫显露出来,就让她不知所以了。

    而此刻,叶菲得到满足,整个人却感觉不对劲。

    “现在才发现,晚了!”

    牧云笑道:“现在我问你什么,你回答什么!”

    “你做……是!”

    叶菲原本想说你做梦,可是话到嘴边,不知为何,就变成了是了!

    “你不用逞强了,你被我种下生死暗印,想反抗我……唯有死!”

    此话一出,叶菲脸色瞬间惨白。

    “你……”

    “我说了,你非要自己献身,所以只能抱歉了!”牧云呼了口气,道:“好了,现在,我且问你,你可知道,谢青被关押在哪里?”

    “不知道!”

    叶菲冷漠道:“此等事情,唯有门主等人知晓,我怎么会知道?”

    “你不知道?”

    牧云点了点头,再次道:“那我再问你,你是为谁服务的?”

    “嗯?”

    听到此话,叶菲顿时一怔。

    牧云却是嗤笑道:“你根本不是羽化天宫的人,来诱惑我,所谓何事?”

    “我……”

    叶菲刚想隐瞒,可是忍不住却是脱口而出道:“我乃是血煞神教弟子!”

    话语落下,连叶菲自己都是一怔。

    “哦?血煞神教弟子?那你盯上我做什么?”

    牧云本来只是随便问的,没想到,居然是问出来一个血煞神教的奸细。

    他此刻也是十分好奇,这女人想干嘛!

    “我不知道为什么,只是得到命令,派我来勾引你,和你……”叶菲扭扭捏捏道。

    这让牧云更加疑惑。

    血煞神教,谁对他有什么心思?

    牧云摇了摇头,道:“好了,接下来,你将你所知道羽化天宫的一切,都告知于我!”

    当下,叶菲便是开始讲述关于羽化天宫的事情,甚至将血煞神教安排她进入到羽化天宫的事情,也是一滴不落的说出来。

    最终,牧云心中逐渐使有了想法。

    夜班中天,牧云让叶菲留在房间,自己独自一人离开。

    羽化天宫,即便是深夜,依旧是人来人往,一些酒楼、茶肆,依旧是有人。

    此刻,牧云坐在一条河流边缘,默默地看着湖面。

    不多时,一道身影踏步而来,站到牧云身边,看着湖面。

    “羽化天宫的景色,当真是美丽!”

    “是很美!”

    两道身影,一站一坐,看着场中景致,默契道。

    “牧前辈!”

    叶无情看着牧云,刚想拱手,牧云却是摇了摇头。

    “叶无情,一些话我不好问血一,所以此次只有冒险找你!”

    牧云开口道:“那个血云,到底是何人?为何对你们父子,如此关心?我思来想去,始终是想不明白。”

    “我也不知道!”

    叶无情苦笑道:“此人的强大,超乎想象,我感觉他可能比剑南天和羽化风还要更胜一筹!”

    “但是他对我和血一确实是很好,可是到底是为什么,我也想不通……”

    “事出蹊跷必有因,我总担心,他是在利用你们父子,来到达什么目的,血煞神教,或许你们待下去,并不安全!”牧云摇头道:“你们是血枭的后代,为了你们的安危,我必须考虑到这一点,如若不行,你们随我离开,回到云盟!”

    “一切但凭前辈安排!”

    叶无情点头道。

    “还有,此次你们血煞神教和羽化天宫,准备什么时候动手?”

    “可能在解决了谢青之后!”

    叶无情点头道:“此次是乔沉海负责,连血煞卫都带出来了,芮翊估计此次……在劫难逃!”

    “这就准备动手了吗?”

    牧云喃喃自语道:“你可知道,九宫的叶菲?”

    “不知道!”

    “他是你们血煞神教安排在羽化天宫的细作,你也不知道?”

    听到此话,叶无情更是苦笑。

    “说实话,我和血一得到了教主太多的关注和倾心,血煞神教十二堂的各个堂主,对我们早就心生不满,就算他们私下有什么动作,也是禀告给血中天和秦煜两位护法,这两人地位在血煞神教,可是独一无二的!”

    牧云明白,只怕正是因为血云的偏爱,在血煞神教内,引起了众人的不满。

    现在血无情和血一的处境,并不好。

    “此次血煞神教和羽化天宫有把握吗?”牧云谨慎道:“你要知道,一个不慎,可能……会引发整个仙界的动荡。”

    “羽化天宫我不知道,但是血云很自信……”

    牧云不禁思索,整体实力来说,血煞神教和羽化天宫,确实都是不弱于三十三天剑门,可是牧云却是明了,三十三天剑门,没那么简单。

    不够,不知道加上灭天剑宗和碧落黄泉宗,结果会怎样。

    可是碧落黄泉宗内,宗主不在,大狱王和碧青玉都不在,唯有二狱王和三狱王领到,实力可谓大打折扣,而且碧落黄泉宗到底有多强大,他也不知道。

    牧云发现,逐渐有一种山雨欲来风满楼的感觉,可是他……似乎无法改变任何。

    “无情,此次保护好血一,你们父子,不能出事,明白吗?”

    “嗯!”

    血无情点头道:“牧前辈,你也要保护好自己才是,血一并不知道,您就是昔日的仙王,或许他还认为你是和我们老祖称兄道弟的传承者!”

    “嗯!”

    牧云点头道。

    他不用告诉血无情,血无情便是知道,他是重生转世。

    可是血一不一样,毕竟血一在他眼中,还是个孩子。

    “仙界可能会即将大乱,势力将会重新划分,早晚有一天,我会登顶,到时候,一切都说不准了!”

    牧云话语落下,血无情久久不语。

    最终,血无情点头道:“不论如何,我始终是相信前辈!”

    血无情拱手道,转身离开此处。

    三天时间,转瞬即逝,原本说好的天宫之门历练没了。

    留下的,血煞神教和羽化天宫的弟子,都是十分惊讶。

    只是此次,三大宗门弟子,依旧是进入到了天宫之门内。

    天宫之门,门内的世界,据说是羽化天宫历代先祖经过一次次的磨练,构造出来。

    此地充满天地玄妙,可能一脚踏出,是在这个空间世界,另一脚踏出,便是另外一个空间世界了。

    而此刻,牧云眼中,带着一抹警惕,看着四周。

    此时此刻,羽化天宫内,羽化风和羽木二人带路,血煞神教和三十三天剑门众人,跟随在身后。

    一队人马,朝着天宫之门内进发。

    十名天剑卫和十几名血煞卫,则是被留在了外面。

    最终,众人随着羽化风前进,来到了一座高山之前。

    那高山,突兀出现,周围光秃秃,没有任何的存在。

    而此刻,高山之上,一道身影,宛若庞然大物一般,静静环绕着。

    浑身鳞甲,宛若青灰色的草皮一样,足足有万丈身长,缠绕在那万丈高山之上。

    那是一条看起来十分硕大的长龙,可是这长龙,此刻看起来,萎靡不振,而且全身上下,被高山上覆盖的铁链子缠绕住,整个身体,只能够攀附在高山之上,一动不能动。

    看到此景,众人忍不住浑身一颤。

    这就是……谢青!

    传闻当年,这谢青神龙,与牧云仙王,乃是生死至交,二人在仙界内,可谓是掀起一道又一道的狂风暴雨来。

    最开始,牧云有灭天炎护着,在仙界内,为非作歹,无人敢惹。

    到后来,牧云自立门户,更是威风赫赫,一人一龙,简直是仙界的祸害。

    当然,专门祸害女人!

    可是此时此刻,看到谢青的模样,众人却是忍不住脸上带着震撼。

    这和传说之中的模样,判若两人,准确来说,判若两龙。

    此时此刻,牧云站在人群前,看着那一条萎靡不振的青龙,心中愤怒,即将喷发,整个人恨不得立刻大喊起来,将所有人杀个干净。

    他心底在滴血。

    上次,见到谢青的时候,这小子不是这么说的。

    他就知道,谢青这个混蛋,永远是这么逞强。

    “这就是传闻之中,伴随着牧云仙王的神龙谢青?”

    人群之中,血煞神教的楚枫笑道:“看来也没那么厉害,这般凄惨的模样,果然是应了牧云仙王经常称呼他的名字—赖皮龙!”

    楚枫身边的安丹也是笑道:“果然如此,看来只是以讹传讹,这样一条赖皮龙,我还真是想不到,古典记载,他是属于哪一种神龙呢!”

    听到此话,牧云目光扫视在二人身上。

    楚枫!

    安丹!

    说话,可是要负责的!

    而此刻,高山之上,那硕大的龙头,在此刻,突然动了。

    嗷……

    一道愤怒的咆哮声响起,高山之上,青龙硕大的身躯摇晃,整个山体,石块崩落,谢青庞大的身躯,落下身来,一颗硕大的脑袋,宛若一座百米小山一般壮大。

    “臭小子,你说什么?”

    冰冷的声音传开,强大的威压,顿时席卷向楚枫和安丹。

