
　　北和老祖再次杀来，却依旧被罗修挥手一剑，再次将身体劈碎。

　　接连两次都挡不住罗修的一击之威，这让四位老祖的脸色难看到了极点，尤其是那连续承受罗修两道攻击的北和老祖，更是气息明显的衰弱了一些。

　　“大家小心点，此子手中的法剑非比寻常，应该是以极其厉害的某种神通凝练而成。”红和老祖的眼中有生死气息流转，脸色前所未有的凝重。

　　罗修的战力极强，又掌握有极其厉害的神通，这让他们感觉到了棘手。

　　“一起出手杀了他，绝对不能让他逃出去！”南和老祖说道。

　　罗修的存在已经让他们感觉到了威胁，所以他们拼尽一切也要铲除这个祸患，况且罗修刚与易祖大战了一场，在这四位老祖看来，此刻的罗修状态应该不会处于自己的巅峰。

　　他们都能感觉到罗修很年轻，意味着这个年轻的修士仍有极大的潜力可以挖掘，现在的修为与实力还不是他的极限。

　　所以他们不能让罗修有机会逃走，一旦被他走脱，将来修为提升到更高的境界以后，他们就算是联手也不会有半分的胜算了。

　　“轰！”

　　红和老祖出手，顷刻间就是连续施展出十几种神通，铺天盖地的朝着罗修淹没过来。

　　此人修炼的乃是生死大道，并且领悟到了至高法则的玄奥，放在太元境的层次中已经算是难逢敌手的境界。

　　北和老祖仰头大吼，身躯再次暴涨，一道道黑色冰冷的气息环绕在体表，掌握的乃是玄水之道，同样领悟到了至高层次的玄妙。

　　另外两名老祖也都各自掌握了至高级的大道之力，四个人的力量融为一体，形成恐怖的大道法则风暴。

　　“真武圣体！”

　　罗修的身上金光璀璨，如火焰般燃烧，手中的真武大道法剑弥漫着混沌之力，生死之力，一剑斩出便撕裂诸般神通，势不可挡。天籁小说网

　　红和老祖祭出防御法宝，但却仍然挡不住罗修的剑光，他的剑光就像是完全没有触碰到这件防御法宝，赫然是至高时空的运用。

　　“啊！……”

　　红和老祖发出一声惨叫，防御法宝根本没有起到任何的作用，便被炽烈的剑光撕裂了身躯。

　　与此同时，其他三位老祖横杀过来。

　　西和老祖祭出一枚大印，空间被不断的碾碎，如同天外坠落的流星，狠狠的砸向罗修的头颅。

　　面对这样的一道攻击。

　　罗修只是抬起左手捏成拳印，横空就是一拳。

　　轰隆！

　　恍如天地都被轰碎，无尽的雷光迸发炸裂。

　　大印法宝被罗修一拳打的碎裂，恐怖的拳劲余波冲击过去撕裂长空，将那西和老祖的半边身体打爆成了血雾。

　　漆黑的玄水之力化作狰狞的兽口吞噬过来，罗修双眸中迸发出可怕的神芒，顷刻之间，就将玄水之力击溃，湮灭在空中。

　　武道天眼！

　　这是罗修自身觉醒的一门大神通，在他所掌握的诸般手段之中，可以说是不弱于九转轮回门，仅次于无之寂灭剑和天无之书。

　　凭借武道天眼，罗修可以演化诸般神通，只见他的目光望去，浩瀚的金色神光汇聚，形成一只巨大的掌罡，这只大手充塞天地，气势磅礴无尽，如万古至尊降临尘世间，掌指灭敌！

　　噗的一声。

　　又是一位老祖的身体被直接碾碎，下方的大地直接被打出了一个数万里的巨坑，一击之威，恐怖如斯。

　　大和神国的四位老祖联手，也完全不是罗修的对手。

　　尤其是在罗修施展出武道天眼这门神通之后，他只需要站在原地不动，仅凭武道天眼的目光所及，便将四位老祖纷纷击溃。

　　“死！”

　　罗修收起真武法剑，目光看向红和老祖。

　　此前红和老祖的身体被他击碎，此刻已经重新凝聚，当罗修的武道天眼望来的瞬间，一股恐怖的杀意笼罩降临，红和老祖甚至来不及做出任何的反应，身躯就再次碎裂开来。

　　“嗡！”

　　罗修又看向另一位老祖，他的目光化作金色的璀璨神轮转动，像是碾碎天地的大磨盘，北和老祖也身躯爆碎。

　　紧接着。

　　另外两位老祖也都挡不住罗修的一眼之威，武道天眼脱胎于真武大道，几乎囊括了罗修对于真武大道以及诸般神通的一切感悟。

　　天眼之威，可灭肉身，伤神魂，是一种可以伴随着罗修自身成长而提升的本命神通！

　　四个老怪物重新凝聚身躯，心中有些胆寒凛然。

　　他们四个人的修为境界都已经达到了无限接近太元境的程度，因为修炼血祸蛊虫的秘术，以至于他们的生命力极其的顽强，哪怕是实力比他们更强大的修士，也很难伤到他们，更别说是击杀了。

　　正因如此，他们才可以活的这么久。

　　毫不夸张的说，他们四个人联手，纵然是对上太元境的强者也可以一战，甚至让一些普通的太元境强者退避三舍，不敢招惹。

　　但在罗修的面前，他们却脆弱的如同婴孩，毫无还手之力，罗修甚至只要看他们一眼，他们就承受不住，这是何等的可怕？

　　虽然一次次的被打碎肉身，然后又可以重新凝聚，但事实上每次重新凝聚破损的肉身，对于他们自身的修为都是一个不小的损耗。

　　尤其是罗修施展的杀伐手段中蕴含着可怕的至高之力，在这些至高之力的侵蚀下，他们就算是表面上看起来无恙，体内的气息实际上已经开始有些紊乱。

　　“他到底是什么人？为何会如此的强大？”玉荣公子等人的脸色也变得惊慌起来，因为看这形势，四尊老祖联手都敌不过啊！

　　“如果你们没有其他手段的话，这场闹剧也该结束了。”罗修淡淡的说道。

　　话音还未落下。

　　罗修抬手一挥，东和千秋的身影，浮现在他的身旁。

　　之前，东和千秋已经被罗修炼成了傀儡。

　　并且炼制的过程中，罗修将至高混沌，至高力量，至高生死，至高时空四种力量都铭刻成阵纹烙印，打入了这尊傀儡的体内。

　　再加上罗修融入进去的各种顶级的材料，使得现在的东和千秋，更胜从前！

　　如果说以前的东和千秋，只是相当于准太元境。

　　那么现在的东和千秋便已经彻底达到了太元境的实力，只是没有了自我的意念，完全成为了一具傀儡罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4390章 闹剧该结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 