 “你认识他？”

苏洛淡然瞥去。

鹿絮儿紧张说：“他实力很强的，你们一定要小心，普通不朽在他面前，一招都接不下。”

“不朽王，这可有点危险了！”

明殇他们几个又不傻，知道不朽境之中的划分。

但凡能在不朽境内称王的人，基本上没有一个善茬，都是一等一的狠人！不朽十三境，每一境界都极难突破。

但是，能走通十三境的人，原地封王，傲视宇宙八荒，放眼数千星系，纵然是宇宙霸主都会给你三分颜面。

因为不朽王再进一步，就是宇宙霸主同级人物。

所以此刻，鹿絮儿很紧张，明殇他们也更加紧张。

唯有走通不朽十三境的人，才能封王。

没有走通十三境，提前封王的人物，那意味着实力来说，不弱于任何不朽王，这种人物更加可怕。

不朽王林天正，就是属于这类人。

这样一尊人物到来，摆明就是为了蟠桃树灵根。

林天正到来后，漠然道：“本王今日来此，只为蟠桃灵根，闲人离去，事后此地蟠桃树，尽归尔等！”

一句话让密林中，不少修士面色微变。

这里的小蟠桃树，没几个人在乎，大家想要的都是真正的蟠桃树本体，以及上面的蟠桃果。

可是现在林天正发话，一尊不朽王站在这里。

就算有人得到蟠桃树，也过不了他这一关啊。

顿时，有上百人现身，想要离开这里。

偏偏惊变由此刻开始。

上百人放松防备，准备退出这里，可是周围的蟠桃树，全部狂暴，从地面抽出树根，如同一把把利剑，贯穿虚空出现。

瞬息间，这方世界，满是飞舞的根系，密密麻麻，洞穿天地间。

上百人瞬息间，被贯穿了身体！植妖的根系，锋锐堪比道器。

这一幕让不少人瞳孔骤缩，看着半空惨死的百人，发出凄厉惨叫声，体内源源不断的力量，被植妖根系抽取，进入它们本体内，化为了养分。

这般残酷手段，摆明要绝杀所有人，根本不给修士涅盘的机会，也不给他们复原的时间，直接抽取所有力量，让其惨死当场。

苏洛他们的隐藏地方，也浮现了大量树根。

明殇他们拔刀，刚欲动手。

“哼！”

苏洛冷哼一声，一股恐怖威压，从单薄身体上，向外散发而去，所有根系瞬息间，便湮灭成灰。

明殇吓一跳：“你实力又突破了？”

“好像不止倍增，你真像一个人！”

吴涛眼神狐疑着，越看越像他们家大哥。

只有他们家大哥这么变态，修为如同火箭那般，只要两三天不见，修为就有可能再上一个台阶。

苏洛的实力，的确翻了数倍！自身明面上的修为，到了道境第三转，涅盘过第三次。

可是你要知道，苏洛暗中修炼三叶小草，里面的力量，都能加持自身。

还有气海真元，相比为啥地母前，可是翻倍的增长。

所以苏洛的实力，增长的可不止一两倍，能直接搏杀不朽境。

苏洛这边的气息外放，惹得不朽王林天正，竟然望来看了一眼，流露出几分赞赏，显然是看出苏洛的修为境界，竟然拥有这般不凡战力，来自必成大器。

但林天正看到苏洛戴着鬼脸面具，略显惊诧：“本来以为这里出现惊世天才，原来是女帝传人，失敬！”

“前辈客气了，蟠桃树生长在这里，人人都想要，前辈真不打算给在场所有人一个争夺的机会吗？”

苏洛话中有话。

林天正眉头微皱，察觉到密林中，隐藏着的生灵，可不止一位不朽。

若是他说不给别人机会，这些不朽定然不会善罢甘休，保不准趁机落井下石。

而且以他现在的巅峰状态，肯定无惧这些普通不朽，一拳便能轰杀。

但是谁能担保，接下来他和蟠桃树本体激战，这些不朽生灵不会插手。

他平静道：“蟠桃树生长在此，大家若想要，可以各凭本事！”

话语落下，密林中出手的人，不约而同送了口气。

若是林天正执意孤行，要自己独占蟠桃树，大家逼急眼了，真不管他是不是不朽王，趁着他和蟠桃树激战，必然会落井下石，趁机出手抢夺。

现在林天正退让一步。

伴随这一尊老牌不朽，是一尊半妖，冷哼：“先清理这里的小树苗，把蟠桃树本体逼出来，老朽只要一枚蟠桃果续命，多余的，一分不沾！”

“老朽也是！”

一尊黑袍不朽，面容苍老的不成样子。

很明显，这些老牌不朽今天过来，皆是为了蟠桃果，寿元干涸，让他们没得选择，只能来这里搏一搏。

毕竟大限临头，他们基本上都没得选择。

要么在这里战死，要么夺取蟠桃果，为自己续命，再次潜修突破，增加寿命。

对于修士而言，到了这般境界，最需要的就是寿元。

仙途难修，武道难悟。

今天出现在这里的修士，无关对错，都是为了蟠桃果而来。

随着全场修士，全部现身。

老牌不朽高达七尊，其他强者也有不少，足足数百人，都是为了蟠桃果而来。

可是蟠桃果，只有十三妹！大家都想占其一，这么多人，怎么够分。

所以必有厮杀！明殇警惕问：“我说鬼脸兄弟，今天这事可是有些难办啊，连同那尊不朽王加在一起，不朽高达八位，其他道境修士数百位，我们想要在他们眼皮子底下弄走蟠桃树，有些难！”

“可不止有些难，简直是根本不可能！”

林霄脸都绿了，干这么疯狂的事情，极有可能他们几个都得栽在这里。

鹿絮儿轻声说：“不一定，你们是仙主大人的门徒，林天正不敢动你们，这位脸上戴的鬼脸面具，可是女帝大人独有！”

“女帝和仙主两位大人的人，宇宙中敢明天动的人，没几个！”

鹿絮儿很聪明，说出他们的重要性。

明殇没好气道：“可得了吧，在这种地方，这些人杀红了眼，而且寿元大限到来，都是疯狂无比，那还顾得什么身份！”

 