    　　听夏志远这样说，柳擎宇不屑一笑：“你随便。”

    　　夏志远则是冷冷的看了柳擎宇一眼，直接拿出手机拨通了市委组织部部长周子谦的电话，语气中带着几分讨好几分疑惑的说道：“周部长您好，我是市招商局的夏志远，我想了解一下，柳擎宇这个排名最后的副市长有沒有权力直接过问我们市招商局的人事工作，他这根本就是胡乱伸手啊，这人事工作可是你们组织部的工作啊，您看您能不能……”

    　　夏志远还沒有说完呢，周子谦便冷冷的说道：“夏志远同志，我不太明白你的意思，而且我刚刚接到市委领导指示，近期我们组织部不会过问你们市招商局的相关工作，一切以分管副市长的意思为准，好了，我这边还有事，我先挂了。”

    　　说完，周子谦直接挂断了电话。

    　　这一下，夏志远的心凉了半截，他感觉到一股股的凉气顺着后脊背飞快的向上蹿升着。

    　　他沒有想到，周子谦竟然说出了一切以分管副市长的意思为准这样的话來，要知道，以他对组织部部长周子谦的了解，这位组织部部长也是一个十分好权之人，平时对手中的权力抓的十分紧，自己这个市招商局局长的位置，也是走了周子谦的关系才晋升上來的，而且平时周子谦对自己还是相当不错的，每年的考核也是相当关照的，但是这一次，他竟然连话都不听自己说完就挂断了电话，这事情恐怕有些不太妙了。

    　　想到此处，夏志远心中还是有些不服气，心中暗道自己必须得去找朱月坡让他亲自出面了，这次事情必须得朱月坡亲自出面才能摆平，想到此处，夏志远愤愤的站起身來，冷冷的看了柳擎宇一眼说道：“哼，我还就不信了，这天下之大就沒有说理的地方，柳擎宇，我告诉你，我绝对不能容忍你胡乱插手我们市招商局的人事工作的。”

    　　说完，他起身就要往门外走去。

    　　柳擎宇看到夏志远要走，淡淡的说道：“夏志远同志，请你暂时留步，门外外面有人早就等着你了。”

    　　说完，柳擎宇拍了拍手掌。

    　　随着柳擎宇掌声落下，房间的门一开，两名一身黑色西装的工作人员脸色严峻的走了进來。

    　　当现场众人看到走进來的两个人的时候，很多人的脸色全都变了，因为这两个人现场众人尤其是领导层大部分人都认识，这两位是來自市纪委监察室的副主任。

    　　夏志远对于这两人自然并不陌生，看到他们出现之后，夏志远的心头就是一颤，双腿也不受控制的颤抖起來。

    　　两人走到夏志远的面前，其中一人沉声说道：“夏志远同志，请你跟我们走一趟吧，我们请你喝茶去。”

    　　夏志远听到此人这样说，连忙颤抖着声音说道：“陈……陈主任，我……我并沒有违纪啊，你们……你们为什么要把我带走。”

    　　陈主任淡淡的说道：“我们有说你违纪吗，沒有吧，我们只是掌握了一些资料，想要让你随同我们找个安静点的地方，喝喝茶，聊聊你的问題，聊聊的你的事情，走吧，我想，你不需要我们采取更加强硬的措施吧。”

    　　陈主任的脸色一下子就板了起來，一股威压直接向着夏志远逼去。

    　　此时此刻，夏志远再也无法忍受这种突如其來的打击，两腿一软一下子坐在了地上，出噗通一声沉闷的响声，汗水瞬间湿透了他的额头和全身。

    　　夏志远不是傻瓜，他非常清楚，市纪委的人员轻易不会出现，但是一旦出现，肯定是掌握了充分的证据，难道自己的那些把柄被市纪委的人抓住了吗，不应该啊。

    　　此刻，两名市纪委的工作人员已经走了过來，一左一右的搀扶起夏志远的胳膊，架着他缓缓向着门外走去。

    　　整个现场一时之间寂然无声，所有人的目光全都充满了震惊的看向了夏志远看向了两名市纪委的工作人员，看向了柳擎宇。

    　　谁也沒有想到，一直以來，在市招商局内呼风唤雨的局长夏志远竟然在这么短的时间内就被市纪委的人带走了，现场众人很多都是在官场上厮混多年的老油条了，他们清楚，一般被市纪委带走的人，很少有能够轻轻松松出來的，因为自从新任市纪委书记王天宇上任之后，市纪委出击的次数虽然不多，但是只要市纪委的人员出现，必定有**分子落马。

    　　此时此刻，那些平时与夏志远关系比较亲近的人脸色也全都变得苍白起來，他们内心深处非常的不安，他们担心一旦夏志远真的被双规了，那么夏志远会不会把他们的问題也给供述出來。

    　　不管众人心中怎么想，夏志远还是被市纪委的人一步一步的给带走了，偌大的会议室内鸦雀无声，所有人全都被眼前这个惊人的事实给震撼住了。

    　　然而，更让众人震惊的事情还在后面呢。

    　　等夏志远被市纪委的人带走之后，柳擎宇的目光再次在众人的脸上一扫而过，沉声说道：“好了，夏志远现在处理结束，现在我们进行下一项议程。”

    　　说着，柳擎宇冲着李才林招了招手，李才林随即走了出去，不多时，从外面拿了一叠早已经打印好的试卷和中性笔走了进來，随即分成几份，让众人从头向后传去。

    　　这时，柳擎宇沉声说道：“下一项议程就是考试，现在给大家的是这次考试的试卷，除了四位副局长之外，其他所有人人员都要参加本次考试，凡是本次考试中合格的人员，将会直接进入市招商局的名单中，凡是考试不合格的人员，再给予第二次机会，根据其成绩好坏将会直接决定其去留，最终的淘汰率将会达到25%，今后的招商局只要是由我柳擎宇來分管，那么市招商局将始终会保持在25%的淘汰率。

    　　任何想要到招商局來混日子的人我给大家一些建议，奉劝那些人该找关系的找关系，该调走的调走，市招商局从今之后将会成为精英的集中营，其各自福利待遇除了级别工资待遇之外，其他的所有福利将会一视同仁，至于奖金吗，将会采取与招商引资业绩相挂钩的机制，根据其实际招商引资金额确定其奖金金额，奖金金额将会上不封顶，你有能力引入更多的项目和资金，你就可以享受到出别人年收入几倍甚至几十倍甚至上百倍上千倍的奖金待遇，前提就是你必须要有能力，而且奖金的放也将会以实际利用资金为本，如果你要是只签订了意向性协议却带不來资金和项目，那么对不起，你的业绩无效，只能作为给你留存一些机会的参考而已。”

    　　柳擎宇说完，整个现场一片哗然。

    　　所有人再次震惊了，他们谁也沒有想到，柳擎宇竟然搞了这么一个突击考试。

    　　开什么玩笑，他们可是事业单位的公务人员，他们都是有编制的，凭什么要考试，凭什么要实施百分之二十五的淘汰率，有些地市的招商局很多不都是养老和躲清闲的地方吗，凭什么通达市招商局要进行如此巨大的改革，凭什么。

    　　很多人顿时纷纷议论起來，不满之声不绝于耳。

    　　听到众人的议论，柳擎宇只是淡淡的扫了众人一眼，沉声说道：“考试时间为1个小时，一个小时之后李才林你把所有的试卷全都收上來并进行现场打分，合格者直接挑出來作为重点培育目标，不合格者直接让他们回去，明天晚上进行第二次考核，连续两次考核不合格者直接从我们市招商局的编制中踢出，愿意去哪里去哪里，但是我们市招商局不收留这样无才的大爷。”

    　　说完，柳擎宇看向四名脸上还带着一丝庆幸表情的副局长沉声说道：“你们四个虽然不需要进行书面考核，但是需要进过我的面试，走吧，咱们先去小会议室，我轮流对你们进行面试，如果面试不合格者直接淘汰，如果要是全部不合格的话，那么直接全部调离市招商局。”

    　　柳擎宇这话一说完，这四名原本还在庆幸的副局长们顿时立刻傻眼。

    　　谁也沒有想到，柳擎宇竟然要对他们进行直接面试。

    　　要知道，书面考核的话，自己有才华还是可以施展出來的，其结果相对來说也还算比较客观的，但是面试可是靠柳擎宇的主管态度來打分啊，如果柳擎宇看着谁不爽，一句话就可以直接从招商局给踢出去了。

    　　这一下，四名副局长顿时全都蔫了，很多人心中开始琢磨起來，看怎么样才能在面试的时候给柳擎宇一个好的印象，甚至已经有人开始考虑全面向柳擎宇进行投诚了，毕竟，现在夏志远已经铁定要完蛋了，这个时候要是再不赶紧找一个靠山稳住自己的位置，恐怕以后就麻烦了，就算有人身后有其他的靠山，但是他们也清楚，县官不如现管啊，现在柳擎宇是分管招商局的副市长，如果得不到柳擎宇认可，恐怕就算是自己搬出自己的靠山，以柳擎宇目前所表现出來的强势风格，也未必会给自己靠山面子啊。

    　　一时之间，整个招商局因为柳擎宇的介入变得风起云涌，翻江倒海。

    　　谁也不知道到底市招商局最终会变成一个什么样子，而四个副局长心中也在想着，只要自己能够获得柳擎宇的认可，很有可能会直接从副局长变成局长，

