    第614章想得到挺美

    李崛兴对薛子烨的死缠烂打有些无奈，却也不得不承认他的话不无道理。

    刚刚他可是同那老头子对上了眼，谁知道会不会因此被缠上？

    这事到底是他连累了对方，李崛兴踌躇片刻，也没好再拒绝，便带着薛子烨一起上了飞机。

    由这里到A市，即便是坐飞机也得三四个小时，而三四个小时对几人而言就像是好几年那么长。

    薛子烨倒还好，来之前好歹睡了个好觉，李崛兴二人本就熬了一晚，上飞机后本该闭目养神，好好休息。

    可紧绷的神经却压根无法让他们安眠，尤其是眼见着外面的天色似乎在逐渐变暗，李崛兴便不由得想起叶婉汐那句“天黑前回到A市，否则后果不堪设想。”，生怕自己就晚上那么几秒，便连下飞机的机会都没了。

    如是熬了几个小时，飞机终于平安落地。

    李崛兴几人第一时间收拾好东西，以最快速度冲了出去。

    李崛兴在这之前只跟叶婉汐通过电话有过两次短暂的交流，再加上叶婉汐进机场后全程带着口罩，李崛兴根本认不出她来。

    可他家那傻弟弟，却是一样就能看得见，远远的就跟撒欢的野马一般往他们这冲了过来。

    “哥哥哥，你没事吧？我听叶小姐说你回来的路上又……”李巍明的话戛然而止，“薛哥，你怎么也跟我哥……”

    李崛兴轻咳一声，推开熊抱住自己的傻弟弟：“这事说来话长，那位叶小姐呢？”

    “我在这。”

    李崛兴几人循声望去，这才发现李巍明身后不远处站着一个身穿休闲装，带着帽子口罩，完全看不清脸的……人？

    “叶小姐？”

    “嗯。”叶婉汐应了一声，走到几人面前，伸出手，“你们身上的平安符。”

    李崛兴二人怔了怔，对视一眼，犹犹豫豫的将平安符递到叶婉汐手上。

    才一天时间，这两张平安符便已经成了他们的感情慰藉。

    仆一交出去，两人都觉得心里空落落的，而且不知是不是他们的心理作用，平安符一离手，他们便感觉到一股子寒意从后背窜到了后脑勺，让他们止不住想要抱住双臂打哆嗦。

    叶婉汐接过符纸看了眼，抹去上面沾染上的阴气，又随手打了个新的法结印记上去，便交还给了李崛兴二人。

    入手的一瞬，李崛兴等人清晰的看到那朴素的黄符之上，一抹亮光一闪而逝，随即舒适的暖意自掌心传入四肢百骸，驱散了他们身上的寒意，也令他们惨白的脸上多了些许血色。

    “这符……”薛子烨站在一旁都看傻了，好半天才找回声音，目光炽热的盯着李崛兴，“李哥，你觉得怎样？”

    “我觉得好极了。”李崛兴疲惫且暗沉的双眸好似一下注入了生机，变回平日里神采奕奕的模样。

    “刚刚下飞机的时候，我还觉得有一点冷。可现在……”李崛兴攥紧了手上的黄符，就像是抓着一根救命稻草，“非但不觉得冷了，反而觉得自己精神得很。”

    腰不酸了，背不痛了，精神倍好，吃嘛嘛香！

    薛子烨听他这么说，越发肯定这符是好东西，暗戳戳问了句：“那李哥，你手上还有多余的符吗？能不能也给我一张护身？”

    李崛兴：“……”年纪不大，想得倒挺美！

    “这符是小明从这位叶小姐那买来的，我现在也就只剩这一张……”

    李崛兴说着还冲薛子烨使了个眼色，让他直接去求叶婉汐。

    制符之人就在眼前，只要讨好了她，还愁拿不到好东西？

    薛子烨双眸微亮：“这位……”

    “我姓叶。”

    “这位叶小姐，李哥手上这符你那还……”

    “有。”

    “那能不能……”

    薛子烨面露期望与忐忑，李崛兴心里过意不去，也忍不住开口道：“叶小姐，我这朋友今天为了送我们俩去机场，跟着我们一起撞见了路上那个怨鬼，您看能不能也给他一张符保平安？我跟您买。”

    李崛兴说着便要掏手机划钱，叶婉汐笑了下，抽出一张库存的平安符递给薛子烨：“诚惠平安符一张，一起记在今天的出手费上。”

    两人大喜过望，李巍明却紧张的四下张望了一番，低声道：“这边人太多了，不是说话的好地方，我们还是先回去吧。哥，爸妈他们还在家等着你，这一整天没亲眼看到你平安回来，他们连饭都没吃两口。”

    李崛兴面露歉疚，还未开口，李巍明已经转头冲叶婉汐道：“天也不早了，叶小姐跟我们一块回去吧？正好一起吃个晚饭，顺便看看我哥这情况，究竟是怎么一回事？”

    叶婉汐本就对这一家子频繁变换的运势有些好奇，即便李巍明不说，她原本也打算上他家去看看的。

    “嗯。”

    李巍明大喜过望，当即便给爸妈发了条信息，告诉他们已经接到哥哥，现在正准备带着叶婉汐等人一起回去。

    李家夫妻俩一听说叶婉汐也要过来，突然紧张起来，急忙让厨房再多准备几样大菜，唯恐怠慢了客人。

    叶婉汐到的时候，对上的便是两位长辈站在门口“强颜欢笑”欢迎他们的诡异情形。

    “……”你们这到底是欢迎我呢？还是不欢迎我？

    不过这一照面，叶婉汐倒是看出了些苗头。

    李家二人并不知晓叶婉汐心中所想，看到李崛兴平安回来，两人的脸上都忍不住浮上纯粹的欣喜。

    “回来就好，回来就好。”

    李崛兴奔波一天，这会终于回到熟悉的地方，一颗心也总算是落到了实处。

    “阿姨，爸，让你们担心了。这一路上虽然有些惊险，但是多亏了临行前小明送我的那几张符还有叶小姐的帮忙，还算是有惊无险。”

    李崛兴说着转身看向李巍明与叶婉汐，歉疚道：“走之前，小明就已经一再阻拦我这次出差，并且警告过我这次出门绝对绝对不能靠近有山的地方，是我孤陋寡闻，不以为然。白费了你们的苦心，也差一点害了跟我一起出门的王叔。”

    (本章完)

