    从百货商场出来的时候，安博和迟静姝都提着好几个袋子，两个人都买了不少。

    “好久没有这么开心的购物了，谢谢你啊！”迟静姝一脸笑容的说道，她之前的衣服大部分是网购，小部分是跟朋友逛街买。

    但跟朋友逛街，哪有带着帅哥压马路有趣啊！

    “我们各付各的，好像没必要道谢吧？”安博搞不懂女生的心理，有些疑惑的说道。

    “哈哈哈...总之很开心就对了，其他的不重要。”迟静姝爽朗的笑着说道。

    “好吧！”安博点了点头问道：“我记得迟叔叔家在另一个区，要不我送送你？”

    迟静姝呆了呆，回想了一下今天在购物时，那些小婊砸看安博的眼神，顿时危机感爆发。

    于是，迟静姝将女生的矜持扔在一边，坦坦荡荡的说道：“那就...麻烦你啦！”

    安博笑了笑，温和的说道：“那你在这里等我一下，我去开车。”

    “行啊！你衣服放我这边吧！提着来来回回也不方便。”迟静姝示意了一下安博手里提着的几个袋子，爽朗的说道。

    “好。”安博闻言，便直接将袋子递了过去，然后快步离去。

    迟静姝看着安博离去之后，鼓起脸蛋可爱的吹了口气，然后忍不住偷笑了出来。这时手机响了起来，她将自己的东西放在地上，腾出手接电话。

    一看是母亲打来的，迟静姝开心的接通了：“喂，妈。”

    “静静，见到安家的小伙子了吗？”迟妈那头听到女儿愉悦的声音，不禁露出笑容。

    “见到了，还挺好的。”迟静姝看了看安博离去的方向，微笑着说道：“不过妈妈放心，他一会儿送我回来。”

    “好啊！”一直在一旁听电话的迟爸突然开口道：“那你跟小安说，一会儿上楼吃个饭。”

    “啊？”迟静姝一愣，呆呆的问道：“是不是太快了？”

    “什么太快了？我跟小安他爸过命的交情，他相当于我家侄子，这都快到饭点了，他到我家楼下，我让他上来吃个饭不是很正常吗？”迟爸也是一愣，一下子还没转过弯来。

    “哦哦哦，对对对，正常！”迟静姝小脸一红，赶紧道：“我一会儿跟安博说，不过来不来他自己决定。”

    吃完迟静姝就挂断电话了，迟爸听着手机里传来的忙音，看向自家老婆后知后觉的问道：“静静是不是看上人家小安了？”

    “这不是很明显的事情吗？”迟妈翻了个白眼说道。

    “嘶！小安那张脸杀伤力这么大？！”迟爸忍不住倒吸一口凉气，他也是从妻子那里知道了女儿遇到渣男的事情，又想到女儿平时喜欢看帅哥，而安博是他见过的年轻人里面最好看的，正好也没有对象。为了让女儿早日从那段感情里走出来，这才跟安爸提了一口的。

    原本还以为年轻人要接触个两三个月才能培养出感情，现在倒好，两三个时辰都没接触完，自家女儿就沦陷了。

    “你还是想想做什么菜吧！”迟妈看着发呆的老公，笑着说道：“小安我都快三年没见过了，倒是想看看现在长成什么样子，几个小时就被我培养多年的女儿拿下了。”

    “你好像挺开心？”迟爸看着迟妈，疑惑的问道。

    “老安家知根知底，人品没的说。又在同一个城市，女儿嫁过去了，想回来随时都能回来。遇到这样的亲家，我为什么不开心？”迟妈一脸笑容的反问道。

    迟爸一想，好像是这么回事！

    迟静姝挂断电话后，抬头就看到对面的两栋摩天大楼被夕阳染成了金色，她举起手机拍了张照，发朋友圈配文道：开心的一天！

    突然她想起一件事，那就是跟安博聊了这么久，居然还没有加微信。

    “大意了！”迟静姝嘀咕了一句，将安博的手机号输入查找，立马就找到了微信号。

    “头像是《鬼灭之刃》里面的香奈惠吗？原来安博喜欢这款啊！”迟静姝比划了自己的头发，或许试试这种长发也不错？

    这时，安博走了过来，看到正在研究发型的迟静姝，便开口提醒道：“快上车，这里停久了会被抄牌的。”

    “哦哦哦，好！”迟静姝回过神来，发现安博已经提着她的东西走了。

    她赶紧跟了上去，却看到安博正把购物袋放进一辆一看就是用软妹币堆起来的豪车里面。

    “这、这是你的车？”迟静姝走了过来，指着车头上的那把叉子问道。

    “嗯，因为一时冲动下的单，现在有点后悔了。”安博点了点头，将迟静姝手里的袋子接过去也塞进车里。然后又替她打开了副驾驶席的蝴蝶门，让她坐了进去。

    当安博上车启动这辆超跑，听着发动机传来咆哮，迟静姝才后知后觉的问道：“为什么后悔啊？”

    “因为空间小，而且在城市里，根本无法开出超跑该有的感觉。”安博叹了口气，有些无奈的说道。

    “那这辆车一共多少钱啊？”迟静姝有些不好意思的笑了笑说道：“我对车不是很了解。”

    “这个...三百多万来着，我还有100万尾款没打给4S店来着。”安博突然想起来，之前那个销售给他发短信说有40万的购置税和60万的选配需要在一周之内结清，到今天似乎正好一周。

    “嘶！想不到我有一天能坐上三百多万的超跑，一会儿我拍几张照！体验一下土豪的感觉。”迟静姝瞪大了眼睛，有些兴奋的说道。

    但很快她又回过神来，看着安博问道：“那一百万有着落了吗？需要的话，我可以借...借一部分给你。”

    “不用担心，我有，只是忘记了。”安博有些意外的看了一眼迟静姝，平静的说道。

    “这种事还能忘记？”迟静姝忍不住吐槽道：“我欠了花呗一千多块都会紧张半天。”

    “那是因为你欠的不够多，像我这样欠一百万，就会放松很多了。”安博忍不住笑了出来，开口调侃着。

    “不好意思，欠一百万我会抑郁的，然后吃不下饭睡不着觉，自己把自己逼疯。”迟静姝双手交叉，摆出了‘拒绝’的手势说道。

    安博直视着前方，笑眯眯的说道：“你这样的老实人不多了。”

    “嗯，我就当你夸我了！对了，我爸请你上楼吃个饭，毕竟已经到饭点了。”迟静姝突然想起老父亲的话，赶紧开口道。

    安博有些迟疑的问道：“迟叔叔这么客气吗？我不去的话，他会不会跟我爸告状啊？”

    迟静姝立马说道：“绝对会！我爸超级小气。”

    “嗯...那我不去不行了...”

    “哈哈哈...”

