    第41章 黑驴蹄子

    第二天早上醒来，大家准备着行进的装备。

    “小萨行进的水准备充足了吗。”胡八一问道。

    “胡大哥放放心吧，都准备完毕了。”小萨回应着胡八一。

    胡八一刚要宣布大家上骆驼前行，却发现安力满在井前祷告。

    刚要准备上前去叫安力满，却被陈教授拦住了。

    “小胡同志别去了，就让安力满老哥哥安安静静的祷告吧。”

    “这口井真的是当之无愧的圣井，曾经养育了姑墨国。”

    “后来又救过安力满老哥哥，如今又救了我们。”

    “我们要为心中美好的愿望祈祷。”

    “祈祷地下河的河流永远不会干枯。”

    “祈祷它能永远的守护这片沙漠。”

    “祈祷它能救助更多的动植物，能救助更多的人跟更多的生灵。”

    说完陈教授便开始双手抱胸也开始祈祷着。

    “陈教授，您不光是考古学家，您也是一个大诗人。”

    胡八一恭维地对陈教授说道。

    此时雪莉杨也过来开始对着井祈祷着。

    随后大家便上了骆驼继续地行使在无尽的沙漠当中。

    秦轩还是走在队伍的最后面，为大家保驾护航。

    走着走着，陈教授便减下速度，不一会跟后面的秦轩并肩前行。

    雪莉杨看到陈教授减速她也跟着放慢速度，在他们两个前面前行。

    “陈教授有事吗。”秦轩问道。

    “秦先生，您这是上知天文下知地理啊。”

    “我感觉您就是再世诸葛亮。”陈教授恭维的对秦轩说道。

    “陈教授您夸奖了，我哪有诸葛亮那个本事。”

    “我这些都是鸡毛蒜皮的本事，跟您考古专业来说就是九牛一毛。”

    秦轩回应着陈教授。

    “论考古知识，您可能不如我。”

    “但是论这些经验，我肯定不如您啊。”

    陈教授说道。

    秦轩发现陈教授说话有点不对劲。

    “陈教授，您有什么话就直说吧。”秦轩说道。

    “我没什么话，就是闲聊嘛。”

    “那我就直说了。”

    “那天在姑墨王子开棺的时候，你们给干尸嘴里放的是什么。”

    “为什么，嘴里放完东西后干尸便不动了。”

    “我就想知道，你们之前是做什么的。”

    陈教授语气肯定的说道。

    “那天我们给干尸嘴里放的是黑驴蹄子。”

    秦轩回应道。

    “黑驴蹄子能管得了干尸的活动？”

    陈教授不解的说道。

    “陈教授，这个可能是他们的土办法。”

    “以前我也听说过，民间方法控制诈尸就用黑驴蹄子跟黑狗血。”

    雪莉杨怕陈教授起疑心便接过话来。

    “哦，原来是这样啊。”

    “这个民间方法还是挺管用的啊。”陈教授半信半疑的说道。

    此时胡八一也注意到了陈教授的反常，便也放慢脚步等着秦轩他们。

    “陈教授怎么了。”胡八一问道。

    “没什么。”陈教授回应着。

    “陈教授，是想知道黑驴蹄子怎么制服干尸的。”

    “刚才我都跟他解释过了。”雪莉杨说道。

    “哦，没事就好。”胡八一说完便向前走了过去。

    “老胡，陈教授没事吧。”胖子见到胡八一问道。

    “没事，陈教授可能是起疑心了，还好雪莉杨给应付过去了。”胡八一回应着胖子。

    随后胡八一向前走去，来到安力满的身边。

    “老爷子，这片黑沙漠你以前来过吗。”胡八一问着安力满。

    “这里是沙漠的地狱，很少有人来过的嘛。”

    “我嘛也是第一次来到这里的嘛。”

    “要不是你们首都的干部来到这里，加上老天爷宠爱的白骆驼。”

    “我是打死也不会来到这个鬼地方的嘛。”

    安力满回答着胡八一问道话。

    胡八一看了看安力满。

    “以前的在队里当兵的时候，我学过一种在沙漠中取水的办法。”

    “就是在这种戈壁滩中，顺着梭梭草的根处往下挖。”

    “挖到三至五米之下，就能挖到湿的沙子和咸水。”

    “然后再挖一个一米多深的沙坑，在上面铺上一层塑料布。”

    “下面的湿的沙子碰到塑料布后，就会凝结成水珠。”

    “而这些水珠就是蒸馏水，是淡水。”

    “这些淡水在条件艰苦的情况下，可以供人补给淡水。”

    “安力满老爷子，我相信这种办法你也会吧。”胡八一对安力满说道。

    安力满看了看胡八一。

    “不过再往前的走的嘛，梭梭草就没有了嘛。”

    “前面什么都没有了嘛。”安力满回应着胡八一。

    胡八一看了看安力满。

    又看了看了前面一望无际的戈壁滩，并没有说话。

    大家就这样一直在沙漠中继续地走着。

    “安力满老爷子，如果真的走到连梭梭草都没的地方。”

    “我们就掉头往回走，前面再怎么样也不往前走了。”

    胡八一看了看安力满说道。

    胡八一心里也知道，如果没有了梭梭草就证明一点水源都不会有了。

    再继续往前走大家就真的会因为缺水而死去。

    “小胡同志，我说过的嘛。”

    “老天爷一定会喜欢的你的。”

    安力满知道胡八一理解到了沙漠中梭梭草存在的重要性。

    胡八一看了看后面，拿着自己的水壶晃了晃发现水已经不多。

    这沙漠中顶着炎热的太阳，加上没有水大家更为难受。

    走了许久，沙漠中又开始刮起大风，大家顶着大风继续向前前进。

    此时胡八一用望远镜看到前方有个沙丘，便示意大家向前方沙丘行进。

    所有人走到沙丘后，胡八一示意大家下骆驼。

    “所有人，我们在这沙丘下挖一道沟壑，我们今晚在这里安营。”

    胡八一对大家说道。

    大家下了骆驼便开始挖起地面的沙子。

    挖着挖着小叶叫道雪莉杨去方便。

    “我们去沙丘后面有点事”雪莉杨对胡八一说道。

    “你们去吧，注意安全。”胡八一回应道。

    俩人走到秦轩身旁，秦轩给了雪莉杨一个哨子。

    “遇到危险就吹哨子，我马上就会出现。”秦轩对雪莉杨说道。

    雪莉杨用深情的眼光看了一眼秦轩后，便拉着小叶向沙丘后跑去。

    俩人没进沙丘多久，便听见雪莉杨吹响了哨子。

    (本章完)

