    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第二十章

    端午节的时候，信阳府也有赛龙舟，就在东湖里边。往年都是信阳的商户组织龙舟队伍，双方之间争夺，也算是间接地宣扬一下自家的铺子。

    结果今年来了新任知府，把这项隆重的民间活动，办成了官方的了。听说信阳府衙门还专门组织了一支队伍呢，知府大人亲自嘉奖拔得头筹的队伍。

    因为这活动从民间变成官方的了，所以知府还专门派人在两边扎了帐篷，就是为了给信阳大大小小的官员带着家眷过来。不过商贾自然也想凑这热闹，所以城西的穷户有人施粥，城北的断桥有人修了。

    顾家虽没人在信阳做官，可就冲着二老爷顾阶在京城里头，就没人敢忘了。于是顾家大房的几位姑娘，一大清早就梳妆打扮，各自都穿着自己觉得最美的衣裳过来了。

    杨氏特意上下打量了二姑娘顾蓉一眼，只见她穿着银红色如意纹对襟褙子，银白素缎镶滚湘裙，这一身打扮极是出挑，再加上她被就是年岁最大的姑娘，身段已是玲珑有致。

    旁边的顾蕙穿着洋红百蝶穿花遍地金褙子，领口和袖口都滚着金边，看起来别是富丽精致。只可惜她到底才十三岁，身段比不上顾蓉，又因两人穿得颜色极相似，竟是生生被比了下去。

    “二姐姐今个这打扮倒是别致，”顾蕙不阴不阳地说了一句。

    旁边穿着淡黄色妆花褙子，走淡雅文静路线的顾菀，立即便接口赞道：“我也觉得，平日二姐姐都太素净了些，这么一打扮可真是太漂亮了。”

    顾蕙登时就转头狠狠瞪了她一眼，也不知这个妹妹是真蠢还是前世欠了她的，简直就是专门过来克她的，每回都不是跟自己一条心。

    顾蓉似乎被她们夸得不好意思了，只抿嘴一笑。

    偏偏此时杨氏正看着她这低头一笑的温柔，她那个娘当初就靠着这模样，才勾得老爷魂不守舍地吧。杨氏心底冷笑一声，这个二姑娘还真是着急，什么心思都明明白白地穿在身上了。

    不过杨氏也不想想，顾蓉到底是十五岁的姑娘了。当初杨氏用顾蓉姨娘的死做文章，说什么虽是姨娘但到底是生了姑娘一场，便该守孝也算谢了这生恩。顾大老爷那会刚死了爱妾，自然心里也难受，居然还真的同意了这提议。

    于是顾蓉硬生生被拖到了十五岁。

    “好了，咱们去给老太太请安吧，”杨氏淡淡说道，便起身往外走。

    等她们到了老太太院子，就听见隐隐的笑声，竟是有人先她们来了。待进了堂屋，这才发现是卫氏带着阿璇和双胞胎过来了。

    这会双胞胎正围着老太太在背古诗，顾应承背一句‘五月五日天晴明’，顾应启便接上一句‘杨花绕江啼晓鹰’，两人你一句我一句的，还不时摇一下脑袋。不仅老太太看得直笑，就连卫氏都用帕子捂着嘴。

    杨氏看见双胞胎眼珠子都红了，偏偏还不敢发火，脸上那一层笑都险些要掉下来了。待她领着三个闺女给老太太恭恭敬敬请安后，老太太倒也没说别的，只让她们坐下了。

    此时杨氏颇为关心地看着对面的阿璇，便笑着问道：“璇姐儿身子可好了？”

    “已经好了，其实前日也没什么事儿，只不过母亲太担心我，这才让人去请大夫的，”阿璇柔声答道。

    “你娘到底也是担心你，”杨氏干笑了一声。

    “那五妹妹你今个是要跟我们一块去看赛龙舟？”顾蕙如今最是见不得阿璇好，原以为她这回病了会留在家中，谁知居然今个出现了。

    阿璇听了她的话，甚是惊讶，反问道：“我以为三姐姐要留在家里呢？”

    此时顾蕙脸色一僵，她还被禁足呢。

    老太太此时也是淡淡瞥了顾蕙一眼，杨氏正想找理由给她开解时，就听阿璇不紧不慢地说：“三姐姐，也能去那真是太好了，我还生怕咱们都去看龙舟了，就留三姐姐一个人在家呢。”

    “你三姐姐还在禁足呢，”杨氏尴尬地笑了一下，便是试探地看了老太太一眼。

    此时卫氏笑道：“今个乃是女儿节，难得这般热闹，娘就当心疼孙女，让三姑娘今个也同咱们一块去吧。”

    老太太登时便笑了：“这好话都让你说了，我若是再不让蕙姐儿去，只怕就是我这祖母不慈了。”

    “孙儿不敢，”顾蕙立即起身告罪。

    老太太又和颜悦色地说：“你们本就是一家姐妹，之间可不能为了一点小事就生分了。”

    “孙儿谨遵祖母训导，”顾蕙立即又是恭敬行礼。

    “既然你叔母帮你求情了，今个便一块去看龙舟吧，”老太太法外开恩道。

    杨氏这回真是咬碎银牙。原本她想亲自跟老太太求情的，谁知却被卫氏抢先了，白白承了她的情。

    至于用早膳的时候，杨氏起身给老太太盛粥时，就见旁边的顾蓉不知为何，手里的碗却是一下没拿住，一碗粥正好泼在了前襟。

    “你这孩子怎得这般不小心，”杨氏一转头，便心疼地说道，还拿出自己的帕子亲自给她擦。

    顾蓉显然是被吓着了，她抬头看了大太太一眼，方才她只觉得自己的手肘被突然顶了一下，于是碗就被打翻了。

    她此时看着大太太的表情满带着委屈，可杨氏只笑了一下，便对身后的人说：“还不赶紧扶着二姑娘回院子换身衣裳，可别被烫坏了。”

    待二姑娘被扶着离开后，就见老太太有些不满道：“都多大的姑娘了，还这般毛躁。”

    “都是媳妇教导无方，”大太太立即起身回道。

    “你到底是嫡母，该教导的时候就要好生教导，”老太太教训。

    等众人用完早膳后，便各自回了院子。女眷出行可不是简单坐了马车就走，即便只是出门看个龙舟，都有不少讲究呢。

    碧鸢准备了一套衣裳带着，就是为了防止姑娘的衣衫污了，还可以更换。至于香炉这等东西，阿璇嫌麻烦便没让她们带着。

    等到了门口的时候，正好遇到大太太带着自己的两个姑娘过来。众人远远就看见对面犹如一团流云飘来，只见阿璇穿着浅碧色宽袖衫，里面是白色粉荷花纹裙子，颜色倒是格外清爽怡人。

    只是随着她行走之间，不管是衣衫还是裙摆在阳光之中都流露出流光溢彩的美，隐隐能见到波光流连，而那衣衫的质地更是轻薄如纱，偏偏又没有丝毫的轻浮，反而如天上的流云般，透着舒意流转。

    阿璇走近时候，便看见这几人各不相同的表情，顾蕙那嫉妒都在脸上掩饰不住了，而顾菀则是微微长着嘴，显然是从未见过衣裙可以这般轻薄如流云，再配上阿璇这样的美貌，只觉得这真是只应天上有。

    顾菀这会再看阿璇的胎记，都替她五姐姐惋惜，这样的美貌有了瑕疵，还真是让人扼腕啊。

    “五姐姐这裙子可真好看，这料子我倒是头一回见，”顾菀笑道。

    阿璇很是满意众人的反应，这烟云纱乃是她舅舅特地从扬州让人送来的，听说扬州今年刚时新的裙子，在扬州不知多少贵族小姐都争抢着买呢。

    不过之前的顾令璇因胎记之事，生生将自己的爱美之心掩藏住，把自己活得像是长伴青灯古佛的尼姑。结果阿璇这会要去看龙舟，便将这衣衫找了出来。

    果然，效果还不错，最起码能镇得住人。

    待众人准备上马车时，就见有丫鬟匆匆从里面出来，见了大太太便道：“太太，二姑娘说身子不舒服，不想去看龙舟了。”

    “这丫头，都这会了，居然说不来就不来，”大太太似乎因顾蓉的不懂事而有些尴尬。

    老太太瞧了那丫鬟一眼，只淡淡吩咐：“好了，都上马车吧。”

    阿璇上了马车之后，就见卫氏正在哄双胞胎，今天双胞胎穿了一模一样地衣裳，除了脖子上佩戴的长命锁有些不同，旁人乍看一眼还分不清呢。

    卫氏搂着顾应启，轻声道：“不许再和你哥哥闹了，要不然娘现在就送你回去。”

    “不要，”顾应启一听送自己回去，登时就老实了，搂着卫氏的腰身就撒娇。

    旁边的顾应承则是安静地坐在阿璇身边，阿璇问他：“承哥儿喜欢看龙舟吗？”

    “还行吧，”顾应承马马虎虎地回道。

    “我喜欢看，”旁边的顾应启立马回应阿璇了。

    阿璇登时便笑着说：“是，是，是，我们启哥儿最喜欢凑热闹了。”

    “我真是太高兴了，”谁知顾应启突然没头没脑地说了一句。

    阿璇逗他：“你高兴什么？”

    “姐姐陪我们一起来看龙舟，以前姐姐从来都不来的，”顾应启认真地说。

    阿璇心中一感动，谁知下一刻顾应启就又说：“姐姐，给我买吹糖人吧。”

    这孩子还真是不吃亏，阿璇登时有些无奈。

    马车上一路行驶，大概是端午节的原因，这一路上热闹非凡，外头小贩叫卖的声音，简直把两个小孩子都要勾出去了。要不是卫氏拦着，顾应启恨不能从车窗跳下去。

    等到了观龙舟的东湖时，周围早已是热闹非凡。阿璇下车的时候，就听见格小贩的吆喝声，糖葫芦、吹糖人、耍把戏的，此起彼伏地叫卖声，别提多热闹了。

    此时顾家的马车队到了，周围等着看龙舟的百姓都不由往这边看热闹。待马车停下之后，女眷便是陆续下车，而阿璇则是等着卫氏和双胞胎下车之后才下去。

    等她下车时候，带着的白色帷帽已将自己的面容遮住。

    当她将手轻轻伸出时，旁边看热闹的人登时有些沸腾，那纤纤玉手，如白玉般，此时微风拂过，将她的宽袖吹起，而当清风掠过她的帷帽软纱时，只见那软纱微动，就在众人屏住呼吸，等着软纱拂起一角的时候，就见缀在下面的银质镂空铃铛在空中晃了晃。

    就在此时，一行锦袍少年从旁边路过，只见一个手中拿柳条的人，指着那边的马车便问：“那边是顾家的马车吧？”

    经这人一提醒，众人纷纷朝那边看去，正看见穿着浅碧衣衫的少女正在下马车，当清风吹佛而过时，白色帷帽下的轻纱随风轻动，却丝毫让人瞧不见她的容颜。

    可越是这样见不着，却越让人好奇这帷帽之下是何等容貌。

    “立堂，你应该都见过顾家姑娘吧，”那拿着柳条的少年一脸调笑地问。

    此时顾家的女眷正好朝这边，姹紫嫣红别是多彩，姑娘们都带着帷帽，而身边的丫鬟却都是各个貌美。

    崔谨立即谨慎道：“望舒，休得胡说。”

    顾家是往河提上的观台而去，这一行少年郎忙往后退了两步。虽众人都是身份贵重官家子弟，到底是少年心性，在顾家女眷经过时，还是忍不住抬起了头打量了一番。

    崔谨本不想看的，可是他一转头，那一抹浅碧衣衫就陷入眼帘之中，又是一阵和风拂过，只留下一片清脆的铃音。

    “也不知那位浅碧衣衫的姑娘是顾家的哪位姑娘。”

    也不知是谁说了一句，竟是将崔谨的心声问了出来。

