    第521章 西方女菩萨？再多一位妃子（求订阅支持。）

    帝辛也忍不住心念电转，这准提倒是够直接，也够‘真诚’的。

    明显是被自己的‘智慧’惊艳到了！如今终于是看清，在那老子、元始天尊两个圣人老阴比天数的背后，一直都是自己在坑那阐教的十二金仙，今日恐怕是不会轻易放自己走的。

    或者说，自己今日既然主动送上门，两个同样老阴货便绝不会放自己离开，只因为自己实在太‘可怕’了，如今与那阐教为敌还好说，可接下来就是万仙阵了！

    如果自己还是大商截教一方，那西方教肯定也要被坑个欲仙欲死，所以两个货便先来真诚相邀，如果自己不识抬举，杀自己应该不至于，但却绝对别想离开这极西之地。

    即就是自己同意了，也别想轻易离开，帝辛同样忍不住心念电转，然后接引、准提也想不到的紧接思吟一下，竟是点点头道：“两位圣人除了副教主之位外，还有何好处与我？”

    真正谈好处，却才能放松两个无耻圣人的警惕之心，明显真正洪荒中圣人同样是人，从不是后世某些无知二逼美化的一般无所不能。

    果然一句话落下，准提‘真诚’的小眼明显不由一亮道：“道友想要何好处？我与师兄都会满足道友，只要道友愿意为我西方副教主。”

    明显准提是有着真正‘诚意’的，没有诚意的话却就是强留也没有意义。

    自己想要什么好处？即使目的是奔火灵圣母而来，眼下却也不能说，两位圣人且将火灵圣母放回去吧，明显两个货既然答应了自己，火灵圣母应该就肯定会交给自己。

    可怎么交给自己？前提必然是自己成了西方副教主，交给自己却依旧是西方教下，如果自己不是西方副教主的话，两个无耻圣人也是绝不会交给自己的。

    于是帝辛心念电转，干脆但只微笑不语。

    一旁接引老脸也不那么苦了。

    瞬间准提便‘秒懂’帝辛想要什么，再次不禁小眼真诚道：“我与师兄自也注意到了，道友似乎颇好美色，这并不算什么，我与师兄自会满足道友。

    而且道友在那通天教下颇为不便，但我西方教却无须那般在意。

    只要道友所好，我与师兄就会尽量满足道友，无论道友是喜欢那截教三霄娘娘，还是那金灵圣母，我与师兄都会与道友请来为我西方女菩萨，同时叫她们心甘情愿成为道友的道侣夫人们。

    不知道友以为如何？为了表示我与师兄的诚意，现在我与师兄就可送道友一份见面礼，保管叫道友满意，只要道友真心愿为我西方副教主。”

    帝辛表面不动声色，心中不由就是古怪一怔。

    还有这种好事？自己什么时候好美色了？只是那三霄娘娘一般的绝美女仙，自己总不能往外推？如果自己往外推的话，那自己还能是人吗？还能是个男人吗？

    且如此‘真诚’的还要送自己见面礼，不会是西方某位女菩萨吧？这西方教自也是有女菩萨的，如此倒的确够真诚。

    可关键问题是，自己似乎就只有一个选项，根本就没有不同意的选项，如果两个无耻圣人如此‘诚意’自己还不同意的话，那就绝对别想离开这西方灵山了。

    反而如果同意的话，自就可以再想办法，且离开了西方灵山再说，但显然即使自己同意了，也不会轻易取得两个无耻圣人的信任，也不是立刻就能离开灵山的。

    于是帝辛再次心念电转，紧接便也故意颇感兴趣道：“不知两位圣人送我什么见面礼？又如何能做到叫那三霄娘娘、金灵圣母都心甘情愿成为我道侣夫人？倒是叫两位圣人见笑了（我的确是一好美色之人）。”

    准提小眼睛不由就是精光一闪，紧接不想竟是道：“有请火灵道友过来一下。”

    火灵道友？应该就就是那位火灵圣母了。

    帝辛不动声色，只见准提真诚的话音落下，接着便从一旁七宝林内走出一，一绝美的仙子女菩萨，似乎原本就白皙如凝脂般的肌肤，在一身火红衣裙下被映衬的也更加圣洁、美艳、绝美，而高高在上的不可方物。

    如果再换成一身白衣飘飘的话，完全就是一火红衣裙般的绝美观音菩萨，更尤其那身上莫名圣洁的气息，也更给其一种，如果帝辛不是帝辛的话，便也忍不住生出一种就是想‘亵渎’的感觉。

    即一瞬，女菩萨的‘美色’便让帝辛忍不住心动了！同时帝辛自也不能掩饰，又不得不故意放大自己的表现，自己的确是‘心动’了。

    因为知道，只怕这位绝美的女菩萨，便就是那位火灵圣母了，这无耻的准提要送自己一份见面礼，不会是要将火灵圣母送给自己做道侣吧？而且之前也都已经说了，要将火灵圣母送给自己。

    自己如此见到，自不得不表现心动一下。

    于是帝辛仅看一眼，便忍不住对火灵圣母的美色心动了，也是真正的忍不住心动了，毕竟女菩萨身份跟洪荒女仙却又不同。

    唯一心中有点的，则是火灵圣母的身份，如果按辈分的话似乎要差西极一辈，但截教下却也都是各论各的，可即使各论各的，火灵圣母却依旧是差了自己一辈。

    但自己要是看不上火灵圣母美色的话，先不要说火灵圣母心中是否会有什么想法，只怕也绝对别想离开这西方灵山，如此绝美的女菩萨自己都看不上，又如何能让两个无耻圣人成功收买自己？让两人相信自己愿意为西方副教主。

    于是，一眼帝辛便心动了。

    同时明显绝美女菩萨美眸中也不禁闪过一瞬微羞。

    准提两个真诚的老眼，自也没放过注意帝辛的神色变化，眼看帝辛一眼便心动，也直接不由开口道：“此便为火灵道友，贫道说到做到。

    火灵道友，贫道且问你，你可愿意为秦道友的道侣夫人？”

    明显绝美女菩萨的火灵圣母不由就是美眸微羞，轻点一下头道：“弟子愿意。”

    且是明显发自内心的愿意，是不是发自内心的自瞒不过圣人眼睛，当然也的确是忍不住心中微跳发自内心，难道自己真要从此成为陛下的妃子了？只怕自己不成为陛下的妃子，都无法一起取得这准提的信任，然后陛下才能想办法带自己离开。

    真愿意啊？帝辛心中同样不禁莫名一跳，表面也故意‘故意’微试探一下道：“你就是邱鸣山火灵圣母吧？你可知道我身份？”

    火灵圣母明显再次美眸一羞，自也是故意不掩饰的一羞，真正发自内心的忍不住微羞，轻点头道：“当时秦道友让袁洪去通知我，袁洪便告诉了我秦道友身份（我知道你是陛下）。”

    帝辛也不得不再当着准提面故意试探认真问道：“你当真愿意为我道侣夫人？”

    帝辛忍不住心中微跳，难道真要在这西方灵山再多一位妃子了？

    火灵圣母同样心都差点忍不住要跳出来，轻点头道：“嗯，我却也已钦佩道友（陛下）许久，若道友不嫌我的话，我自愿意从此为道友的道侣夫人。”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

