    【番外·傅屿】

    …

    小兔子啊，白白软软的。

    第一眼看到女生，他就有这种莫名的感觉了，心脏有轻微的悸动。

    当时走进班级，看到前排的位置，周霖站在一个女生的旁边。

    以前他没有注意过班里的女生，也完全不记得有这么一个人。但偏偏那一眼扫过去，觉得这只兔子挺可爱的。

    旁边的周霖却很碍眼。

    一种无法形容的，莫名的碍眼。

    少年指尖敲了敲桌子，心情沉闷。

    周霖回座位之后，和同桌低声讨论着，他说自己要追这个女生，语气还很不以为然。这种欠揍的话，听在少年耳里，让人略微有点压不住火气。

    因此，在小学习委员来到后排收作业，却被周霖拉住后，傅屿很莫名其妙地心情更不爽了，自己也觉得奇怪。

    他都不认识小学习委员，有什么好不爽的？她被不被人追也不归他管。

    心里是这样想的。

    但是之后还是默默地去偶遇她。体育课上，以往从来不去，却因为莫名其妙的理由，乖乖来到了课上。

    兔子跑步时也很可爱。

    也许是因为体能不太好，她跑得并不快，但是跑完一圈之后，原本白净的脸变得红扑扑的，显得更软了。

    傅屿起初听到周霖他们说荤话，只觉得他们太下流。但是望着兔子小姐的眼睛，少年脑海中也蓦然有些走神。

    这么可爱……真想上啊。

    这个奇异的念头滑过脑海，让人觉得惊悚，可是却再也忘不掉它了。

    后来，顺理成章地以学习为理由靠近，傅屿不动声色地制造肢体接触，心里猜测着自己对兔子的感情。

    答案是肯定的。

    一碰到女孩，他就有点脸红心跳，并且不受控制地想接触更多。

    终极目标，想拐回家上床。

    但是对于他们来说，年纪太小是一回事，自己这个念头也莫名其妙，明明和女生才认识不久，没有了解。

    也只能循序渐进了。

    关于烟他说了谎，其实他碰过烟。

    作为校霸，怎么可能不会抽烟。

    点着烟不抽，谁会有这习惯。

    但他的小兔子是好学生，为了让她对自己印象改观，他轻描淡写地把烟的问题略过，并且再也没碰过烟。

    小兔子总说他没有好好追她，但这是不对的，他一直在追她，只是追的过程，太过于温和。如果不是喜欢她，他不可能心甘情愿地早起，陪着她一起背书，认认真真地完成作业。

    每个细微的小动作里，都是希望快点相熟，快点确定关系的心情。

    他喜欢她买的早餐，喜欢她讲题的声音，喜欢一切和她有关的事物。他也喜欢看她吃醋，但是吃醋的愉悦之后，又会很烦躁，担心她因此放弃自己。

    不管是董艺意还是莫妮儿，她生气吃醋他会觉得满足，但随后就是烦躁和恐慌，一定要好好解释才安心。

    她有次叫他小甜甜，很柔软很粉嫩的名字，但是他意外的喜欢。

    他希望自己，一直让她觉得甜。

    一直一直，那么甜。

