
　　之后的一切不再有变数发生，郗依燚顺利的拿到了龙尘和远古之眼。

　　其他的魂导师看郗依燚连堂主那女儿都能镇住自然也就乖乖的闭上了嘴巴。

　　郗依燚他们不清楚，但天龙研他们可清楚的很！

　　在座的左右，基本上都感受过一次或多次天龙研的龙威……

　　他们保证不会在想体验第二次！

　　由此可见，郗依燚的形象在他们心中直线上升，他们自然也就不敢多说了。

　　转眼间，变到了夜晚。

　　“江兄？江兄！”郗依燚的声音伴随着此起彼伏的敲门声传入房间内，房间中也传来脚步声。

　　门被推开，郗依燚看到了一个头发乱蓬蓬，面容“略显”苍白的面皮。

　　“卧槽？僵尸！？”郗依燚猛的抬起手，差点一拳就打下去了。

　　“哎哎哎！别！是我！”江寒忙把双手挡在自己面前，同时说道。

　　郗依燚这才放下就要锤下的拳头，盯着江寒看了半天——

　　[姓名：江寒（男）]

　　[友谊值/情感值：47（百分之十默契度）]

　　[当前状态：【略显崇拜】【科学沉浸】【？？？？觉醒】]

　　[心中最想说的话：北……北……编号十三……不，不！能量水晶！我需要坚持下去！]

　　[当前需求：红石，红石，更多的的红石]

　　毕竟是系统出品的，郗依燚不得不想着眼前这个有点糟蹋的人就是江寒。

　　但是这个【？？？？觉醒】又是什么，为什么感觉他“心中最想说的话”有这么怪异？

　　罢了罢了，这些容易后再想吧，我现在舒坦就完事。

　　“江……江寒兄？！”郗依燚不敢置信的说出了这几个字来，毕竟江寒的变化太大了。

　　“唔……”江寒抹了把脸，脸略微干净了一些，可以依稀看出原本英俊的面庞。

　　“我r……”郗依燚差点没忍住爆粗口，反应过来才连忙说道，“江兄，你这是……遭了什么罪啊……”

　　“说来话长。”江寒轻描淡写的说道，“你们先进屋，容我慢慢谈来。”

　　“不了不了……”郗依燚连忙摆手说道，“我们此行只是来为你补充一下红石粉，顺带借宿一宿。”

　　玄九霄看向郗依燚，眼神中流露着：后边那个才是你的真正目标吧！

　　郗依燚：哎呀！被发现了！

　　“咳咳。”郗依燚咳嗽两声，一点红光在他手中闪烁，一大堆的名为【红石块】的方块便被他召唤而出。

　　“那么，江兄，我祝你加油。”郗依燚说道，“祝你早日做出纳米剑。我去实验一个东西。”

　　话罢，郗依燚拉着玄九霄就往里屋走。

　　江寒听的有些发愣，然后一抹微笑在他的嘴角勾起。

　　“就快了呢……”

　　房间内——

　　郗依燚直接来到了墙壁最厚的一个房间内，倒不是他非得来这里，而是如果去其它地方很有可能远古之眼的气息就外泄了，虽然现在斗罗大陆之上几乎没有人知道远古之眼的价值。但有道是常在河边走，哪有不湿鞋。还是小心一点为秒。

　　“郗依……”玄九霄突然叫住了郗依燚。

　　“啊？怎么了？”郗依燚刚准备把远古之眼拿出来，却被玄九霄叫住了。

　　“郗依，虽然你现在的实力远在我之上，但是以咱俩的关系，有些事我必须忠言直谏了。”玄九霄说道。

　　郗依燚点头，听着。

　　“你还是把我送回史莱克学院吧，我现在在你身边，总有一种拖你后腿的感觉，就像上次项睦那个人，如果我不在，你完全有能力把他抓回来，但我知道，你为了防止他调转车头把枪口对准我，你没有那么做。同为华夏儿女，我也有自己的自卑感啊，真的，我不想再拖你后腿了……”

　　郗依燚面色佁然不动，半晌，说出一句话来：“九霄，咱俩什么关系，你的话我肯定会听进去的，因此，我尊重你的选择，就今晚吧，我把你送回史莱克学院。但是在这之前，我还要先感受一下远古之眼的气息才行。”

　　玄九霄也仿佛释然了，说道：“多谢……”

　　“自家兄弟谈什么谢不谢的？”郗依燚说道。话罢，金灿灿的却棱角分明的远古之眼出现在了郗依燚的手中。

　　“咣！咣！咣！”贤者之石响起三声来，顿时原本棱角分明的远古之眼瞬间就变成了一个球体的金黄色眼球，但眼睛里却是一道竖瞳，内部仿佛有无尽的黑暗。

　　郗依燚直接讲远古之眼捏在手中，但却皱起了眉头，说道：“九霄兄，你先离开这个房间吧，我怕我等下回控制不住能量外泄。”ŴŴŴ.23sk.com

　　玄九霄点了点头，什么也没说，就离开了这个房间。

　　郗依燚此刻也认真起来，全面感受着远古之眼的内部气息——

　　那是一个荒芜的世界，整个世界的陆地由一种极为不科学但却跟mc的方式悬浮在这个没有基岩的世界上。

　　暗黄色的土地，郗依燚知道，那是一种名为【末地石】的方块。

　　这个世界极为荒芜仅仅只生长一种植物，不，严格来说，那只是一种菌类。

　　那是名为【紫颂果】的食物，它的种子【紫颂花】仅仅只生在在末地之中。

　　当然，你可以把末地石挖下来，然后带走紫颂花，这样就可以把紫颂果移植到其它的地方了。

　　当郗依燚想再仔细的感受一下这个世界的时候，大脑之中传来了一阵的恍惚，然后就是针扎般的剧痛。

　　淡黄色的光芒不断闪烁，幸亏是玄九霄早就离开了这个房间，因为到了现在的程度，哪怕只有一丝能量外溢到玄九霄的身上，也足以要了他的性命了。

　　“唔……”郗依燚只觉得嗓子口处一甜，一口能量就要吐出，但郗依燚一激动，愣是给吞下去了。

　　“红石能量这玩意竟然是甜的！”郗依燚这时候也不忘吐槽一句。

　　远古之眼的光芒此刻已经暗淡下去，但郗依燚感受得到，远古之眼内部的能量正在自己慢慢恢复着，大概三天，就可以恢复到原本的能量程度。

　　“唔……”郗依燚感觉嗓子又是一甜，愣是又咽下去一口红石能量，小声说道：“哪怕……这才仅仅只是十一分之一……”

　　随后，郗依燚就出门找玄九霄了。

　　午夜时分——

　　玄九霄准备走进史莱克学院，但一道声音却叫住了他：

　　“先生，要来算一卦吗？”

　　玄九霄寻着声音望去，却看到一个穿着黄色衣服的女生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第五十二章 纳米剑免费阅读。https://www.23sk.com 