    “这到底是怎么回事？”

    听到这声冷斥，简云裳慌忙转身就跪在当下。

    “嬷嬷，我，奴婢，奴婢也不知道怎么回事，刚刚嬷嬷让奴婢擦地，奴婢这一转身的时候，她就已经晕倒在地了。”

    听了简云裳的话，那似是有些威严的掌事嬷嬷瞟了地上还在晕厥的婆子，不觉伸出脚来踢了她两下。

    “太后娘娘吩咐她伺候简思菱的人，她倒是跑到这儿来闹清闲来了？”

    简云裳咬紧牙关，低垂着头。

    “我问你，昨日与简思菱……嗯？你不就是昨天晚上那个贱婢吗？”

    像是有所发现的盯着简云裳，却因为她出言不逊，使得简云裳的手指狠狠的在地面上抓出了一条满是尘埃的痕迹。

    贱婢？这个老女人竟然敢叫她贱婢？总有一天，她要让她后悔。

    简云裳攥紧拳头，慢慢的一头磕在地上。

    “回嬷嬷的话，正是奴婢。”

    “呵，这还真是巧了，眼下太后娘娘正要找你，我还因为找不到人以为你这是死了呢！没想到啊，你还真是贱骨头，这一夜竟然就已经恢复得差不多了。”

    何时被人如此出言侮辱？简云裳现在恨不得将眼前这些在她身上加诸痛苦的女人都给杀掉。

    但她却还是忍了下来，毕恭毕敬的跪在那里，一声不响。

    “得了，你也别在这里继续耗着了，太后娘娘那边可是一直等着你呢！”

    太后在等她？为什么？难道说她还想要找自己出气？

    简云裳此时反倒是牙齿打颤的有些后怕，她怯懦的抬起头，牵强的从嘴角扯出一抹笑容来。

    “这位嬷嬷，不知太后娘娘找奴婢，是，是为了何事？”

    “大胆，太后娘娘的心思也是你这种卑贱之人能够臆测的？让你前去就是前去，你问那么多做什么？”

    此时听了这嬷嬷的话，简云裳心中无比的恐慌，她反而有些后悔刚刚没有与简秋一同离去，若真是太后想要杀她，那简秋会不会闯进去救她？怕是不会吧？

    简云裳也不知道自己究竟是如何运用自己这两条无力的腿，一直走到了太后的寝宫里面。

    “回娘娘，人已经带到了。”

    那嬷嬷回完话便站在了太后娘娘的身侧。

    像是一夜未眠，此时脸上捎带着疲倦之色，正被人捶背揉眉的服侍着，却听到有人回话，太后摆摆手，喝退了其他人。

    她微微扬起眉头，却也是有些意外的看到此时已经换了一身衣衫的简云裳就跪在下面。

    虽说她那张毫无血色甚至是有些轻颤的身躯看上去是那么的柔弱无依，但太后却半点儿怜惜之色也没有的说道：“竟然还活着？”

    为什么？为什么每个人都是满是讥诮的说了这么一句话？难道他们都盼着她死？

    简云裳抓着衣衫沉默不语。

    “你没死，这也是天意，看样子连老天爷也不想要你死呢！”

    “回，回太后娘娘，奴婢……”

    “闭嘴，太后的训诫，哪儿有你插嘴的份儿？”身侧的沈嬷嬷训斥着。

    “行了，没看到她已经吓破了胆吗？不就是一个小姑娘吗？用不着这么严肃！其实哀家昨夜也是因为简思菱那丫头的蛊惑，一时昏了头才对你下的手，你也知道，她生来就是个妖女，就是有本事蛊惑人心的，是不是？”

    分明就是她差点儿将自己打死，可如今却又佯装这份好心。

    简云裳心中有怒却不敢发泄，她结结巴巴的开口道：“太后，太后娘娘所言甚是，那简思菱，简思菱她，她就不是个人。”

    这话说的是不是有点儿过了？怎么就还不是个人了？

    太后眯起眼睛，而简云裳却急于表白，抬起头隐晦不安的说道：“太后娘娘，想必你也听说了那简思菱的事情吗，她可是死过一次的人，又活过来了，你想想，这若不是妖精，又怎么可能会发生这样的事情呢？”

    别说，她这么一提，自己细想想，还真就是这么回事！

    那如果简思菱真的不是人，那她要做的事情……

    心中隐隐存着不安，但却在权衡利弊之后，太后心中已经有了决定。

    她慢慢的再次抬起头看向了简云裳，冷漠的开口道：“既然你知道她不是人，也该知道像她那样的妖孽，就该是人人得而诛之的！”

    “对，太后娘娘您说的对，我觉得……”

    “嗯哼！”沈嬷嬷的轻咳声一下子又提醒了简云裳，使得她闭上了嘴巴。

    “不，奴婢是说，既然太后娘娘知晓她并非是人，那为何不……”

    “哀家知道你心里在想些什么，但是哀家也有哀家的无奈，如今禹王在那战王的手中，而且皇上也被这简思菱迷昏了头，哀家一时半会儿不能对她出手。”

    禹王竟然被战王抓起来了？他……没事吧？

    简云裳发现直到此刻，她似乎仍旧是对那位风度翩翩的禹王难以忘怀。

    并不知晓此时简云裳心中所想，太后却只是俯首盯着身下跪着的简云裳。

    “哀家问你，你可是真心实意要帮着哀家除了简思菱那个妖孽的？”

    忙不是迭的点着头，简云裳恨不得眼下马上就能看到简思菱被扒皮抽筋。

    太后静静的又看了她一眼，最后点点头说道：“既是如此，你日后就要一切都听哀家的安排。”

    太后的安排？太后想要做什么呢？

    简云裳那双让人看不透的眉眼使得太后嘴角一丝冷笑。

    “刚刚你来的路上与沈嬷嬷说，简思菱又让你回去伺候了？”

    “……是，简思菱是想要百般羞辱奴婢。”

    简云裳说到这里，已经是气得咬牙切齿。

    却不料上面那位却突然笑着叫了一声好。

    她竟然是在叫好？难道说她被简思菱百般羞辱，就是一件这么值得高兴的事情吗？

    不觉又看向了太后，似乎也意识到自己的失误，太后脸色有些尴尬的收敛了脸上的笑容，转而又咳嗽了几声。

    有些眉眼闪烁的瞟向了一旁，太后接着又说道：“哀家的意思是说，她这样对待你，迟早有一天会付出代价的。”

    “回太后娘娘，只要是能够替您铲除那妖孽，裳儿什么都愿意做。”

    如今太后最想听的莫过于这句话了吧？

    她欣然一笑，继而又看向了简云裳，低声说道：“你只要回去好好服侍她，将她每天的行动都告诉哀家就行了。”

    就，就这么简单？难道说太后没打算铲除简思菱？

    眼见着简云裳的眼底存满了疑惑不解，太后又冷凄凄的笑道：“你不用担心，哀家所做的一切都是为了尽快铲除简思菱那个妖孽的！”

    “你还愣着做什么？太后娘娘的话你是没听懂是吗？”沈嬷嬷与太后此时一人伴唱了黑脸，一人又唱了白脸，让简云裳不知可谓之间，却也不敢触犯众怒。

    终于将简云裳也打发走了之后，太后这才屏退了他人，由着沈嬷嬷搀扶自己朝着塌边走去。

    “娘娘，您方才让这简云裳监视简思菱，你是想要跟她安插一个妖孽的罪名，再得以将她铲除吗？”

    听了沈嬷嬷的猜忌之言，太后却神秘莫测的冷笑道：“你想得到是简单，你以为哀家现在说她是妖孽，皇上就能听话的将她除了？”

    “那太后您这又是为何……”

    看着沈嬷嬷迷惑不解的表情，太后终于慢慢的朝着她招招手，在她耳边轻轻嘀咕了几句。

    显然像是被什么吓到了一样，此时正搀扶着太后的沈嬷嬷突然停下了脚步，浑身僵硬，神情呆滞的站在了当场。

    太后已经迈步向前走了几步，却忽而又有些疑惑的转身看着被她拉在身后的沈嬷嬷，最后重重的叹口气。

    “哀家知道你现在心里在想什么；你以为哀家这心里就好受啊？都说手心手背都是肉，他们两个人都是哀家生的，哀家又怎会不心疼？可你也看到了，皇上日渐昏庸，那皇后此时已经开始虎视眈眈；还有那战王……哀家倒是从来都不知道他竟也是一个不容小觑之人……”

    像是被太后的声音惊得又回过神来，沈嬷嬷这才收起了下巴，表情有些凌乱的看向了太后。

    “娘娘，您这是想……”

    “如今朝堂上面局势尚未明朗，哀家总要事先替青儿争一方地位不是吗？”

    “可这跟简思菱又有何关联？”

    “怎么就没关联了？哀家昨夜辗转反侧，一夜难安，最终也算是想的通透了……眼下这些人与简思菱这丫头兜兜转转之间都有着千丝万缕的牵连，所谓动一发牵全身，哀家就是想要动一动简思菱这根微不足道的发丝，而用最小的代价帮助青儿。”

    闻听此言，沈嬷嬷又眯缝起眼睛，她怯懦不安的说道：“娘娘，可若是这件事被禹王殿下知晓……”

    “废话，此事当然不能让他知晓，青儿可是好不容易才恢复了神志，如今他却还要可怜的在战王府佯装疯魔，他受的这些罪，哀家自然是要替他讨个公道了。”

    听着太后如此阴沉的话语，沈嬷嬷连大气也不敢喘一下了。

