    　　

    　　“我是被推向前台的一个代言人。”

    　　

    　　李呲花有些自豪的说道：“我在松山市的地位和声望，你应该很清楚！从这一点上，你也可以看出我背后的老板实力有多么的强大。”

    　　

    　　“吹牛逼，我也会。”

    　　

    　　林逸说道：“我说我师父是世界杀手之王，你信不信？”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　李呲花自然不信，翻了翻白眼：“好了，那就不说那些，说说你吧。你在楚梦瑶的身边，为了什么？不就是为了钱么？至于她的色……呵呵，楚梦瑶的确很漂亮，但是那种青涩的小女孩儿，哪有熟女懂得伺候人？有了钱，什么样的女人没有呢？”

    　　

    　　“呵……”

    　　

    　　林逸听着李呲花继续说下去。

    　　

    　　“说说我们合作的事情吧。”

    　　

    　　李呲花道：“我们老板，从来就不差钱！如果你与我们合作，那么你得到的不仅仅是金钱，事成之后，美女、地位，唾手可得！就像我一样。”

    　　

    　　你很牛逼么？

    　　

    　　林逸想笑，笑不出来，可悲啊，这人太可悲了，以为当了个棋子就已经很了不起了！

    　　

    　　这种人，林逸实在是懒得再打击他了。

    　　

    　　“怎么合作？让我过来帮你？还是玩儿无间道？”

    　　

    　　林逸问道。

    　　

    　　“都可以，只要你愿意。”

    　　

    　　李呲花说道：“你的身手，应该不比李妖弱吧？”

    　　

    　　“李妖是谁？”

    　　

    　　林逸并不知道精致男的名字。

    　　

    　　“就是之前，被你抓住手臂的那个人。”

    　　

    　　李呲花解释道。

    　　

    　　“可能吧。”

    　　

    　　林逸没有正面回答这个问题。

    　　

    　　“你的身手在松山市，算是数一数二了，如果你肯过来帮我，我想老板知道了以后，会开高价的。”

    　　

    　　李呲花说道：“当然，你也可以在楚梦瑶的身边继续卧底，继续享受你金钱美人的生活，我们也会另外给你一部分钱，在关键的时刻，你起到关键的作用就可以了。”

    　　

    　　“你想的挺好，操作起来十分有困难。”

    　　

    　　林逸听完之后，直接拒绝了：“首先，我现在的生活我很满足，楚鹏展给我的钱也不少，我够花了。其次，我现在挺安逸的，不想冒险玩儿什么潜伏之类的高难度任务，所以抱歉，你的建议，我不接受。”

    　　

    　　“林先生，我希望你考虑好了再说话。”

    　　

    　　李呲花道：“我既然已经将话说到这里，你以为你还有选择的余地了么？”

    　　

    　　“你是在威胁我？”

    　　

    　　林逸抬起头来，看着李呲花。

    　　

    　　“你可以这么理解吧。”

    　　

    　　李呲花微微一笑：“可以当做是一种忠告，或者说是威胁。”

    　　

    　　“好，我知道了。”

    　　

    　　林逸站起了身来：“还有事情么？没有的话，我走了，回家睡觉去了。”

    　　

    　　“那你是答应，还是不答应？”

    　　

    　　李呲花问道：“还是想考虑考虑？”

    　　

    　　“不用考虑了，我也不会答应。”

    　　

    　　林逸说道：“话我已经说的很明白了，后会有期了。”

    　　

    　　“当你走出这个门，如果还没有改变主意的话，希望你不要后悔。”

    　　

    　　李呲花皱了皱眉，没想到林逸软硬不吃，在他看来，林逸肯定是被楚梦瑶那个小妞给迷住了，之前林逸所说的“回家睡觉”，应该就是在暗示这一点。

    　　

    　　不得不说，李呲花的思想实在是太肮脏龌龊了，简直满脑子**思想。

    　　

    　　“呵——”

    　　

    　　林逸推门准备离开，李呲花的脸色变得有些扭曲起来！

    　　

    　　之前，他信心满满的，才让林逸来见自己，而且不惜坦白之前银行绑架案的事情就是自己做的，目的就是为了拉拢林逸，让他上了自己这条船！

    　　

    　　在他看来，每个人都有每个人的价值，只要自己能够给出的利益足够丰厚，林逸肯定会放弃楚梦瑶那边，转向自己的阵营。

    　　

    　　但是，林逸却连价格都没有问，就直接的拒绝了！

    　　

    　　李呲花不知道该高估林逸还是低估林逸了。

    　　

    　　是高估他，觉得他太忠心，还是低估他，觉得他紧紧是贪图楚梦瑶的美色？

    　　

    　　“既然如此，林先生好自为之吧。”

    　　

    　　李呲花知道在自己此刻多说无益，已经不能够改变林逸的想法，这个人不可能为自己所用了。

    　　

    　　“我会的，不过我也希望呲花哥你也好自为之，不要做出一些不智的事情。”

    　　

    　　林逸说完，转身推门离开了李呲花的办公室。

    　　

    　　现在已经基本弄清楚了一个事实，那就是对付楚鹏展的，是李呲花背后的人，至于他背后的人是谁，林逸现在暂时还不得而知。

    　　

    　　而银行的事情，就是李呲花找人做的，不过，以目前他有恃无恐的情形来看，恐怕警方那边不可能掌握到实质性的证据，而将李呲花怎么样。

    　　

    　　也就是说，那边做多是抓到那几个劫匪，然后案子就到此为止。

    　　

    　　林逸并不是个做事循规蹈矩的人，只是李呲花还没有触动他的底线，现在楚鹏展那边还没有做出应对，所以林逸也就先放了李呲花一马。

    　　

    　　要动李呲花，是一件容易的事情，正如李呲花自己所说，自己杀了他，不会留下任何的证据。

    　　

    　　门口，李妖和苏胶囊没有对林逸阻拦，任由他离开，想来没有李呲花的吩咐，他们两个不会轻举妄动。

    　　

    　　林逸一路出了酒吧的门，上了陈雨舒那辆黄色甲壳虫，驶离了给力浮云酒吧。

    　　

    　　之前楚梦瑶的那一辆奥迪车已经开走了，想来是福伯叫人开回去的。

    　　

    　　“妈的，还敢反过来威胁我？”

    　　

    　　等林逸完全的出了酒吧之后，李呲花才对身后的骷髅男招了招手：“张龙，你和李妖一起，将这个人做掉，既然不能为我所用，留着他迟早是个麻烦。”

    　　

    　　“是！”

    　　

    　　张龙话不多，淡淡的应了一声，就走出了房间。

    　　

    　　这个张龙，就是李呲花口中，老板新配给他的黄阶后期巅峰实力的高手，他也有个霸气的名字，叫做张龙，和七侠五义里面的张龙赵虎一个名字。

    　　

    　　张龙虽然没有说什么，不过他仍然觉得，对付林逸，自己一个人足矣，不用李妖跟去。

    　　

    　　但是既然现在是听命于李呲花，张龙也就应了下来。

    　　

    　　张龙和李妖一起，自然李妖充当了司机的身份，没办法，谁让张龙比李妖的实力要强呢？

    　　

    　　林逸回家的路线是一定的，所以根本不用怎么寻找，李妖就跟上了林逸的甲壳虫。<!---->

