    “这、这人谁啊？”

    那四名金丹修士愕然的看着那原本呆呆坐着的一抹瘦小的身影突然间站起窜出，来到那离他们只有五六米左右的地方将一身脏兮兮的男子拉起，一手捂向他的口鼻后就将人往结界外拉，不由看傻了眼。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他们金丹修为的进了这阵都只感觉浑身无力连站都没能站起来，而那抹小小的身影是怎么回事？这里面除了结界和阵法之外，还有那红衣女鬼的鬼音缠绕心神，若无金丹修为根本抵挡不住。

    可、可眼前的这一幕，却生生的打破了这规律，让他们脑袋一片空白，惊呆了的看着这一幕。

    刺鼻的气味一下直窜入脑海，让罗宇整个人猛的清醒过来，当看到周围那诡异而可怖的东西时，忍不住惊呼一声：“哇！什么鬼！”

    “吃人的鬼！还不快逃！”

    凤九没好气的说着，揪着他的衣领直接拉着他迅往结界外掠去。

    这时，那枯瘦的阴邪老者已经从震愕中回过神来，眼见两人就要逃出结界，他大手一挥，只见一股鲜血从地面涌起如同溅起的血瀑般从结界处流落再往回涌动。

    而在那一瞬间，凤九揪着罗宇的衣领收不住脚的撞上前时，还没碰到那结界上的血瀑就被弹了回来。

    “砰！”

    “嘶！”

    撞击声砰的一声响起，两人被弹回后屁股先摔向地面跌坐而下，还没来得及站起，就见从他们跌坐的地底下伸出一双骷髅骨手将他们两人的脚抓住，使劲的往地底下拉去。

    “给我滚开！”

    罗宇爆喝一声，伸脚踹出将那双骷髅手踹个粉碎，谁知那骷髅手却坚硬如铁，任他怎么踹也没有丝毫碎裂，反而力道越大的将他往泥中拖去，双脚也因此而深陷其中，就在他有些心惊之时，朝他主子看去之际，却被她强悍的姿态给吓住了。

    只见她脸色难看的盯着那抓着她双脚往下拉的那双骷髅骨手，仿佛被激怒了一般，生生的用手将骷髅骨手掐了个粉碎后踢了踢脚站起来，嘴里还嫌恶的爆了声粗口。

    “靠！鬼东西脏死了！”

    罗宇惊呆的看着她，他从来不知，时而邪魅妖娆，时而清雅绝尘，时而温纯无害，时而狡诈如狐的主子，居然还会爆粗口！

    他猛然回过神来，见自己双手也被一双骷髅手给扣住了，顿时失声惊呼：“主子！救命啊！”

    凤九回头一看，见他还跌坐在地上被那骷髅手抓手，当即手指掐诀弹出，只听砰砰砰的几道声音响起，那抓着罗宇的骷髅手皆一一破碎的爆开，散落了一地。

    “走！”

    她一手揪住他的衣领将他拉起，并不恋战，目光再次落在那结界上，打算破了结界而出。

    而那看到她掐指就是一道法诀打出的四名金丹修士眼睛一亮，眼中跃上了希望的光芒，见她拉着那男子就要走，当即大喊出声。

    “小友！救命啊！”

    听到身后传来的求救声，凤九嘴角一抽，头也不回的道：“四个金丹修士求我救？别开玩笑了！”