    白夭甩开严夫人的手，直接朝着府外走去。

    “小小姐，现在是要去严府吗？”华音跟在白夭身后，见白夭面色不佳，心里也跟着提了起来。

    “嗯。”白夭目光微沉，九转千尊盘放在严府太久了，她迟早都要取回来，那不如现在就取回来，省得严府的人多事，到时候换个地方藏，她就很难再找到了。

    刚才她能辨认出九转千尊盘是假的，完全是因为姚司仙给她看过具体的图案和形状，它整体是由两个同样大的圆盘上下扣着的，两个圆盘各有镂空雕刻，一面雕刻着杂乱无章的字，一面刻着万物之景，比刚才那个精致多了。

    最主要的是，雕刻着字的圆盘侧身有个被刮花的地方，是叶玲珑小时候贪玩给刮的，一直保留到了她出嫁，这也是只有姚司仙和叶长青知道的秘密。

    这九转千尊盘的具体作用姚司仙还没有跟她说过，只提到了转换灵力，她也不是很懂。但是这是她母亲的东西，她不能让它替他人做了嫁衣。

    严府在帝都的另一边，与白府相隔甚远，白夭加快脚步，直接踏上了房顶，快速朝着严府冲去。

    此时的严府正敞开着大门，红绸纷飞，鲜花撒了一地，喜乐不断奏响，里面似乎还办着喜事。周围看热闹的人也是欢声笑语不断，还有人到处撒喜糖，他们也跟着沾沾喜气。

    “这严府是有什么喜事啊，严大少爷又纳妾了？”有个看热闹的到处张望。

    “不是纳妾，这回可是娶正妻呢，听说还是那醉红楼的头牌，清绾姑娘，长得那叫一个国色天香啊，不仅琴棋书画样样精通，而且还是个三令的灵师，可厉害了。”

    “啊，我知道，清绾姑娘从来都不卖身的，而且品性温婉，温柔可人，只有在重要的场合出现过，没想到居然嫁给了严大少爷，真是糟蹋啊。”有人叹息道。

    “可不是，这严大少爷都纳了十几个妾了，还没消停，果然是艳福不浅。”

    “这你就不知道了，人家可是有雪贵妃撑腰的，而且人家的大小姐还嫁给了白大炼器师当夫人，严府可真是上辈子烧高香了，两个女儿都嫁得那么好。”

    ……

    白夭站在房顶，听着这些人的谈论，严大少爷娶妻了？严夫人啊严夫人，你还真是可怜，人家有钱娶妻都不愿意帮你还钱，嫁出去的女儿还真如泼出去的水。

    “华音，你去。”白夭只是抬了抬下巴，华音立刻领会是什么意思。

    “是，小小姐。”

    只见华音挤到了人群中，顺着旁边人的话接了过去：“不对啊，最近白府可是出了大事，你们知道吗？”

    “哦？什么大事？”一听有八卦，周围好多人都注意了过来。

    华音低声说道：“这严府的严大小姐不是嫁给了白大人吗，可她完全就是个白眼狼啊，这十几年从白府偷了一百多亿的金币，就连白大人前妻的一百亿嫁妆都全部偷走给严府分赃，白大人也是前不久才知道的，因此大发雷霆，扬言还要休了那个贱妇呢。”

    “哇，这么多的钱？严大小姐也做得出来？”

    “还有什么？你讲详细点。”

    周围人议论纷纷，关注点全到了严夫人的身上，很快这消息便蔓延了开。

    守门的伙计听见了周围人的议论，在打听清楚之后慌乱地跑了进去，报给了严老爷和他的妻子听，也就是严夫人的母亲，魏氏。

    “老爷，夫人，不好了！”伙计大喊着跑了进来，而大堂之内，一身红色喜袍的严举方眉头一皱，一脚踹翻了这个伙计。

    “嚷嚷什么，没看见少爷我在拜堂吗！”严举方不耐烦道。

    严老爷也是一脸不耐，“有什么事还能比得上方儿娶妻还重要的，不重要的事情就下去吧。”

    “是啊，别耽误了吉时。”魏氏也是摆摆手，这个儿媳她是越看越喜欢，恨不得现在他们现在就入了洞房，真正成为她的儿媳。

    “不是啊，老爷，外面到处有人在说大小姐偷取夫家百亿金币，还和我们严府销赃，还有人喊着要我们还钱！”伙计急道，这可事关严府的名誉啊！

    “什么？！当真？”严老爷瞬间坐不住了，面色难堪起来，魏氏也一脸的不自然，这原本好好的欢欢喜喜的，突然间就有些心塞。

    此时，又跑进来了一个伙计。

    “不好了！老爷，白府的三小姐来讨债了！说我们大小姐偷了她娘亲的所有嫁妆给我们严府，现在正要我们还钱！”

    “白府三小姐？”严老爷眉头紧皱，这又是谁？之前也没听潇潇说过。

    “管他什么三小姐四小姐，本少爷现在要拜堂！让她一边等着去！”严举方再次不耐烦地踹开了这个伙计，而严老爷则站了起来，要往外面走去。

    “爹！你干嘛去？”严举方拉住了严老爷，“不就是个三小姐，让她等着就是了。”

    “哎呀，你们先拜堂，我去看看。”严老爷掰开严举方，面色不佳地走了出去。

    “这，这算什么啊！”严举方突然心情也有些不爽，但是转头一看眼前的这身材妖娆的新娘，他立刻又笑了起来。

    他可是花了重金才买来的清绾姑娘，他不管她出身如何，反正现在都已经是他严举方的妻子了。

    一旁的喜娘看了看魏氏，魏氏也有些心烦意乱，点点头让他们继续。

    大厅中，拜堂继续进行，而严府的大门口，则乱成了一团。

    严老爷走到门口就看见人群前面傲然挺立的白夭，眉头一皱，“你就是白府的三小姐？”

    “嗯。”白夭神色淡淡，一袭白衣更显出尘，倒是让人颇有好感。

    “潇潇在前些天不就已经还清了你的钱，你还来严府做什么？”严老爷唯一担心的就是那九转千尊盘，因为严夫人说过那是叶玲珑的嫁妆，而这白三小姐正是叶玲珑的女儿，白夭。

    周围人群又炸了，“严大小姐偷钱原来是真的啊。”

    “不可思议，刚才还有些不信呢，那么多钱啊，我赚十辈子都没这么多。”

