    林立待在房间七天，每日服用一枚“小洗髓丹”，然后修行《大开碑手》的内功，炼化药力，固本培元，易经洗髓。

    “小洗髓丹”被誉为最好的奠基丹药，自然不是浪得虚名，加上林立对于《大开碑手》的理解，已经到了大成地步，通晓一切窍门，几乎不费吹灰之力，就练成《大开碑手》的内功，炼化“小洗髓丹”的药力。

    七天洗髓之后，林立不仅改善了根骨资质，还积累大约五年的内力，并且打通十二正经中的四条，内力勉强能在体内运转，每运转一圈都有微弱的增强。

    林立正式拥有武道一品的内力。

    武道九品十八级，一到三品的境界为下三品，以积累内力，打通经脉为主。

    只待打通十二正经中的六条，就算进入二品境界，十二正经全通，自然入三品。

    三品之后，开始打通奇经八脉，将一身内力自走大周天循环，形成真气。

    真气一成，就是四品境界。

    至于四品之后的境界，林立也不太清楚，因为《大开碑手》的巅峰就是四品！

    武道境界分为九品十八级，武道功法也分为“天地玄黄”四阶，黄阶最差，天阶最强。

    《大开碑手》是黄阶武学，最多能到四品境界。

    林立因为有“盗运系统”，直接将《大开碑手》领悟到大成境界，但是境界是境界，不能完全代表实力。

    换句话说，林立现在不过是一个拥有四品境界，但是实力最多“一品上”的初阶武者。

    对此，林立已经很满意，毕竟他开启“盗运系统”不过七天，能从一个不入流的武者，一跃成为一品上的武者，已然一步登天。

    经过七天修炼，林立也要缓一缓，修炼讲究张驰有道，况且他这七天主要精力放在了内功之上，对于《大开碑手》三十六招外门招式并不醇熟，还需要勤修苦练。

    最重要的是，七天已过，他又可以开盲盒了！

    “盗运系统”的签到打卡开盲盒，有七天冷却时间，林立这七天虽然一心修炼，每天的签到打卡却没少。

    经过七天签到，林立又能有一次开盲盒的机会！

    林立启动“盗运系统”，很快手中就多了一个黑盒子，他兴奋的打开，可惜很快就变成了失望。

    这次开盲盒，林立并未获得“小洗髓丹”，只不过获得十两黄金，也难怪他有些失望。

    十两黄金虽然不算一笔小钱，可是与“小洗髓丹”的价值相比，可谓九牛一毛。

    林立虽然失望，却也没有办法，他与“盗运系统”融合，双方一荣俱荣，一损俱损，但是他并不能控制“盗运系统”，开盲盒全拼运气，第一次能得“小洗髓丹”，已经是幸运至极。

    收拾心情后，林立也不再纠结，准备先出去修炼一会《大开碑手》的外门招式，尽快将身手练上来，做到境界与实力相匹配。

    可是他还没开门，门口就传来一道焦急的声音。

    “立哥，我是大毛，赌场出事了，你快去看看吧！”

    林立眉头一皱，他早就吩咐过手下，没有大事，这几天不要打扰他。

    大毛既然上门，必然是发生了什么事？

    林立打开房门，然后就看到一脸焦急的大毛。

    大毛名叫毛小方，是林立的手下，也是他的好兄弟，俩人曾经都是永宁城的小乞丐，一起被林一天收入“长丰帮”。

    十二年来，林立对大毛颇为照顾，如今他是林立的副手，一直深受林立信任。

    大毛看见林立出来，原本很是开心，可很快脸色就变了，一脸痛苦的捂住鼻子，憋着气说道:

    “立哥，你房间这是什么味道，这么臭？！”

    林立这七天“闭关”，易经洗髓，身体排出大量的秽物，他虽然洗澡换过衣服，可是房间里还是焖了很重的味道，这门一打开，毛小方首当其冲，差点没吐出来。

    “到底是什么事，这么火急火燎，还不快说！”林立早就习惯房间内的味道，并未在意，反正他身上没味道。

    毛小方好不容易缓过劲来，对林立说道:“天狼帮的人来我们赌场闹事，房管事让我来通知你！”

    “天狼帮”是与“长丰帮”齐名的帮派，在“永宁城”也设有分舵，早年两大帮派抢夺地盘，也做过几场。

    后来双方画地而治，城南归长丰帮，城北归天狼帮，互不干涉，两大帮派这才消停下来，但是私下的摩擦还是不少！

    林立作为长丰帮永宁分舵的天木堂香主，主管城南朱雀大街，他手上也就赌场最赚钱，不容有失。

    “天狼帮来砸场子吗？”林立追问道。

    毛小方脸色古怪的回道:“那倒也不是，只是天狼帮那个宋钟书赢了林公辅好多钱。

    如今林公辅输红了眼，谁也劝不住，房管事让我来找你出面劝劝林公辅。

    他再这么输下去，恐怕林舵主那就要知道了！”

    毛小方口中的宋钟书，乃是天狼帮舵主宋哲的弟子，也是天狼帮的后起之秀，年岁与林立差不多，可一年前武道就入了品。

    那个林公辅却是林立义父林一天的独子，平常嚣张跋扈，还不学无术，吃喝嫖赌，样样精通。

    仗着是林一天唯一的儿子，总是胡作非为，可算是永宁城一霸。

    毕竟他只是林一天的干儿子，林公辅却是亲儿子，这亲疏有别，林立也管不到他。

    等林立和毛小方来到赌场，就看见林公辅输的只剩一条裤衩，却还叫嚣的让赌场拿钱给他赌。

    李公甫在那丢人现眼，还没一点自觉，把长丰帮的人都丢尽了。

    林公辅对面是一个面如冠玉的少年。

    少年面前堆着不少金银，差不多有五六千两的样子，看来他赢了林公辅不少钱。

    赌场管事房大年，此时也是急的满头汗，却不敢再拿钱给林公辅赌了。

    “老房，赶紧给我再拿一千两银子来，本少爷要翻本！”林公辅光着两个膀子，对着房管事叫嚣道。

    林立上前拍了拍林公辅的肩膀，淡淡的说道:“公辅，你今天也赌够了，翠音阁最近来了两个姑娘，让毛小方带你见见吧！”

    林公辅看到身后的林立，肩膀一动，甩开林立的手就叫道:

    “林立，你少管我，今天我一定要赢了这个姓宋的！”

    对面宋钟书这时也说道:“早就听闻林老大的义子林立赌术高超，今天何不也玩两手！”

    林立眉头微皱，沉声对宋钟书说道:“宋钟书，我长丰帮与你天狼帮向来河水不犯井水，你若要玩，我林立奉陪，可你若是要闹事，就别怪我不客气！”

    宋钟书有恃无恐道:“怎么，你们长丰帮打开门做生意，不许人赢钱吗？”

    林公辅此时也叫道:“姓宋的，你别太嚣张，看小爷让你输的哭鼻子！”

    林立一把拽开林公辅，不让他在这丢人现眼，然后对宋钟书道:

    “你今天赢的够多了，见好就收吧！”

    宋钟书冷哼道:“今天不见识林香主的本事，我宋钟书是绝不会走的！”

    说罢，宋钟书随手拿起桌子上三颗骰子，五指一放，三颗骰子就如利箭一般，袭向林公辅的面门。

