    张春华半抱着司马懿，心情非常的不错，“说起来，忘了问了，之前到底发生了什么事？”

    “那壁虎该不会真的是隔壁的吧！”司马懿略有些诧异的说道。

    “哈？”张春华无语的看着司马懿，这些小动物虽说确实是能拿来搜集情报，可要说非常准确，连你们说的话都能记录下来的话，其本身也要有相当的智慧啊。

    司马懿沉默，他真的摸不准他老婆到底是真的不知道，还是假的不知道，这年头情报来源最为奇怪的就是他老婆和刘备的小老婆，鬼知道她们是怎么获得情报的。

    “好了，不开玩笑了，我就知道一点点，但准确的并不知道，就听祖父说是要将你弄到东欧，然后在新州那边处理一下事情之类的。”张春华半抱着司马懿随着司马懿的动作都贴到了对方的怀里。

    “你这不是什么都知道吗？”司马懿颇为无语，都清楚到这个份上了，你告诉我，你不知道，这不是说笑吗？

    “也不算吧。”张春华笑着说道，“对了，我前些天在少府那边的匠作监发现黄夫人在气呼呼的处理一些事情。”

    “那是诸葛夫人。”司马懿按了按自家老婆的脑袋，没好气的说道，“匠作监那边我倒是知道，那边有不少的东西都有对方的手笔，天变之后，很多东西都需要改制，应该是在重制吧。”

    “那不是有两个吗？”张春华笑着说道，“所以还是叫黄夫人比较能分清一些，我给你说啊，天变之后，虫子们都变聪明了一些，那些动物虽说狂暴了一些，但智商其实是上升了。”

    “这个隐约也有些猜测，上升的幅度有多少？”司马懿的神态郑重了很多，“虫子都变聪明了吗？”

    “上升到虫子们在出动的时候会主动集结，形成稀薄云气的程度了，当然诸如蚂蚁，蜜蜂这种社会性的昆虫，更为明显一些，其他虫子则不是很明显，我估计动物应该也有这个趋势。”张春华笑眯眯的说道，她天天蹲在花园也不光是在玩。

    上一期邸报发过来，张春华看完就去自家院子里面进行测试，虽说蚂蚁在这个季节正在努力储备越冬的粮食，根本没时间瞎搞，但超大蚁后有命令，并且愿意给它们发更多的馒头馅，所以小蚁后还是愿意出动几千蚂蚁去陪张春华玩。

    总之相比于邸报上的推测，张春华已经用蚂蚁，蜜蜂等等乱七八糟的东西测试过了，测试的结果表示邸报上的推测方向是没问题的，虽说精确度有点小问题。

    “这么夸张吗？”司马懿神色凝重，他看的可比自己老婆长远的多，虽说他估计张春华根本不会去考虑这些，将他老婆丢出门，哪怕是荒山野岭，他老婆也不会有事。

    “很夸张吗？”张春华对这种事情不太敏感，有段时间她管着上林苑上百熊猫，不也玩的很开心吗？虽说她是一个弱女子，没什么战斗力，但她也敢像斯蒂娜那样给熊猫来个背摔，因为熊猫不攻击她。

    “还有什么变化？”司马懿沉默了一会儿询问道，跟他老婆说这些没什么意义，对方根本感受不到其中的危险。

    “以前我隐约能感受到植物的心态，现在好像变得明显了一些。”张春华笑着说道，“所以我也能成为植物学家的，哼哼哼，心情好的植物，长得也好。”

    “……”司马懿觉得自己迟早会被自己的老婆玩死，这能力的本质到底是什么，为什么你连植物都能交流啊。

    “啊，我带你去北街那边，买点东西，准备准备，之后我们就去新州吧，我大兄还在那边等着我呢。”司马懿心态非常沉稳的开口说道，张春华闻言点了点头，司马懿什么心理她也是知道的，不过她其实并不能完全把握住司马懿的心思的，所以少说少错啊。

    未央宫，陈曦半瘫在圈椅之中，天变之后陈曦的工作起码加了30%以上，但是陈曦不仅不慌，神色还特别的淡定，毕竟这里的人工作都加了这么多，那么就相当于都没加。

    毕竟快乐就是自己喝着茶，吃着点心，看着别人在干活，多么的快乐，所以陈曦一点都不慌。

    “对了，子敬，恭喜恭喜。”陈曦翻看了一下呈报上来的公文，看着徐宁那长达一年多的假期，当即对着鲁肃拱手恭喜道。

    “给你喜糖。”鲁肃的心情看起来很好，毕竟徐宁怀上了，他也就安心了很多，家里只有一个孩子，鲁肃也难免会担心绝嗣问题。

    鲁肃的身体有点小问题这是肯定的，姬湘将鲁肃治好了也是肯定，可有些事情是概率问题，反正徐宁一直没有怀上，都干了好几年的青少年教育事业了，然后突然怀上了。

    果断辞职，不过还算有点节操，至少在跑路之前，将工作处理完毕，然后提交了一份提名表，也算是有始有终。

    “说起来，孔明什么情况？”陈曦就跟老腊肉一样，说着说着就看向诸葛亮了，而诸葛亮翻了翻白眼，我天天加班干活，你说呢？

    “少找事，孔明的夫人最近都有事要处理。”郭嘉没好气的说道，“天变之后，蚀刻技术受到了最大的冲击，未央宫保温降温蚀刻也出现了问题，现在南斗仙师和童师正在修理，现在还没有下文呢。”

    “这可真的是，果然我们对于天地精气和蚀刻的研究还是非常的不到位啊。”陈曦叹了口气，然后其他人都冷笑着看着陈曦，你少说话，我们给你整点乐子，少找事，我们知道你丫今天不想干活，不准确的说每年你都有个365天到366天不想干活。

    “给，给你整一份罗马的情报。”郭嘉想了想，将搜集到的罗马相关情报递给陈曦，“看看这个，消磨一些时间，对大家都有好处，多看看吧，罗马跌的挺惨，但是从长远来说，反倒有好处。”

    郭嘉等人好歹也都清楚罗马军费的规模到底有多离谱，要知道汉室现在平摊到每一个士卒头上的粮饷其实已经很高了，虽说不知道陈曦是怎么维持的，但算起总价值的话，这个年薪已经达到了24贯左右了，这已经是往前数千年都没有的高水平薪酬了。

    这年头，一个壮劳力在郡里面打工，管吃管住的那种，算上年底的奖金什么的，也才不到十二贯，以此为基准，就可以看出陈曦对于士卒的薪酬到底有多高。

    可就算是如此，罗马主力军团起步的薪酬就已经远远超过了汉室这边的粮饷，最简单的一点，塞维鲁直接是用银币支付的粮饷，就问你怕不怕，所以汉室这边都寻思着罗马迟早被自家的军费拖死。

    尤其是罗马军团进阶之后，薪酬水平是会出现明显提高的，当然汉室这边也是，这点没什么说的，三天赋要是拿着普通士卒的薪酬那才是问题，一般来讲，三天赋拿的都是中央禁卫军的薪酬。

    故而在之前，李优等人都准备看罗马的笑话，看看罗马什么时候被自家的军费拖死，蓬皮安努斯的强大他们已经算是心里有数了，但再强，也不可能顶得住塞维鲁扩军，死是必然的，蓬皮安努斯的年龄注定了他熬不过塞维鲁，所以罗马自爆只是时间问题。

    结果一个天变，罗马崩了一大堆的军团，李优等人笑不起来了。

    因为按照罗马军费发放的方式计算，这一波天崩，罗马军费起码缩了一半左右，如此庞大规模的军费缩了一半，之前不管蓬皮安努斯怎么拆东墙，补西墙，至少确实是稳住了罗马的财政。

    现在最大的漏洞直接被填了一半，按照这些年李优等人的观察，罗马的经济绝对开始向正常且良好的方向发展了。

    “罗马感觉也不怎么样啊，这跌的也太惨了吧。”陈曦看着上面那一排掉级掉的非常严重的军团，笑的老开心了。

    “我们掉的也很惨的。”李优随口说道。

    “我们还有近十万盾卫没掉呢。”陈曦嘿嘿一笑，“什么叫基础兵种，这就是基础兵种了。”

    “说起来，我们这边的军费真的没问题吗？感觉天变之后，我们的军费其实可能还要比罗马那边高一些了。”刘晔突然开口询问道。

    “不是你们那么计算的，我们的军费并不完全是钱。”陈曦摇了摇头说道，“实际上大多数时候军队消耗的也只是物资，真正需要钱的部分是粮饷，而粮饷又不需要发到士卒手上。”

    除非是真正意义上的孤家寡人，一般而言，士卒的钱都会送到家中，故而汉室的军费是由长安统筹之后，转由各地银行统筹各地产业代为发放。

    对于百姓而言，是直接给钱省事，还是给物资省事，很难说，但要钱的给钱，要物资的给发放物资，肯定是没错的，所以到最后这钱真正落到百姓手上的时候，其实已经大半变成了刚需生活物资了。

