    浔蔷坐在休息室里，正在翻看一份资料。

    苏千殷走到门口时，抬手叩了叩门板，浔蔷抬头看到是她，立刻露出微笑：“千殷，你还没睡啊？”

    “我想问你。”

    苏千殷走到她面前，眉眼轻垂，语气带着几分疏冷，“我妈妈到底是怎么回事，还有我的身世，拜托你全都告诉我吧。”

    她目前没有办法接受自己是浔蔷侄女这件事，因为她一点都不了解自己的身世。

    这几天，她疑惑重重，每时每刻都感觉自己被粘在一张看不到边缘的蜘蛛网里，越挣扎越痛苦。

    她突然好想快点结束这一切。

    她好累。

    浔蔷放下资料，抿着唇，似乎是在思索。

    苏千殷嗓音微沉：“我不知道该怎么称呼你，所以我就直说了，如果你今天不告诉我这一切的话，我就自己去查，到时候我会不会遇到什么危险，我就不知道了。”

    她在拿自己威胁浔蔷，如果是以前的她根本不会这么做，但是发生了这么多事之后，她发现自己如果不打破常规，就会一直被动下去。

    浔蔷用手撑着下巴，轻叹道：“你跟你妈妈的性格真是一模一样，我也从来拦不住她。”

    苏千殷沉默地站在原地，面上没什么情绪。

    “你先坐吧。”

    浔蔷微微低头，示意她坐在自己对面的椅子上。

    苏千殷没有迟疑，立刻坐了下去，但是目光从不移开浔蔷半分。

    浔蔷见她一直盯着自己，不由得失笑：“好了，不是什么严肃的事情，我就给你讲讲吧。”

    苏千殷颔首：“嗯。”

    “你应该已经知道了你妈妈的名字，叫浔可沉，她是RE组织一个非常优秀的指挥官，凡是她参加的救援行动，伤亡都能降到最小。”

    浔蔷闭着眼，声音轻远，似乎是在回忆曾经的画面，“那时候我真的很喜欢跟她一起做任务，她不仅是我的姐姐，更是我的榜样，我爱她，同时也在向她学习，我告诉我自己，总有一天一定要到达她的那个高度，但是还没等我到达，她就......”

    “是跟那个恐怖组织有关吗？”

    苏千殷没忍住问道。

    “Star Tower。”

    虽然她对自己这位母亲没有任何感觉，可是一听到有关母亲的话题，她还是控制不住想要了解清楚。

    或许是好奇吧。

    她好奇是什么样的一个人，把她生了下来。

    浔蔷轻轻点了下头，眼眶微红：“你妈妈进去他们那里当卧底，博取了他们一位高层人员的信任，为了能够彻底打进内部，她跟那个高层人员结了婚。”

    听到这句话，苏千殷的心狠狠一颤。

    “没错。”

    像是看出苏千殷心中所想，浔蔷声音低沉，“你就是这么来的。”

    反恐精英和恐怖分子生的孩子。

    这就是她的由来。

    苏千殷怔怔地坐在椅子上，不知道该做出什么反应。

    浔蔷没等她开口，就继续道：“当你妈妈发现自己怀孕时，第一时间是想把你弄掉，但是后来，她又很想把你生下来，因为她是抱着必死的决心来做这次任务的，只有你的存在，能够证明她来过这个世界。”

    苏千殷慢慢回过神，不知想到什么，忽然一笑：“她不爱我。”

    “嗯。”

    浔蔷叹了口气，没有瞒她，“你妈妈对你确实没有爱，她就算是把你生下来后，对你的所有安排和照顾，也只是在尽一个母亲的责任。”

