    好，你带我过去吧。”

    萧战天站起身来，指了指门口。

    袁天贞冷哼一声，转身走出办公室，领着萧战天去往会客室。

    来到会客室门前，袁天贞停下了脚步，透过大门，回想起在屋内感受到的那强大的压迫感，实在是不想再进去了。

    面带一抹怯意，站在了门口，指着大门说道：“督员就在里面，你自己进去吧。”

    萧战天从他的眼神里看出了一抹胆怯，嘴角勾起一抹挑逗的笑意说道：“这个督员就这么可怕么？让你这么害怕？怕的都冒冷汗了？”

    袁天贞捏紧了拳头，脸涨的通红，恼羞成怒的怒视瞪着萧战天。

    要不是因为督员就在门内，袁天贞此时已经冲上去跟萧战天争论了。

    “哼！”

    怒哼一声，袁天贞转身离开。

    萧战天看着袁天贞的背影，无奈的摇了摇头，低声喃喃说道：“底子是不错，可惜就是脾气有点差。”

    说完，转身敲了敲门，冲着门内喊道：“督员先生，我是洛家军的领队，萧战天，请求参见。”

    门内沉吟了片刻，才传来了一个声音。

    “进来。”

    萧战天听着这声音，蹙眉想道，这声音，怎么感觉有些耳熟？

    不会是战场上的熟人吧？

    只希望不会在这里遇到熟人……

    萧战天带着一抹担忧的神色，推门走了进去。

    而这时，另一边，袁天贞已经绕到了会客室的窗外，窗台下已经等候了他的其他三个队员。

    “怎么样？里面发生什么了没有？萧战天有没有被督员训斥？”

    袁天贞好奇的询问其他三个人里面的情况。

    “没有啊，萧战天从进去了之后，就一直站在那里，督员也没有说话，一直僵持在那，他们在干什么呢？”

    三个人小心翼翼的趴在窗口，往里面看去。

    袁天贞也凑了上去，透着窗户，看着里面的情况。

    只见萧战天身形屹立在督员的面前，面色带着一抹讶异的表情。

    这是怎么回事？

    袁天贞很是好奇。

    萧战天一脸错愕的看着面前的坐在沙发上的督员。

    “怎么是你？”

    督员也是一脸惊讶的表情，在门外听到萧战天的自我介绍时，就有些吃惊了，等他推门走进来，才发现真的是萧战天。

    “孔爷爷，你怎么会来洛家军视察？”萧战天一脸疑惑的问道。

    “这个问题是我问你才对！”孔申水警惕的左右看了看身后两个人，对着他们招了招手说道：“你们两个先出去，我还有话要和洛家军的领队商谈。”

    身后两人点了点头，走出了会客室。

    “这是干嘛？督员为什么要把人叫出去？”

    “可能是有人在，督员不好下手打他，所以把人叫出去？”

    “有可能！没想到又能看到督员动手了，督员可要加油啊，一定要帮我们好好教训他！”

    窗户外只能看到里面发生的一切，却听不见里面在说什么。

    袁天贞听着其他三个人的话，却不苟同，而是皱起了眉头，总觉得督员的反应有些不太对。

    按照督员的脾性，按道理说，从萧战天进门的那一刻起，就应该对着他发难的才对。

    可是接下来的一幕，让四个人直接是看的目瞪口呆，不敢相信。

    只见孔申水站起身来，对着萧战天弯腰鞠躬，一个标准的九十度弯腰鞠躬。

    九十度鞠躬？

    真的假的？

    只有面对最高上级，才会向对方行礼九十度的鞠躬，这萧战天凭什么能让督员对着他行此大礼。

    四个人皆是一脸错愕的看着窗户里面，目瞪口呆，下巴惊的久久收不回来。

    萧战天见状，连忙将孔申水扶了起来。

    “孔爷爷，你这是做什么？”

    “您是守护神，该有的礼仪还是要有的，我们第一次见面的时候，我对你有些见解，还希望你不要见怪。”

    孔申水面带一抹歉疚的表情说道。

    “怎么会呢，我现在就是一个洛家军的领队而已，你不要把我当成什么守护神了。”萧战天微笑道。

    孔申水这才想起询问萧战天：“对啊，你怎么会在洛家军呢？我离开之前不是跟您说了么？远离洛家！您怎么就是不听呢？您不知道你现在的处境么？殿中对您反对的声音还是占据绝大部分的！”

    孔申水也是因为知道苏维把萧战天看的很重要，才会语气中带着些许责备。

    萧战天笑了笑，知道孔申水是在担心自己，拍了拍他的手背安慰说道：“孔爷爷你放心，他们并不知道我的真实身份，我来这也是因为欠了洛成书的一个人情而已。”

    “洛成书？洛家的那个管家？你怎么会欠他人情？又是怎么跟他有关联了？”孔申水也是一头雾水，不明所以。

    “这事说来话长，事情要从我来到杭市开始说起……”

    萧战天将从南城离开之后的事情告知了孔申水。

    孔申水在听完了萧战天的叙述后，摸着下巴，面色凝重了起来。

    “原来是这样，虽然说这洛成书不知道你的身份，但是也不能冒险，你现在军中的呼声是有的，但是也有反对你的声音，要是被他们知道，你与洛家的关系，这可能威胁到国主的权势，剩下的就不用我多说了吧？”

    萧战天面带一抹沉重的表情点了点头：“我知道，这件事也是我在考虑的，我也没有答应洛成书，就是因为我不能答应他回到洛家，所以我才会来到这洛家军，还他人情。”

    孔申水深深的叹息了一口气，无奈说道：“好吧，既然这是你的决定，那我也没有办法干涉，对了，你在这洛家军的处境应该也不是很好吧？”

    萧战天尴尬的笑了笑，点头说道：“这都是小事，我能解决。”

    “刚刚还有你们一个队员在我面前嚼你的舌根，看来你在这里并没有让他们心服口服啊。”孔申水打趣的挖苦道。

    “我听说你带领天神部队征战四方的时候，可是威风凛凛，现在竟然让你带领一个小军队，有些屈才了。”

    孔申水很是惋惜的摇了摇头。

    “不过就是半个月的时间而已，不算什么，又不是永久的，没办法，生活所迫，为了家人妻儿，有些人情还是要还的。”萧战天无所谓摊手说道。

    “不行，我看不惯这群队员对你的态度如此恶劣，我要与他们训训话！”孔申水愤然拍桌，从沙发上站了起来。

    “不用了，孔爷爷，这些队员我能解决的，不劳烦你了！”萧战天连连劝解。

    “不行！我必须要做！”说着，孔申水便一脸怒意的走出了会客室。

    萧战天紧随其后，追了上去。

    窗外的四小只看着孔申水那愤怒的表情，一个个都是一头雾水，半天没有醒过神来。

