    　　傍晚的雨势骤降,连带着疾风刮得树叶，敲打着精庭院内精致木纹的台窗上，天色微暗，堂门内已经有灯光亮起，保镖的黑色身影安静地立在门旁，谁也没有弄出半点声响。

    　　而斐楹坐立难安，许久也见楼上有人下来。

    　　她是被保镖带回老宅后，就被晾在了这里,单薄的身子缩在座椅上，长发被雨淋的有点湿，贴着苍白的侧脸和脖侧，指尖似紧张的捏着衣角,一丝血腥味已经被寒湿的雨水气息洗净。

    　　大堂外这时传来了脚步声,前来的人面孔很陌生，斐楹不认识，却从对方眼神中察觉了冷冽，赶紧又低下头，很快秘书下楼,将他拦了下来。

    　　斐楹听见两个男人低声窃语了几句，隐约是想请温树臣为这件事表个态。

    　　现在温家是他完全掌权，但凡牵扯到任何事，自然是都要闹到他的跟前来,斐楹也渐渐的变得麻木了,一副要杀要剐悉听尊便的模样,温夫人是她拿水果刀刺伤的，那也只是一报还一报罢了。

    　　前来的年轻男子被秘书请上楼后，似乎是见到了温树臣本人，没过一会就匆匆地离开了，而秘书也跟下来，走到了斐楹的面前。

    　　在这座老宅里，终于有一个人会来搭理她了。

    　　斐楹面色苍白地抬起头，听见秘书说：“斐小姐，你提出的条件温总已经知道，还先请回吧。”

    　　在来这里后，她跟秘书坦白了和温夫人起纷争的缘由。

    　　而温树臣一直没有露面，也没要见她的意思。

    　　斐楹就一个条件，让温家亲自对外宣布和温越的婚约，三年后才可以解除，否则就公开承认温越的罪行，让他受到应有的惩罚。

    　　倘若这两个选择，连温树臣这个当家做主的掌权人都无法满足她，那她会闹。

    　　将自己和温家之间的丑闻闹得人人皆知，沸沸扬扬！

    　　斐楹已经是豁出去的状态，否则也不会去找温越的时候，还带了把水果刀。她看着秘书秉公办理的态度，也心知是见不到温树臣一面了，麻木的从椅子上站起身，头也不回走了出去。

    　　外面雨势依旧很大，秘书吩咐保镖送她一程，过了会，便折回了楼上。

    　　宋朝看见他，问了句：“走了？”

    　　秘书回答：“看样子也知道温总不会见她，也没闹。”

    　　宋朝倚墙而立，忽地的笑：“她心里门儿清，闹烦了温总，谁还给她主持公道？”

    　　“那女人野心不小，提出的条件是要温家公开承认她的身份。”秘书说着，都摇摇头：“看着无辜，会替自己谋划着呢。”

    　　宋朝同意他这句话，有些女人表面上装的再好，也一眼就能看透。

    　　不管是用什么途径，能进的了温家的门，比起被随便一笔钱打发走可要划算。

    　　宋朝最后说：“斐楹要真成了温家名义上的未过门未婚妻，她这三年会利用一切能利用到的资源，来改变阶层和自己普通的命运。”

    　　这是一个同时要着名利双收的普通女人，且在外人面前营造出了无助又可怜的模样，所作所为只为了给自己讨回公道，否则该怎么活下去？

    　　*

    　　几天后。

    　　期间被刺伤的堂婶养了几天伤，也从医院闹着出来，想找温树臣谈一下斐楹的事情，她是绝对不可能容忍这个女人成为温越名义上的未婚妻。

    　　每次来访时，堂婶都被秘书给拦阻住了脚步。

    　　温树臣身边的秘书表面上态度恭敬，却软硬不吃。

    　　总而言之闹了几回，也见不到温树臣一面。

    　　堂婶又不敢去找家族里的长辈，倘若这事继续闹开了，温越长期服药也会瞒不住，再加上一个斐楹阴魂不散，这样的处境对他反而更不好。

    　　到了第八天，温树臣终于露面了。

    　　他一回到温家的老宅，便看见堂婶坐在大堂客厅处，秘书端上的茶水也不喝，看见他的身影后，紧接着就起身跑了过来：“树臣！”

    　　温树臣先将黑色大衣脱下，递给一旁的保镖，姿态慢条斯理的，似乎早料到她在这里了。

    　　连续被晾了几天，堂婶在温树臣面前不敢摆架子：“树臣，婶婶是来告诉你，温越他回到国外去，以后都没有经过家族同意，都不会回江城了。”

    　　温树臣整理了下袖口，神情无波澜：“婶婶是想告诉我做什么？”

    　　堂婶见他似乎有松口的意思，继续往下说：“斐楹那个女人实在阴魂不散，树臣，你就听婶婶一句劝，别让她再出现在温家。”

    　　温树臣走到沙发入坐，一手接过茶杯，先喝了口：“我给过斐楹一笔补偿费，而她执意要的是名声，婶婶可有办法解决？”

    　　他一副洗耳恭听的架势，仿佛只要给出解决的办法，就会参考一二。

    　　堂婶又不好说可以用强硬的手段，轻下声音：“树臣，你还会没有办法吗？”

    　　“有是有。”

    　　温树臣慢条斯理地放下茶杯，说话时眼皮子都没抬一下：“据我所知温越这几年精神状况不太好，倘若婶婶有办法出证明温越患有精神疾病，把他送进医院治疗几年，斐楹的事情，自然就迎刃而解。”

    　　堂婶好半天都没吭声，她听出了温树臣话里的意思。

    　　这是在做一笔交易，她要是能狠下心把温越关进疯人院，温树臣就有办法让斐楹不再纠缠着温越，否则将会任由事态发展下去。

    　　甚至，会答应斐楹的要求，以温家名义替两人定下婚事。

    　　其实订婚的话，对温越现状来说也改变不了什么，只是那女人太难缠，又摆出一副小白花的柔弱无助姿态，一旦被她缠上吃了甜头，将来想摆脱就不容易了。

    　　何况温树臣还会支持着斐楹，这叫堂婶好生头疼。

    　　“树臣啊，他可是你亲兄弟……要是进了精神病医院，名声就更毁了。”

    　　温树臣眼底露出一丁点笑意，却看着寒凉：“婶婶，为了不牵扯到温家名声，我也要给斐楹一个交代，她才是整件事的受害者。”

    　　一提起温家在外的名声，堂婶也清楚家族里的人恐怕都会支持温树臣这边。

    　　她还是想劝解，语重心长道：“温越已经退出家族企业，还不行吗？”

    　　温树臣语调不轻不重地开口：“他手上还有一部分我父亲的股份。”

    　　堂婶见他还想要这些股份，表情变得很复杂。

    　　温树臣又重提了先前顾及家族名声，已经对温越手下留情，只是将他私下的所作所为给了长辈们看，没有全部公布出去，最后话已尽此，喝完半杯茶，便让保镖送客。

    　　堂婶离开老宅后，又回了一趟家，之后没过多久就去联系远在乌山镇的贺青池。

    　　电话打来时，贺青池蜷在贵妃塌上睡觉，伸手接听了。

    　　她先是听堂婶哭诉一番被斐楹刺伤的事情，又骂起那女人野心大，想要霸占温越未来妻子的身份，以后估计还会折腾出幺蛾子，要趁着现在就把人赶出去。

    　　贺青池继续靠在贵妃榻上，看了眼天色昏暗的窗外，她下午有些困倦，没想到做了一场梦后，醒来都睡到了七点多了，这会儿堂婶念念不休，感觉有些头疼的现象。

    　　她没有一心听着电话里的声音，指尖揉了揉眉心，还想着梦境里的画面。

    　　离开了温树臣这段时间回到乌山镇，贺青池时而会开始做梦，都是小时候的事，有她在贺家阴差阳错之下认识温家两兄弟的，也有被绑架和温树臣相依为命的。

    　　这些梦太乱，醒来后需要独自理清很久。

    　　堂婶见她迟迟不吭声，最终无可奈何的说：“青池啊，你说句话啊。”

    　　贺青池飘远的神智被拉回来，双唇轻启：“温越伤害了斐楹是事实，斐楹想要替自己讨回公道也是情理之中，堂婶，这事我管不了。”

    　　“温越又不是故意的，何况谁知道当晚是不是那个斐楹趁机倒贴上来的！”

    　　贺青池见堂婶越说越离谱，索性没有接话。

    　　电话被挂断后，堂婶又给她发了几条消息和视频。

    　　贺青池点开几秒钟，看到是温越被禁在别墅里的状况，又给关掉了。

    　　她搁下手机，先起身去隔壁的房间，跟卧床养病的外婆说会话，像往常一样，待到近九点，给老人家换了药，凡事都是亲力亲为。

    　　外婆本意是让她回温家，自己只是年纪大了而已，没有什么事，但是每次提议都被贺青池拒绝了，她执意要继续待在乌山镇伺候外婆到康复为止。

    　　九点钟左右，庭院外四处都安静无声了。

    　　贺青池回到房间，等到了时间，温树臣的电话也如约而至。

    　　他依旧九点钟就回打电话来，每天都是如此，不会因为任何事而耽误了功夫，贺青池倒了杯水喝，坐在贵妃榻上，电话那端，传来了男人低沉好听的嗓音：“青池。”

    　　他每次接通来电的第一句话就是叫唤她的名字，好似怎么都叫不够。

    　　贺青池咽下口中的水，嗯了声说：“你这次是把堂婶得罪了。”

    　　温树臣也料到堂婶会找贺青池这边来，现在整个温家也就她能左右他的决策，哪怕找家族的那些长辈也用处不大。

    　　贺青池没有多提温越，她知道温树臣在这方面很小气，不喜欢听：“当初斐楹能找到乌山镇来，我隐约就觉得她不会轻易善罢甘休的，有些不图钱，是为了要更多的钱。”

    　　这一点上，也正中温树臣的下怀。

    　　他态度不明的任由斐楹这样闹，又把表面功夫做足，就算堂婶想在家族里说温树臣，也无从开口。

    　　贺青池问他：“堂婶会把温越送进医院治疗吗？”

    　　“你猜一下？”温树臣似乎还有心情跟她打哑谜。

    　　贺青池慢慢的喝完水，心想不管会不会，赢家注定的是温树臣。

    　　她想了想，开口说：“我猜到了有奖励吗？”

    　　电话里男人嗓音低沉带着笑：“任由你提。”

    　　贺青池：“那我猜不到呢？”

    　　温树臣似乎思考了几秒，突然压低声：“青池，四年前至今日我没有碰过女人，也不知身体还行不行……”

    　　又来了。

    　　又来了。

    　　——他还是上次那套说辞，故作很可怜。

    　　贺青池耳根子发烫的厉害，咬着下唇说：“温树臣！你别给我下套，说不定我猜的到呢。”

    　　温树臣让她猜，还声称绝不作弊。

    　　贺青池没好气的说：“那等着瞧吧，我猜堂婶会妥协的。”

    　　她是以女人的角度去看待这个问题，温越的精神状况是需要治疗，被送进医院反而对他是有真正帮助的。

    　　所以，这个赌注她赢的机会占一半。

