    天空上的金芒照亮整片大地。

    在上古众神屏障的光辉照耀之下，不计其数的熵鬼从天而降。

    它们迅速布满了整个世界。

    与此同时，一匹黑马在丛林中飞驰。

    它就像一道黑色的闪电。

    黑马的速度极快，不过数分钟，已经冲出丛林，来到平原地带。

    放眼望去，巍峨的高山坐落于平原尽头，直入天际。

    在山下，几头巨型鬼物指挥着万千鬼物集结，一个一个战争方阵出现。

    海潮城就在山上，而鬼物们朝着城池徐徐推进。

    “鬼怪太多，我冲不过去，接下来怎么办？”

    黑马一边奔跑，一边询问道。

    “稍等。”顾青山道。

    他一招手，地剑打了个旋儿，飞回来落于手中。

    顾青山举起地剑，斜指天空。

    雷电浮现在长剑上。

    雷灵之力祛除了从天而降的金光，形成一团炽烈蓝光。

    从远处望去，这团雷光异常夺目，就像是一个明显的信号灯。

    “没有反应！海潮城没有作出反应！”老礁大声道。

    难道他们没看见？

    顾青山嘀咕着，猛烈的催动雷灵之力。

    滋滋滋滋滋！

    雷电发出刺耳的声音，化作一道蓝白光柱直冲云霄。

    这一下，就算是瞎子也能感受到空气中那磅礴的雷电之力。

    坐落于山上的海潮城，终于有了动静。

    顾青山看见一道身穿翠绿战甲的身影飞上了天空。

    “是她！是伊丽娅！”萝拉欣喜的道。

    “终于看到我们了。”顾青山也松了口气。

    那身影散发出一层层翠绿光色，口中响起了震动四方的咒语声。

    “我，寒夜之霜伊丽娅，因荆棘之王的血脉术法，以此为依凭而呼唤您。”

    “伟大的荆棘圣树，请听从我的呼唤，指引我的族人前来此地！”

    “目标——”

    翠绿身影突然顿住，吐出一口血。

    她摇摇晃晃的顿了一下。

    看上去，她似乎受了重伤。

    “伊丽娅！”

    萝拉尖叫道。

    顾青山的心也渐渐沉下去。

    不过在最后，那翠绿身影勉力一指黑马的方位，竭力呼喊道：

    “快去护佑我族最后的王血！”

    咒语诵完，翠绿身影飞坠入海潮城中。

    与此同时，天空出现了异象。

    一株接天连地的巨大树影徐徐出现。

    蒙蒙树影之间，有七八点亮光汇聚在一起。

    这些光点凝聚成一颗冲破时空的流星，朝着平原的方向飞驰而来。

    某一刻，这散发着璀璨明光的流星发出一声巨响，速度陡然加快。

    随着那一声巨响，流星四周的虚空层层裂开。

    就连众神的屏障也裂开了一个口子，任由那颗流星直直的坠入这个世界。

    “众神壁障没有阻拦……因为是从世界之内召唤的缘故吗？”顾青山喃喃道。

    “是的，这就是荆棘鸟的呼唤。”萝拉满面忧心的道。

    那个坐落在山上的要塞被妖鬼层层围攻，眼看形势岌岌可危，不知道伊丽娅还撑不撑得住。

    “什么？这是荆棘鸟的呼唤？”顾青山讶异道。

    “如你们所知道的那样，荆棘鸟呼唤各个世界的人，替自己处理一些杂务，这些都只是对外的呼唤。”

    萝拉继续解释道：“真正的荆棘鸟呼唤，其实是一道召唤术法。”

    “术法？”

    “是的，荆棘鸟的呼唤，其实是荆棘王族在成年之后，凭借血脉觉醒的术法。”

    “每一名王族成员觉醒的术法并不相同，但都被统称为荆棘鸟的呼唤。”

    “伊丽娅得到了我父亲赐予的术法权限，因此才可以动用我父亲的卫兵呼唤之术。”

    “荆棘王族……这么说，你也可以施展类似的血脉术法？”

    “不，我不行。”

    “为什么？”

    “因为圣树太高，我不敢在它上面进行成年之礼，”萝拉捂着脸道：“只有在成年礼上，圣树才会唤醒荆棘鸟的血脉术法。”

    顾青山摸摸她的头，不再说话。

    他抬头望向天空。

    流星划过天际，飞坠在黑马前方的道路上。

    “停！”顾青山拉住缰绳。

    黑马也赶紧止住冲势。

    ——轰！

    尘土飞扬。

    十名全副武装的战士和六名身穿翠绿长袍，手握法杖的女子显出身形。

    顾青山心中明白过来。

    超越无数时空，直接从奇异区呼唤同伴，原来这才是一种荆棘鸟的呼唤。

    这样一道召唤术法，乃是上任荆棘国王的血脉术法。

    伊丽娅只是得到了允许，就可以召唤十六名战士前来。

    如果荆棘国王亲自动用“荆棘鸟的呼唤”，恐怕能召唤来王国的大军。

    可惜，国王已经被刺杀了。

    而萝拉根本没有觉醒血脉术法。

    ——就算她觉醒了也不可能那么巧，刚好觉醒跟她父亲一样的血脉术法。

    她很可能觉醒的是别样的术法。

    “只有这些人？还能再呼唤吗？”他忍不住问萝拉。

    “不行，伊丽娅不是皇族，凭借我父亲给予的权限，也只能做到这一步。”萝拉果然如此说道。

    顾青山望向那些人。

    十名战士有男有女，身穿着统一制式的银色战甲，手握精良的兵器，一经出现就迅速朝四周扩散开来。

    他们直接进入了战斗警戒状态。

    ——那些朝着海潮城推进的妖鬼大军，已经察觉了这边的动静。

    六名身穿长袍的女子来到萝拉面前，齐齐行了一礼。

    “萝拉公主，我们早就与圣树沟通完毕，它同意特别为您准备这一次的超远距离时空传送。”一名女子说道。

    五人互相点点头，开始念动咒语。

    随着她们的念诵，一道光幕渐渐出现在她们中间。

    透过光幕，依稀能看到对面是一颗通体长满翠绿色树叶的枝干。

    单凭这光幕，只能看见一根巨型的枝干，连古树的百分之一的身躯都无法窥全。

    萝拉痴痴的望着巨树，呢喃道：“回家……”

    长袍女子催促道：“公主殿下，请快回去吧，这里马上要进入战斗了。”

    萝拉看了看光幕之中的家乡，再四下一望。

    只见妖鬼大军派出了汹涌的铁流，正朝着这边飞驰而来。

    密密麻麻的鬼怪宛如海啸一般，带着斩除一切的肃杀之意，在平原上激起了大范围的扬尘。

    它们飞速的朝这里靠近。

    萝拉朝着光幕迈出一步，突然转身道：“顾青山，你跟我一起走。”

    六名术法师随着她的目光一起望向顾青山。

    “我不能走。”顾青山道。

    “为什么？”

    “我得战斗啊。”

    萝拉怔住。

    说的如此轻描淡写，这个家伙……

    战斗……

    是啊，何不战斗？

    萝拉慢慢的点头，收回脚步道：“那么，我也不走。”

    长袍女子急道：“公主，这里太危险，您一定不能冒险，您可是荆棘皇室最后的——”

    “血脉。”

    萝拉接话道，“是的，我清楚知道这一点，因此我不能走。”

    长袍女子失声道：“为什么？”

    “因为有一个人杀了我的父母，现在，她还要占领这个上古世界，她所谋划的一切都要成功了。”

    “假如我就这么灰溜溜的退回去，躲在奇异区不出来，那我算哪门子公主？我们荆棘一族何曾有过这样的血脉！”

    萝拉握紧小拳头道：“我也要战斗。”

    几名长袍女子吓坏了，一起跪伏在地上道：“太危险了，公主，荆棘一族再也禁不起任何损失。”

    萝拉点点头，平静的道：“皇室被屠戮一空，伊丽娅将军生死未卜，凶手即将获得她想得到的一切，这种时候，我的任何一次退缩都代表了荆棘皇室的退缩。”

    她的声音发颤，但仍旧坚持说下去：“母亲说过，身为王者，应该知道什么时候必须退步，什么时候必须死战不屈。”

    “身为王女，我绝不会在敌人面前后退半步。”

    “我要让翠丝特血债血偿！”

    其他几名女子低下头，不再出声。

    长袍女子急道：“可是这里的魔神大军已经集结，我们唯一能做的就是带你回去，就连伊丽娅将军我们也没有办法救下来。”

    萝拉望向顾青山，只见顾青山正温和的笑着望向自己。

    “顾青山……”

    萝拉眼神之中流露出一丝恳求之意。

    “好吧，我说一下，外面有变故正在发生。”他说道。

    “什么意思？”

    “你怎么知道？”

    萝拉和长袍女子一同问道。

    “因为你跟我说过，在一个荆棘鸟的世界之中，其他荆棘鸟一旦出手，立刻就会被察觉。”

    顾青山看了眼远方渐渐逼近的妖魔铁骑，飞速说道：“我想伊丽娅也是觉得不必再遮掩，必须立刻救你离开，这才释放了荆棘鸟的呼唤。”

    “现在，翠丝特肯定已经察觉到了伊丽娅的术法，以她的实力，按说应该已经拿回了这个世界，并将其完全打开。”

    “但是直到此刻，时间过去了好一会儿，就连妖魔都跑过了半个平原，这个世界依然没有任何事情发生。”

    “所以，在外界必定出现了什么人，或者发生了什么重要的事，导致翠丝特不敢轻举妄动。”

    “根据这个情况来看，我觉得外界的环境正在改变——朝着对我们有利的方向转变。”

    他沉吟道：“战斗……未尝不可。”

    六名长袍女子连带十名战士一起望向他。

    他们看看那浩浩荡荡的妖鬼大军，看看漫天飞坠的熵鬼，再看看顾青山。

    难道真的要战斗？

    就凭我们这几个人去对抗数以千万计的妖魔大军？

    萝拉走到顾青山身边，轻轻的握着他的手。

    她仰着头望向他。

    “顾青山，我是荆棘一族的王者，是仅存的皇室血脉，是未来的荆棘女王，我在此恳求您，希望您带着我一起去战斗。”

    顾青山低头望着她，一时并未说话。

    萝拉咬了咬嘴唇，竭力让自己声音听上去不那么颤抖。

    “顾青山，我们这一路走来，你就像我的母亲一样照料着我，我也因此而更了解你。”

    “我猜你一定背负了许多东西，你连自己的生死都能置之度外，在世界灭亡的时刻，你都还想与敌人战斗。”

    “顾青山，我猜你跟我一样，有着不惜一切都要去面对的敌人，有着必须要面对的痛苦和悲伤。”

    “顾青山……你能带着我一起战胜它们吗？”

    “只要你带上我一起去战斗，哪怕最后是死，我也绝不会有半句抱怨。”

    萝拉说完，静静等了一下，却没有听到任何回应。

    她一颗心渐渐滑落深渊。

    萝拉黯然垂下头，呜咽道：“带上我，一起去战斗，不行吗……”

    忽然，对面的男子似乎动了动。

    萝拉猛然抬头。

    却见顾青山俯下身子，单膝跪地。

    他冲她一笑，轻声道：“为你而战，女王陛下。”