    第1800章 汪洋迷宫！

    林远说出这番话的时候，进行了十分认真的思量。

    虽说这种做法有些不太厚道，好像有携恩拉天眷别馆入伙的意思。

    但是，眼下的辉耀确实需要，像天眷别馆这样的盟友。

    林远本以为，紫情会先考虑考虑，再给自己答复。

    可没成想，紫情竟然直接答应了下来。

    “小远，明天一早我会亲自前往辉耀王廷，拜访辉耀的诸位冕下。“

    “同时对辉耀正式提出，结为盟友的邀请。”

    “对了！我来的时候在骇纹大陆附近，看到了皇鲛一族。”

    “那皇鲛一族的目标，是辉耀大陆。”

    “你们辉耀和海族之间，有着辉海条约。”

    “皇鲛一族与辉耀联邦之间，生出了矛盾不成？”

    紫情的这番话，让林远心中一喜。

    天眷别馆能正式成为辉耀的盟友，再好不过。

    不过在听到皇鲛一族之后，林远的脸色立刻冷了下来。

    当初血浴之母，差点被皇鲛一族的强者鲛芒击杀。

    血浴之母浑身扎满棘刺的样子，林远至今还历历在目。

    虽说最终，鲛芒以自己体内的血系能量，和六星圣源之物猩红触藻的血系能量，成全了血浴之母。

    让血浴之母在危难之中，可以凭借这股庞大的血系能量，冲击神话三境，觉醒体内天晷玉蛛的血脉。

    否则且不提如此庞大的血系能量，林远该到何处为血浴之母收集。

    天地灵物酿血葡萄藤，肯定是要成为血浴之母的养分了。

    根本没有活下来的可能。

    而现在，酿血葡萄藤活了下来，并在血浴之母的培育下，血脉有了提升。

    然而，鲛芒对血浴之母的帮助，纯粹是因为林远，当时召唤出了白言。

    在实力上碾压了鲛芒。

    不然鲛芒可不会牺牲自己的生命，将全身的血气能量都供养给血浴之母。

    助血浴之母提升实力。

    所以，皇鲛一族林远绝对不会放过。

    紫情刚来还不知道情况。

    现在听到紫情提起皇鲛一族，还不待林远开口，蓝莲就在一旁怒声说道。

    “当初皇鲛一族的人，差点杀了玉晷姐姐的孩子。”

    “如果不是有林远，玉晷姐姐的孩子，早就已经死在大海上了。”

    “这皇鲛一族，和我们天眷别馆有着血仇。”

    “紫情姐，我们天眷别馆一直避世，为的就是不被世间的纷扰，打扰到我们的生存。”

    “可先有塔典对玉晷姐姐动手，又有皇鲛一族，对血情动手。”

    “我们天眷别馆一再避世，只能被外界当成软柿子欺负。”

    “这次你决定和辉耀达成盟友，天眷别馆便等于是入世了。”

    “不如我们干脆灭了皇鲛一族！”

    “皇鲛一族作为海皇八族之一，和自由联邦狼狈为奸。”

    “举族迁徙到了自由联邦附近的海域，破坏了海族的势力划分。”

    “海皇八族本身便是为了，维护海域的秩序而生。”

    “皇鲛一族，不配坐在这个位置上！“

    紫情很清楚，蓝莲从来都不是多话的性格。

    现在会当着自己的面说这么多，不过是因为皇鲛一族差点害死血情，蓝莲想要报仇罢了。

    哪怕紫情再冷静，在听到蓝莲的话之后，一股怒火和后怕，也不由自主的从心中翻涌而出。

    多亏玉晷，血朔，血情一家三口久别重逢，已经外出谈心了。

    如果让玉晷知道，血情曾经差点身死，落入险境。

    绝对会悲伤和自责。

    紫情冷声说道。

    “我这次来，除了送装着玉晷残魂的手帕以外，本就打算双手沾上塔典的鲜血。”

    “既然塔典那八页中的两人，不知为何没有现身辉耀，那就拿皇鲛一族开刀吧！”

    “海族中，能填补海皇八族位置的有不少。”

    “皇鲛一族灭了，对海族不会有任何的影响。”

    “想必汪洋迷宫的人，也不会有什么意见。”

    “毕竟海皇八族，不过是他们扶持起来统御海族的傀儡罢了。”

    “蓝莲，白凤，你们两个去通知一下其他人，围剿了皇鲛一族吧！”

    “正好在他们来到辉耀前动手。”

    紫情在听到蓝莲说出的消息之后，便已经决定了要剿杀皇鲛一族。

    之所以会提议要赶在皇鲛一族，赶到辉耀前动手。

    是因为紫情，想要还辉耀一个人情。

    人类和海族之间，有着天然的隔阂。

    因为一方是人类，一方是灵物。

    辉耀联邦和海族，签订了辉海条约。

    对双方来说，都有着束缚性。

    如果是辉耀和皇鲛一族动手，哪怕这件事就算皇鲛一族有错在先，也很可能会引得海族集体的不悦。

    毕竟海族内部虽然有着大大小小的竞争，但海族到底是一个整体。

    汪洋迷宫也绝对不会允许人类，击杀自己手下一群相对比较强大的傀儡。

    这件事若是闹起来，对辉耀没有任何好处。

    海域的面积，是陆地的两倍。

    想当年就有一个拥有五星缔造师的联邦，坚冰联邦。

    因为大肆猎杀海族，引得汪洋迷宫的不满。

    最终坚冰联邦所在的坚冰大陆，四周海浪翻涌。

    七八千米高的巨浪，裹挟着海水，倒灌进坚冰联邦。

    直接将坚冰联邦所在的整片坚冰大陆，全部用洪水海啸袭卷了个遍。

    最终，汪洋迷宫更是派出了强者，击杀了坚冰联邦的五星缔造师。

    正是因为这件事，汪洋迷宫引得了所有拥有五星缔造师联邦的不满。

    这才使得汪洋迷宫，被迫做出承诺。

    只要人类不再大肆猎杀海族，只遵循自然界的弱肉强食。

    在海域中，维持基本的捕捞。

    汪洋迷宫便不再现世。

    这件事，已经过去了许多年。

    想必汪洋迷宫，应该一直在寻找着能够出世的机会。

    辉耀联邦不好对皇鲛一族动手，但天眷别馆对皇鲛一族动手，便没有任何的顾及了。

    一来，天眷之灵同属灵物。

    二来天眷别馆中，有三位馆主嫁入了汪洋迷宫。

    汪洋迷宫，若是敢找天眷别馆的事，怕是一个个的都得在海底跪海胆。

    毕竟天眷别馆中，除了玉晷以外。

    好像没有哪只天眷之灵女性，是真温柔的。

    (本章完)

