    船上的人看着那颗落在身边的头颅。

    而恐怖航船船长的脑袋也在凝视着他们。

    眼中透露着惊骇跟解脱。

    随后，风一吹，这颗头颅迅速腐烂，变成了一捧白色的颗粒，在狂风骤雨的侵袭中逐渐消失不见，飘入到了这片广阔的大海中。

    活人跟死人的视线相交互。

    鸡皮疙瘩逐渐从几人的身上蔓延出来。

    船长的头...

    怎么会飘过来的？

    屠夫眯着眼回想了一下对方的脖颈。

    嗯。

    切口非常的光滑，像是被某种利器一刀砍了起来，如果没猜错的话...

    应该是被消防斧给砍下来的。

    换而言之。

    那伪装成医生的邪神真的觉得不过瘾，跳到了那艘恐怖航船上，而且还他妈一斧子将船长的头颅给枭首了。

    正思考着。

    又是一声轰隆的巨响传来。

    抬起头朝着周边一看。

    只见。

    原本被视为死神镰刀般存在的恐怖航船，不知被什么东西所毁坏了，那一片片的残骸，伴随着涌来的波浪从船只的两边飘来，若是仔细观察的话，还能看见某些怪物的断肢。

    得。

    这家伙不仅跑过去将船长一斧子砍死。

    还顺便将船给砸了个稀巴烂。

    船员们已经彻底麻木。

    沉默片刻后，手上的武器不知何时已经变成了扫帚拖把之类的东西，开始清理甲板上那些腥臭的血液，和四处散落着的怪物器官。

    ....

    ....

    禁忌海域海面上。

    李言骑在海底怪物的身上，视线在这片残骸中不断的巡视，最后，看见了那只藤椅，将其收进到了仓库当中。

    继而，在好朋友的拖载之下，他回到了原来的那艘船只上。

    此时。

    原本暗沉的天空已经逐渐变得明亮了起来。

    一声鲸鸣猛地从海底传了出来。

    这声音，仿佛来自远古时代一声空灵的呼唤一般，即使已经捂住了耳朵，但那声音却依然能够对精神产生难以想象的刺痛，花费了好一段时间，李言才从耳鸣状态中恢复。

    低头看了看。

    海底怪物仍然保持着浮在海面上的姿态，通过情绪感知，能够体会到它的身体内正涌动着一股浓郁的恐惧情绪。

    它没有再登船了。

    沉默片刻后，李言呼出一口气，挥挥手，算作告别。

    不知道这个副本结束后...以后还能不能再见到。

    简单告别后。

    海底怪物的身影彻底隐没在了海面，显然是潜入到了水底，而这也同样意味着。

    本次航线即将抵达终点。

    回过头，李言从船尾回到了甲板，猪脸屠夫等人，简单将船上那些会发出恶臭的血污给清理掉之后，回到了舱室当中。

    当它们看到那穿着染血大褂带着鸟嘴面罩的身影从甲板走进来后。

    好几道视线都不约而同地放在了他的身上。

    李言往前走一步...

    眼珠子便往左滚动一下。

    往后走一步...

    眼珠子便往右滚动一下。

    这诡异的一幕让人他感觉到有些无语，叹息一声过后，他忍不住开口询问：“你们在看什么？”

    屠夫的目光往后撇了撇：“你的那位...好友呢？”

    李言开口道：“回去了。”

    回答完这个问题。

    他将视线放在一旁死死凝视着自己后背的云安身上：“你又在看什么？”

    面对询问。

    施云安愣了一下，开口道：“你的那个..咳..就那个哪去了？”

    “那个？”

    看着对方脸颊上莫名浮现出来的羞红，李言一脸黑线，心意操控之下，肉芽开始弥漫：“你指的是这玩意？”

    “对！”

    施云安顿时两眼放光，声音都有了些许的提高，手指触碰在那不断生长着的肉芽上，轻轻一颤：“能让我玩玩吗。”

    李言：...

    玩？

    怎么玩？

    现在长相姣好的小姑娘一个个都玩得这么变态了吗？

    无奈叹息一声过后，李言将肉芽收回，正打算回到舱室，却发现，总感觉有些莫名的不对劲跟空虚。

    左右环顾一番。

    李言忽然明白为什么自己会这样想了。

    嘶...

    贪财鬼那家伙跑哪去了？

    在展现了自己从海底找到的亡灵金币过后。

    贪财鬼那家伙也不知道从哪打来的鸡血，从早到晚，始终黏在自己身边不过几米的距离，有时候他在床上刚刚睁开双眼，便能看到贪财鬼躺在身边嘴里还发出仿佛痴笑一般——嘤~

    现在一时间没出现这种声音，反倒还变得不太适应了。

    从舱室来到甲板，窥视者之眼打开，沿着那灵体特有的气息，一路寻找，在花费了好一番功夫过后。

    李言终于看到了贪财鬼。

    此时。

    她的身子正蜷缩在一个小的木箱子当中，双手捂着眼，因为过于害怕，头上的元宝帽都歪斜了也不知道扶一下，但即使这种状态，嘴里还不忘嗫嚅似的发出嘤嘤嘤的叫声。

    利用情绪交流，朝着对方传递一个安心的情绪过去。

    但贪财鬼却依然保持着这种瑟瑟发抖的状态，无论怎么弄，身形依旧坚定不移的缩在这木箱里，仿佛这是全天下最安全的地方。

    沉思片刻过后。

    李言手里出现了一枚亡灵金币。

    原本暗沉的颜色和锈迹在经过擦拭后已经消失不见，在光芒折射下闪烁着璨璨金光。

    顿时。

    颤抖的身子止住了。

    原本还在嘤嘤嘤的贪财鬼，下一秒猛然以一个极为凶狠的姿势，猛地抬起写满了“贪婪”二字的脸颊，伸出手打算攥住那枚金币！

    但就在这个时候。

    李言仿佛早就预料到了一样，往后退了一步。

    贪财鬼一个踉跄栽到了地上，头顶的元宝帽彻底掉了下来，遮盖住写满了不甘的脸颊。

    嘿...

    这小丫头还学精了，知道骗人了...

    望着对方从“弱小可怜”转变为因为计划失败而“恼羞成怒”气鼓鼓的模样。

    李言忍不住笑了笑，将金币收了回去。

    只可惜，这一套在他小时候已经被用烂了，不太管用。

    想要拿金币...

    还是老老实实帮我摸尸吧，没准哪天弄出个适用的道具，这金币自然就到你手上了。

    闻言。

    贪财鬼扶了扶自己头顶的金元宝帽，抬起头，正打算再继续纠缠一番时，脸颊上的不服气在瞬间转变为了骇然和惊恐。

    她看到了一头鲸鱼。

    一头体型遮天蔽日，浑身被藤壶所覆盖着的海底鲸。

