    陈九打趣道：“再则，红鸾不见姻缘，怎的看起命数了？”

    红鸾笑道：“我不过是一只世间游荡的鸾鸟罢了，只是世人言口相传，当不得真的。”

    她望着前方，感受到那些曾经熟悉的气息从八方升起，转念见也想起了当初的许多事。

    都过去了数万年了…她如今也不过是道残魂罢了。

    红鸾侧目看向陈九，说道：“你若接纳了此方世界，那就已经无法回头了。”

    陈九眉头一挑，问道：“什么意思？”

    红鸾避之不答，只是说道：“无论结果如何，红鸾自会鼎力相助。”

    说罢，她纵身一跃，化作红尾鸾鸟，朝着它来时的地方归去。

    一声鸾鸣响彻世界。

    羽翼似凤一般，消失在这天际间。

    陈九立于莲台之上，皱着眉头思索着方才红鸾的那句话。

    血煞世界难道有什么不同的地方？

    不过是一方小世界，难不成还藏着什么东西？

    陈九思索着，广开法眼环顾四周，却是没有看出半点异样。

    “是我多心了？”陈九自问道。

    为什么隐隐约约有些不安呢。

    .

    .

    血煞之境的裂缝处接连飘进数样东西。

    一撮虎毛落入先生的掌心中。

    又见一滴精血飘来。

    一颗泛着金光的龙珠从那裂缝中落下，飘在陈九的眼前。

    “龙珠？”陈九有些惊讶道。

    龙珠在他眼前晃了晃，好像是说了些什么话。

    陈九心中惊骇道：“你是活的？”

    龙珠解释了起来，片刻后陈九也知晓了这龙珠的来历。

    乃是一位真龙所留，集天地灵气而成，那位真龙死于海乱，将三息龙灵留在了龙珠中，龙珠也得以成灵成智。

    墨竹…墨竹……

    陈九摸了摸下巴，却是有些不解。

    为何，墨竹会有所响应？

    还有那虎毛，陈九又怎会认不出来，正是虎魁身上的毛发。

    它为何会有回应？

    莫非……

    陈九疏了一口气，摇头叹道：“轮回啊……”

    躲避天道的手段有许多，比如老龟借着轮回洗去印记，经历四次轮回后便融入了凡世，再则便是如玄鹿与兔二一般藏于一地，沉眠万年，躲避天道。

    而有些妖物，则是选择了另一条路。

    那便是洗去今生杂念，入轮回大道，重归于寂然。

    墨竹如此，虎魁亦是这般，他们皆在《玄妖异录》中有名。

    陈九踏剑而起，直奔那东方而去。

    不过数息，便已到达了东方边域。

    却见一头黑蛟残魂盘踞大地，一对未成形的龙角立于头顶。

    “嘶吟！！”

    黑蛟吼声中似有龙吟，距离化龙也不差多远。

    陈九掌心中的龙珠望见那黑蛟残魂，不由得神念一震。

    这种感觉极为怪异，就如他遇见墨竹的时候，隐约之间，便觉得自己应该奉其为主，甚至来源于血脉。

    陈九落下，看向那黑蛟残魂，正视那灿金双瞳，说道：“我来找你，是想问一些事。”

    黑蛟抬起头看向陈九，眼中带着些许凶戾，转眼却又见到那漂浮的龙珠，忽的又安定了下来。

    陈九见此变化，低头看了一眼龙珠，看向黑蛟道：“这也是你的？”

    黑蛟摇头，转眼化作一道人影。

    庞大的身躯化作黑芒，带着凶戾之气，化作一位黑发散落的素衣男子。

    他双手负背，淡漠道：“是也不是。”

    他抬起手招了招。

    龙珠晃了晃，不自觉地飘到了黑蛟的掌心中。

    黑蛟看了一眼，说道：“不出意外，这枚龙珠应是我的转世所为。”

    “那它呢？”陈九抬起手来，展露出一副画卷。

    正是当初在竹林小谭时的场景。

    画面中身形硕大的黑蛇盘于小谭之中，口中吐信。

    黑蛟看向那画卷的黑蛇，说道：“它也是我。”

    他是墨竹，但也不是。

    “果然如此。”陈九挥手而过，画面荡然无存。

    黑蛟死于万年前的大战，妖魂却未散去，而是入了冥府，见过往生石后便洗去平生记忆，轮回转世。

    荒海中韵养出龙珠的真龙是他。

    竹林小谭清修数百年的墨竹，亦是他。

    只不过不是同一世罢了。

    陈九心道：‘难怪墨竹会对《玄妖异录》有所回应。’

    他看向身着素衣披散着黑发的黑蛟，问道：“陈某曾在凡世江宁遇见了玄龟，转世四世，留有四世记忆，历时数千年，存世至今。”

    黑蛟望着陈九道：“不想争了。”

    “这样吗……”陈九微微点头，也不再多问些什么。

    说到底是造化弄人，数万年前的那场大战磨灭了一些妖物的锐气。

    黑蛟看着掌心中的龙珠，难得的脸色浮现出了笑意，说道：“挺好。”

    陈九看向他，有些不解。

    黑蛟解释道：“我这一世，最大的遗憾便是至死未成真龙，但后世却帮我做到了。”

    陈九说道：“可那已经不是你了。”

    “都是一样的。”

    黑蛟说道：“因果是斩不断的，就如这龙珠一般，如今还是落在了来世的手中。”

    陈九看着那龙珠，却也无力反驳。

    因果难断，就算是轮回也不一定能完全斩断。

    他抬起头来，问道：“若是有机会，你会见一见如今的‘你’吗？”

    黑蛟摇头道：“我因《玄妖异录》留下了一缕残魂，实际上数万年前我就已经死了，早就不属于如今了，若是说见，还是算了吧，更没必要。”

    陈九点了点头，又问道：“陈某还有一事想问。”

    黑蛟说道：“如今你是妖尊，问便是。”

    陈九抬头望天，说道：“你可知此方世界的来历？”

    黑蛟摇头说道：“我死的早，此前也从未来过此界。”

    “这样吗。”

    陈九也只好作罢，说道：“龙珠暂留你手，届时可借龙珠之力，而且这东西本来就是你的。”

    黑蛟点头道：“自当鼎力相助。”

    “陈某就先告辞了。”陈九得了答复，接着便御剑离开了此地。

    黑蛟只是立于原地，望着那儒衣先生离去的身影。

    红鸾不曾说出的事，他又怎会说出口来。

    他是不想争了，但当初的交情在这，不过是帮红鸾一个小忙罢了。

    他看了一眼手中的龙珠，摇头叹道：“因果难断，因果难断……”

    他是如此，那位先生，又何尝不是呢。

