    海马放大了录像，现在的吉克·洛伊德已经收集好了几乎足够的参赛徽章——这个人很低调，他虽然实力足够，但却并没有在预选考核的时候通过选择挑战冠军卡组来为自己谋得种子选手的资格，同时报名的也不是华丽大赛而是正常的大赛。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    简而言之，虽然海马知道吉克一定在想着对自己搞个什么大新闻，但就目前为止看到的他的表现来看的话，这个家伙似乎远远没有做到能够威胁到海马濑人的程度。

    【他究竟想要干什么啊？】海马皱着眉头，有些搞不清楚吉克究竟想要在这场kc杯上做些什么——讲道理的话，现在吉克所做的事情和海马对洛伊德家正在秘密做的事比比起来，显得太小家子气了——在关岛那边海马正在做的事可是要釜底抽薪的，而吉克这边……怎么看都是在像一个正常的参赛者那般享受比赛而已……【如果说你只是有着这种等级气量的男人的话，我怕是不能再在你身上浪费时间了。】

    海马原以为吉克会利用洛伊德家的力量——或许联合海野家等本地力量来给自己来一个双重夹击，但没想他的行为却无论如何都没有表现出这一点来，海马到目前为止都太顺风顺水了，这反倒让他感觉不真实了起来。

    倒不是说吉克这样的行为一定表示了他有着更大的阴谋，仅仅是对从小到大每一步都走得如履薄冰的海马濑人而言——对手如此的弱小，让他突然有些不习惯了。

    【不知道他究竟在搞些什么事……但是无论如何，这场kc杯是海马集团“秀肌肉”的一次大好机会，绝对不能够在这里有所闪失。】海马思来想去，也只有对方是想要打断自己的这场大赛、让海马集团在这场kc杯上大丢面子这么一个目的，但想要做到这一步，有更多更好的办法，为何他一定要亲自来参赛？

    千金之子坐不垂堂，海马还是懂这个道理的，【身为领导者，为何要在这个时候将自己至于地方大本营中？除非十分信任自身的决斗实力才敢这样做，就好比我自己，如果这回组织比赛的是吉克的话，我也会亲自去参赛……等等，我也会去参赛？既然有这个可能性的话，难道说，他的目的是……】海马心中突然起了一个非常有可能的假设，【有意思，既然会做出这样的决定，别的不说，你倒是很了解我嘛……】

    此时此刻，监控录像中的吉克·洛伊德和电脑前的海马濑人四目相对了，他的眼神中有着一种挑战与期待的冲动，海马不知道这是一种什么样的眼神，但他能够从这个眼神中读到，自己之前的猜测，怕是正确的！

    那就是吉克·洛伊德，他根本就没有打算以海马集团这个庞然大物作为自己的目标，这家伙一开始就定好了目标，那就是海马濑人自己！海马不光是海马集团的董事长兼社长，同时也是IFd的元老以及目前世界公认大会中，个位数排名的决斗界大佬；吉克怕是从这些资料中，读出来海马濑人很重视决斗者这个身份的信息，所以方才亲自来到了这个kc杯中，深入龙潭虎穴，就只是为了亲自击败海马，让他的斗志受挫！

    海马可以选择不应战，但这样的话海马就相当于在全世界的决斗者面前认怂了；这样的话海马如果不在乎决斗者身份还好，但问题就在于海马非常的在乎自己的决斗者身份，让他认怂的话起到的效果怕是比击败他都还要好。

    【真是可怕的阳谋……但是我却不得不中招。】海马狠厉地笑道：【很好，既然你想玩，那我就陪你玩到底！】

    “矶野！”海马叫来了自己的左右手矶野，这位显然是一直在待命的忠诚部下立即从门外走了进来，“濑人大人，有何吩咐？”

    “哼哼，给我准备决斗盘，顺便，打开32号仓库！”海马大步流星地像门外走去，脸上的表情充满了兴奋与战意，“今天嘛，我得出山会会某个老对手了。”

    “是的！”矶野领命，随后他打开了对讲机，打算让仓库那边的工作人员解封第三十二号仓库——这座仓库里是海马濑人的集卡室，海马将在其中选出自己现在最强的卡组来应战这位敢于挑战“白色幻兽”的人！

    【可不要让我失望了啊……吉克·洛伊德。】海马大踏步走在前方，【我已经，很久都没有这么兴奋过了……】

    “濑人大人……”而就在海马沉浸于满满的战意之时，身后矶野那充满了无奈的声音却突然打断了海马的步伐，“那个啊，32号仓库在那边……”

    矶野捂着脸，指了指一旁另一个反方向……

    海马濑人走到一半的脚硬生生地停了下来，此时四周的空气突然安静……

    周边66续续地经过的IFd和IFgd的工作人员则是装成一副“我什么都没有看到”的样子快步走过。但只要是人，就能感觉到现在海马濑人的尴尬之处，顾及面子吧，他还不能骂街；这些匆匆走过的家伙们估计现在矶野憋笑都已经憋出内伤了。

    海马（(╯°口°)╯(┴—┴）：【mmp的，真想让你们明天都去给我把工资结了！】

    ————————青眼白龙——————

    收回正在观察着摄像头的眼光，吉克知道海马濑人怕是已经明白自己的意思了。

    海马集团现在虽然如日中天，但在快展的皮囊下却有着一个致命的弱点，而这个致命的弱点平时则是伪装成了海马集团最强的一点。

    那就是海马本人！

    海马集团之所以能够展的这么迅，在游戏行业毫无悬念的打败了自己家，其中海马濑人本人起到的作用怕是决定性的。这个集团的文化如此，注定了它非常的依赖强有力的领导者，以前刚三郎时代是这样，现在海马濑人时代还是这样。

    如果，能够击破海马濑人，那么海马集团就相当于被打断了脊梁骨，根本不再值得畏惧。

    “而最儿戏的就是，想要实现这一点，居然可以通过这种游戏来做到。”吉克看了看手中的决斗盘，心里不以为然地笑了笑——就是这个恶魔一般的明，让自己的未来陷入了一片黑暗【但不得不说，这种东西比“决斗桌”的确要好用太多太多了……】，当然，这种长他人志气灭自己威风的话，吉克也就只是想想而已，不会说出来，他的脸上仍旧是游刃有余的笑容：“我该说什么？会中这种阳谋的海马社长你，是入戏太深了吗？”