
在她还没跑到目的地的时候，江岸边已经被人快速的拉好了警戒线。

而刚刚端着担架出发的人也快速的将打捞起来的人放了上去，顺便盖上了白布...

看来是没有生命迹象了...

宋思萌眼中的泪水一下子夺眶而出，她顾不得其它，连忙冲进了警戒线内。

”欸，你干什么！“

刚刚还在让宋思萌离远一点的工作人员再次呵斥了起来，声音听起来严肃极了。

听着男人呵斥的声音，宋思萌并没有感到害怕。

她怕的，是这白布下面躺着的人。

她直接选择忽视了男人的声音，没做停留，快速的跑到了担架面前。

这白布这下...

到底是谁。

宋思萌抬起了手，想要掀开白布看看。

可是手刚刚伸到半空之中，便被身后紧跟而来的男人一把抓住。

“这位女士，麻烦你出去，这里不是你来的地方。”

男人说完这话之后，停了几秒，打算让宋思萌识趣离开。

可是面前这个女人，不仅没有离开的想法，反而挣扎了起来，想去揭开白布。

”不要，不要动我，我是她朋友，我是她朋友！“

宋思萌几乎是用吼的，眼中的泪水也开始流了出来。

这让原本抓着她手的男人身形顿了一顿，随后放开了手。

看她这个伤心的样子，不像是假的...

”那你确认一下吧，如果知道她父母的联系方式，麻烦你提供一下。“

”嗯。“

宋思萌点了点头，再次将手伸向了白布面前。

可是这一次，她却没了勇气揭开。

她怕白布下面的女人，真的是幂幂。

不会，不会是她的。

宋思萌顿觉全身酸软，随即无力的瘫坐在了地上。

”你没事吧？要不要送你去医院？“

工作人员看着突然萎靡了的宋思萌，立马半蹲着身子询问了起来。

宋思萌没有回答，只是摇了摇头，呆呆的看着担架上的女人。

此时她的脑子里面嗡嗡作响，她感觉所有的画面都开始变得不真实了起来。

她的眼睛，像是被一层雾气紧紧围着，根本看不清面前的事物。

过了一会儿，抬着担架的人发现宋思萌没了揭开白布的想法，便示意对面的人一起离开。

可是刚刚抬脚，却听到地上坐着的女人发出了声音。

“幂幂！”

宋思萌突然哭了起来，声音已经带着一丝沙哑。

担架上的那人，大概率就是幂幂。

因为那人的手里，此时正握着一条项链。

那个项链，是一只彩虹马，是之前她送给她的生日礼物。

白布之下的人，是幂幂...

不，也有可能不是。

说不定是被人捡到了？

上船的时候，她也没有仔细看幂幂的脖子上面是不是戴着。

万一在取票的时候被人偷了去？

宋思萌纠结极了....

她不知道是应该直接将白布掀开去看，还是说再等等，也许一切都会发生新的转机。

“这位女士，你还要确认吗？要不我先放到车上，你跟着来？”

抬着担架的小哥看着女人这样，有些摸不清她的想法，不由得发起了问。

“我现在就看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945832"  chaptername="第98章梦中记事4">加入书签</a>
</div>
