    第215章 215章：吞噬斗罗神界

    “打完了吗，那到我了，放心，我这个人很心善，不会让你们死的太痛苦的。”

    随着话音落下，除了现在时间线是顾笙歌，其他顾笙歌们同时动手, 恐怖至极的黑暗原罪神力爆发，浩浩荡荡笼罩整个斗罗星，无穷无尽的吞噬法则轰鸣，竟然形成一个足有斗罗大陆那般巨大的吞噬黑洞！想要直接将整個斗罗星吞噬殆尽！

    “什么！”

    依靠自身神力面前稳住身形，邪恶之神等神王都露出惊骇表情，竟然是宇宙中最恐怖的黑洞！

    黑洞那吞噬世间万物的吸力让神界众神都感到心惊胆战！

    生命女神面露凝重, 背后一尊通天彻地的巨大神树浮现，通体翠绿，宛若翡翠构造而成, 生命法则缭绕，神纹树叶轻轻飘动，磅礴生命气息弥漫，挥洒出一道道生命神光形成一道翠绿屏障，勉强抵挡住吞噬黑洞的吸力。

    神界众神面前站稳身形，也纷纷爆发自己的神力凝聚屏障抵挡黑洞吞噬之力。

    他们坚信那黑洞持续不了多久，只要抵挡一段时间，等那尊神秘神王的时间分身耗尽，黑洞自会消散。

    突然天之锁挣脱无定风波，化作一道绚丽银光贯穿天地，划破空间界限，交织成一张弥天大网，捕捉众神！

    但让他们庆幸的是天之锁被生命屏障阻挡在外，无法突破屏障。

    顾笙歌看着保护众神的生命屏障，手中出现一柄扇子, 通体黄金, 熊熊神火燃烧, 焚烧虚空, 宛若一轮太阳。

    看到金乌宝扇，生命女神面色骤变，凭借着金乌宝扇散发的能量波动，她猜到那恐怕是一件超神器，而且正好克制她的生命神树。

    “小紫，阻止他！”

    生命女神对着毁灭之神大喊，必须阻止顾笙歌扇动那面扇子，不然生命神树受创，就无法抵挡黑洞的吞噬了！

    毁灭之神点头，手中紫色光芒凝聚，一杆两米长的紫色权杖浮现。

    权杖通体紫黑色，犹如一道闪电，绽放强烈紫光，恐怖毁灭法则弥漫，令空间都颤抖不止。

    手持毁灭权杖，毁灭之神冲出生命屏障，而迎面而来是一只燃烧金色火焰的神翅！伴随着滔天神火, 还有诸多可怕符文, 镇压向毁灭之神！

    滔天神火如同茫茫火浪席卷天上地下, 斗罗大陆的极北冰原直接融化, 不知多少魂兽死在火浪之下，化为一团灰烬。

    “毁天灭地！”

    毁灭之神眼神绽放紫光，毁灭神力汹涌澎湃，手中毁灭权杖绽放炽盛紫光，化作一团紫色恐怖能量球，毁灭法则骤然爆发，所过之处，哪怕是空间崩灭于无，就连金乌神火也被崩灭。

    在火浪崩灭瞬间，一杆刺破天地，贯穿星辰的恐怖枪芒乍现，杀伐之气滔天而起，诛杀天地诸神！

    灭神枪！

    枪芒灭神，屠戮天地！毁灭之神想要躲避灭神枪芒，却不料四周火海滔天，封锁他的去路，焚烧他的神体。

    不仅如此，天之锁从四面八方席卷而来，想要将他束缚。

    “无定风波！”

    就在毁灭之神陷入退无可退之境时，生命屏障之中的海神再次施展无定风波，将滔天火海，灭神枪芒，以及天之锁定在原地，但他也消耗甚大。

    趁此机会，毁灭之神瞬移躲避，返货生命屏障之中，但更让他们惊骇的还在后面。

    黑暗原罪神力汹涌如海，浩荡整个天地，顾笙歌抬起左手，顿时无尽神力凝聚，一杆破天灭地，诛灭万神的灭神枪凝聚！

    “灭神枪！”

    右手万极轰雷汇聚，雷光震动天地四方，手势再次一变，无边气流涌动，将这浩瀚雷光包裹，雷光与气流相结合，产生风雷漩涡，恐怖无比。

    “极雷拳！”“摄魂丝！”

    同时一道摄魂巨网出现，笼罩整个战场！限制住神界众神行动，随之而来是数之不尽的无形之剑！铺天盖地，化作一片浩瀚剑域！右手化刀，刀剑齐齐出，斩断天地万物。

    “无形剑！”“殁旋刀！”

    这还没完，顾笙歌双手交汇之后骤然展开，常黯之渊席卷天上地下，吞噬世间万物！

    “常黯之渊！”

    刹那间，七式合一，爆发无穷威能，无神可挡，万物归墟！

    “灭绝七式合一，是为~诸神尽末！！”

    顾笙歌捏指化决，推动诸神尽末，万极轰雷，屠神灭佛，天地震撼，万物崩灭，诛神灭绝之招现世，滔天威能震慑苍穹九天，斗罗星如临末日！

    那恐怖至极是诸神尽末无法抵挡，生命女神和诸多神祇构造的屏障在顷刻间就碎裂，化作泡影。

    海神还想再使用一次无定风波，但奈何诸神尽升产生的能量太过恐怖，神界众神连抵挡的手段都被无法施展，直接被打成重伤。

    神血挥洒斗罗星，而一直虎视眈眈的吞噬黑洞再度爆发恐怖吸力，直接将那些重伤的神祇吸入黑洞之中，吞入顾笙歌的体内空间。

    轻轻松松解决一场战斗，人多果然力量大。

    不过吞噬完神界众神后，吞噬黑洞并未消失，而是开始吞噬整个斗罗星。

    原本想着让丝娅继承修罗神位，而后搅乱斗罗大陆过去时间线。

    但现在斗罗大陆因为自己与众神的大战直接崩了，还不如直接吞了它！

    在吞噬黑洞的恐怖吸力下，整个斗罗星都被黑洞所吞噬，进入顾笙歌体内世界，等待被消化。

    吞噬完斗罗星还不够，顾笙歌将目光看向神界星，一不做二不休，他驱动着整个吞噬黑洞，直接向神界星进发。

    良久后，顾笙歌看着闪耀无比的神界星，口水都快流出来了。

    吞噬黑洞再次扩大，直接将整个神界星都吸入其中，进入顾笙歌体内世界，供他吞噬吸收。

    ［叮~屏蔽时间到了宿主。］

    随着脑海中系统提示的屏蔽时间结束，世界意识的压制再次袭来，这次比以往更加强烈，感觉都快要将顾笙歌压爆了。

    “系统，带我走！”

    一个字，跑！

    顾笙歌能感受到世界意识暴怒了，毕竟他干的事太坑了，直接吞了斗罗星和神界星，虽然是过去的，但对未来是毁灭性打击。

    ［叮~请宿主选择世界。］

    系统声音在顾笙歌脑海中响起，但他哪有时间选什么世界，顾笙歌只感觉自己身体都快被压爆了，身体寸寸炸裂出血，一股浩瀚磅礴的恐怖力量镇压他的神魂，让他无法与系统沟通。

    ［叮~随机跑路开始，宿主撑住~］

    ~

    （新世界了，新世界了。）

    (本章完)

