    苏夏接到陶夭夭电话时，他正看着眼前这个四十多岁的中年人刷骷髅怪。明明是一件十分枯燥乏味的事情，这人做起来却是那么认真，烟都忘记点了。

    坐在中年人旁边的是一位二十来岁的黄发青年，他嘴里正叼着烟，双手手指在键盘上飞速按动。

    望了一眼他发出去的内容，原来是在给自己公会招人。

    《贪玩传奇》比苏夏想象中更火，今天晚上甚至有人为了它专门跑到E时代网吧来上网，一个小时前他的后台数据显示，同时在线人数为43人。

    在大厅逛了这一圈，他觉得现在怎么也得有六七十人在线，这一排放眼放去就有五个《贪玩传奇》的玩家。

    来到网吧外面一处偏僻位置，苏夏按下了接听键。

    听到陶夭夭咬牙切齿的让自己给她刷装备，尽管知道她大概是被其他玩家欺负了，但是他没有答应下来，而是皱起眉头问道：“你还没有睡觉？”

    陶夭夭听出了苏夏话中的不满，也不觉得难过，反而有了几分甜蜜。

    不过她虽然在心里高兴对方关心自己，但是表面上还是故意瘪着嘴巴，十分委屈地说道：“我被我妈拉着练了个多小时的瑜伽，刚刚才上线呢。”

    说罢，又添油加醋把那名红名玩家的恶劣行径有声有色描绘出来，然后嘟起小嘴巴哀求道：“我怎么也是帮你做事的人，你总不能白白看我被人家欺负吧。”

    苏夏脑海里浮现出陶夭夭穿着紧身运动衣练习一字马的画面，血液顿时沸腾了起来，很想英雄救美。

    然而最后他还是不想惯着她，便故意冷冷地说道：“想都别想，赶快去睡觉，有什么事情明天再说。”

    陶夭夭没有想到苏夏如此绝情，自己被人欺负了还跟没事人一样，于是小脾气一下子就上来了，也冷声说道：“我花钱买行了吧！”

    “现在不能充值。”苏夏平静地说道。

    “你骗我。”也许是发觉自己刚刚态度有些不好，陶夭夭立马换上了撒娇的语气。

    “我的姑奶奶，我骗你做什么，现在真不能充值，不然我干嘛只做不删档内测呢？早一点公测赚钱不好吗？”苏夏的语气十分无语。

    陶夭夭听到苏夏这话，有些疑惑地问道：“难不成你还没有办理银行卡？”

    “不是这么回事，我是想做自动充值。”

    苏夏叹气道，接着主动把具体原因说了出来。

    ******

    08年不比18年，在这个快捷支付还没有普及的年份，绝大多数传奇私服的玩家想要购买装备，都必须先打款到官方指定账户上，然后再由GM把装备刷到玩家账号上。

    这一来一去不仅不方便，还有自己时刻在线，苏夏自然不会选择这一条路。

    他从一开始就是准备借助支付宝这个渠道实现自动充值，不然也不会重点改造游戏内的商场和交易系统了。

    只是现在支付宝对于很多人来说还是一个十分陌生的东西，所以苏夏须要在玩家对这款游戏产生一定依赖度之后，再来要求他们接受这一种开头麻烦，后续简单的充值方式。

    这也是苏夏不直接公测，而是先做不删档内测的原因。

    一是通过内测堵住玩家现阶段想要充值的欲望。

    二是在游戏最开始给玩家们一个十分公平的环境，增加他们对游戏的热情，好方便自己将来放大招。

    陶夭夭听完苏夏的解释，尽管两人相隔几百里，对方肯定看不到自己，她还是微微笑着轻微点点头，然后小声说道：“知道了，那我就自己刷怪爆装备去了。”

    不知道为什么，她并不想对苏夏说谎。

    苏夏见陶夭夭死性不改，不想她明天顶着黑眼圈去补课，便一脸生无可恋的说道：“我怕了你了，这样你乖乖去睡觉，我明天直接把你的角色刷到全服第一，至于那个红名玩家我等下去收拾他。”

    在这一瞬间，陶夭夭体会到了什么叫霸道总裁爱上我，喜出望外的她，赶紧点头答应了下来。

    “好，我这就去睡觉。”

    说罢，就准备打断电话。

    不过下一秒她又放弃了这个想法，对着手机听筒柔声说道：“你也早点睡吧！晚安。”

    听到另一声“晚安”，她这才心满意足挂断电话，然后向后直直仰躺在床上，对着粉红色的天花板傻笑。

    她感觉到了，那个男孩其实真的有喜欢自己。

    ******

    另一边，苏夏仰望着头顶上方这一轮皎月，一边往回走，一边情不自禁哼唱道：“今晚的月亮白又圆。”

    李罗成看到苏夏走进来，主动迎上去说道：“你朋友这传奇玩的人挺多的。”

    “嗯，看来他还有几分本事啊！”苏夏笑着感慨道，他这是自己拍自己马屁。

    “是啊！我刚刚在旁边看阳子他们玩了一会儿，装备系统挺有意思的，怪物难度设定也很科学。”李罗成十分认同苏夏的话。

    作为一个《青山传奇》的骨灰级玩家，说实话，他都想去试一试了。

    只是想到自己在《青山传奇》里少说也花了七八千大洋，他又十分舍不得从头再来。

    苏夏见李罗成一脸纠结的样子，大概知道他在想什么，便主动说道：“李哥，我觉得那个《青山传奇》大概开不久了。”

    “怎么说？”李罗成一脸不相信。

    “你想想，假如大家都来玩《贪玩传奇》，那么《青山传奇》还会有人玩吗？”苏夏解释道。

    只是李罗成并不认同苏夏的观念。

    “也不一定，也许大家只是一阵风呢？青山传奇可是已经开了两年多了，那些玩家往里面投入了那么多钱，就比如我少说也有万多块，怎么可能抛弃一身好装备再从零开始呢？”

    听到李罗成在另一个传奇上充值了一万多，苏夏再看向他时，突然觉得他整个人都笼罩在金色光芒之中。

    抑制住想当推销员的冲动，他只想笑了笑，也不多再多说什么。

    苏夏只需要让时间证明自己的话，而现在他则是要帮自己的好兄弟和好员工陶夭夭出气。

    开着自己的小号来到新手村，将那位红名玩家杀到退出游戏，他这才帮陶夭夭的“夭夭女王”给自升到50级，并给她刷了一套史诗级战士装备。

    他这倒不是吝啬，只是不想暴露她。

    开服第一天就满级神装，不用猜也是GM的小号或者狗托。

    做完这一切，他才把电脑关机。

    离开之前，苏夏又来到先前那个位置，看到那个中年人和黄发青年还是在津津有味玩自己的游戏，他内心深处升起了一股满足感。

    于是就如同国王巡视自己的王国一样，他再次绕着大厅逛了一圈这才心满意足的离开。

    李罗成在苏夏离开之后，坐在自己座位上只玩了一会儿《青山传奇》，便感到十分无聊。

    又看到旁边另外两人玩得十分有兴致，时不时蹦出一句经典蜀骂，他想了想还是把《青山传奇》退了，然后点开了桌面上《贪玩传奇》的图标。

    “反正内测又不需要充钱，我就随便玩玩打发一下时间。”

    ......

