    

    洪宁基地市，晨曦星港。

    地球航班专用的宇宙飞船刚刚降落到星港中的停泊位，舱门尚未打开。

    卓应的辅助光脑忽然接到一个视频通话，这是来自星球内部通讯系统的通话请求。

    他迅速接通，极限武馆现任代理总馆长‘妖娆’的形象投影在眼前。

    “馆长！”卓应连忙问候。

    “卓应，袁至是不是和你在一起？”

    “是。”

    “请他接一下通话。”

    卓应用询问的目光看向袁至，袁至点头。

    卓应操作辅助光脑，将袁至纳入视频通话范围。

    “袁至，你好。”妖娆微笑，“我听卓应说，你有意在地球待一段时间？”

    “馆长。”袁至向妖娆点头致意，“的确如此。我回来探亲，打算在地球待几年。”

    妖娆很是客气的问道：“不知你这几年有什么打算？”

    袁至已经是恒星级8阶，平常与朋友们聊天时并没有保密，极限武馆的高层也早就知道。

    这样的实力在地球人中已经算是高端武力，但袁至常年不回地球，极限武馆也不好给他安排什么工作。

    “我打算修炼几年。”袁至看着妖娆的神色，一笑，“顺便也研究一些秘籍，为武馆培养后辈。”

    袁至之前使用血统进化药剂时，发现了一部分基因组合结构，可以增加人体基因原能储量，加快对宇宙能量的吸收。

    他这几年一直和自己的两个智能程序索洛、露娜研究这些基因组合结构，想要尝试改造自身基因，探索更快的修炼方法，然而并没有什么有效结果。

    不过这几年的研究，也让他十分熟悉对身体细胞宇宙能量的吸收、转换和储存过程。

    这几年他也接触了更高级的修炼法，以此为基础，花些时间创造出一份让学徒级快速修炼到行星级的修炼法并不难。创造出适合学徒级和行星级修炼的刀法、身法战技更是轻而易举。

    “很好！”听到袁至主动说愿意为武馆效力，妖娆脸上笑容立刻变得灿烂，“袁至，你的实力已经足以担任极限武馆的副馆长。你现在能不能来洪宁基地市的极限武馆总会馆一趟？”

    “副馆长？”袁至立刻想到一件事，成为副馆长正合他意。

    他笑着答道：“能成为副馆长是我的荣幸，但我可能没有时间管理武馆的太多具体事务。”

    “副馆长是职务等级，身份地位很高，有资格参与武馆甚至地球联邦的重大事项决定。”看袁至有意接受副馆长一职，妖娆解释道，“至于具体负责什么，你可以选择自己想要做的事情，比如研究秘籍、培养后辈都可以。”

    “那好，我现在过去。”袁至答应下来。

    “我们在这里等着你。”妖娆点头，“让卓应带你来。”

    外形仿佛如一艘巨大的宇宙飞船般的极限武馆会馆，一个如同飞船舱室一般的会议室内，妖娆和另外两名男子正在围绕圆桌坐着。

    这两名男子和妖娆一样，都是恒星级实力。一个气息冷冽，一个气息狂暴。

    妖娆关闭视频通话，看着会议室内的两人，笑道：“你们觉得如何？”

    “他天资惊人，获得强力的传承际遇，实力强大，却又不心高气傲，愿意回报武馆，配得上副馆长的职位。”气息冷冽的男子点头认可。

    “除去外来的强者和购买的奴隶护卫不算。在地球上，宇宙级之下，袁至的实力可以算得上前三。”气息狂暴的男子很是欣赏袁至，“我们极限武馆能够发掘出袁至这样的天才强者，真是幸运。这事情有没有报告给洪总馆长？”

    妖娆点头：“我已经在虚拟宇宙中给洪总馆长发过邮件，他仍然没有开虚拟宇宙接收。这事我们决定就行。”

    袁至跟着卓应来到极限武馆总会馆，见到妖娆与其他两人，这两人都是极限武馆的副馆长。

    这两位副馆长都是大涅槃时代走来的老人，都是恒星级实力，不过只有恒星级5阶、6阶。袁至以辅助光脑探测，发现妖娆也只有恒星级7阶。

    妖娆代表极限武馆，正式授予袁至副馆长职位，又约定时间举行就职典礼。

    “到时候，地球联邦和两大武馆的高层都会出席，罗家人也会到场。说不定雷电武馆的总馆长雷神也会通过虚拟宇宙中发来贺电。”

    “雷电武馆的总馆长雷神前辈？”听到这熟悉的名字，袁至颇感兴趣，他又问道，“我们极限武馆的总馆长洪前辈呢？”

    “洪总馆长常年不上虚拟宇宙，我们只能给他留言。等他有空再回信吧。”

    袁至眨眨眼，没再问什么。

    他本想与洪建立联系，见一见这位大涅槃时代就崛起的地球第一强者，以生命守护地球人类的传奇英雄。看来得以后慢慢找机会。

    告别妖娆与两位副馆长，袁至迅速向家的方向飞去。他现在实力是恒星级，几分钟就从洪宁基地市飞到宜西市的家中。

    袁至的父母现在已经是行星级，但仍然住在原来小区的别墅中。

    袁至来到别墅门前降下，从空间戒指中拿出一包外星食材，向里走去。

    “欢迎回来，袁至。”

    熟悉而亲切的电子声响起，马文控制着管家机器人迎接上来，伸手想接住袁至手中的物品。

    袁至将外星食材递给它，笑道：“好久不见，马文。”

    袁爸从楼上飞下来，直接对袁至一个熊抱：“好小子！你可算是回来了！”

    他随即拉着袁至向楼上飞去：“来，看看你还没出生的弟弟。”

    袁爸袁妈的小号早就检查出来是个男孩，起名为袁尧。

    袁妈正挺着大肚子在楼上卧室休息，一家人其乐融融的聊了一会儿。袁妈挥挥手，袁爸赶忙拉着袁至离开卧室，关上门。

    “我怎么感觉我妈对我不太待见了？”袁至摸摸自己的脸，难道是虚拟宇宙中经常见面，导致回来之后见到真人也并不觉得激动。

    “有了小尧，她连我都不待见了。”袁爸不以为意。

    “月份差不多了吧？应该去医院，有人照顾着会好些。”

    “这两天就过去。”

    一星期后，袁至前去洪宁基地市参加了极限武馆举办的正式就职仪式，地球联邦高层、雷电武馆高层、极限武馆高层全都到场，罗家也派了一位嫡系子弟参加。

    雷电武馆的高层还带来了雷神发来的贺电。雷神还给袁至留下了虚拟宇宙网络编号，显然对这个新崛起的地球后辈很重视。

    从此，袁至正式跻身极限武馆的高层，有了参与重大事务决策的资格。

    半月后，袁尧出生。

    整个家中立刻开始以袁尧为中心，围着这位小宝宝团团转。

    为了保持安静，别墅的修炼室都被禁用了。

    “阿至，你还是去你江南市的别墅住吧。”袁爸悄悄劝道，“你在这里，恐怕没法正常修炼。”

    其实袁至在哪里都能修炼，他的一个意识常年连接着虚拟宇宙保持修炼状态，几乎没有下线过。他是斯盖瑞的亲传弟子，在虚拟宇宙中使用宇宙佣兵联盟的修炼场花费很低。

    去江南市也不影响什么，江南市与宜西市距离大约两百公里，袁至现在是恒星级，以他的速度，几秒就能飞到。

    “好吧。”袁至笑道，“我去那边住。”

    “还有，”袁爸交代道，“你难得回来几年，赶紧在地球找个合适的姑娘结婚，你也老大不小了。”

    “这个，再等等吧，哈哈……”袁至立刻飞出别墅，“我去江南市那边看看。”

    时间在修炼和日常中迅速过去。

    七个月后。

    江南市的别墅三楼修炼室中，袁至身着宽松的练功服，手持‘维帕德’，缓缓挥出一刀。

    光线法则编织的秘纹中穿插着引动的空间法则之力，形成血红色的刀光之轮，一闪而逝。

    ‘血月’第二层正式练成。

    虚拟宇宙中，袁至在杀戮空间中设定出战技层次、法则感悟、领域都与自己相同的宇宙级一阶武者，并设定对方会‘血月’第一层，与之对战。

    袁至施展的‘血月’第二层，可以挡住虚拟出来的宇宙级一阶武者施展出的‘血月’第一层的攻击，并且能轻松将其击杀。

    袁至心中有些疑惑。

    ‘血月’第二层的秘法节点结构数量是‘血月’第一层的十倍，并且与空间法则之力相结合，复杂程度高了近五十倍，但威力却只是‘血月’第一层的二十倍左右。

    “或许这一层只是‘血月’的过渡招式，‘血月’的真正威力应该是第三层。”

    袁至在虚拟宇宙中将修炼‘血月’第二层成功的信息发给斯盖瑞。

    过了两天，斯盖瑞进入虚拟宇宙，将‘血月’第三层传给他。

    ‘血月’的第三层是使用光线法则和空间法则同步构造秘法节点，同时进行交错叠加，互相引动法则之力。

    这一步，需要构造上万个秘法节点结构，同时催动光线法则之力和空间法则之力。

    “老师，‘血月’第三层的秘法节点这么多，恐怕我得花上十年才能练成。”

    袁至有些发愁。

    “不要心急。”

    斯盖瑞心情极好。

    最近宇宙秘境内虽然经常遇到一些需要全力应对的区域，不过整体来说顺风顺水，还收获不小。

    如今弟子成功练成‘血月’第二层，说明自己的道路没错，让他愈发开心。

    斯盖瑞说道：“‘血月’第三层的秘法节点结构虽然多，但对光线法则和空间法则的要求并没有十倍的增加。我估计，以你的法则感悟进步速度，一两年之内就能练成。”

    袁至听到他这样说，放下心来。

    斯盖瑞例行勉励几句，很快离开虚拟宇宙，将注意力放到宇宙秘境中。

    宇宙秘境中的第二层，已经被斯盖瑞和宓柔大致探索完毕，两人都是颇有斩获。宇宙秘境探索任务，有危险，也有福利。任何宇宙秘境，第一批探索的人收获总是最大的。

    根据宓柔的推断，再往里去，很快就会遇到宇宙秘境的第三层空间断层边界。

    根据之前的经验，第三层的时空紊乱程度将会加剧，危险性大大增高。

    他们两人都是界主级9阶，这种情况遇到的不少，可以轻松处理。

    但宇宙秘境中什么意外都会出现，仍然需要小心行事。        

