    场面安静下来。

    就连平时巧舌如簧的记者们，一时间也不知道如何说话。

    不得不说，杨君澜的确冰雪聪明，一句‘疑罪从无’，便将自己推脱得干干净净。

    “我希望大家不要被某些人的主观话语带偏了节奏，不然，我会以诽谤罪起诉造谣者。”

    “另外，今天的发布会就此结束，大家散场吧。”

    杨君澜说完，转身就准备离去。

    可挡在前方的魏天昊等人，却面无表情，冰冷冷矗立在原地，将所有退路挡住。

    “你们什么意思？”

    杨君澜脸色冰寒下来：“滚开！这里是君澜有限公司，不是你们玄天集团！”

    魏天昊等人没回话，但也没让开道路。

    杨君澜大手一挥：“保安呢，将这些人赶出去！”

    台下，二十多名身穿黑衣的壮硕男子冲了上来，不仅于此，君澜有限公司内部，八名气息浑厚的修炼者，也是出现在主持台上。

    这八名修炼者，杨君澜从药王谷带出来的强者。

    场中气氛，剑拔弩张起来。

    这时。

    唐明笑着走上前来：“几位有些陌生，是药王谷中人？”

    为首的锦服男子，眉头紧皱：“唐玄天，我等以前从未来过金陵城，更无意与你为敌，但你若是想针对少夫人，断然不可能。”

    此人倒是个明白人。

    先开口说他们以前从未来过金陵，就是在说，他们与唐明之间没有恩怨，若是不解释清楚，他们怕唐玄天直接出手将其灭杀。

    “少夫人？”

    唐明脸上的笑容愈加浓烈：“你们把杨君澜，当做药王谷少夫人了？”

    锦服男子阴沉着脸：“杨小姐与少谷主结婚，自然便是药王谷少夫人，我等受命保护少夫人。”

    “有点意思。”

    唐明语气玩味道：“萧睿荣陨落后，如今的药王谷名义上是你们少谷主掌控，可实际上，却只有杨君澜出面，对吧？”

    “你们难道就不怀疑？”

    “萧睿荣陨落，身为药王谷新继任谷主的少谷主，为何会不出来露面？

    为何会不出来整顿亲信，反而一直让杨君澜出面？”

    锦服男子眉头微跳。

    不仅是他，身后其余药王谷成员，也是眉头紧皱。

    这些他们当然也疑惑，但这种疑惑只能压在心底，如今被唐明点破，对方好像知道些什么实情？

    锦服男子沉吟片刻：“唐玄天，你想说什么？

    若是你想挑拨少谷主和少夫人的关系，那就别说了！”

    唐明笑了笑，他没有说话。

    只是抬手朝身后一抓。

    虚空颤动，一股透明气劲迸裂，同时唐明也挥手间布下障眼法，周围的普通人并看不到他的动作。

    可修炼者却能看见。

    咻。

    杨君澜脸色微变，刚要挣扎，却被一股无形气劲禁锢。

    一块通体漆黑的通灵玉悬浮而起。

    通灵玉巴掌大小，晶莹剔透，里面有些许黑雾缭绕，隐隐可见一道渺小的人影在内部挣扎。

    这一幕极其诡异。

    “这是……少谷主……”锦服男子脸色剧变，他不敢置信的踏前几步，瞪大了眼睛，死死盯着通灵玉内部。

    的确是萧玉龙。

    只不过此时的萧玉龙，肉身被毁，残魂被囚禁折磨，求生不得求死不能。

    “看到了么。”

    “这就是你们少夫人做的好事，话说回来，你们这位少谷主也真可怜，还没完婚吧？

    平时当舔狗也舔得欢吧？”

    唐明讥讽笑道：“舔到了一条毒蝎子，这滋味可不好受。”

    轰！锦服男子脸色，瞬间惨白。

    他盯着通灵玉看了片刻，双目赤红，猛然扭头：“杨君澜，老子宰了你！”

    唰！锦服男子杀意暴涨，暴戾杀机，令人毛骨悚然。

    但很快，一道冷厉的目光，将其震慑在地。

    唐明却是淡漠道：“这里是金陵城，你药王谷确定要在这里动手？

    军部的人快到了。”

    锦服男子面色一滞。

    金陵城内，修炼者不得惊扰世俗。

    他自然也不能堂而皇之的斩杀杨君澜。

    “滚回去吧，药王谷已经完了，虽然你们几个以前没有进攻金陵城，但药王谷以前所犯之事，罪大恶极。”

    “至于你们这个少谷主，也是活不了了，回去给他一个痛快。”

    唐明淡漠开口。

    萧睿荣在的那段时间，药王谷屡次进攻金陵城。

    如今萧睿荣陨落，药王谷群龙无首，金陵将门自然要将其铲除，秋后算账。

    唰！唐明将通灵玉抛出，锦服男子赶忙将其接住，看着内部萧玉龙被折磨得人不人，鬼不鬼，他内心涌出极致煞气。

    “我这里，有杨君澜所犯之事的证据，今后，我等会脱离药王谷。”

    锦服男子从怀里掏出一块玉珏，将其交给唐明后，带着其余七人大步离去。

    ……场中。

    因为障眼法的缘故，周围的记者根本不知道怎么回事，只看到杨君澜自己的保镖，一个个面带冷色的离去。

    “唐玄天！”

    杨君澜脸色惨白，原本俏丽的脸蛋上，此刻充斥着一抹恶毒神色，死死盯着唐明。

    这个人！就是面前这个令人生厌的男人，屡次与她作对，将她所有布置、所有心血、所有期望一步步击溃。

    当初的君澜有限公司！包括她在黑市掌控的势力！还有药王谷！还有海外洪门！这些都是她呕心沥血布置而成的跳板，是她飞黄腾达的资本。

    如今。

    全部被毁了！这让她如何不恨？

    恨不得将唐明剥皮抽筋，千刀万剐！“杨小姐，天作孽犹可恕，自作孽不可活，这话你应该听说过吧？”

    唐明淡笑一声。

    与此同时。

    君澜有限公司门口，一辆辆警车、军车蜂拥而至。

    “呯。”

    大门被踹开。

    身穿制服的李诗诗一马当先，英姿飒爽，紧绷着俏脸，龙行虎步而来。

    “杨君澜！”

    “经查，你涉嫌组建地下钱庄、放高利贷、暴力催收，包括贩卖毒品、贩卖人体器官！”

    “我们已经调查取证，金陵城黑水帮的幕后黑手就是你，拐卖未成年儿童、威逼其乞讨苦工，黑水帮涉嫌非法拘禁、故意杀人、故意伤人，并且将其所有收益放入地下钱庄给你洗钱。”

    “省厅公安部亲自审查，黑水帮上次被剿灭，抓捕了上百名相关人员，经过取证，如今所有证据都指向了你！”

    “另外，你还同海外非法组织勾结，涉嫌出卖国家机密、涉嫌境外非法洗钱之罪。”

    “包括这几天的绑架罪。”

    李诗诗语气冰冷，说出来的话语响遍全场。

    

