    实在是因为男人太过文质彬彬，让时浅感觉他不太像是高手，便多看了男人几眼。

    慕容静的身手她是了解的，跟她应该不相上下。

    这男人比慕容静的武力值还要高，难道跟湛爷或者北冥越差不多？

    可他浑身散发的气质也太柔了。

    她虽然总说商司湛温柔，但实际上，他那种温柔的气质中还带着一抹令人生畏的疏离和冷冽。

    这个男人给人的感觉就只有斯文和柔。

    难以想象他打架的模样。

    时浅只是好奇，商司湛注意到她的视线盯着别的男人，心里早就泛起了酸意。

    北冥越睨着男人又交代了几句，所以并没有注意到旁边两人的异样。

    商司湛又倒了杯茶，递到时浅面前：“浅浅，喝点茶。”

    闻言，时浅蓦然回神，侧目看向商司湛又看看他手里的茶：“我不渴，你喝吧。”

    她并未意识到妖孽大boss忽然让她喝茶的原因。

    商司湛原本也只是提醒她回神，不是真的让她喝茶，见她收回视线，便没再说什么。

    把茶凑到自己嘴边喝了下去。

    厉风和男人离开后。

    商司湛和北冥越谈论第九洲的一些事，某些野心勃勃需要警惕的家族。

    时浅不在意，也并没有认真去听，垂眸看着自己的手机。

    只是在两人话题转移到千刹盟的时候，时浅下意识的竖起了耳朵。

    北冥越慵懒道：“虽然不知道千刹盟此次忽然出现的目的是什么，不过他们近两年没有任何动静，

    想来应该是内部出了问题，已经不足为惧。”顿了顿，他深邃的双眸眯了眯，又道：“只是不知道他们究竟在找什么人？”

    时浅动了动唇，思虑片刻后，却没开口。

    本来偷听人家说话就不太道德，此事还是不要宣扬出去了。

    毕竟千刹盟无他们之间并没有任何瓜葛。

    商司湛蓦然道：“一定是重要的人，对千刹盟有着很大的影响。”

    顿了顿，他抿了口茶，继续道：“或许是千刹盟的盟主出了事，全龙五首，所以这两年才没了动静，不过......这也是我的猜测。”

    时浅：“........”

    她抬眸看向妖孽大boss，您猜可真准。

    北冥越点点头：“我也有此猜测，若不是没了主心骨，不至于忽然销声匿迹。”

    商司湛见时浅盯着自己，随即问：“怎么了？这样看着我？”

    时浅：“呃.......没怎么！就是我觉得你分析的有道理。”

    商司湛：“我知道。”

    时浅：“.......”

    北冥越看了下时间，随后站了起来，慵懒道：“快到午饭时间了，我先走了。”

    商司湛看向他：“一起吧。”

    北冥越道：“不用，不打扰你们的二人世界了。”

    商司湛似笑非笑：“白天没关系。”

    北冥越：“.......”

    时浅：“........”

    “不然.......叫慕容静一起？”时浅看着北冥越：“她在公司吗？”

    慕容静几人虽是北冥越的手下，但也经常陪同boss一起吃饭。

    北冥越也不是特别喜欢独处的人。

    随后，他给在公司的慕容静打了电话，叫她下楼一起吃饭。

    接到电话后的慕容静满脸茫然疑惑，今天不是她陪门主大人出去办事，怎么叫她出去吃饭！

    陪喜怒无常的门主大人吃饭很有压力啊！

