    战北擎抬眼望去，就见一条胳膊压在他身上……

    还有一条腿，正毫不客气地压着他的腿……

    战北擎倏得便阴沉了脸，猛得坐起，将压着他的胳膊和腿毫不怜惜得从他身上移开。

    冷戾的眸极具穿透力地盯着熟睡的莫璃，他竟然……跟神医在同一张榻上睡了一宿！

    他双拳握得咔咔响，右手伸到莫璃纤细的颈间，只要他用点力……

    他猛然收回手，下了榻。若是别人，他必定毫不留情地拧断对方的脖子，但现在榻上睡的是神医，皇帝的身体还需要神医医治。

    而且，四国皇室都对神医很重视，神医医术不凡，谁也不能保证一辈子用不到“他”的医术。

    战北擎冷戾地盯了莫璃一眼，转身就走。

    出了房门，他扫了守夜的夜魅一眼：“把人看好，本王下朝回来之前，不许‘他’踏出客院一步！”

    “是！”

    战北擎走出客院，先回自己的主院迅速沐浴过，从内到外、从头到脚都换了崭新的行头，这才乘着马车去上朝。

    等他下朝回来时，莫璃还没醒。

    他冷着脸站在她的榻前，厉声喝道：“起来！”

    莫璃被吵醒，她翻了个身，缓缓睁开眼。睁开的瞬间，眸间带着一丝初醒的茫然，待看清站在眼前的是战北擎，她一骨碌就坐了起来。

    第一件事就往身上看……

    身上的衣服依旧是昨日那身，因为合衣而睡，衣服有点褶皱。衣服前襟有干涸的酒渍，而脚上的鞋袜未脱，她这才悄悄松了口气。

    伸手揉揉太阳穴，皱起眉回想昨夜之事。她记得昨夜一直在喝酒，她是什么时候睡的？又是怎么到榻上来的？

    记忆似乎断了片，她什么都想不起。

    她狐疑地看向战北擎，会不会是他将她弄上榻的？她在看战北擎的同时，战北擎也在目光深沉地盯着她。

    “换衣服、洗漱进宫！”

    “好。”莫璃看了看恢复冷漠疏离的战北擎，似乎昨夜陪她喝酒的那个战北擎只是错觉。

    扫到床头的新衣服，莫璃抖开看了看：“这衣服……我穿合适吗？”

    “本王命人按你的体形去成衣店买的。”

    “哦。”莫璃慢吞吞下了榻，“不能劳烦王爷先出去，白某不习惯换衣服时有陌生人在。”

    战北擎冷漠地看了她一眼，转身就走：“快点！”

    莫璃将房门关好，并将门窗都认真地检查了一遍，才躲到角落里把衣服换上。头发重新束起，洗漱过后，莫璃打开门。

    夜风正候在外面：“神医，请移步正殿。”

    莫璃跟着夜风出来，犹豫片刻，才问出一直憋在她心里的问题：“昨晚你家王爷……在哪歇息的？”

    夜风拧起眉，神色中透着疑惑与不解：“在客房。”他也奇怪，王爷怎么会与神医共处一宿呢？王爷向来排斥外人接触，客房只有一张床榻……

    王爷是决不可能与神医共眠一榻的，估计王爷在椅子上打坐了一晚。至于王爷为什么要委屈自己打坐……

