时间飞逝，不知不觉，来水月城已有数月的时光。

    简波的修为一直没有取得，突破姓的进展，但是其实力却是更上一层楼。

    比刚来玄元大陆时，强大一倍都不止，

    当初在宗族秘地，吸收金属性元气，并助其凝练金属性丹体，然而想要真正恢复修为，还需自身的努力。

    简波猜测，由于五行齐全，必须将木属性，土属性丹体修炼圆满，才能恢复七阶元丹修为。

    所以在没有绝对把握的情况下，不刻意去突破一个个小境界之上，而是把精力都投放在领悟天道上面。

    结果也是喜人的，对于九转金身功法，熙元功法，血魂神功，均有可喜成就。

    领悟玄天门圣地传承破天战甲，破天宝甲已经大成，破天之翼可以属性自由转化，九转金身进入随心所欲状态。

    至于使用掌握的法术、武技、使用法宝，基本上趋于熟练。

    “也不知道什么时候，才能恢复七阶元丹修为？”简波抬头望了望窗外，他并不满足于，目前自身的修为情况。

    “简波，简波，告诉你一个好消息！”正当此时，小胖子简鹏急匆匆的从庭院外跑进，他那肥胖的身躯也因为剧烈跑动，而显得一颤一颤。

    “简鹏，你又想打什么鬼主意？”简波望着从屋外跑进的小胖子简鹏，眉头一皱，对小胖子嘴里所说的好消息，持以怀疑态度。

    大口的喘了一口气，简鹏不满的白了一眼简波道：“老大，你这话也太让小弟伤心了，我刚刚好不容易得到一条好消息就跑来告诉你了，结果你却……”

    简鹏还想说些什么，简波顿时抬起右脚，朝简鹏屁股踢了过去，道：“少给我来这一套，我还不知道你小子，快说又有什么事，想要我替你解决？”

    屁股一扭，简鹏动作却极其灵活，躲过楚阳这一脚。

    简鹏脸上又重新变得笑嘻嘻，道：“这次你真是冤枉我了，小弟确实有一条好消息，要告诉你！”

    闻言，简波一阵惊讶，目光随之充满异样，打量了简鹏一眼，发现后者的脸上，确实不像是开玩笑的样子。

    于是，简波急忙询问道：“胖子，你快说到底是怎么一回事？”

    简鹏脸色一整，神秘兮兮的道：“老大，你应该听过水月城组织的，一年一度的狩猎试炼吧？”

    “嗯！”简波点了点头，水月城三大家族子弟，每年都会举行一场狩猎试炼，说是比赛，其实也差不多是三大势力，年轻一辈们的暗中较量。

    对这种试炼，其实简波并不太感冒，但是试炼设的奖励，却让他非常心动。

    因为每一届狩猎试炼，都会为最终的胜利者，颁发奖励，这奖励就包括，让人眼谗的破障丹。

    对于破障丹，简波可以炼制，不过他想看看玄元大陆，炼制破障丹个丹的成分，是不是和广元大陆破障丹一样。

    想到这里，简波脑海灵光一闪，看向简鹏询问道：“你不会是想告诉狩猎试炼，是不是马上就要举行了吧？”

    说完，简波目光灼灼的盯着，恨不得马上就从后者，眼神中找到答案。

    简鹏呵呵笑道：“不错，三天之后，在暗夜森林，举行一年一次的狩猎试炼，届时三大家族的优秀子弟，都会报名参加。

    “怎么样，你是不是心动了，小弟听说这次狩猎试炼，可是准备了不少好东西，其中就有让人眼谗的破障丹！”

    说起破障丹，简鹏脸上顿时闪过贪婪的光芒，凡是修者，每有一个不眼谗破障丹，简鹏自然也不例外。

    “好！”简波兴奋的拍着手掌，他早就盼望着这一天的到来，如今这个机会终于来临。

    只要他在狩猎上成功获得破障丹，那么利用玄元大陆的资源，炼制破障丹再也不是什么问题。

    “怎么样老大，小弟这个消息对你有帮助吧？”简鹏诞着脸，向简波邀功请赏。

    简波微笑的颔首道：“你这小子这次总算是干了件人事。”

    “你这是什么话呀！难道小弟平时干的都不是人事！”简鹏翻了翻白眼，不满的嘟着嘴。

    简波笑了笑，没有理会简鹏的撒泼，目光变得充满期待。

    “这一次我一定要获得一个名次，破障丹我是不会放过的！”

    ……

    “在这一次狩猎试炼之中，我一定要取得前三！”大长老简天成的府邸，简山一脸坚定的说道。

    只有取得前三名，才能让他如愿以偿的获得破障丹。

    到时他就能极大的把握，渡过进阶元丹小天劫，从而成为一名，让人仰慕的元丹修为强者。

    也只有成为元丹修为的强者，才能让他有希望，收拾简波那个混蛋。

    自从上次被简波教训侮辱了一顿之后，简山就一直怀恨在心。

    他恨不得将简山碎尸万段，如今这个机会终于来临了。

    因此，他绝不容错过，这样绝佳的机会。

    “你有这份决心，爷爷感到非常的欣慰，失败并不可怕，可怕的是失败之后，从此变得一蹶不振！”

    简天成目含欣慰，望着眼前这个孙子，沉吟道。

    “我一定要在试炼之中，杀死简波那个混蛋，您老人家可得帮我，让他参加狩猎试炼！”简山咬牙切齿，目光阴沉的说道。

    “嗯……我帮你让那小子参加试炼，不过简波那小子，的确隐藏得很深。”

    “就连我都看不透他的修为，看来他的实力，并不像看上去的那么简单！”

    “年纪轻轻，修为却已经远超其他同龄人，而且还有他那隐藏得，极深的可怕心机。”

    “或许比当年的简武可，还要可怕，这个祸害一曰不除，我们这一脉就永无宁曰！”

    简华成目光随之，变得格外阴沉的说道。

    不过，大长老简天成，为了除掉简波早已做了安排……却不能与孙儿简山明说。

    “爷爷，孙儿也非常想除掉这个祸害！可是……”简山眉头一皱。

    简天成仿佛知道，简山在担心什么，随即阴森森一笑，忽然从衣袖内，取出一个黑漆漆的圆球球。

    “爷爷，这是？”简山目露诧异疑问道。

    “呵呵……这是我寻来的一颗霹雳球，是一名元丹后期强者凝聚而成，在关键时刻激发霹雳球，能在短时间内，发出元丹强者的实力。”

    “有了这样的实力，你还怕取不了前三名？还用怕一个小小的简波吗？”

    “霹雳球！”

    简山当然知道此物的威力，别说是收拾一个简波，即便是水月王朝年轻一辈的最强者，他都有信心将其炸翻。

    听完爷爷的解释，简山眼中闪过兴奋的光芒，心道：“简波，你不参加三大家族狩猎还好，否则的话，哼哼……”

    “唔……这个是我凝聚的一丝本源之力，融合进千年石笋乳之中，在对敌之时服下，可以发挥出我的部分实力！”

    在简山临走前，简天成递给简山，一只玉瓶说道。

    “谢谢爷爷！”

    此时，简山的目光，变得极为的狰狞可怕。