
　　走廊上，许白和赖元斌两人安静走着。

　　因为赖元斌不是喜好言语之人，一般不是命令或有人主动搭话，他都不会开口。

　　但看了眼身旁的许白，赖元斌还是有些唏嘘，摇身一变，许白就变成了他的座上宾，没变的，是他都得小心对待。

　　“赖长官，不必拘谨，当我是小辈对待就行，以后有事，还得劳烦赖长官照顾。”许白转头笑道。

　　“不用，分内之事。”赖元斌撇过脸。

　　“先留个联系方式吧，过几天我有事需要麻烦到赖长官，还希望赖长官到时能够抽出时间。”

　　许白拿出手机，和赖元斌互相留了个联系方式。

　　但刚添加上，许白就给他发来一个短信。

　　“赖长官，这就当我送你的了。”

　　赖元斌看了眼许白，定定的看着手机上的短信，再抬头，许白已经离开。

　　……

　　燕海中学。

　　为时几天的培育风波过去，这件事，也传到学校高层耳里。

　　“哼，这小子！”

　　办公间，不知什么时候回来的董何人坐在办公桌上，身前站着冯林森。

　　看脸色，董何人明显有些气愤。

　　对于许白拉帮结派的事，学校早就知道，不过也睁一只眼闭一只眼，但真正让他气愤的，是什么培育标准，不过是为了自己人培育。

　　这小子也精的很，怎么都不会让自身吃亏，欠他的535个培育名额，全给自己人培育。

　　那可是他用几十年的收藏换来的啊！

　　“你，去把他叫来，问他是怎么回事，拿了好处不办事，吐也给我吐出来！”

　　冯林森笑着脸，摇了摇头。

　　“你先别急着生气，虽然他是为自己人培育，但怎么也是我们学校的学员，说到底，还是帮了我们。”

　　这一听，董何人也沉下脸来，他们学校难得出一个那么好的培育师，总不能得罪了。

　　况且，还有好的一面他们没有看到……

　　“唉～”

　　看向外边，董何人叹了口气。

　　此时，许白坐在科技楼，正清点这几天的收获。

　　郝江文站在身前，桌上是几个鼓鼓的袋子，许白除了要检查数量外，还要检查质量。

　　黑市、地下市场、地下赌斗、黑色交易，这些许白不方便出面的，都由手底下的人去做，然后得到的“禁物”交到自己手上，再给予奖赏。

　　无用的，有用的，只要成色够好，许白都收集起来，说是以后用到，也是收集癖。

　　“这几天的量不少啊。”

　　“额……”

　　郝江文低着头，不敢说话。

　　把几个袋子拿下，桌上，留着两个鼓鼓的袋子，也是这两个袋子里的材料最多。

　　“知道我为什么留下这两个袋子吗？”

　　“属下无眼，不敢乱猜。”

　　郝江文看了眼袋子里的材料，低着头。

　　“那我就告诉你，这两个袋子里都是‘空’材料。”

　　砰！ŴŴŴ.23sk.com

　　郝江文瞬间跪了下来。

　　“属下该死，并不知情！”

　　“先起来看看吧。”

　　郝江文站起，看了看两个袋子里的材料，想起什么，“这是……”

　　“把所有人叫来。”

　　“是！”

　　不一会儿，房间两边内就站满了人，从房间到走廊，人数达到上百。

　　“许老大好！”

　　见到许白，他们都抬了抬头。

　　虽然他们接触最多的是郝江文，和许白只有仅少的几次见面，但他们也知道，真正话事的，是许白。

　　许白走在中间，看了看他们。

　　除了不少脸色低沉的，更多的，都是曾在野外历练死过宠兽的人。

　　他收人的原则，不是聪明的，也不是多么有用的，而是人生陷入低谷，心里受挫的。

　　在人低谷时伸出一把援手，好过救命稻草，也只有同样有过相似处境的许白，才清楚他们的想法。

　　这时，一个贼眉鼠脸的人被带了上来，跌跌撞撞的走到许白面前。

　　许白勾了勾手，坐到里面的房间。

　　“知道这是什么吗，色泽偏暗，有底无心，脚重头轻，这么大一个袋子，提起来竟没有半两公斤重。”

　　许白两个袋子往桌上重重一放。

　　“不用我说你也知道，这里面的能量被吸收大半，恐怕只剩一个空壳子了，当我看不出来吗？”

　　收的人多了，自然什么三教九流都有，难免有些不聪明的，把他当傻子。

　　那人僵直的站在许白面前，因为害怕，头上的汗止不住往外流，浑身都是哆嗦。

　　“拉出去，剁两根手指头。”

　　“许…老大，我错了……求你，求你给我个机会……”

　　那人拼命求饶，但两个人走上来，拉住他的手，把他拖了下去。

　　旁边，其他人都是冷眼看着，而郝江文眼底更是涌现出杀意，连许白都敢糊弄，真是不知死活。

　　“许老大！不要啊，我错了，我真的错了……求你给我次机会吧……”

　　临近门外，那人发出哀嚎。

　　许白摆了摆手，“算了，剁两根手指头太残忍了，还是把整只手剁掉吧。”

　　刚听到，还要松一口气的那人立马脸一青，哀嚎的更厉害。

　　“不，许老大，我错了！求你了，不要，不要砍我手……”

　　“是我糊涂，是我该死，请给我次机会吧，就一次机会……”

　　似乎是被他的喊声听的不耐烦，许白走了上来。

　　“好，我就给你次机会，当作将功赎罪，把你知道的说出来，包括你背后的人。”

　　他就是底层的一个小学员，没有自己，他现在还是别人取悦的对象，就不信单靠他一个人有胆子糊弄自己。

　　那人心底一沉，不知道许白是怎么猜出来的，但为了保住手，他还是说了出来。

　　“小的一时糊涂，是…是东哥那边找上小的，说把这些交给您，就能换来一大波奖赏，事后会给小的两百万。”

　　他当时还犹豫了很久，没想到许白这么快就看出来了。

　　“东哥？”

　　“哦，老大，是高三那位黎振东，一位喜欢玩弄手段的纨绔，靠远边林海城的关系，手底下收拢了不少人。”

　　郝江文走了上来。

　　“林海城？”

　　“对，听说他是林海城一个大家族黎家的人，靠这点，他在学校很是猖狂，少有人敢动他。”

　　“林海城，黎家，黎振东……”

　　许白思索，眼中意味深长，看回眼前那人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百六十一章 小事犯错免费阅读。https://xs.23sk.com 