    第724章 操练

    接下来，陈墨又将叶冥、怒涛两位副阁主叫了过来。

    “五灵祭，是提升我们火阁全体成员实力的一次机会，为了在五灵祭上取得一定的灵源份额，接下来这段时间，你们将火阁的成员协调好，每日晨时都要汇聚于阁主火山前，虽然我们整体实力弱于其他四阁，但我们也要进行一番操练，起码将默契培养起来，以作应对。”

    陈墨下了命令。

    这是事关全阁的利益，三位副阁主都知道事情的重要性，皆是抱拳应下，然后转身而去。

    陈墨看着三人离去的背影，手中出现了一个赤色的阵图，喃喃自语：“五灵祭...”

    ...

    翌日。

    阁主火山前面的广场上。

    所有火阁成员都是汇聚于此，身穿统一的火阁长袍，赤红一片，人头攒动。

    而此时，这些目光，皆是带着敬畏之色看着火山前所站的一道白袍身影。

    “拜见阁主。”

    一千多人齐齐行礼，响声震天。

    因为泣血之地、源天丹、源地丹等等事，使得火阁众成员的生活越来越好，也让众人看到了陈墨的担当，知道他确实是想让火阁走向强盛，也为此在奋斗着，使得众人的心里打心底的认同了他。

    陈墨摆了摆手，然后缓缓升空，今日他就要为五灵祭做准备，训练众人齐心，培养默契，好让到时候灵力能及时汇聚一股。

    “将你们的灵力全都释放出来。”陈墨的目光扫向下方众人，旋即声音响彻在每一个人耳边。

    听到陈墨的命令，所有人皆是调动起了体内的灵力，释放出来，下一刻，五颜六色的灵力光束自他们的体内爆发而出。

    一千多股灵力同时出现，那场景相当的壮观，就连陈墨也是忍不住的有些咋舌，这么多灵力若是汇聚在一起，就算是化玄三境，恐怕也是不敢硬接。

    不过现在的话，因为没有事先培训过，此刻全都释放了出来，直接触发了火阁的护阁法阵，一道道光霞亮起，将他们的灵力全都给震散了去。

    于是整个场面极为的混乱。

    陈墨忍不住的捏了捏鼻，旋即拿出火印来，借助火印的帮助，调动全阁的火属性灵气，在上空凝聚成了一头猿形巨兽。

    猿形巨兽咆哮一声，就连护阁法阵，都有些摇摇欲坠。

    “接下来，你们所有人的灵力都汇聚起来，攻向猿兽的胸口，让猿兽自我调动起了防御，才算成功。”陈墨大声喝道。

    “是。”

    众人齐声应喝，但脑子里想的是一件事，做起来，又是另一件事，加上这么多人出手，不可能全体一致，有人先出手，有人后出手。

    一道道灵力匹练暴射而出，有人攻向猿兽的头颅，有人攻向猿兽的胸口，有人攻向猿兽的四肢。

    没有一点默契。

    而猿兽却是一动不动，甚至不屑的抬了抬头颅，这些灵力匹练打在猿兽的身上，让猿兽的毛都没掉一根。

    而上空的陈墨望着这一幕，则是面色发黑，他给猿兽设定了一定的阈值，只要他们的灵力全都在一起，猿兽就会调动灵力进行防御，可现在，别说所有灵力规矩成一股了。

    有一百道灵力汇聚成一股就算不错了。

    这种状态有什么资格去跟其他四阁的人抢夺灵源。

    能加入五阁的人，哪个不是天骄，因此开启焚天阵图的时间只有一瞬，若是在这个时间里，不注入大量的灵力到焚天阵图里，焚天阵图就会被四阁的人摧毁。

    场中的混乱平息，火阁众人望着陈墨发黑的脸色，也知晓他们的表现极差，当即都是安静下来，大气不敢出一声。

    陈墨深吸了一口气，旋即说道：“下面听从我的号令，数到三，一起放。”

    众人点头。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    轰！轰！轰！

    一道道灵力爆发而出，这次配合的比较多，但依旧没有到理想状态，而且实战哪来的时间给他数一二三，一切都需要默契的。

    “再来。”陈墨再次喝道。

    ...

    一个时辰下来，陈墨吐了口气，实在是有些郁闷，他想过火阁的这些家伙默契会不太好，但也没想到会这么差。

    之所以这么差，陈墨大概也能想的到是什么原因，无非就是觉得比不上四阁，实力摆在这里，再努力也一样，不如糊弄一下。

    加上我反正进入了五阁，家里面也没有压力了。

    按照陈墨前世的话语，干脆直接摆烂起来了。

    无奈了摇了摇头，陈墨沉声道：“从今日开始，每日操练四个时辰，就训练所有人的灵力汇聚在一起。”

    “我不求你们将灵力运用的多么出神入化，只要你们能做到这点，就行了，若是做不到，这次的五灵祭，干脆不用去参加了，免得丢人现眼。”

    听到陈墨那恨铁不成钢的话，所有人都是面面相觑了起来，有气无力的回了声是。

    陈墨皱了皱眉，当场就怒了：“没吃饭吗？大声点。”

    “是。”众人的声音大了不少。

    但陈墨依旧不满意，道：“三位副阁主负责操练事宜，若是十日后你们所有人的灵力还是不能汇聚成一股，就减你们一年的薪酬。”

    听到陈墨这话，顿时所有人心头都是一颤，知道他是真的生气了，赶紧认真了起来，纷纷怒喝出声：“是。”

    说罢，在三位副阁主的带领下，几乎操练了起来。

    先是一百人一队。

    等一百人练好了，人数再渐渐的增加，最后是所有人。

    陈墨望着这热火朝天的一幕，发黑的脸色这才稍稍好看了一些，他知道这不能完全怪他们，火阁阁主空悬多年，无人统率，难免会成为一盘散沙。

    处理好操练的时候，陈墨进行了闭关。

    一是开始准备五灵祭的各种底牌，开始将兽丹炼制成丹药，送给幽冥齐和幽冥沐。

    两人的人情该还了。

    五阁没有不透风的墙。

    火阁操练没过一天，那惨不忍睹的训练结果，就传到了其他四阁的耳中。

    水阁。

    “哈哈，火阁这是在临阵磨枪吗？这个时候训练起来了。”

    (本章完)

