    在宁安集团有了灵气科技的产品以后，以后的宁安集团，肯定会成为一个巨无霸级别的经济体。

    为了避免到时候出问题，宁欣也得考虑震慑顾明，不能从顾明这里出现问题。

    经济，在任何时候都是一个非常严肃的问题。

    钱，对任何人来说都是无比重要的。

    尤其是宁欣统率南疆，更是知道金钱的重要性。

    所以，她也得提前布局。

    龙隐笑着说道：“顾明已经开始修炼了，必要的震慑，确实是应该有的。

    对了，灵气科技产品发布以后，其他人就没有一点反应吗？”

    “怎么可能没有反应？”

    宁欣翻了翻白眼，“好家伙，就一个下午，咱们公司的门槛都差点被人踩烂了。

    本来早就开完会议了，就是一直在接见他们，才回来的这么晚的。

    真应该让你也去帮忙的，你提前离开，倒是让你逃过一劫。”

    龙隐哈哈笑了起来，他可以肯定，现在的宁安集团，一定是无数家族、集团想要合作的对象。

    尤其是萧奇还打过招呼，包含国企都有可能来人。

    毕竟，灵气科技确实牵动着无数人的心。

    “那些人，你交给顾明接待就行了，何必亲自出动？”

    龙隐笑呵呵地看着宁欣，“事到如今，还有谁敢在宁安集团撒野吗？”

    不知道宁安集团背景的，就凭宁安集团本身的经济实力，就没有人敢轻视。

    而知道宁安集团背景的......那背后站着两个王座，谁不更是小心翼翼？

    宁欣无奈地笑道：“一般人，我确实不用去见他们，但是，自己人呢？

    牛庆丰是你的人吧？

    当年我还承过他的人请，他来找我，一口一个少奶奶，我好意思不见？

    云家是你母亲那边的人吧？

    你舅舅过来指名道姓要见你，我也只能见一见。

    还有包四海他们，一个个都想要来分一杯羹，我又怎么好意思不见呢？”

    “这个老牛！”

    龙隐无奈摇了摇头。

    没错，牛庆丰现在依然帮他掌管着许许多多的产业，也是自家人。

    但是，每个人掌管的产业侧重点不同。

    再说了，每个人也希望自己掌管的产业能够更加强大，表现出自己的实力。

    现在灵气科技产品面世，这种划时代的产品，牛庆丰作为商人，当然也会出现。

    反正都是帮自己人赚钱，给自家人代理产品不是更好吗？

    至于包四海他们，完全是想要依靠关系，去发展家族力量。

    这些人现在都逐渐形成了小家族，他们都有自己的目标，肯定也需要灵气科技产品。

    而云家那边，完全就是仗着亲戚关系，来获取好处了。

    这些事情，都是完全抹不开的。

    “我们最好离开阳城，否则，后面还有我们烦的。”

    宁欣也无奈地摇了摇头。

    “走！”

    龙隐果断地说道。

    产品发布会已经完成，他已经把灵气科技产品带到了市面上，初步实现了自己的目标。

    至于那些琐事，还是交给顾明他们去忙吧！随后，夫妻俩人，“鬼鬼祟祟”地离开了云顶一号。

    刚刚才离开，络绎不绝的车队就上山了。

    当众多拜访者来到云顶一号，扑空以后，也就明白了龙隐和宁欣的意思，一个个苦笑着回到宁安集团，去老老实实地和顾明那群人磋商去了。

    而离开了云顶一号的龙隐和宁欣，改变了面容以后，悄悄去公司见了顾明。

    “龙先生，宁总！”

    顾明惊疑不定地看着恢复面容的龙隐和宁欣。

    “不用紧张！”

    龙隐摆了摆手，示意顾明坐下，“见你一面，我们马上就会离开阳城。

    第一件事情，不管你和其他的各方代表怎么谈，不要让宁安集团吃亏。

    不管他们是威逼利诱也好，态度强势也罢，你要守住宁安集团的底线。

    只要有超出限度的事情，你就随时报告上去，有监察者回来处理。

    第二件事情，派人严密监视北美方面的动向。

    只要有关于灵气科技产品的消息，务必第一时间通知我。

    有人会给你联系方式，你只负责通知他就行了。”

    他故意释放出了一点灵气科技信息，倒要看看玛雅一族有什么反应。

    叮嘱完顾明以后，龙隐和宁欣悄然又离开了宁安集团。

    同时，龙隐已经通过魂种，让古振宇派人来联系顾明。

    实际上，只是一个消息而已，完全可以让古振宇派人去监视。

    但是，这种经济上的问题，还是顾明这种商人会比较敏感。

    再说了，现在的暗堂，已经非常忙碌了，不能把任何事情都丢给暗堂。

    安排完阳城的事情以后，龙隐才用魂种询问龙纤纤：“你这边准备好了吗？”

    “还差点！”

    龙纤纤回答道，“不过也快了，最多三天，我们的山门就基本建设好了。”

    “你把山门建在哪一个山上？”

    龙隐询问道。

    “蓬莱！”

    龙纤纤笑着回答道，“这边的草木要丰茂一些，是最适合我们修建山门的地方。”

    “那行，三天以后，我们到达蓬莱观礼。”

    龙隐也笑着回答。

    “谢谢哥！”

    龙纤纤急忙回答。

    龙隐看向宁欣，笑着说道：“纤纤三天以后在蓬莱开山门，到时候我们一起去观礼！”

    宁欣顿时精神一振，开心地说道：“这个妹妹我也很喜欢，她‘开业’我肯定得去。

    对了，我还答应给她准备一份厚礼呢！走走走，我们先回一趟南疆，给她准备礼物。”

    两个人在钱春雨的安排下，离开了阳城，赶回了蛮王城。

    刚刚才回到蛮王城，宁欣就直奔宝库，进入了血色空间。

    看到宁欣的架势，龙隐好奇地问道：“你准备送她什么礼物？”

    宁欣笑呵呵地说道：“我也正在考虑。”

    她站在那堆宝物面前，挑挑拣拣一番，精心给龙纤纤准备起礼物来。

    龙纤纤叫她嫂子，这可是龙岛那群人里面第一个。

    妹妹都这么识趣了，当嫂子的岂能不识趣？

    旁观的龙隐，看着挑选宝物的宁欣，神色越来越怪异。

    最后干脆不看了。

    “我也去准备一点吧，要不然太寒碜了。”

    龙隐无奈地笑着离开了。

    

