    宋嫂自然不会干涉少爷要做的事，于是赶紧按照他的吩咐，上楼去卧室看顾着江暖，这毕竟是陌生环境，她也担心暖暖会睡的不习惯。

    陆行瞻拿上车钥匙出了别墅，只大概十分钟左右的车程，并没开出半山的别墅区。

    他熄火下车，按下了面前白色雕花大门旁的门铃，然后，安静的等待别墅里的佣人出来开门。

    很快，有佣人跑了出来，借着门口的路灯，看清楚来人的脸，顿时有些懵，好一会儿才说了一句，“姑，姑爷来了？”

    陆行瞻的眉心陡然一蹙，佣人立刻改了口，“陆，陆先生，请进，快请进来！”

    陆行瞻在佣人身后，随之走进了关家别墅。

    佣人先陆行瞻一步，跑进一楼大厅，忙不迭的向关堂生汇报道，“老，老爷，陆先生来了！”

    正在听齐玉读报纸的关堂生一听，登时一愣，甚至连正在读报纸的齐玉也是一下子就停顿住，忘记了继续读下去。

    随后，他们就看到了走进来的陆行瞻……

    毕竟，陆行瞻也有八年多的光景没有走进关家别墅的大门了，虽然别墅里无论是关堂生还是齐玉，亦或是那些老佣人都认识陆行瞻，但是大家对他的忽然出现，却也是吃惊的。

    一个八年多前撇清一切走出这间别墅的人，八年多后的今天又重新走了进来，他的目的何在，自然让人不解！

    佣人们或许会躲在哪儿小声窸窣的议论，但是关堂生其实清楚，陆行瞻此番前来的目的，连带着，齐玉其实也是知道的。

    齐玉嫁进关家，已经有十年多时间了，因为知情识趣，所以关思颖对于这个后妈，倒也没怎么为难过，但其实齐玉比关堂生小了十五岁，所以说起来，她也只比关思颖大了不到十岁而已。

    齐玉当即就扶着关堂生从沙发上站起来，温声问道，“老爷，要去书房吗？”

    关堂生点点头，又看向陆行瞻，“行瞻啊，我们进书房谈吧！”

    陆行瞻没有异议，于是齐玉扶着关堂生，陆行瞻跟在后面，三个人一起进了书房。

    关堂生大概是年轻的时候，操劳过度了，所以才六十岁的年纪，眼睛已经有些花了，所以才会让齐玉给他读报纸来听，晚上带着老花眼镜看报纸，对他来说，也已经是很累的一件事。

    加上两年前，关堂生出过一次小车祸，虽然不算太严重，但是脚踝处植入了一颗钢钉支撑，所以走路不算太方便，偶尔就要靠着齐玉来搀扶。

    如果，关思颖是个让关堂生放心的女儿，那么关堂生也许还不会刚六十岁的年纪，就看起来如此苍老，但只可惜，关思颖的母亲去的早，关堂生年轻时只顾着把女儿拉进商场，和他并肩作战，却忽略了对女儿的教育，才造成现在，他根本管束不了的境地……

    齐玉很快就从书房出来，去厨房给两个人准备茶点，书房里，关堂生坐在一侧沙发上，陆行瞻坐在关堂生对面的沙发上。

    “行瞻啊，我没想到，有朝一日，你还能够来见我！”关堂生先开了口，声音里也充斥着沧桑感。

    陆行瞻脸上的神色淡然，看不出什么表情，他只淡淡的打量着关堂生，待关堂生话落，才缓缓开口，“关叔，事实上，我也并没想到，有朝一日，我还能踏进这里！”

    关堂生叹息一声，无奈摇头，“行瞻，其实关叔知道，你此番过来是为了什么，思颖去了海川，一定又给你添了不少的麻烦，我也劝过她，只可惜她不听啊！”

    齐玉在外面敲了敲门，推门进来，将茶点放在两人之间的矮几上，然后又很快离开了，并无意打扰两人的谈话。

    齐玉又出去后，陆行瞻才继续开口道，“关叔，关思颖是什么样的人，您清楚，我也清楚，所以我并未指望您会为了我这个无关紧要的人，去全力制止关思颖疯狂的行径，我今天过来，只是想要知会您一声，当年我没有在乎的人，关思颖想怎样，尽可以随她，但是现如今，我有十分在意，哪怕付出我的生命和全部，也要保护她不受到任何伤害的人，所以，我不会再随关思颖的心意，如果，在我和她之间的这场战争中，不幸有任何的伤亡，还希望关叔心里尽早有数！”

    “行瞻……”关堂生似乎想说什么，但是陆行瞻并没有给他机会。

    “关叔，对于您当年肯附加条件借给我金援打垮陆氏，我一直心存感激，即使我很清楚，您只是有心借我之手，弄垮陆氏而已，不过就像当年我不会在意这个事实，现如今我也不会在意一样，陆氏在我眼中，什么都不是，关叔应该一直很清楚！”

    陆行瞻顿了顿，又继续道，“因为关叔曾经对我有恩，所以我才不希望关叔这把年纪，还要面对一些不愉快的事情，但如果关叔觉得无所谓，那我自然也是无所谓的！”

    说完，陆行瞻便直接起身，他来关家别墅，就没想过多留，说完要说的话，就会离开。

    “等一等，行瞻！”关堂生叫住了陆行瞻。

    陆行瞻停住脚步，半回过身看着关堂生，关堂生也看着陆行瞻，其实从当年，他就知道，陆行瞻是只豹子，他有蓄势待发的能量，日后的他，不会是个好惹的角色。

    果不其然，现如今的他，在海川那个寸土寸金的地方，掌控着最值钱的不动产，并不是谁轻易想撼动，就能撼动的。

    思颖没说错，他已经老了，年轻时的拼劲已经没了，他现在早已没什么奢求了，只想着他和身边的人都能好好的，关氏能够好好的而已。

    可是，最需要他操心的，向来也只有他这个女儿，思颖而已。

    是他当年造了孽，没能把思颖引回正途，反而让她陷入那种着魔一样不甘的境地里，怎么都拔不出来，一切都是他的错啊！

    “行瞻，关叔并不好意思，落下这张老脸，求你什么，你说感恩，关叔其实愧疚难当，当年你在关家几乎没有过平静的日子，这一切都是关叔的错……”关堂生身子有些颤抖，缓缓的走向陆行瞻。

    “关叔只希望，你能看在关叔年纪大了的份上，和思颖彼此留一丝情面，日后也好相见，好吗？”

    “关叔，是否留情面，要看关思颖如何选择，不过……我可以承诺您，我不会对她不择手段！”

    “行瞻，有你这句话，关叔就万分感谢了！”

    陆行瞻没有再说什么，伸手拉开了书房的门，正要抬步离开，关堂生忽而又问了一句，“行瞻，如果思颖不是这样个性极端的孩子，你和她会不会有可能呢？”

    关堂生是真的欣赏陆行瞻，可行瞻不能成为他的儿子，所以他是真心希望，能够用女婿这个身份，代替他没有这样一个儿子的遗憾，只可惜……

    “或许吧，关叔！”陆行瞻没有再看身后的关堂生，“不过，很可惜，现如今没有或许！”

    陆行瞻直接离开了关家别墅，他并不抱希望，关堂生能够改变已经走火入魔的关思颖，但是能够限制她，已然足够，至少他相信，关堂生不会眼睁睁的看着他女儿，走上绝路。

    他之所以选择暖暖睡着的晚间时间来见关堂生，就是不想暖暖知道这件事，也不想再多拿出额外的时间来关家别墅拜访关堂生。

    明天带暖暖去医院看过芊芊，再安排暖暖去墓地看望母亲之后，他就会直接带着暖暖返回海川。

    这里，对于暖暖来说，并不是一个值得信任的安全地方，他不想暖暖多留，再发生什么意外。

    关思颖那个女人，即使不回来，但是香港是她的居住地，她依然有办法把手从海川伸过来！

    陆行瞻很快回了别墅，上楼正好看见宋嫂从房间里出来，遂问道，“暖暖醒了吗？”

    宋嫂摇摇头，“没，睡的还挺沉。”

    陆行瞻点点头，叮嘱宋嫂也赶快去休息，然后推开房门，放轻脚步走进了卧室。

    和衣上//床后，轻轻的将江暖揽进怀中。

    江暖似乎睡的迷迷糊糊的，轻声咕哝着，像是说梦话一样，“阿瞻，你出去了嘛……”

    “没有，快睡吧！”

    “唔……”江暖困倦的又睡了过去，乖乖的伏在陆行瞻的胸口处。

    虽然是在陌生的地方，但是江暖一晚睡的还不错，早上起来的时候，也没有孕吐的反应，看着镜子里的自己，脸色还挺不错的。

    她多怕昨晚没睡好，今天要黑沉着一张脸去看芊芊，吓到小姑娘啊！

    吃了汪伯吩咐厨房精心准备的营养早餐，江暖和陆行瞻还有宋嫂三人就出了门，前往玛丽医院。

    江暖特意要求陆行瞻在去医院之前载她去一下商场，江暖很精心的选了一款特别可爱的绒毛小兔子，作为送给芊芊第一次见面的礼物。

    陆行瞻带着江暖来到陆芊的病房门口，江暖站在门口，气息就有些紧了起来，眉心微微颦了起来，推开病房门的小手，都忍不住有些泛凉。

    照顾陆芊的阿姨事先已经跟她提过这件事，所以江暖推门进来的时候，陆芊正坐在床上，等着这位之前爸爸说过的，漂亮姐姐。

    江暖只是在看到陆芊的第一眼，就愣住了，床上的小女孩，那么瘦小，几乎皮包骨一样，而且她看起来，哪像是九岁的样子，分明只有五六岁的样子啊！

    “阿瞻，芊芊怎么会……”

    宋嫂轻声摇头叹息，不想孩子听见，小声跟江暖说，“还不是之前跟你说过，被她那个妈害的！”

    江暖向来心软，只是一想到，这么小的孩子，就要遭受严重心脏病的折磨，她的心也扭着似的不舒服，眼眶也有些酸酸涨涨的。

    江暖挣脱陆行瞻的手，走向陆芊的病床边，她看向陆芊乌黑却有些无神的大眼睛，伸出手，轻轻的置于陆芊的面前，“芊芊，很高兴见到你，我是暖暖阿姨！”

    陆芊转着眼珠打量着江暖，似乎也有些怕生，很快，她开口回道，“爹地没有骗我，真的带漂亮姐姐来看我！”

    陆行瞻也走上前，抬手轻揉了揉陆芊稀疏的头发，“芊芊，爹地从来都不会骗你的，是不是？”

    “姐姐，我可以抱抱你吗？”

    “芊芊，姐姐可以抱抱你吗？”

    江暖和陆芊两个人，竟然异口同声的说想抱抱彼此。

    于是，江暖俯身，轻轻的环住陆芊小小的身子，陆芊也伸出手，尽力的环着江暖。

    宋嫂看着这个画面，忍不住抹了抹发酸的眼睛，而陆行瞻，眼眶竟也有些微红！

