
　　由于闹鬼事件，住在一楼的学生搬迁到了高楼层的空置房间里。

　　按照侦查指示，阳昕和白渊对一楼的每个房门进行确认，检查房门是否关闭，以及公共洗衣房装置的正常运转。

　　在他们进行巡逻的同时，扶梯楼道里的岑清与白凌二人也开始了例行侦查工作。

　　跟一楼的侦查小分队任务不同的是，岑清和白凌负责的整栋楼道都有学生反馈，曾经在上楼过程中听到微弱的脚步声或者呢喃声。

　　岑清和白凌要从一楼踩着台阶步行到顶楼，并乘坐电梯回到底层，继续重复这个流程。

　　岑清携带着录音装置，在她攀登楼梯的过程中，按照预先设定好的台词来喊话，试图录下鬼魂的应答。

　　虽然白凌名义上是作为护卫保障岑清的安全，同时使用超敏听觉辨别鬼魂的声响，可实际情况却完全相反。

　　白凌的小脸变得惨白，上楼梯时紧紧挨着岑清寸步不离，连石子落地的响声都会吓得他僵直在原地。

　　看得出白凌强忍着害怕撑做男子汉的模样，岑清觉得他又可怜又好笑，便好心地抚摸着他的背部。

　　结果岑清刚伸手碰到白凌，他竟然从头到脚打了个冷颤，随后白凌机械地扭过头，用毫无起伏的语气问道：“怎、么、了？”

　　岑清努力把嘴角的笑意憋了回去，她柔声安慰着白凌。

　　“约瑟芬把最安全的区域安排给我们，这里从来没有目击鬼魂现身的记录，连叔叔带来的情报里也没提到楼道发生过什么恐怖事件，我们只要成功录到鬼魂回应问题的声音就算完成任务啦！”

　　“唔，”白凌闷闷地吭了一声，背后的肌肉明显松弛了下来，他瞪大圆溜溜的灰色-猫眼对岑清强调道，“只要你安全就好！”

　　岑清莞尔一笑，她用知觉能力也没有侦查到这楼道里存在什么恶意，反而有种好奇的念头，于是她站在楼梯拐角处大声喊话。

　　“我知道你藏在这里，你对活人似乎很感兴趣，你知道关于这片坟墓的事情吗？这里发生过什么？”

　　喊话结束后，安静了几秒，白凌对岑清摇了摇头，表示什么都没有听到。

　　于是岑清再次呼喊道：“我现在在楼梯上，你想跟我交流吗？你想告诉我什么？”

　　随着岑清在台阶上攀登，白凌猛然听到楼道里传来由远及近的微弱脚步声，他的动作瞬间僵硬了。

　　目睹白凌的异常表现，岑清顿时心里大喜，看来这个鬼魂很乐于与人沟通，于是她再次重复陈述了之前的问题，直到脚步声彻底消失，录制的音频实时传递给监控室的约瑟芬。

　　约瑟芬和艾萨娜戴上耳机仔细分辨着录音中特殊的声响，终于在岑清的几个问题后捕获到了线索。

　　这是近似青年女性的声线，以五百赫兹的微弱频率回答了岑清的提问，经过放大处理后，清晰的话语出现在耳机里。

　　“他们埋了我。”

　　“找到造墓者。”天籁小说网

　　“远离老女人。”

　　三句莫名奇妙的话语让约瑟芬等人摸不着头脑，只有“远离老女人”引起了他的注意。

　　“远离老女人，该不会指的是曼华撞见的那个鬼魂？这算不算一种警告。”

　　艾萨娜让岑清再次尝试询问关于这三句话的含义，却没得到任何回应，然而具有超敏听觉的白凌却表示，他似乎在那三句话之后，又听到了简短的一句话。

　　经过反复的聆听筛选，终于从短暂的间隙里发现了三十赫兹的低频声音，青年女性的鬼魂最后用急促的语气说道：“她往这来了。”

　　与此同时，位于一层楼道的电磁场产生了异常峰值，并逐渐向位于三层楼梯上的岑清白凌靠近。

　　约瑟芬当机立断用通讯器呼叫岑清和白凌。

　　“你们两个用最快的速度离开楼道，来4层4号房间跟我们汇合！千万不要下楼！”

　　接收到指令的二人以最快的速度跑到了4层4号房间，关上房门的岑清气喘吁吁地询问监视器前的艾萨娜。

　　“刚刚发生了什么事这么紧急？”

　　艾萨娜的视线紧盯着楼道内的温度数据，她表情渐渐焦灼不安。

　　“我们从录音里听到了一个青年女性鬼魂警告你‘远离老女人’，最后一句在说‘她往这来了’，紧接着电磁场峰值暴增，现在楼道里的测温仪正以骤降二十度的趋势，随着台阶逐个变化，看起来是某种鬼魂在向上移动，很快就靠近四楼了！”

　　这时岑清手腕的银环突然有了信息提醒的震动，她打开投影阅读了来信的内容，神情顿时严峻了起来。

　　“这是叔叔发来的情报，他回图书馆继续翻找这座公寓的资料，发现了关于学生离奇死亡的目击者留下的记录，上面说，死亡的学生在去世前几周都在躲避着什么，甚至不敢回到公寓，声称在走廊里会遇到没有脚的老女人。”

　　约瑟芬声音发颤地叫道：“没有脚的老女人？不就是曼华遇到的鬼魂吗？！”

　　艾萨娜死死凝视着楼道不断变化的温度数据，她感到心脏快提到了嗓子眼。

　　“那个鬼魂移动到四楼的楼梯口了！”

　　房间里的四人铁青着脸，关注着四楼走廊的温度数据，时间仿佛过去了一百年。

　　四层楼梯口的温度再次恢复了正常，骤降的数据继续随上升的台阶变化，看起来鬼魂朝更高的楼层移动了。

　　四个人重重地呼出一口气，岑清和白凌更是瘫靠在墙上，连亚人种都不惧怕的他们，遇到这种超自然存在还真不知道该怎么办。

　　“那个老女人鬼魂带来的压迫感，远超无脸黑衣人的好几倍，看来这座公寓里的鬼魂存在着不同的势力……”

　　岑清喝着压惊的冰镇汽水，她心有余悸地蹲在地上，回想这三个鬼魂间的关系。

　　“那个女青年鬼魂提到了‘造墓者’和‘老女人’，她让我们找到‘造墓者’，却警告我们远离‘老女人’，或许说明这两者有敌对关系，按照这种推测，那些跟鬼魂产生联系而死亡的学生，肯定不仅仅是跟其中一个，也许正是因为他们接触到了‘造墓者’，才死在了‘老女人’的手里。”

　　白凌握紧了罐装汽水，罐身几乎快被捏变形，他死死咬着吸管说道：“主人他们还在一楼，会不会被那个老女人鬼魂攻击？”

　　约瑟芬抖着手臂指向荧屏疾呼道：“我想他们暂时是安全的，因为那个老女人朝七楼的走廊移动了！曼华和伊宁就在那里巡逻，我必须警告他们两个！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百六十一章 幽灵警告免费阅读。https://xs.23sk.com 