    第二天早上6点，苏羽从沉睡中苏醒过来。

    刚睡醒还有点迷糊的时候，他突然感觉到右手手臂传来一阵奇怪的触感。

    掀开被子一看，原来是晨星不知道什么时候钻进他的被窝里，正抱着他的胳膊呼呼大睡。

    也不知道是不是把他的手臂当成了巨型鱼干，晨星不仅抱得紧紧的，还时不时的把一些口水流到他的胳膊上。

    苏羽撇了撇嘴，嫌弃地拿起放在床头的纸巾把这些口水擦掉。

    然后他动用菱形符文的力量，把晨星收回宠空间里，在宠物空间里她可以继续睡。

    做完这些后，苏羽起床洗漱，然后出门吃早餐。

    其实他到了四阶之后已经完全不用吃饭或者睡觉，稍稍冥想一下就能恢复精力，魔力也足够维持他生理机能正常运转。

    但不吃饭的话总感觉少了点什么，一天不吃饭即使不饿也浑身不舒服。

    所以苏羽还是遵循习惯，每天早上都去楼下的早餐店吃早餐。

    ......

    一碗豆腐脑+3块钱油条。

    吃饱喝足后，苏羽准备返回住处，回去继续上线玩游戏。

    但来到公寓楼门前的时候，他看到一位慈祥的老爷爷正和蔼可亲地看着他。

    这位“老爷爷”正是朱国瑞。

    看到苏羽的身影，他亲切的打招呼：“苏小友早上好啊！咱有事找你。”

    “有什么事您尽管说。”苏羽恭敬道。

    “咱们还是回屋里再慢慢聊吧。”朱国瑞摆出个“请”的姿势，随后走在前面带路。

    苏羽跟在他身后，走进位于一楼他的住处。

    进门后，眼前豁然开朗。

    他来到一个巨大的空间中。

    朱国瑞入住这栋公寓楼后，把公寓楼1-3层除了外墙之外的所有墙壁、楼板甚至是承重墙、剪力墙、柱子都全部打掉，制造出一个巨大的空间。

    当然，为了保证楼不塌下来，他使用特殊法阵做固定，甚至比之前还要结实。

    正因为没有墙壁楼板的缘故，整个区域比以前宽敞的多。

    朱国瑞还对这片区域彻底改造过，改的古风古韵，已经有些看不出原来的面目。

    “苏小友，请坐。”朱国瑞指了指客厅最显眼位置的红木长椅。

    苏羽也不过多客气，直接坐在长椅上，同时接过仆人送来的清茶，颇有一种穿越到仙侠剧中的既视感。

    “前辈，找我来有什么事？”苏羽问道。

    同时他心里也有点感慨。

    曹丞相住在楼顶，也对楼顶的三层做了类似的改造，打掉除外墙外的所有墙壁、楼板、柱子。

    但曹丞相家中的装饰颇有“未来风”，像什么机器人、电子狗、覆盖整面墙壁的大型3D投影设备......这个时代的尖端科技应有尽有，和老朱这里形成巨大的反差。

    看来这些从古代活下来的大能们性格差距还是比较大的。

    朱国瑞停顿了一下，然后缓缓答道：“昨天政府高层就你带出小猫的事情开了一整晚的会。现在政府已经开始行动，‘有关部门’也收到指令，尝试在游戏内挖掘可以进入现实中的NPC。他们每人可以复活10次，对我们抗击斯克鲁人大有作用！”

    苏羽没点了点头，这在他的意料之中。

    “而且我找你还有第二件事——其实我和曹丞相都非常担心你。”

    “担心我？”苏羽有些摸不着头脑，这两位怎么突然担心起他来了？

    朱国瑞笑着解释道：“我们担心你的地方是一个月后秘密潜入斯克鲁星的计划，我们担心你有去无回。”

    不等苏羽回答，他就继续说道：“我和曹丞相毕竟拥有过这个国家，我们都利用权势积累了不少资源。别的不敢说，保命手段非常多，实力在同阶修者中也顶尖，但是你呢？”

    朱国瑞看了苏羽一眼，摇了摇头：“你的提升速度太快，对实力的运用根本达不到同阶的水平，而且你从游戏中带出来的装备也不行，保命手段恐怕没多少.......所以我和曹丞相都很担心你去了斯克鲁星后，就再也回不来了。”

    听到朱国瑞的话，苏羽的嘴角忍不住抽了抽。

    前段时间他还担心这两位老家伙跑去斯克鲁星死在那里，没想到他们居然先关心起自己来了！

    不过朱国瑞的话的确给苏羽带来了一些提示。在接下来的时间除了修炼外，他要好好提升一下自己的实力。

    苏羽点头回答道：“放心吧前辈，我会注意的这个问题的，而且我会预言术，能有效地规避很多风险。”

    “那你自己注意，毕竟命是你自己的。”朱国瑞强调。

    “没事，前辈。”苏羽笑了笑，转移话题：“不过说起这次斯克鲁之行，您和曹丞相为什么要去斯克鲁星？”

    这个问题苏羽以前就想问，但一直没问。

    苏羽之所以前往斯克鲁星，是为了联络斯克鲁星的反政府组织，搭建出一座人类和斯克鲁反政府组织之间沟通的桥梁。

    朱国瑞还好说，曹丞相的性格比较偏向那种......用高情商的话来说叫“个人主义”，低情商来说叫“自私自利”。他们不太像是那种勇于牺牲自己的人。

    “关于这个问题......”朱国瑞抚摸着胡须，沉吟了起来。

    过了良久，他缓缓开口道：“这其中最重要的原因还是灵能短缺。”

    “灵能短缺？”

    “没错。”朱国瑞解释道：“虽然你为人类拿下两座灵能泉眼，但是这点灵能完全不够用。”

    “全世界古代大能的眼睛都在死死盯着这两座灵能泉眼里的灵能，想尽办法也要多分一点。再加上‘寻灵尺’制造需要占用大量的灵能，能分到我和曹丞相手里的少之又少。”

    苏羽点头：“所以.....你们是打算去斯科鲁星获取灵能？”

    “没错。”朱国瑞正色道：“斯克鲁星原本就有不少灵能，而且他们还从我们蓝星抢走了不少。”

    “趁着现在敌明我暗还不如拼一把。拼赢了我们能快速恢复实力，甚至在大战之前达到更高的层次。拼输了……输了就输了呗，像陈友谅、张士城，顶多就是历史中的篇幅小一些而已。”

    “我明白了。”苏羽轻轻地叹了口气。

