
　　云雾在徐元的面前缓缓散开。

　　迎面地方，一层层带着咸味的海风吹拂在脸颊上，那湿润的空气里，徐元发动慧眼，要找到白素贞。

　　然而徐元的慧眼带领着徐元穿过了浓雾之后，看到了一片大海。

　　是的，一片海！

　　徐元站在海边，看着面前大海，海面平淡如镜，天空中朗日长空，白云悠悠，一派祥和天宁的场面，在海的最中间矗立着三尊仙气缭绕的岛屿。

　　左侧一个岛屿上方金光弥散，中间岛屿奇山宝光，右侧岛屿有仙子飘舞。

　　“陛下，您看看！”

　　一个声音传来。

　　徐元的慧眼回望，看到了一些人，看到这些人的瞬间，徐元下意识的膝盖一软，直接跪在了地上。

　　为首一人，身着黑水玄鸟王袍，身影雄武至极，他站在礁石上，目视远方，虽一言不发，但是身上弥散出来的帝王之气，让徐元忍不住想要叩首。

　　这是一种生命层次的压迫感，是一种上位生命体对于下位生命体的强烈威慑，即使这个上位生命体没有对下位生命体故意压迫，甚至说这位王者根本就没有意识到徐元的存在，可压迫感天然存在在那。

　　在那王者的面前，一个身着白衣方士阴阳袍的雅士，抬手指着大海，“陛下，您看啊，这就是我说的蓬莱，方丈，瀛洲！”

　　王者道，“徐福，这就是藏有不死药的海外三仙山？”

　　雅士急忙道，“没错，左为方丈，右为瀛洲，中间即蓬莱，三山之中以蓬莱最为奇丽壮阔，迷离神幻！”

　　王者道，“既然如此，那你可愿意到此岛取回来不死神药？”

　　雅士道，“愿意，请殿下发我三千童男，三千童女，准备七七四十九日后，即可动身，取回不死神药……”

　　王者背后，一英武将军道，“殿下，取丹之事，王贲以为当有禁军保护，不如派遣蒙恬将军率领虎贲营保卫徐术士。”

　　王者道，“好，有了不死神药，我大秦就能一世，二世，三世，四师直至万万世，永世不衰……”

　　当看到这里，徐元终于忍不住了，“放屁！编你们也编的像一点行不行！蒙恬虎贲营年年追杀我家，他们会是保护我们的？扯犊子也要按照基本法走，行不行？”

　　徐元的慧眼发动，慧眼所视之处，大海，海中三山仙岛，王贲，徐福，纷纷碎裂。

　　唯有那王者之影，依旧存在，王者身上的玄鸟王袍逐渐消融，漏出来一副倾国绝色背影，她背对着徐元，声音空灵，“徐元，蒙恬一直都在很好的保护你们，保护你们老徐家不会荒废祖业，让你们一直拥有危机意识，让你们一直都知道自己的使命，不断的提醒你们要提高实力，加强修炼，这还不够好吗？”

　　徐元道，“所以说，玉玑子上次差点一拳砸死我，他是对的？”

　　妖女背对着徐元笑了出声，“说这些表面的没有用的，我就问你一句，你们家族谱里可记载过徐家有人被蒙家杀死的吗？”

　　徐元想了想，“没有，可都被赶到了扶桑，这还不是迫害吗？”

　　妖女抬起了手来，“被赶到了一个地方，就说是迫害，那我被镇压在这永无宁日的雷峰塔里，算什么？和我比起来，你们家族真的算是福报了。”

　　“知足常乐吧，别每天整天想着外人想迫害你。”

　　“你们都是大秦的臣子，你们所作的一切，都是在执行大秦始皇帝的命令。”

　　“祖龙一直都存在，也将永远存在。”

　　“而这一切的秘密，都在你最亲近的人身上，那个眼睛瞎了的盲女是你最大的BUG！”

　　“想一想吧，你爹为何把你托付给了陈家女娥的父母，你爹徐魁对陈家必然有所图，徐家的独苗苗的出生到长大，必然是一个细致隐秘的安排计划。”

　　“而你也多少会注意到女娥的存在有某些道理，但是碍于灯下黑，和你这个人对自己人举不起刀的软弱性格，你不敢怀疑女娥，所以你才会一直被隐瞒。”

　　“你应该感谢我，我今天告诉了你这么多的真相，这些真相可能你到死也不会有人给你说的。”

　　妖女挥手而去，就要送徐元离开。

　　徐元迟疑着就要转头，可回身的一刻，徐元似乎清醒了过来，“等等！不对头，不是应该我给你看病的吗？怎么变成了你给我看病，白素贞，你不按照套路出牌啊！”

　　徐元话音落下，右手里猛地捯饬，手心中一发肉眼可见的镇魂大旗呼啸扬起，镇魂旗挥舞，周围地方妖气翻滚，黑气冲灭。

　　妖女回身，她身影模糊，长裙仙纱，如梦如幻，“那，你想如何？”

　　两个字如何，声音入骨，酥软彻魂，仿佛妖女任由摆布。

　　徐元内心一声佛号如钟鼓巨鸣，全身半躺在了半空，妖女虚灭，半揽着徐元，暧昧无比。

　　事实上，徐元也的确享受无比。

　　和别的女孩子拥抱不一样，白素贞的拥抱，绝对是灵魂层次的酣畅。

　　这是一种超越了五官感知和灵魂躯壳的真正顶级享受。

　　妖女低头，她的脸颊上出现了素心的面庞，勾魂夺魄，“你愿意和我一起留在雷峰塔里吗？”

　　徐元抬起了手，若抚摸一般在妖女面颊上轻轻靠近，然后发力！

　　叭——

　　干脆，响亮，悦耳的一个耳光。

　　“做梦！”徐元眼神清澈的看着妖女，“你是妖，我是人，人妖自古不两立，这怎么能行！”

　　一个耳光后，妖女五官抽象，整个妖出于崩溃状态。

　　它，居然被一个人类调戏了！

　　而此时此刻，徐元的图腾们纷纷发出了尖叫声。

　　“怒海哪吒表示，宿主真不是个东西！”

　　“战马关公道，什么叫吃干抹净拍屁股走人？这就是！刚刚享受的时候，就好像是自己人一样，刚享受完，拍屁股就跑！还给人一耳光！说人妖不两立的狗屁话，卧槽这是真的当了彪子还立牌坊啊！”

　　“法海表示，最精粹的是还给了女妖精一个耳光，这是一场真正的满级妖精和满级人类的巅峰对决！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第171章 满级妖女VS满级人类免费阅读。https://xs.23sk.com 