
由于零食吃完，而林笑又懒得动弹，没办法，江浅只能自己下来买二人份的零食捎回去。

刚进入校内超市，她迎面就撞上了同样来买吃的的尚芊寒，后者抬眼懒洋洋地看了她一眼，竟没有直接走开，而是施施然走了过来。

江浅不想与她打照面，在她还没完全走过来时就转过了身。

尚芊寒见后得意一笑，拿着一包零食来到了她身后，把脸微微探到她耳边，轻笑道：“好久不见啊江浅，别来无……”

话音未落，江浅忽然猛一个甩头，浓密的马尾就甩了她一脸，而她仿佛不自知一般，一脸无辜地看着她，“你刚刚说什么？”

尚芊寒神色阴沉地退后两步，把她的马尾一把打开，气鼓鼓地说：“好啊你，居然还敢打我！”

“打你？我没有打你啊，我还奇怪你离我那么近干吗，我一甩头头发肯定就会打到你啊。”

江浅吸了吸鼻子，把零食钱付清后，捧着一大袋零食想要离开超市。

尚芊寒暗自冷哼一声，抬手优雅的将她拦了下来，“余深学长和我分手以后，你可得意了吧？”

“你们两个之间的事情，我得意什么？”江浅莫名其妙地盯着她。

“别装了，我们分手以后，你立马就追在余深学长屁股后面，前两天他和单空学长可都是为了你大打出手，他之前那么爱我，怎么会就这几天的功夫就移情别恋，他肯定被你勾引了，你这个狐狸精！”

江浅眉头紧蹙，面色不善地低吼：“够了尚芊寒，你根本不是真的爱余深学长，何必现在再演这出苦情戏码？”

“你、你胡说！你凭什么这么说我！”尚芊寒气恼地跺着脚。

“我胡说？你真当我不知道你和谁在鬼混？劝你别来招惹我，否则我不敢保证会不会把你们两个的事情抖搂出来。”

江浅耸了耸肩，满脸惬意地看着尚芊寒瞬间变为惊恐的神色。

“我……你这个狐狸精满口谎言，勾引了余深学长不说，现在又在这里危言耸听！”

“是不是危言耸听，到时候你自然便知，如果你还不想被揭穿的话，就请不要再来纠缠我。”

江浅最后瞪了她一眼，肩头擦过她的身子往外走去，刚走到门口，她忽然想起了什么，转过头来笑眯眯地摇头。

“那个人我觉得也不怎么样，真不知道你究竟是看上了他什么，以至于放着余深学长大好的人不要，或者说你们也只是在利用彼此罢了，真是悲哀。”

尚芊寒如遭雷击，整个人惊惧地哆嗦了一下，垂着头眼神闪烁，良久后，她低低地说：“这次友谊交流赛，我还是会参加。”

“嗯？”江浅愣了一瞬。

“你们都以为我不参加了是吗？实则不然，我不但要参加，还要以你们对手的身份参加，最后狠狠击败你们！放心，我不会让你好过的！”

江浅顿了一下，微微一笑，“是吗？只要你一天还是游戏社的社员，我们都热烈欢迎。”

不过即便你来，都挡不住他的身份暴露，这句话她没有说出来。

如何让他自己露出马脚的办法已经想好了，友谊交流赛上先用小号迷惑他，看他依旧会对自己的大号下手，还是会把矛头转向小号。

如果他选择给她的小号下病毒，那她可以考虑不把他的丑陋面目说出来。

如果他依旧选择给她的大号下病毒，那就别怪她不顾他好友情面，把他一锅端了。

尚芊寒幽幽地瞪了她一眼，轻笑道：“‘全民女神’的称号我也不会让给你的，不要妄图与余深学长比肩，你们两个永远都不是一个世界的人。”

江浅已经走出了超市，此时停下脚步，耸了耸肩道：“随便，反正报名的足有几万人，说不定我们谁都得不到这个称号。”

这女人就这么势在必得吗？很好，看来她也要使出全力了。

时海恋歌全民男神女神评选大赛有一个规定，每人可在投票结束三天之前修改照片，先前她提交的那张照片像素确实不太好，回到宿舍后她就立刻上传了一张高清正面照。

林笑咦了一声，奇怪地问：“你不是觉得那张挺好的吗？怎么给换了？”

江浅握着手机微微一笑，“因为我想赢。”

……

利用这几天时间，江浅连日赶进度，把江水浅和你有何居心两个账号都升到了二十级，最起码不会让人觉得小号迹象太明显。

而她现在已经玩到了代号“绿”登场的地方，再加之把主线剧情从头串联了一遍，她基本已经完全陷进去了。

终于，时间来到了友谊交流赛的当天，游戏社的所有人社员都聚集在了网吧里，想要一睹大神间的精彩战斗。

网吧的中心位置，余深和单空慵懒而坐，在其周围各个地方都分布着一脸花痴的小迷妹。

江浅依旧还是坐在余深身旁，此时被林笑抓着咬耳朵：“小浅，咱们坐在这真的好吗？我都觉得我身上快被插满眼刀了！”

“怂什么，我认识的林笑可不是一个会怂的姑娘，你忘了当年你追单空学长前基友时……”

“我求你别提了！他们两个早闹掰了，阿空知道我当年追他追得轰轰烈烈时，差点没气得把桌子给掀了，你就不要再提他添乱了。”

江浅拍了拍她的肩头，笑着安慰道：“怕什么，以后你可还是要以单空学长的正牌女友身份自居的人。”

林笑一脸欲哭无泪，“我知道，可是……”

话没说完，坐在旁边一脸不耐烦地点着脚尖的单空就拉过了她，声音低沉得充满威胁：“你不是说要给我东西吗？和她说那么久悄悄话干吗？”

“我……”林笑叹了口气，只好认命的被他半搂在怀中，从包中翻出来了一瓶润喉糖，“这是你喜欢的那个牌子，我托我舅妈给你买到了。”

盯着那瓶瓶身全是英文的润喉糖，单空的眼睛猛地擦亮起来，“这牌子国内断货好久了，我舅妈也太神了吧！”

“你……你舅妈？”林笑有点懵圈。

“对啊，的确是我舅妈啊。”单空眨了眨眼，露出了两颗迷人的小虎牙，“以后都是要在一起的，你舅妈不就是我舅妈吗？”

林笑被撩的俏脸顿时绯红一片，捂着脸缩着脑袋不敢吱声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999696"  chaptername="第  345  章  网游女神初养成（18）">加入书签</a>
</div>
