    最后就是风云名人榜，也是唯一一个为玩家个体设立的榜单。

    【第1名】—【岂曰无衣】

    评价：山海县领主，一等伯爵，前后三次登顶世界之巅，搅动风云，制霸群雄，实为当世第一风云人物，拔得头筹，实至名归。

    【第2名】—【血色浪漫】

    评价：血色佣兵团团长，冒险类玩家等级排行第一人，无论是个人战力，还是行会实力，都屹立在中国区之巅，乃当世奇男子也。

    【第3名】—【帝尘】

    评价：邯郸县领主，三等伯爵，原邯郸六霸之，曾跻身世界前十，风云突变，一朝跌落凡尘，能够再次崛起，不愧勇者之名。

    【第4名】—【风青阳】

    评价：剑侠县领主，青阳剑派掌门，三等伯爵，创建中国区第一个门派，身兼二职，文韬武略，皆至上层。

    注：风云名人榜只收录最具影响力之人，非当世豪杰，不得入此榜。

    风云名人榜是最苛刻的一个榜单，目前只收录四人。每一名登榜之人，不仅能获得官方评价，还可以获得额外的奖励，可谓名利双收。

    果然，欧阳朔耳边传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣荣登上风云名人榜榜之位，提升历史人物好感度1o%，奖励声望值1oooo点。”

    这是迄今为止，欧阳朔获得最高的一笔声望值奖励。

    查看完榜单，欧阳朔终于有时间，联络小姨、孙小月、宋佳和刘默。可惜，因为系统更新，他已经不了飞鸽传书，只能回到办公室，给四人写信。

    对小姨，欧阳朔没有多说什么，只是邀请小姨和谢思韵，到山海县做客。

    在写给孙小月的信中，欧阳朔告知自己的身份，让孙小月将她爷爷以及她爷爷召集的科学家的名单报给他，好让他将名单添加到传送阵。

    除此之外，落月会成员，愿意到山海县定居的，也可以将名单报过来。

    信的末尾，欧阳朔还咨询了一下孙小月与崔家接洽的情况。嘱咐孙小月，一定要确定跟崔家接洽上之后，方才传送过来。

    而在写给宋佳的信中，欧阳朔除了告知自己的身份，还提及山海县与天霜镇合作的事宜。

    欧阳朔坦言，暂时还不能将天霜镇接纳到山海盟，但是山海县可以跟天霜镇进行单方面的结盟，天霜镇同样享有武器装备优先购买权。

    欧阳朔也算是用心良苦，即不愿以权谋私；又必须实现自己之前对宋文的承诺，他可不想言而无信。

    对刘默这位武器专家，欧阳朔直接将他的Id子弹出膛添加到传送阵，让他尽早传送过来。当然，最好是将家人一并带过来。

    现实中，欧阳朔跟刘默有过几次通话，知道刘默经欧阳朔劝导之后，回家跟父母团聚，如今应该是在一起游戏。

    写完信，欧阳朔叫来门房，让他将信件通过驿站寄出去。县城更新后，驿站被迁到第二道城墙的北门，距离领主府有五公里远，欧阳朔才不会自己跑。

    至于寄信的费用，也就一两个银币，门房回来之后，直接去紫苏那领取即可。紫苏来到领主府的第二天，司琴就在映柚的授意下，将饰铺的掌柜职位移交给紫苏。紫苏，也就变相地成为领主府的管事。

    欧阳朔得知后，没有亏待司琴，将胭脂水粉铺盘下来，交由司琴打理。

    当然，不管是饰铺，还是胭脂水粉铺，都属于领主府，或者说欧阳朔的私产，所得利润全部用于领主府日常开销，并不属于哪个丫鬟私有。

    ……

    建业，殇雪玫瑰佣兵团驻地。

    林婧接过邮差送来的信件，眠嘴一笑。

    不远处的谢思韵好奇地问道：“婧婧，谁给你写的信？”

    “你猜？”

    谢思韵眉头一皱，说：“是你那位外甥？！”

    “聪明！”

    谢思韵摇摇头，说：“现在可以告诉我，你那外甥到底是何方神圣了吧？”

    林婧的心情，格外好，笑着说道：“你说，中国区，谁最有名？”

    “谁最有名？”谢思韵一想，说：“现在最出名的，应该就是登上风云名人榜位的山海县领主岂曰无衣。”

    谢思韵耸然一惊，眼睛睁得老大，说话都有些结巴。这种情况，在这位冰霜女王身上，实在罕见。

    “婧婧，你，你不会跟我说，岂曰无衣，就是，就是你的外甥？”

    林婧依然没心没肺，打了一个响指，毫无淑女仪态，“宾果，答对咯。”

    “阿西吧！”谢思韵彻底无语，“我说呢，最近你跟你那位外甥神神秘秘的，到了魔都，都不肯稍作停留，立即就要登船。原来，还真是一条巨鳄啊。”

    林婧拆开信件，扫了一眼，笑着说道：“不管怎么说，对殇雪玫瑰而言，都是一位强力外援不是。你应该知道，小朔在第一次系统拍卖会上，接连拍下三册武器装备制造手册。上次的合作，现在你有信心了吧？”

    林婧自然是极为得意的，自己的这位外甥，着实争气，没看到，把平时冷若冰霜的思韵都整的不淡定了嘛。

    谢思韵到底不凡，很快平复自己的情绪，道：“婧婧你说的没错，山海县确实是一位非常合适的合作伙伴。他这次写信，可是有什么事情？”

    林婧点点头，“恩，小朔邀请我们两个到山海县做客。估计，顺便就要商讨后续合作的事情。怎么样，有没有兴趣？”

    “当然。那可是天下第一县，自然好好好见识一番。”谢思韵点头同意。

    ……

    泉州，铁匠铺。

    子弹出膛，也就是现实中的刘默，接到欧阳朔的信件，嘿然一笑，“自己的这位小兄弟，还真是了不得。”

    刘默放下信件，对着铁匠铺掌柜说道：“掌柜的，我要辞职！”

    “辞职？年轻人，你才干了多久？可不能好高骛远，自以为学到一些皮毛，就变得不知天高地厚。”掌柜的话，说的有些刻薄。

    刘默也不在意，摆摆手，“掌柜的，你也不用劝。剩下的工钱，我就不找你要了。”接着就走出铁匠铺，给铁匠铺里的一众学徒，留下一个潇洒的背影。

    刘默走出铁匠铺，穿过大街小巷，七拐八拐，终于回到自己在城内临时租的房子里。房子既破旧，又狭窄，卫生条件也不好。

    然则，这样的条件，在刚入游戏的玩家群体当中，已经算好的。可以想象，每座系统王城，一下子涌入上千万的玩家，是个什么概念。

    到家之后，刘默立即给欧阳朔回了一封信，将自己父母的Id告知欧阳朔。

    将信寄出去之后，刘默笑着对自己的父母说道：“爸，妈，收拾一下，今天我们搬到新地方住去。”

    刘默的父母，已经年过五旬，两位老人家没想到，进入游戏，还要遭这样的罪，住的地方，连现实中自家的杂物间都不如。

    好在儿子回心转意，愿意陪着自己身边。这啊，比什么都重要，受点罪，也就没什么。再者说，看到儿子每天在铁匠铺忙活，二老内心很是有些过意不去，觉得是自己拖累了儿子。

    现在听到要搬家，以为遭遇什么不顺，担心地问道：“儿子，是不是工作上，有什么不顺？”

    刘默眼眶有些湿润，可怜天下父母心，自从回到父母身边，他才知道，自己对二老，到底有多亏欠。“爸，妈，不用担心，是好事。”

    “好事？”二老还是有些疑惑。

    刘默肯定地点点头，说：“没错。你们可还记得，先前我跟你们提到的，那位在郊外旧城区，莫名其妙地结交上的小兄弟？”

    “默儿，你说的，可是那位劝你回家的小伙子？”刘默的母亲有些激动。

    对这位劝自己儿子回心转意的好人，二老心中是感激涕零。

    “对，就是他。方才，他给我写信，告知游戏中的身份，竟然是游戏中最大的名人，山海县领主岂曰无衣。他邀请我们，到山海县定居。”刘默解释道。

    二老也是有些激动，接着又有些担心，说：“默儿，我们这样去，会不会打扰人家，给他添麻烦？”

    刘默摇摇头，说：“你们放心，我的这位小兄弟啊，一看就是位豪爽之人。再者说了，去了山海县，可不是白吃白住，据小兄弟讲，我的本事，在山海县，可是有用武之地，大大地有用。”

    “好好好！”二老方才放心，真是朴实可爱的中国人。

    ……

    泉州，天霜镇。

    宋佳拆开信件，看完之后，嘴角微微上扬，娇嗔地说道：“死木头，还真的没有吹牛。”事实上，对宋佳而言，她喜欢的是欧阳朔这个人，不管欧阳朔在游戏中取得怎样的成就，她都只会为他高兴。

    宋佳高兴，是因为欧阳朔取得如此成就，足以扫清，家族横亘在两人之间的障碍。

    宋佳现在好奇，当这封信，传到爷爷手里。那位固执而世故的老人，会作何反应。说到底，对爷爷绕过自己，跟阮氏联姻，宋佳内心是有怨念的。(未完待续。)