    第1008章动作太快了

    白维斯劈头盖脸一通骂，几个内阁的医生脸色一变，被骂得埋下了头，不敢再吭声。

    刚刚质疑秦烟的那个医生似乎还想说点什么，白维斯眼含警告的看了他一眼，他顿时也不敢再吭声了。

    但还是一脸不大服气的样子。

    显然，对秦烟的那个天价药方，他还是存着质疑的。

    “好了，你们都出去吧。”路威廉挥挥手道，“这里暂时不需要你们了。”

    “总统先生……”

    “行了，我说出去就出去！”路威廉眼里透出威严，声音沉了沉。

    几个内阁的医生不敢再说什么，应了声“是”后，转身从房内走了出去。

    陈老和其他几个专家，也转身离开了。

    房内就只剩下了秦烟和路威廉白维斯三人。

    “神医，艾伦他们跟在我们身边很多年了，是我的专属私人医疗团队。他们对我的身体状况格外在意，所以刚才说了一些冒犯神医的话，还希望神医不要放在心上。”

    路威廉语气谦逊：“我既然找了神医来，对神医就是绝对信任的。我一会就让人拿着药方去抓药。”

    路威廉一番话，表明了她的态度。

    那几个内阁的医生质疑秦烟，那是他们的事情。

    他是相信秦烟的。

    “是啊，艾伦他们就是太紧张总统先生了。”白维斯也打着圆场道，“他们对神医您，其实是没有敌意的。”

    秦烟脸还沉着，闻言，她扯了下唇角，裹着寒意的漆黑眼眸弯了下，眼底却不见半分笑意，声音轻飘飘的，却让人听了心里会发慌。

    “总统先生，已经为你检查过身体了，也开了药了。如果没有别的事情，我就告辞了。”

    “药费的话，还是打在之前那个账号上。”

    她说着，将黑色背包往肩上随意一挎，起身就要离开。

    白维斯见她要走，忙上前一步拦着人道：“神医请留步，还有一件事情要和您商量。”

    白维斯情急之下伸手去拦人。

    可手才伸到半空，就见身前的少女动作极为灵巧敏捷的避开了，他手落下去，连少女的半片衣角都没沾到。

    身为路威廉的特助，白维斯也是有些身手的。

    但秦烟刚才是怎么避开他的，他居然都没看清楚。

    动作太快了。

    白维斯愣了下，抬起头看向秦烟时，显得很是诧异。

    秦烟停下脚步，面无表情的对上白维斯惊诧的目光：“什么事？”

    白维斯又愣了几秒，才回过神来，忙道：“神医坐下再细谈吧。”

    “不用。”秦烟微微蹙了下眉，眉眼间带了些不耐烦，低沉的语气也在克制，“有什么事情直接说吧，我还有事，赶时间，你们快点。”

    她并不想和路威廉一党有太多牵扯。

    对于她来说，她治好了人，对方付好钱，他们的交易就一笔勾销了。

    交易完，就没必要再见面了。

    她一向不喜欢和政客打交道。

    哪怕路威廉对她一直挺客气的，可政客就是政客，表面上再温和，再礼貌，秦烟也不会傻得就觉得对方真的是个平易近人的长辈。

    (本章完)

