    第二更，

    就在天庭和灵山对垒的时候。

    任锋已经趁着这个空档，点起人马，进入了天使神界！

    “主人，那些天使……”

    “真的一个不留么？”

    茂凯走到任锋身边，小声道。

    “斩草不除根，春风吹又生。”

    任锋神色淡漠，冷冷开口道。

    无论是天使神界，还是旭日帝国，就算是臣服，他们心中也是时刻有反叛之心。

    如今的旭日帝国已经名存实亡。

    但是天使神界。

    既然敢入侵现世，那就要做好被制裁的准备！

    如今的尸王殿，已经不是天使神界这种势力，可以随意侵犯的了。

    这一次，任锋可不止是来解封僵祖，获取世界本源的。

    “全体，听令！”

    “战斗起，所有人全力出手！”

    “道门和特能局的血，不能白流。”

    “天使们的罪孽，只能用鲜血来洗刷。”

    任锋看了一眼身后的僵尸，妖族大军，冷声开口道。

    如果不是道门人士和特能局舍命相救，恐怕在任锋赶到之前，苏浅芸和苏氏一族的所有狐女，已经遭到了不测。

    任锋虽然不善表达。

    但是这份情，任锋还是领下了。

    而偿还这份情的最好方式，就是血洗天使神界，用天使们的血，来祭奠他们的在天之灵！

    不大一会儿的功夫。

    任锋等人，就通过传送门来到了天使神界。

    然而，众人放眼望去。

    天使神界之中，并不像记载的那样，一片祥和。

    此刻的天使神界，硝烟四起，河水浑浊。

    如此景象，将两个截然不同的世界隔开。

    一边，土地已经尽数被腐化，不少恶魔忙里忙外，进进出出。

    另外一边，则是一片祥和，郁郁葱葱。

    只不过，在祥和的土地上，一队又一队天使警惕的注视着对面，来回巡逻。

    显然。

    郁郁葱葱的那一端，是天使军团的大本营。

    至于那腐败的一方，任锋已经感受到里面不时有强大的气息传出。

    显然，地狱的那些魔王们赫然在列。

    任锋眼睛微微眯了起来。

    “差点忘了。”

    “过去这么久，该隐他们已经打入天使神界了。”

    任锋看了一眼地上的那些恶魔，丧尸，还有散架的骷髅小兵说道。

    “该隐那个家伙，也在这里。”

    “我们进去看看！”

    任锋对着身边的众人挥了挥手，向着恶魔营地前行。

    地面上，低阶天使和低阶恶魔的尸体随处可见。

    廉颇大概环顾了四周一眼。

    “僵祖，看来那些恶魔的战况，并不是很顺利啊。”

    地面上，恶魔的尸体，占了绝大多数。

    而低阶天使的尸体，只有恶魔尸体的十分之一左右。

    而地狱七魔王的实力，总的来说比起六大天使长要略强一些。

    但是大魔王撒旦的实力，又比光明主宰稍弱。

    总的来说。

    如果没有任锋介入的话，天使和恶魔之间的战斗，至少需要打上千年，才能分出胜负。

    任锋的大军，现在全部都在妖界之中。

    跟随任锋的，也就只有茂凯，法海几人。

    一路上，到是也没有引起多少人的注意。

    等来到了恶魔大本营附近之后。

    “什么人！？”

    一队负责巡逻的小恶魔发现了任锋等人的踪迹，厉声喝道。

    看到声色俱厉的小恶魔，茂凯眼睛一瞪正要出手教训。

    然而任锋微微抬了抬手。

    “麻烦进去通报该隐一声，就说任锋来访。”

    任锋淡声说道。

    “任锋！？你就是任锋？”

    小恶魔队长闻言，面色顿时大变。

    在整个恶魔大本营，任锋的名字，可以说是无人不知，无人不晓。

    所有恶魔都已经知道。

    他们今天之所以能征讨天使神界。

    现世的传送门，就是任锋帮助该隐建造的。

    无论是这些小恶魔，还是其他地狱六君主，对于任锋也都好奇的很。

    而该隐，也一直在因为没有将任锋拉入恶魔阵营，成为地狱第八大魔王而耿耿于怀。

