闻言，莽成不禁一愣。

　　一百亿，还不够诚意？！

　　这，貌似也只有帝官说的出口了。

　　而莽成的一众手下，则觉得帝世天的口气有点太大了。

　　不过是一个小小的庆生宴，送五十亿还不够诚意？

　　在场众人，也就三位老将军，还有帝世天这个连莽成都不得不客气对待的人上得了段位，其他人，他们中随便出来一个就可以压死一大片。

　　如果莽成这还不够诚意的话，那在场这些人岂不都是来蹭吃蹭喝的？

　　“这还不够诚意，在场的谁有咱们狼头送的礼金多？”其中一人不满的嘟囔了一句。

　　虽然他声音很小，但还是被大多数人听在了耳中。

　　“闭嘴！！”莽成怒喝一声，就算心中有再多的不满，那也只能在心里想想，明面上可千万说不得啊。

　　“下面的人……”吼完下属之后，莽成刚想说什么，帝世天却打断了。

　　帝世天抬步走到刚才说话之人的面前，语气不咸不淡：“你刚说，在场的人，没有比你们礼金送还多的？”

　　虽然帝世天只是随意的站在他面前。

　　但这人还是感觉到一股排山倒海的气势若隐若现。

　　他咽了咽口水，鼓起勇气道：“我只是实话实说。”

　　“很好！”

　　帝世天点了点头，然后对不远处正打算开溜的金无敌说道：“金公子，先别急着走。”

　　金无敌：……

　　他发誓，如果早知道这么回事的话，他一开始就他妈走了。

　　虽然万般不情愿，但金无敌也没那个胆子违抗帝世天的话。

　　他瞬间堆起一脸笑容，在两名保镖的搀扶下走了过来，“您说，您说。”

　　金无敌，莽成一众人还真没什么印象。

　　不过，跟在金无敌身边的两个中年人虽说受了些伤，但那股七重天的气势还是在的。

　　能让七重天当护卫，那最少也是一方顶级家族出来的人了。

　　“你告诉他，你送了多少礼金。”帝世天指着方才说话之人，对金无敌说道。

　　金无敌：……

　　说吧，得罪血狼王。

　　不说吧，帝世天这边他更加不敢得罪。

　　难搞啊。

　　“怎么，金公子，你有健忘症？！”帝世天哪里还不知道他的顾忌，如果这话，能从自己口中说出来，那当然是最好的，但帝世天，偏偏就要他自己说。

　　“不不。”

　　金无敌连忙摇头，然后看着那人道：“我今天送的礼金，是两千亿！”

　　说完这句话，金无敌肠子都快悔青了。

　　本来是打算留下来看莽成笑话的，结果……

　　说多了都是泪。

　　“什么！两千亿？你开什么玩笑？！”那人直接傻眼了。

　　不止是他，一众血狼的人也是瞪大了眼睛。

　　送礼高达两千亿的数额，这种事情还真是头一次听闻。

　　“小子，话，可不能乱说！”莽成恶狠狠的看了金无敌一眼。

　　金无敌：……

　　他吗的，就知道会这样，又他妈被一位大佬级别的存在盯上了。

　　“老狗，你知道他是谁吗？！”这时，帝世天笑着开口了。

　　“您说。”

　　“南合关省城，合金城金家的唯一继承人！”

　　在金无敌的身份爆出之后，莽成等一众血狼的人直接沉默了。

　　金无敌他们可能不知道。

　　但占据了整个南合关省城三分之一天下的金家，他们怎么可能没有听说呢？

　　两千亿。

　　对金家来说或许不算少，但也绝对不算多。

　　谁不知道，英雄会里面的世家都穷的只剩下钱了，何况还是金家这样的大世家。

　　想到这里，刚刚说没人比他们礼金送的还多的那个家伙，直接羞愧的低下了头。

　　单论礼金的话，人家可是多出了他们整整四十倍！

　　两千亿，那是一个什么概念？

　　作为莽成的亲信之一，他控制着西境多个城市的安保工作，但也拿不出那么多钱来。

　　有时候他们在想，是不是南方的钱，真的好赚一些？

　　“呵呵，金公子不愧是金家的唯一继承人，果然大气！”莽成笑眯眯的看着金无敌。

　　表面在笑，心里其实恨不得弄死这个狗杂！

　　“血狼王说笑了，这是家父的意思！”金无敌能够明显感受到莽成对他的不善，所以直接将事情抬到了整个金家的层面。

　　“金家还是一如既然的财大气粗。”莽成眼中闪过一丝莫名的光彩，看来金家也已经知道了这位的身份了呢。

　　“你们两个，别在这继续大马虎眼了。”

　　帝世天说着，指了一下金无敌，“你，可以走了！”

　　金无敌没有半分犹豫，只恨自己少长了两条腿，这时候不走更待何时？还留下来看莽成掏钱呢？再等下去，指不定又出什么幺蛾子。

　　“老狗，不知帝某说你诚意不足，可是那说错了？”金无敌走后，帝世天又对莽成道。

　　“莽成惭愧！”

　　莽成暗自咬牙，只好道：“既然这样的话，那我也送上两千亿礼金，作为祝贺！”

　　虽然他控制着整个西境，好几十个省城的安保工作，但一次性拿出两千亿来，他还真有些肉痛。

　　不过只要能让帝世天以后不惦记着自己，那么一切都是值得。

　　钱没了，总比人没了好。

　　“两千亿？你好歹也是血狼的话事人，跟一个后辈送的一样多，你不觉得掉价吗？”帝世天眉头微皱。

　　莽成：……

　　血狼众人：……

　　“那您觉得，送多少合适？”莽成这次也不自己说了，他知道帝世天在坑他，所以他也坦然接受了，只要能拿的出来，多少都送，就当是花钱消灾了。

　　“我怎么知道？我又没逼你，这个事情还是要看你诚意的，诚意足就多送些嘛，诚意不足，你也可以不送。”帝世天摊手，一脸的无所谓。

　　莽成脸色一僵。

　　他还真想甩胳膊走人，但他也是真的没那个胆子。

　　咬了咬牙，莽成勉强的笑道：“两千五百亿，您觉得如何？”

　　帝世天没有说话。

　　“三千亿！！”说出这三个字，莽成差点没吐出一口血。

　　“三千亿就三千亿吧，差不多也符合你这个段位了。”帝世天暗笑不止，表面却静如止水。

　　看着他那仿佛还不怎么满意的表情，莽成都上了五十的人，差点委屈哭了。

　　“好了，这里没你们什么事了，带着你的人走吧，我还要给我干女儿庆生呢。”接着，帝世天又说了一句，然后直接转身去了小家伙哪里。

　　后面，莽成一行人愣了好一半天，才拖着顾亮军几人走了。

　　花了三千亿，结果连顿饭没吃到。

　　但想了想，金无敌花了两千亿，结果也没吃上饭，人还挂了彩，莽成心里才算舒服了一些。