<!--go-->“去那里？”

听到秦逸尘这番话语，玄月鱼的面色一阵愕然，显然是没想到，后者竟然会有这个打算。

“希望你只是想想吧，那地方可不是随便能去的。”

在沉吟少许之后，玄月鱼方才是轻叹一声，问道：“现在去那两座精血池已经晚了，可还有别的精血池供我选择？”

看着玄月鱼的模样，秦逸尘忍不住一阵想笑，不过，看在后者帮他占守精血池的份上，他也没有小气，接连的在地图上标出三处地方。

那三座精血池的波动虽然没有另外两座强，不过，比起白骨山的那座精血池，无疑是要好上许多。

“多谢了。”

对于秦逸尘的指点，玄月鱼似乎也没有半点怀疑，他对着后者拱了拱手，身形一动，便是对着天际上掠去，不过，在半空中之际，他又丢出一块令牌，悠悠的声音也是响起：“如果你真想去那里，告诉我一声，或许我们能搭个伴。”

“啪！”

秦逸尘反手接住那块令牌，旋即也是对着半空中那道身影点了点头，而后将令牌塞入怀中，与雷云幽相视一眼，便是对着自己所感应到的另外一座精血池所在之地飞掠而去。

虽然说玄月鱼帮他，是想利用自己的缘故，不过，如果不是玄月鱼，他肯定也无法那么安静的在里面吸收，而且，后者一直也未对他暴露出什么敌意，在这种地方，多上一个猛人朋友，也是他所乐意见得的。

更何况，如果能与百强榜第二的猛人一起去那个地方，他们也就相当于多了一份保障，毕竟，秦逸尘也说不准，他能发现的地方，那星狮皇族之人，是否也发现了。

星狮皇族每一次都单独行动，但是，每一次在皇极天结束前的那场盛会上，收获最为丰盛的总是这个古老的皇级种族之人。

如果星狮皇族的目光也在那里，秦逸尘可不敢保证，自己在面对狮劫的时候，能够占到什么便宜。

在与玄月鱼分开之后，秦逸尘带着雷云幽便是直奔自己所探测到的最近的一座精血池。

不过，让得秦逸尘有些尴尬的是，当他们刚抵达那片范围之时，却是愕然的发现，那座精血池所在之处早已有着惊天动地的波动不断的传荡而来。

显然，那座精血池已经被人无意间察觉到了。

察觉到这幕，秦逸尘也只能放弃，与其在这里浪费时间，还不如去另外一座精血池。

毕竟，从那种波动来看，这里至少聚集了数以百计的大能，想要从他们手中抢夺这座精血池，恐怕需要耗费一番不小的力气，而且，万一还有像惊战这样的猛人在，那恐怕会更为艰难，甚至是白白浪费时间。

这种得不偿失的事情，秦逸尘可不想去做，更何况，在他手中，还有着数座不在陨天阁情报之中的精血池，总不可能每一座都被运气好得逆天的大能发现了吧？

在不断的赶路之下，秦逸尘两人接连去了三座精血池所在之地，但是，前面两座，都早已被人发现了，所幸的是，他们所抵达到的第三座精血池所在之处，却并未被人发现。

这座精血池，乃是在一座山谷之中。

或许是因为没被陨天阁情报所记载，这里的波动虽然有异样，但是却并未被别的大能所发现精血池所在。

而且，一眼看去，山谷之中密密麻麻布满了无数的兽影，想来，即便是有大能想要探测，在看到如此恐怖数量的魔兽时，也只能收起那份心思吧。

而这一次，秦逸尘也是学乖了，他没有鲁莽的闯入其中，也是宁愿消耗大一点，直接动用万道神甲护腿的瞬移功能，在两个闪烁之下，便是进入到了山谷的最中央。

虽然那种波动引起了一些周围的魔兽注意，不过，他们都是将气息完美的收敛了起来，而且秦逸尘前后瞬移的速度极快，那些魔兽灵智较低，根本就没反应过来，他们已经是穿越而过了。

在来到精血池前时，雷云幽仿若还是在做梦一般，有些难以置信这让无数大能眼红的精血池，竟然就静静的摆在自己面前，而且没有任何人来抢夺。

最后，还是在秦逸尘的催促下，她方才是收起那些震惊，独自进入精血池中吸收了起来。

秦逸尘并未去与雷云幽共享其中的能量，而是静静的坐在精血池之旁，为了避免有太大的动静传出，他还特意用精神力布下了一层隐晦的屏障，与外界隔绝，让后者安心的吸收。

……

苍茫的天空之上，弥漫着古老沧桑的气息，连天际上的云彩似乎也是被那种古老所感染，变得厚重无比，凝固在天空之上，一眼看去，给人一种如若在画中一般的晦涩之感。

“咻！”

天际之上，两道流光陡然划过，那厚重的云彩都是被划出两道痕迹，不过数个呼吸间的功夫，那两道流光便是消失在了天际之上，那种速度，也是引起了不少正在皇极天中搜寻各种天灵地宝大能的注意。

不过，他们也都知道，胆敢在皇极天中如此肆虐飞行之人，肯定是有所依仗，所以也并没有人胆敢轻易的去拦截他们。

而这两道身影，正是吸收了那一座精血池能量的秦逸尘与雷云幽。

他们现在的目标，并不是陨天阁所给予的情报之中的精血池，而是秦逸尘所探测到，那座波动最为恐怖，也是皇极天戾气最盛之地的精血池！

“还有多远？”

在这般飞掠之下，雷云幽的目光不时对着下方扫视着，显然，对于下方一道道异样的目光，她心中还是有所担忧的。

在吸收完那座精血池的能量之后，雷云幽已经成功的突破到了顶尖巨擘，而且，这还是没有任何外力的强行灌输，而是水到渠成的突破！

以雷云幽现在的境界，说不准什么时候一个顿悟，便可悟破大道，破茧成蝶，成为整个雷妖一族历史上最为年轻的至强者！

当然，这种顿悟是可能是下一瞬，也有可能终生将其困在顶尖巨擘境界。

“差不多一个时辰便可到达了。”

秦逸尘微微感应一下，回道，在他的目光之中，也是有着一些火热之色涌现。