    陈沧对于谷歌显微成像镜头的操作真的是出乎了所有人的意料！

    此时此刻，远在谷歌总部的项目负责人布鲁斯特也正在看直播。

    不过，他看的是直播群众反馈回来的信息！

    此时的布鲁斯特内心可以说是欣喜若狂！

    这是谷歌显微成像技术第一次问世，他没想到竟然如此好评如潮！

    实在是惊喜！

    “太神奇了，谷歌显微成像技术简直是颅内复杂手术的福音，你看这结构，这组织，这成像，真的是……我的天，有点难以置信！”

    “上帝，这是颅脑手术的里程碑，对细微静脉丛具体成像，3D视野切换和定位如此精准，比起3Dslicer技术增加了电子信息化的重新成像，更加精准了！”

    “你们看颜色分布，血管是红色的，组织是蓝色的，这一片区域是黄色，而病灶我看见了，是黑色，哦！我的天哪，天才的创意！”

    “我感觉利用这一台技术，我绝对可以完成任何一台松果体垂体等手术！”

    此时的布鲁斯特很兴奋，很想打开一瓶香槟来庆祝一下。

    他实在是没想到，陈沧竟然能带来如此的惊喜！

    他急急忙忙拿起电话，把显微成像技术的总工程师瓦尔特叫来。

    瓦尔特可是了不起的人物，是当初参与腔镜研究的团队之一，是内镜技术领域的大佬。

    谷歌公司也是花了重金才把瓦尔特请来的。

    瓦尔特听见老朋友这么着急，来到办公室以后忍不住问道：“怎么了？”

    布鲁斯特兴奋的指着大屏幕说道：“惊喜，真的是惊喜，快看！”

    “瓦尔特，你快看，看看这一台手术！”

    布鲁斯特兴奋的看着瓦尔特，指着大屏幕上不断深入的镜头，兴奋的说到。

    瓦尔特忍不住翻了个白眼，笑着正准备调笑一番这个老朋友。

    可是当他抬头看见画面之后，顿时愣住了！

    震惊！

    真的是震惊！

    这是最理想的画面。

    也就是所谓的概念图。

    是使用显微成像技术和电子图像还原出来的理想画面！

    一时间，瓦尔特双手连忙想要掏出眼睛看的仔细！

    可是，双手有些颤抖，让他半天打不开眼睛盒子！

    嘴里不停的念叨：“shit……shit……快点，上帝，别抖了！”

    没错，瓦尔特双手是有点帕金森的。

    此时激动的他更加按捺不住自己的双手，抖得有些厉害！

    “布鲁斯特，快，帮我打开眼镜盒，这该死的帕金森！”

    布鲁斯特连忙接过眼镜盒，笑着说道：“你不是说我紧张吗？你似乎比我还要激动！”

    瓦尔特也不理睬布鲁斯特，直接戴好眼镜，认真的看着手术台上的画面。

    惊喜！

    实在是惊喜！

    瓦尔特根本没想到会有这样的场景。

    这完美的画面！

    这精准的呈现度！

    这简直就是为他量身定制的工具！

    瓦尔特嘴唇都开始颤抖，不知道是帕金森的原因还是嘴唇本身的抖动，但是此时他激动的说不出话来！

    而此时，陈沧把镜头植入之后，他忽然灵机一动。

    想到了腔镜的使用技巧！

    一个镜头和两个镜头能还原的东西肯定是不一样的。

    是否可以通过腔镜的使用技巧来实现画面旋转的功能呢？

    对啊！

    可以吗？

    要不……试试？

    试试！

    打定主意以后的陈沧兴奋的如同一个孩子。

    此时，他的嘴角微微上扬，眉心挑起。

    看见这一幕，薛正仞脸色一变！

    上次的经验教训告诉他，陈教授……要开始认真（zhuangbi）了！

    果不其然，就在这个时候，伴随陈沧手里两根镜头的深入，画面开始变化！

    旋转了！

    此时电脑屏幕上还原出来的解剖图形竟然开始角度调节！

    而且这种调节是如同把整个颅脑改变位置那种真实还原性改变。

    看到这个画面之后，顿时现场震惊了！

    “我我我卧槽！！发生了什么！”

    “这……这太神奇了吧？”

    “是啊，这怎么做到的，可以把颅脑不同角度通过镜头还原出来，这样一来，完全可以满足多种手术入路，对于损伤颅内血管、神经、组织有着至关重要的作用啊！”

    所有人都在感慨器械的神奇！

    毕竟陈沧呈现出来的这种仪器简直是发挥出来百分之三百六的功效！

    而真正用过此器械的人则是一脸茫然！

    伯蒂此时看着画面真的有些怀疑人生。

    他感觉，自己一定是对谷歌这一台显微成像解剖仪有误解。

    这就如同，家里来了一个人，住了一个月，自己才惊讶的发现：咿！你竟然是玛丽莲梦露！而且……还没穿衣服！

    这就是这种感觉！

    后悔吗？惋惜吗？自己竟然只发现了对方是人的属性，而陈沧竟然把她的完美身材和所以姿势全部解锁了！

    就是这种感觉！

    心痛！

    但是伯蒂知道，这不是仪器本身的功效，这是陈沧的价值！

    没错！

    因为他清楚的知道，自己使用的很规范，是按照说明，甚至是他们的工程师亲自指导过的技巧！

    他甚至敢保证，那些工程师自己看到这一幕都会大跌眼镜！

    因为他们自己都不知道自己的仪器竟然可以这样！

    伯蒂看着陈沧，看着他眉飞色舞的样子，说实话，真的是羡慕极了！

    什么是天才？

    能做到别人做不到的，这才是天才！

    能做到别人想不到的，这是变态！

    很明显，陈沧属于后者。

    看来，今天的手术，可能要出现新的奇迹了。

    在这样的新视野下，手术都会发生化学反应。

    伯蒂本身都有些期待了。

    正如伯蒂所说。

    此时手术室外面。

    露伊儿和工程师目瞪口呆的看着手术画面。

    有些发呆！

    露伊儿看着工程师，工程师看着画面。

    两人竟然保持了如此和谐的画面。

    良久！

    露伊儿忍不住说道：“这……这是什么情况？”

    而与此同时，工程师忍不住问道：“这……这是我们的仪器吗？”

    没错！

    两人此时都有这样的疑惑！

    因为陈沧的操作，让他们超出了对于仪器的认知程度。

    难道镜头也能这么玩？

