    第八百四十七章 答应参赛   

    欧阳纳兰这个时候再怎么不想要站出来实际上也是根本就并不可能的，毕竟她本身就是拥有着不小的名气在那里，所以说旁边坐的又都是和她同年级认识她的人。

    

    在刚刚一开始，杨凡提到她的名字的时候，周围的人都在看向她了，所以现在当这个话题引到这里的时候，自然也是引起了周围不少人的轰动。

    

    对于杨凡的这个选择，说实话来得有些太过于突然了，导致她也并没有任何的准备。

    

    毕竟对于高二年级的人来说，大部分都是下意识的都把惊涛战队当做参赛的首选队伍了，所以她也根本就并没有去想过这一个问题。

    

    可是现在惊涛战队被杨凡所带领的队伍打败，杨凡他们拿下了关于这次参赛队伍真正的决定权，那么也就意味着最后的参赛队伍肯定是会去做出改变的。

    

    但即使是这样也好，她也根本就都并没有想过这会和自己挂上什么关系。

    

    现在杨凡强行把她给拉到台前来，真的让她感觉到有些许的无语。

    

    不过哪怕就算是有些郁闷也好，她这个时候也是能够离开自己原本的位置来到了台上。

    

    “你这家伙在搞什么飞机啊？

    啥也不说，突然之间就打上了我的主意，也不问一下人家有没有时间吗？”

    

    来到了杨凡的身边，欧阳纳兰背在身后的白皙玉手也是直接神不知鬼不觉的就摸到了杨凡的腰上……   

    面对那突如其来的疼痛感，杨凡也是差点没忍住直接就叫出声了。

    

    毕竟欧阳纳兰下手也是真的狠，根本就并没有留手的打算……   

    对于这里，被女生掐过的人，应该都深有感触……   

    但好在的一点就是她也就仅仅只是掐那一下就很快的离开了，也并没有再去反复的蹂躏，否则的话杨凡还真的是有些消受不起，毕竟现场还有这么多的人看着呢。

    

    成功地报复了一波杨凡之后，欧阳纳兰也是并没有再去多说什么，而是从他的手中拿起了话筒。

    

    “想必现在很多的人都是对于我的实力这个问题存在着很大的质疑，对吧？

    

    但是既然杨凡已经亲自开口让我成为队伍当中的一员去代表学校参加比赛了，对于这样一个能够为学校争光的机会，我自然也是不会拒绝的。

    

    但是吧，关于我的个人实力问题我觉得我有保持自己隐私的权利，当然了，如果说你们大家因为这个问题而觉得我没有资格的话，那么我也不会死缠烂打非要占着这个名额不放。”

    

    她的这句话也说得十分的清楚了，要想让她配合杨凡一起去参加比赛没有任何的问题，但是她的实力也同样要像杨凡一样不对外公开，保持着自己的隐私。

    

    即使是现在大家都还根本就并不知道杨凡到底是什么分段的人也好，但是不管怎么说，他也都已经拥有这么多的参赛历史，通过各种这样的考验获得了很多人的认可，所以就算是不公布也好，大家也都根本就并不会去多说什么。

    

    但是欧阳纳兰就并不一样了，大家知道她认识她也就只是因为她是校花当中的一员，衷于她的颜值而已，但是她没有任何的比赛经历和数据，甚至是都并没有能够成功地加入到校队当中，这当中所存在的问题就比较大了。

    

    而且她的话都已经说的这么直白了，大家一时之间也是陷入到了沉默当中。

    

    这个比赛队伍的决定权是掌握在杨凡他们的手里面的，所以他们要想让谁去参加比赛，那都是由他们来决定的。

    

    大家哪怕就算是再怎么不支持也好，但是那也就仅仅只是能够发表一下自己的个人意见而已，而且欧阳纳兰也并不是说就赖着这个位置不走了。

    

    不过毫无疑问的一点就是相比于欧阳纳兰而言，哪怕就算是杨凡把这个名额给换成赵星月，相信很多的人也都根本就并不会有这么多的问题。

    

    “行！学姐，既然你已经表态了就行！关于欧阳学姐的实力，大家也并不用去质疑什么，我既然会选择让她加入到我们的队伍当中，那么自然也是冲着排名去的，否则我也不会去拿学校的荣誉去开玩笑的，对吧？”

    

    说实话，对于欧阳纳兰的这个回答，杨凡也是感觉到有些许的意外的，毕竟这个名单虽然说是他理想化当中最好的一个组合，但是其中变数最大的就是欧阳纳兰这里。

    

    本身她就是对于这种比赛没什么太多兴趣的，再加上这又是杨凡自己突然之间做出来的决定，所以说欧阳纳兰会接受的概率其实是低得可怜的。

    

    但现在既然欧阳纳兰自己都根本就并不反对的话，那么其他人的声音就并不是什么太大的问题了。

    

    而且相比于其他人的声音而言，其实樊涛和温雅这一边才是最关键的。

    

    所以纵使是还有不少的人对于这一个决定感觉到有些许的不理解也好，但是作为校队领导层的樊涛和温雅她们都没有任何的意见，那么他们其他人自然也是不好再去多说什么。

    

    而且刚刚杨凡对于温雅所说的那句悄悄话虽然说很多的人都根本就并不知道具体内容是什么，但是既然那一句话能够让温雅都沉默下来，那么想必应该也是已经凭借着那一句话把温雅都说服了。

    

    现在这些名单的人也都没有任何问题，那么也就意味着参赛队伍最终也是已经确定了下来，所以说他们自然也是没有必要再去台上待下去了。

    

    后面除了由樊涛来主持后面的一些收尾工作之外，大家也都是纷纷走下了台。

    

    只是也就在杨凡刚刚想要转身离开的时候，温雅也是直接就拉住了他，来到后台的房间里。

    

    “你刚刚的那一番话是什么意思？

    而且欧阳纳兰她真的能够胜任好射手这一个位置吗？”

    

    对此，她还是感觉到有些难以相信，所以不得不再慎重地去向杨凡多问一句。

    

    “放心吧，学姐，关于这点我用自己的人格担保，现在距离高校赛不是还有一点时间吗？

    到时候大家一起训练接触的时候你就知道了。

    

    毕竟她再怎么说也是和我处于同一个分段水平的人，相信到时候你们了解了之后应该也是不会失望的。

    

    至于学校里面其他的舆论方面，就还需要你和樊涛学长两个人去多多帮忙一下喽！”

    

    既然欧阳纳兰决定同样也要隐藏自己的数据，那么杨凡自然也是会选择帮她保守好这个秘密的。

    

    

    

