    第250章一个坏人

    等苏听鱼一一问完后，秦七看了眼怀里一直对他憨憨微笑的小熊猫，扭头问道：“大鱼，刚刚那个人，是谁呀？”

    苏听鱼眨巴了下大眼睛。

    秦七这是……没认出顾起是谁？

    也对，他们只在儿童节副本里见过面，而秦七现在估计都记不起有游戏这回事了。

    “不用理他，一个坏人。”苏听鱼面上愤愤不平地说道。

    就算秦七现在没事，苏听鱼对于顾起先斩后奏带走秦七的做法，也没法平静接受。

    秦七一脸茫然：“啊？可他说了，他是我哥哥。”

    苏听鱼一听，心里下意识闪出一个念头。

    呸！

    (#｀皿′)＜不要脸不要脸不要脸！

    苏听鱼面上鄙夷：“肯定是他骗七七的，想占七七的便宜。”

    这顾起也太特么狗了。

    竟然趁秦七现在意识混乱，什么都不清楚的情况下，还哄骗秦七认他作哥哥？

    多大的脸啊！

    多厚的脸皮啊！

    见苏听鱼都这么说，秦七不疑有他，心里那一丁点对顾起生起的好感被打消掉了，顿时就觉得顾起就是个坏人，还气得鼓起了腮帮子：“噢噢，那他真的太坏了，怪不得我一看到他，就感觉很讨厌他，原来他是个坏人。”

    苏听鱼微微挑眉。

    这……

    秦七虽然不记得游戏的事，可对于顾起的反感，似乎一点都没有变啊。

    不过……正好哇！

    苏听鱼趁热打铁，继续给秦七加深顾起的坏人形象，十分赞同地点头：“对，他就是个大坏蛋，七七要离他远一点，别他被欺负了，他特别喜欢欺负人。”

    秦七脸色认真，把苏听鱼的话牢牢记在了心里：“嗯嗯，我会离他远远的。”

    “七七也别太担心，有大鱼在呢。”

    或许是良心发现，觉得说得太过火了……才怪！

    主要是怕吓到了秦七，苏听鱼便稍微“补救”了一句。

    “对了，大鱼，我们什么时候回去呀？我不想出来玩了……”秦七低垂下脑袋，语气渐渐失落。

    出来后一点都不好玩，差点就找不到大鱼。

    七七以后都不想出来了。

    苏听鱼摸了摸秦七的脑袋：“七七，大鱼要跟你道歉，是大鱼没有照顾好七七，差点让那些坏人得逞了。”

    秦七连忙摇头：“不是，不是大鱼的错。”

    “七七不要害怕，大鱼保证，以后一定会保护好七七的，好不好呀？”苏听鱼眨巴着大眼睛，眼里透着真诚。

    出来的这一趟，刚开始，苏听鱼能很明显的感受到，秦七变得开朗了许多。

    可能是因为双腿残疾，终日被限制在室内的原因，秦七其实很渴望出来，去看一看外面的世界。

    如果，没有发生后面这一系列的变故，秦七不该是想着再次缩回去的。

    “……好。”秦七轻咬了唇瓣，脸色纠结，不过最终还是选择相信了苏听鱼。

    “七七，要不要拉勾勾呀？”苏听鱼晃了晃自己的小拇指。

    “嗯嗯！”

    危险和恶意，时刻都有可能发生，应对的最好方法，不是一味躲避，缩回自认为的安全屋里，而是要解决掉危险和恶意的根源。

    苏听鱼觉得，她没什么大本事，就专门喜欢当恶意之源的克星。

    (本章完)

