    白东旭苦笑了一下，点点头道：“这么大的事情，我怎么能不知道呢？”

    余云叹了一口气，有些无奈的摇摇头，他知道，对于白东旭来说，这个消息确实是一个很大的打击。//www.  //

    白东旭站起身，跟余云告辞，临出门的时候，好像想起来什么，转身对余云道：“老书记，听说李亚杰又去省城了，这次好像是去找陆睿的……”

    余云眉头一皱，打断白东旭的话道：“我说，东旭啊，你还不知道吧，这位陆书记跟我还是老相识呢，之前他在清江做市委副书记的时候我们就认识了，那时候一起参加一个经济工作会议，在许多问题上的认识和想法都不谋而合。前段时间他到省城任副秘书长的时候，我还跟他见过面，聊了几句。我说东旭啊，对陆睿同志，你可不要胡思乱想啊。”

    如果放在平时，余云这么说之后，白东旭就不会在说什么了，可是今天出人意料的，白东旭心里面有些情绪，自然要发泄出来，他哼了一声道：“老书记，我这不是胡思乱想，跟您说句掏心窝的话，我倒是还真希望陆睿上任之后能把钢铁集团这些年的事情都查明白了，我还就不信这世上没有公道了！”

    说着，他情绪有些激动的说道：“不过有一点，问题查明白了，我白东旭要是没问题，他陆睿或者李亚杰就得把这个烂摊子接过去，我倒是要看看，这鹤城钢铁集团在他们的手上能搞出什么花样来！”

    余云听完他的话脸色一沉：“白市长，你这是什么话？这样说分明就是带着情绪工作的嘛，同志，我告诉你，你要记住，你白东旭是鹤城市的一市之长，还是市委副书记。在任何时候，任何情况下，都要以鹤城的大局为重，就算我这个老家伙退居二线之前给你的最后忠告吧。你生气不生气我都要说。我还要说的是，今后你这个市长和我这个人大主任都要支持陆睿同志的工作，我可不愿看到谁在新班子里闹别扭！”

    白东旭也知道老书记的脾气，余云既然这么说，就表明了他的立场，叹了一口气，没有再说什么。

    余云似乎知道他的想法。索性继续开口用十分缓和的语气道：“东旭，既然你都知道了，我也就不瞒你了。向省委推荐你做市委书记时，我完全是出以公心，决不是因为我们之间的个人感情。现在省委定下了陆睿同志，我看省委也是出以公心，目的都是为了把鹤城市的工作做得更好。所以，我们不能对省委的决定心怀不满。更不能因此就和陆睿同志产生隔阂，同他过不去。东旭啊，你头脑千万不要发热。别以为鹤城这几年的经济发展的好，在全省都名列前茅，就把尾巴翘起来当旗摇，让人家说我们排外。”

    白东旭认真的点点头，用一种看不出来究竟是哭还是笑的表情，扯动了一下嘴角道：“好吧，老书记，我听你的，你老领导都能忍辱负重，我也就认了。在这里。我跟您表个态：只要他陆睿来鹤城是干大事，干实事的，我一定会像支持您老书记一样支持陆睿。”

    余云哈哈一笑道：“这就对了，心底无私天地宽嘛！”

    然而，将白东旭送出门之后，余云看着窗外鹤城市的万家灯火。却陷入了深思当中。

    省委的决定对于余云来说，实在不啻于是一个让他意外的突发事件！

    曾几何时，从年前自己打算退居二线的时候开始，余云就在考虑自己的接班人问题，这不仅仅是因为对于鹤城市发展的考虑，也是出于对这个城市负责的想法。他多么希望省委能接受他和鹤城市委的建议，把白东旭提到市委书记的岗位上接他的班呀，可白东旭偏被大家都议论纷纷的一个钢铁集团的问题深深套住了。于是就来了一个跟鹤城市没有任何关系的陆睿。这事实像闪电划过星空一样，让余云感觉到惊异不安。余云有些吃不准的是这个陌生人物的到来，对鹤城市来说，究竟是一次新的历史机遇，还是一场权力的游戏？尽管他曾在省委的一些会议上，在一些场合见过陆睿几面，却实在不知道这位年少得志的青年干部内心深处究竟想的是什么？只是有一点可以肯定，陆睿决不会如知根知底的老战友白东旭一样让自己放心。余云可以违心的坚持组织原则，按省委和欧文海书记的要求去做白东旭的思想工作，却根本无法说服自己。

    送走了李亚杰，陆睿看了看表，已经是晚上九点多了，刚刚他接了不少电话，明里暗里都是在打探关于他到鹤城任市委书记的事情，看样子，今天晚上就算自己关机也是不得消停了，无奈的苦笑了一下，陆睿叹了一口气，这官不好做噢。

    刚刚想要躺在床上睡下，门铃却响了起来，陆睿的眉头一皱，这么晚了，究竟是谁找上门来呢？

    顺着门镜往外面一看，陆睿一怔，居然是鹤城市的人，虽然记不清楚具体究竟是哪个单位的，但可以肯定的是，这人是个县长或者县委书记，具体哪个县的陆睿已经忘记了，应该是自己陪同欧文海下去视察的时候见过一次，好像一起吃了顿饭。

    那人在门外恭敬的说道：“陆书记，您好。”

    陆睿一愣，苦笑了一下把房门打开，门外这位都已经四十多岁了，陆睿也不怕他是坏人。

    那个人走进来，恭恭敬敬的叫了一声陆书记。然后小心翼翼的坐在了沙发上。

    陆睿给他倒了一杯水，那人小心的接过，对陆睿问道：“陆书记，您还记得我么？”

    陆睿心说我又不是神仙，能记得你是哪儿的干部就不错了。当然，这话也就是在心里面说说，脸上依旧带着微笑道：“怎么会不记得？你在鹤城市接待过我嘛，还灌过我的酒，对不对？那次，你可把我害苦了，回省城时，我可是睡了一路，让欧书记好批了一顿。”

    那人抿嘴笑了起来：“陆书记，这您可错怪我了，我可不敢灌您酒，那是我们方书记敬的酒，您忘了，我还帮您挡了两杯呢。”

    方书记？

    陆睿脑海当中很快闪过这个名字，整个鹤城市市委市政府当中，肯定是没有姓方的书记的，鹤城市委书记是余云，而两个副书记，一个是市长白东旭，另外一个则是姓姜，那么很明显，这个人口中的方书记应该鹤城下面某个区县的书记。

    鹤城哪个县有位姓方的书记？

    陆睿努力回忆着，想以那位“方书记”为线索，激活自己昔日的记忆，然而，脑子里茫然得很，仍是想不起此人是谁。

    陆睿记人是有自己的办法的，每次遇见一个人，他首先想到的是这个人的特点。一般人记不住人家的姓名，是因为不用心，没有往心里去。陆睿在这方面极其讲究，不仅用心去记，而且努力记住人家的外貌，然后记住人家的名字。除了用心之外，陆睿还找到很多记忆的技巧，比如说找类同法，自己认识的人中，有谁和他比较相像，就算是不像，也属于同一类型。华夏人多嘛，整个看上去差不多，要找类型是很容易的。记住了类型，再记名字。记名字也不难，同样是找特点，比如这个人的姓，和自己哪个朋友的姓相同，便找他们两人之间的相同点或者最大的区别，这样一找，你就有印象了。再记他的名，他的名肯定也是有特点的，你只要找到这种特点，并且努力留在记忆中，以后再见到这个人，自然就能够想起来。

    现在这个人，陆睿想了半天总算想到一个特点，这个特点居然跟陆睿以前在京城党校的一个同学对上了，于是陆睿马上想到跟这个相关的两个关键词，一个是姓高，一个是教师出身的干部。有了这两个关键词，陆睿马上想起来了，这个人是鹤城市的一个县长，姓高，具体叫什么陆睿就不记得了。

    高县长看上去是个很憨厚的人，笑着对陆睿说道：“陆书记，一听说您要到我们鹤城做市委书记，我们松江县的干部可高兴了！

    松江县？

    陆睿的脑海当中迅速浮现出这个名字，随即想到这就是刚刚李亚杰在自己面前几次提起存在严重问题的地方，心中紧了紧，陆睿不由得提高了警惕。难不成这个人是收到了什么消息，来拉拢腐蚀自己的？

    不过让陆睿意外的是，这位自称名叫高大全的松江县县长却没有一点陆睿猜测的想要拉拢他的意思，不但空着手，连土特产都没带一点来，而且衣着也朴素的很，消瘦的脸色甚至有些不健康的苍白，脸上也带着着憨厚的笑荣。也不像是跑官要官的，因为他几乎没谈自己，一直在说的都是松江县的发展。

    不到一个小时的时间里，高大全一直在向陆睿汇报着松江县的经济工作。

    陆睿虽然有些疑惑，不过还是认真的听着，是不是的点点头。