
    半山腰，大堂中。

    郭孝正率领一众将领落座，山下的防守已经安排妥当，暂时不惧官兵的进攻。

    郭孝正之所以执意把所有头目，都召集到大厅中来，那是因为眼下人心惶惶，已经是乱了阵脚。他要抵抗官兵的进攻，首先要做的，那就是稳定军心，唯有定军心，令所有人能全力以赴的抵抗，才有一线生机。

    否则，接下来必败无疑。

    郭孝正的目光，掠过了下方，此刻他看过去，能看到一个个头目神情的惊慌和忐忑。因为沈飚是所有人的主心骨。

    沈飚在，一切都没有问题。

    沈飚死了，人心乱了。

    郭孝正深吸口气，沉声道：“肃静！！”

    众人闻言，都不再多说话，只是一个个的目光，齐齐看向郭孝正，都等着郭孝正说话。

    郭孝正缓缓说道：“诸位，大当家的死了，不论是你们，亦或是我本人，都无比的悲恸。大当家生前，带我们都不薄，因为有大当家在，所以我们才有生存的一席之地，才没有被乱世席卷，才没有颠沛流离。如今大当家死了，切大当家死的时候，高呼让我们为他报仇。”

    “此仇，必须报！”

    “不报仇，誓不为人。”

    郭孝正的话，显得掷地有声，只是众人闻言，却是一个个眉头深锁，因为眼下的状况，要取得胜利不容易，官兵可是来势汹汹的。

    郭孝正看到众人的神情，却也不焦急。沈飚不在，官兵压境，一个个内心惊慌，那是很正常的事情，郭孝正不觉得有什么奇怪的。

    他咋咋呼呼说两句，军心就稳定了，那就太虚假了。

    郭孝正说道：“诸位的心思，我能理解。要说报仇，的确是不容易。不过我这里，却是有一些事情，和诸位说一说，待我说完后，诸位可以自行决断。”

    “军师请说！”

    人群中，有头目开口。

    其余的头目纷纷开口附和，都是等着郭孝正说话。

    郭孝正说道：“方谭兵！”

    “在！”

    方谭兵站起身说话。

    方谭兵的年纪，在四十开外，算是有些苍老了。不过他是最早追随沈飚的人，在金山上，那也是一个有资历的老人。

    是金山贼的头目之一。

    郭孝正说道：“如果我没有记错，你曾跟着大当家的下山劫掠二十五次。你自己一人，曾杀入酒泉县曾经的富商王家，斩杀六十五人，更掳走三个女子上山来享乐。最终这三个女子，都病死在山上。除此外，你还曾随大当家一起，杀入酒泉县内劫掠，抢夺官府以及县城内的商铺，对吧。”

    “是！”

    方谭兵想都不想直接回答。

    他沉声道：“郭军师提这些事情，是要说什么呢？”

    郭孝正笑了笑，摆手安抚方谭兵，道：“你且不要着急，我自会阐述清楚的。”

    说完，郭孝正再度道：“许山！”

    “在！”

    许山又站出来。

    许山的年纪，在三十开外，颇为壮士，也是山中的头目之一。

    郭孝正道：“你许山进入金山的时间，不算是最长的，但也有六七年的时间了。你在金山上的这期间，曾随大当家一起下山，屠戮酒泉县曾经的府上周家一百余人，抢夺无数的财物。而且和官府交手中，也斩杀了近两百余官府士兵。对吧？”

    “是！”

    许山也是点头回答。

    他倒是没有询问郭孝正提及这些做什么，只是站在一旁。

    郭孝正却是神情镇定，又继续说话，他把一个一个的喊出来，每一个身上的罪行都阐述清楚，而且这些头目的手中，每一个都是血淋淋的，都是杀了许多人和官兵的。甚至于，还有打家劫舍的，都不是什么小罪。

    所有人的情况，郭孝正说了一遍。

    这是郭孝正的能力。

    他把所有人的情况，都一一摸清楚，没有半点的纰漏，没有半点的出错。

    郭孝正说了一遍后，看着这金山贼内的头目，沉声道：“你们一个个身上，都是有大罪的。如今官府杀来，你们的罪行，你们认为，官府会饶恕吗？如果你们这样的罪行，官府都饶恕了，那么来到酒泉的平西王杜启，他如何向百姓交代，如何在酒泉县立足。”

    “诸位，你们认为呢？”

    郭孝正嘴角噙着淡淡的笑容，显得很是镇定自若。

    他这一刻，有十足自信。

    因为他料定这些人会听从他的。

    随着郭孝正的话落下，在场的所有人，一个个面色凝重，都是无比的紧张。原本这些人的神情布满了惊慌失措，很是恐慌。甚至于很多人的内心，已经是存了投降不战斗的打算。可如今听到郭孝正的话，已经是心头沉了下去。

    他们都背负着命案。

    都是手上站着鲜血。

    官府会饶他们么，那是不可能的。

    尤其这些人都不是什么善男信女，当他们发现了自己的处境，知道自己是无路可退后，那脸上的神情，便渐渐从凝重变成了狠厉。

    既然无路可退，唯有一战。

    这是所有人的态度。

    方谭兵咬牙道：“军师，咱们的处境是这般了，我不多说什么。你就吩咐吧，你怎么安排，我们就怎么做，和官府的人拼了。”

    许山也是道：“军师，你就下令把。”

    “请军师下令。”

    “请军师下令。”

    ……

    所有人异口同声说话，他们无一例外的，都已经是选择一战。因为在如今的局势下，他们必须要一战，才能保全自己。

    这是他们的处境。

    郭孝正听到众人的话，脸上露出了灿烂的笑容。

    事成了！

    他稳定了军心。

    这不算是什么高明的手段，只是简单的阐述一个情况，告诉所有人官府不接受他们。如此一来，便断了众人的退路。

    故而，所有人只能一战。

    郭孝正沉声道：“诸位既然有心一战，那么我们就全力以赴。这一战，我们不仅是要为大当家报仇，更是要保全金山，保全我们自己。唯有一战，打出我们的威风，挫败官府的军队，我们才能继续留在金山，才能有好日子过。所以这一战，必须要全力一战。”

    “全力一战！”

    “战！”

    “战！”

    ……

    一个个再度开口。

    众人高呼，求战的声音一浪高过一浪，声势恢宏。所有人的斗志，多已经是激发出来，即便是处于劣势，他们也要一战。

    郭孝正颔首，很满意众人的神态，便继续道：“既然都愿意一战，那么现在，便各自去安抚麾下的将士，给将士鼓劲儿。要告诉你们的弟兄，我们如今无路可谓，唯有一战。唯有如此，才能继续活下去。只要将士齐心，我们就还能一战，就可以抵挡官府，就能取得最终的胜利。”

    “是！”

    众人齐齐应下，便各自下去准备。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~