    东荒北域。

    红砂弥漫，乱石堆积。

    满目枯竭而荒芜，放眼望去，仿佛一颗毫无生机的死寂星球地表，与东荒南域的钟灵毓秀相比较，差距极大。

    犹如两颗截然不同的星球。

    忽然，一处光秃秃的石山山脚下, 有八卦阴阳阵图凭空凝聚成型，中央阴阳鱼环绕洞开，露出内部的时空通道。

    杨安澜脚步平稳，从中走了出来。

    随即神识外放，根据颜如玉身体内部自己的残留气息，快速锁定其精准位置所在。

    “居然在一片绿洲里面定居。”

    驾驭虹光，他快速赶路。

    不过几个呼吸间。

    杨安澜就跨越过数十万里的漫长距离，出现在那一片山清水秀的绿洲内部。

    一座座亭台楼阁，掩映在其间。

    此刻，颜如玉正独自站立在一座石亭内部，眺望向远方，静静出神，也不知在想着什么事情。

    “咦？！”杨安澜稍稍靠近一些，才凭借逐渐提升的玄妙识感，洞悉青莲帝兵的保护。

    真切捕捉到颜如玉的真实状况。

    “竟然已经破开四极秘境，提升到了化龙秘境。”

    “而且还是化龙第三变。”

    “看样子，体内混沌青莲血脉的提升，对于颜如玉带来的良性影响非常巨大，让她开始超越东荒年轻一辈修士。”

    降落下来，杨安澜来到颜如玉的身后。

    他并没有掩饰自己的动静。

    颜如玉听到声响从身后传来，回眸望去，就看到自己的夫君杨安澜已经回来了。

    美眸一扫，忽然展颜微笑。

    “看样子，你的状态很不错！”

    “感觉变强了很多。”

    那一瞬间展露出来的魅惑风情，让百花失色, 让这片天地一片黯淡。

    有种风华绝代的无双风采。

    “你的修为进境也不差，可以算是东荒大陆上的年轻一辈顶级水准。”杨安澜走上前来，与颜如玉并肩而立：“我们联手，纵然是面对大能，也有足够的自保之力。”

    他依旧没有选择说出真正的事实。

    就算说出来，他心中也明白，颜如玉根本不会相信。借助帝兵，联手匹敌大能，已经是颜如玉能够信任的底线。

    可即便如此。

    依旧让颜如玉觉得惊讶震撼无比。

    “借助帝兵，联手可匹敌大能吗？”

    听到这一番话语，她心中微微有一丝心安，没有了以前那么过度小心翼翼，谨慎防备。

    稍微能够放松一点点。

    静静沉默片刻，杨安澜扭头看向身旁的颜如玉，平静说道：“接下来一段时间，你陪我去几处地方。”

    “我找几样上等的炼器材料，或许还有神金。”

    “到时候，神金归你，其它我需要的材料归我。只要我们自身足够强大, 那就无需惧怕任何危险。”

    “你知道哪里有神金？”颜如玉转过身躯, 微微抬头, 凝视着杨安澜，惊讶道：“你从哪里得来的消息？是否准确？”

    “不会被某些无量修士给坑了吧？”

    杨安澜笑了笑，无所谓道：“我是从一本古籍上意外得到的消息，至于是否准确，目前尚且未知。”

    “但神金这种级别的炼器材料，值得赌一把。”

    谷朢

    “万一真的有，到时候我们就赚大了。你觉得呢？”

    颜如玉微微犹豫了一会儿。

    感受到体内的青莲帝兵，她一阵心安，心中很快有了决定。

    “好！”

    “但我们外出寻找有可能存在的神金，我的侍女和属下，单独留在这里，或许有危险。”

    “毕竟东荒北域不比东荒南域，更加混乱无度。”

    “此事简单，我将她们收进体内一段时间。”杨安澜望着颜如玉，提醒道：“别忘了我的体内秘境，与普通凡体并不一样。”

    颜如玉轻轻点了点头。

    随即玉手轻扬，点点微光从指尖绽放，快速扩散向四面八方。

    耐心等候了一会儿。

    秦瑶、金燕以及绿茵等女妖精，纷纷从四面八方汇聚而来，站在石亭下方。

    齐齐向颜如玉与杨安澜行礼问候。

    “拜见殿下，见过姑爷！”

    颜如玉俯瞰下方，问道：“所有东西可曾收拾妥当？”

    “殿下放心便是，一切处置妥当。”秦瑶语笑嫣然，妩媚娇笑。

    随后，杨安澜右手探出，将在场除了颜如玉之外的所有女妖精全部收进体内世界。

    并单独隔离在一块纵横上百万里的小区域中。

    “此地距离太初古矿比较近，先去那里看看。”口中说着话语，杨安澜伸手搂住颜如玉的纤纤细腰，顿时腾空而起。

    直奔向瑶池圣地附近的太初古矿。

    身下群山万壑极速倒飞，广袤荒芜大地模糊一片，那飞行遁光的速度，快的让颜如玉心惊不已。

    “他的特殊体质，竟然强大到了这种程度？！”

    “当真是不可思议！”

    ……

    ……

    大约一个多时辰后。

    杨安澜带着颜如玉来到太初古矿的边缘地带，从天上降落下来。

    站在此地，眺望向内。

    可见大地一片赤红，犹如被鲜血侵染透彻，自太古时代末年至今，便是如此，长久不变。

    鲜红地面上，砂粒遍地，一片荒凉。

    偶尔可见的一些陡峭山岳，通体石质物质猩红一片，看起来，带着一种不祥与阴森。

    犹如矗立在天地间的墓碑。

    “我们……真的要进入太初古矿内部吗？”望着前方的景象，颜如玉心中有些迟疑忌惮，提醒道：“太初古矿可是生命禁地之一，自古以来，纵然是绝顶大能进入其中，也会有去无回。”

    “这个地方的危险，超乎你的想象。”

    “我们不去太初古矿的中央内层区域，就在外部周围转悠。”杨安澜以言语安定颜如玉的内心，道：“你且将青莲帝兵召唤出来，持在手中。”

    “纵然遇到难以匹敌的莫名危险，我们也无恙。”

    颜如玉也没有多少迟疑。

    对于自身的生命安危，她还是看的比较重。果断召唤出隐藏在体内的青莲帝兵，将其握在右手中。

    神霞流转，光芒璀璨。

    宛若一片星海浓缩在那一只纤纤玉手当中，光芒柔和而不刺眼，带着一种莫名的道韵。

    凭借越来越强的感知能力。

    杨安澜第一次感受到了青莲帝兵的强大，心中为之震撼。

