    这可稀奇，在尹观派的道观，钟可不是能随便敲响，每次敲响必有大事，代王今日到访，有什么事也该等代王离开再说，何至着急，现在就敲钟？

    但这钟声却是一次比一次响，一次比一次急，连绵不绝，刘湛心中诧异，就带到了脸上。

    是谁在这时敲钟？

    外面的钟声越来越急，刘湛看一眼旁边还在低头读经代王，就有些犹豫，自己现在是继续留在这里陪着代王，还是出去看看到底怎么回事？

    等等！

    刘湛突然之间想起了一个预言，不由暗惊，难道……

    几乎是同时，道藏阁内突然一亮，明明是第二层，这一层上面还有一层楼，可偏偏就凭空出现了一片彩霞。

    彩霞分成三色，美得几乎超越人间形容，彩虹一样，一出现就当空罩下，就这么落在了正低头看书的代王身上。

    一时间，代王身披彩霞，犹仙人下凡，光芒之胜，甚至让道藏阁外面的人都看到了。

    道藏阁外，薄延就抬头看着房间内溢出的五彩霞光，眼睛猛睁大了，才向前迈了一步，霞光就转眼不见。

    蹬蹬蹬，薄延再不迟疑，直接就奔了过去。

    才靠近，道藏阁的防御顿时启动，道法激活，刘湛就有了感应，大变神色还没敛去，人一闪，就拦在了向里闯的薄延的面前。

    “止步！”刘湛喝着。

    薄延闻声看去，就见到引代王进去刘湛出现了，脸上神情可不对，果然是出了什么事吧？

    “我家大王可还好？我在外面看到一阵耀眼彩光，出了什么事？”薄延一副忠心的模样问着。

    刘湛目光落在薄延脸上，没有立刻回答。

    就在这时，门口传来脚步，代王手拿着一册书出来，见二人似在对峙，气氛有些不对，就问：“你们怎么了？”

    刘湛回身看向代王，眼神有些复杂，刚才景象太骇人，饶是身为真人，见过了大风大浪，在一刻都差点忍不住跪下去，那样的异象，难道代王竟毫无察觉？

    他心里有些怀疑，就故意说：“大王，我们正说您彩霞披身一事，您可能看入了神没发现，道藏阁内竟凭空出现霞光，落在您的身上……”

    代王听了却哈哈一笑：“孤还以为你们在说什么，就是这事？”

    就是这事？

    这样的异象，代王听了，就是这一个反应？

    刘湛有心想解释，就听代王笑说：“方才藏阁虽是密室，可开着门，而走廊对面是窗，有光折射进来，也不奇怪。”

    虽然“折射”这词，在场的两人都是第一次听，但简单易懂，立刻就明白了代王的意思。

    无论这二人信不信，反正苏子籍是一副“我就是这么认为”的态度，让刘湛跟薄延都有些无话可说。

    毕竟这事也没凭证留下，代王那么说，别人听了也会觉得有理，就算他们两个觉得不是这么回事，又能拿什么理由去说服？

    再说，代王是真这么认为，还是故意这么说，谁又能说得准？叫醒一个装睡的人是千难万难。

    刘湛索性就不再继续纠缠这话题了，现在对代王明显态度更客气，见其只拿着一册书下楼，就问：“大王，您只拿了一册？”

    苏子籍回：“一册足矣。”

    道藏阁里可没有桌椅，更无茶点，并不是长久看书的地方，刘湛就笑了笑：“是我怠慢了，虽不可取走，但一楼就有静室，大王可细看。”

    “麻烦真人引路。”苏子籍点了下头，抬脚就走。

    刘湛带着苏子籍往一处静室走去，薄延默默的跟上，他也看出来了，道藏阁不简单，不仅仅里面可能藏书不少，就凭着这里让他感觉到危险，就说明了问题，刘湛师门及刘湛本人，还真是不可小觑。

    “大王，贫道去吩咐人端来一些茶点，您可在这里慢慢看。”说着，刘湛就用这个借口出了静室。

    才出来，就看到了站在静室门神一样的薄延，也不以为意，转身离去。

    薄延钉子一样站着，似乎目不斜视，余光却见刘湛出了走廊，在拐角停下，暗里移了几步，耳朵微微动起来。

    这是一门密法，名字很俗叫“千里耳”，实际上也只能听到十几米范围内声音，但任何细声，哪怕蚂蚁爬过，只要注意，都能听得清清楚楚。

    这可是不得了的密法，毕竟很有针对性，十几米之内，哪怕“传音入密”，在“千里耳”的范围内都可能失效。

    因此，他就听到有人快走几步到了刘湛跟前，刘湛急问：“师弟，真是本门太一钟和代王起了共鸣？”

    “是，掌教师兄。”来人明显身份不低，同样声音细若蚊声：“太一钟是针对本门修行真法，纯之又纯，可托付衣钵的人才起共鸣，历代都选以掌教。”

    “可现在代王未修本门道法，却有此景，实际奇了。”

    这人见刘湛若有所思，又说：“就算刚才代王接触到本门丹道，但才一刻时间不到，难道已经修到登堂入室，近于炉火纯青？”

    “这不可能，是不是符了本门守则真人的预言。”

    “预言说，太一钟响，真王乃出，这钟过去几十年上百年都不响，偏偏在代王今日来时突然响了，难道代王就是真王？”

    “不得乱说！”下一刻就是刘湛的呵斥：“此等大事，岂可妄议！”

    本来很客气的话，顿时凛然，这人自知僭越，忙低声应是，不一会离开，不久又回来，似拿了东西交给了刘湛。

    薄延耳朵动了动，忙向后撤。

    十几米外，刘湛端着一个托盘，上面是一壶茶一个杯子，端着这些东西，他往回走，就看见薄延站在静室门外，站得笔直，脸上表情绷着，似乎比之前更严肃了。

    “代王又没出来，此人给谁看？难道是天生懂规矩？”刘湛觉得这人有点奇怪，但也没多想，就推门走了进去。

    门外，薄延此时才缓过这口气来，握住拳，心乱如麻。

    “代王是真王，那我与之作对，就是和未来真龙天子作对？”

    “不，不可能。”

    一瞬间，民间种种倒行逆施，违背天命，结果身死族灭的传说袭上心，他不由脸色苍白。

    只隔着一扇门，里面的人也没有故意放低声音，不用密法，就听到刘湛问：“大王，经书精奥，不知您可看懂些？”

    就听到代王说着：“孤已学到了些，算是略懂。”

    薄延是知道，大凡丹经，和武功秘籍一样，多用隐语，外人就算得了，也难读明白，现在代王这样说，是不是有自满的嫌疑。

    才想着，“轰”一声巨响，一股冲力在背后袭来，他本心不在焉，人一下就重重撞在门上。