    横推是不可能横推过去的。

    　　觉醒者期中考，只是学校对见习觉醒者们的，一次战力的考核与检验。

    　　从另一方面，也是看看一众学生的潜力。

    　　觉醒者期中考，没有什么实质的奖励，就是单纯的激起众人的斗争心理。

    　　看看谁强谁弱，来个成绩排名。

    　　毕竟以后，众人成为真正的觉醒者，大家要面对的，就是可怕的妖魔和可恶的邪教。

    　　这要是弱者，估计连半章都活不过。

    　　而期中考对于贺辰来讲，说白了，就是像过家家一般简单。

    　　不足以让他拿出真正的实力出来。

    　　到时候学校会怎么考核，贺辰也就由他。

    　　既来之则安之，到时候再说吧。

    　　看着眼前对期中考，充满兴奋和期待的王守东。

    　　在贺辰班级里，王守东的实力是名列前茅。

    　　也只有贺辰一直没有暴露，低调行事。

    　　但几个星期以来的对练，贺辰每天坚持不懈的挨打，第二天又能完美恢复。

    　　这些，众同学们也都看在眼里。

    　　就连李焕老师，偶尔都会夸上贺辰一句坚挺。

    　　在大家的想法中，贺辰或许战斗力不是最高的。

    　　但他肯定是最肉的那个！

    　　《千锤百炼》，不愧是炼体的觉醒战技，厉害啊！

    　　有同学还发出了这样的感叹：“天不生他贺辰，万古肉道如长夜！”

    　　当然，这句话就是在玩梗，说笑了。

    　　可也不难看出，在大家眼中，他们都觉得贺辰是真的肉！

    　　可惜贺辰不知道自己那些同学的想法。

    　　毕竟就连贺辰自己，也是误打误撞一样。

    　　原本好好的传承觉醒者，被误认为肉盾，后面又因为传承觉醒技能的关系，跑去特办局当文职。

    　　可谓是一波三折。

    　　我亚极陀不要面子的吗？

    　　这找谁说理去？

    　　贺辰也是心累的一批。

    　　稀里糊涂的，就当了一个写作mt，读作后勤的觉醒者。

    　　……

    　　下午，李焕老师也向贺辰等人，说明了月末即将要期中考的事情。

    　　同学们都打起了十二万分的精神。

    　　就连下午放学，大家也相约一起晚上训练。

    　　不过贺辰因为住的地方离的有些远。

    　　前面说过，贺辰住的小区比较偏僻，到学校需要半个多小时的时间。

    　　所以，贺辰谢绝了王守东继续修炼的好意，一个人回家了。

    　　毕竟王守东在学校“打”了贺辰一天，还想晚上继续打。

    　　贺辰可不会便宜他。

    　　再说了，《震荡拳》的修炼(二叔的毒打)，还在家里等着贺辰呢。

    　　贺辰深呼吸一口气。

    　　我准备好了！

    　　……

    　　接下来，把视线再次转到万教世界。

    　　贺辰这边的宁静，与万教世界雪原的喧闹，形成了鲜明的对比。

    　　凶煞教派内。

    　　“轰！”

    　　只见凶煞教派主教再一次拍碎了一张桌子。

    　　他暴怒道：“啊啊啊，光明教派欺人太甚！！！”

    　　为什么这么说？

    　　因为凶煞教派已经得知了，恶鬼教派的覆灭惨案。

    　　邪教之间都是有联系的。

    　　像光明教派就可以找到觉醒者分部基地一样。

    　　在今天中午，一名使徒加急向凶煞教派主教汇报了，有关恶鬼教派灭教的事情。

    　　因为之前狂乱教派的覆灭，凶煞教派一早就做出了行动。

    　　他们在暗中寻找，想要看看是哪个不知死活的正义教派，干的好事。

    　　所以，凶煞教派主教，秘密派遣使徒。

    　　在各个邪教区域的附近，都安插了隐藏巡逻人员。

    　　昨天晚上，一道强光从远处的恶鬼教派亮彻天际。

    　　凶煞教派的巡逻人员发现了这一现象。

    　　但起初的时候，这名凶煞教派使徒并没有太在意。

    　　不就是一道亮光，或许恶鬼教派的灯比较亮，也说不一定。

    　　但看着几乎闪耀半边天的闪光，凶煞教派使徒终于是意识到了不对劲。

    　　下一刻，他就是朝着恶鬼教派跑去。

    　　但在大雪呼啸的阻拦下，等这名凶煞教派使徒，跑到恶鬼教派的时候。

    　　假面骑士亚极陀早已是通过传送阵，人去楼空。

    　　只留下满地，恶鬼教派使徒的尸体。

    　　那会，凶煞教派使徒整个人都被吓傻了，他哪见过这种场面。

    　　满地的邪教使徒，尸横遍野，被亚极陀一拳爆头！

    　　此地不宜久留，凶煞教派使徒心生惶恐，慌不择路，连滚带爬的逃出了恶鬼教派。

    　　他怕自己也遭受毒手！

    　　直到今天中午，他才惊慌失措的跑了回来，向凶煞教派主教汇报情况。

    　　当凶煞教派主教听到，有强光的时候。

    　　他就是又狂怒的拍坏了一张桌子。

    　　实锤了！

    　　是光明教派干的龌龊事！

    　　光芒这东西，可是光明教派的拿手好戏。

    　　在这万教世界，哪个教派的光系法术，比的上光明教派？

    　　光明教派这黑锅，不想背也得背了！

    　　顿时，凶煞教派主教怒火中烧。

    　　这战斗还没正式开始，光明教派就偷偷灭自己小弟，还是两个，这事能忍？

    　　前面说过，光明教派会用一个星期的时间。

    　　召集觉醒者和其他正义、中立教派，商量讨伐凶煞教派的事情。

    　　这一个星期的时间还差些，时间都没到，邪教就被灭了两个。

    　　在凶煞教派主教心中，这一定是光明教派的阴谋！

    　　光明教派那群卑鄙小人。

    　　还说光明护佑着你，这分明是在忽悠人！

    　　老虎不发威，你当我是病猫吗？

    　　凶煞教派的神明印记，正是一只吊睛白额大虫。

    　　俗称老虎。

    　　光明教派如此行事，我凶煞教派忍无可忍，无需再忍！

    　　当即，凶煞教派主教怒吼道：“给我召集所有邪教主教，我们要主动反攻光明教派！”

    　　凶煞教派主教一声令下。

    　　随即，整个凶煞教派都是忙碌了起来。

    　　包括凶煞教派副主教在内，所有人都是火急火燎的准备战事。

    　　很快的，在这雪原上，其余邪教都是收到了来自于凶煞教派的信息。

    　　化被动为主动，既然光明教派要灭掉凶煞教派。

    　　那么，我们邪教就联合起来，打光明教派一个措手不及！

    　　凶煞教派主教如是想到。

    　　而且，狂乱教派和恶鬼教派的覆灭，也会调动其他邪教的积极性。

    　　总不能干站着，等别人来灭咱们吧？

    　　凶煞教派主教手拿一把大砍刀，煞气外露，蠢蠢欲动！

    　　只待所有邪教集合，他们就会大举进攻光明教派。

    　　而此时的光明教派在干嘛呢？

    　　比起凶煞教派的急躁，光明教派还在慢斯条理的联络众人。

    　　他们还在开会。

    　　毕竟表面工作，光明教派还是很会做到位的。

