    “煌煌大明，日月山河，熙攘繁盛，天俾万国。”

    “赫赫皇明，威加八埏，日月同辉，光耀万年。”

    激昂的国歌旋律响起，数万将士齐唱，汇成了一片热烈的海洋。

    沸腾的浪潮中，朱慈烺若有所思的一瞥，看到了俘虏中的一群满清王公大臣，他将目光放到了为首的少年身上。

    看着天武帝摄人心魄的眼神，原本就心中不安的福临扑通一声跪了下来，伏在地上瑟瑟发抖。

    “啪！”

    朱慈烺策马过去，手中鞭子震天一响，直接抽在福临的北上，立时划出了一道拇指粗的血痕来。

    他居高临下，不冷不热问道：“可是奴酋福临？”

    福临浑身颤抖着爬了过来，哭哭啼啼的鼻涕眼泪横流，如同遭受感情危机的妇人一般。

    他带着哭腔道：“罪臣福临，拜见大明皇帝，罪臣主动迎降，祈求大明皇帝饶恕.......”

    刚刚天武帝的威势，加上明军的气势，已经让弱小、可怜、无助的福临彻底胆寒了。

    此时他就像是个受到惊吓的小朋友，哪里还有半分一国之君的尊严。

    另外，福临多少对这位差点成为自己干爹的人有些了解，知道天武帝对待臣下还是比较恩宽的，尽管他易怒杀臣无数，却难掩丰富的情感。

    细微之处见真章，在这种重男轻女的时代，一个连庶出公主都疼爱有加的皇帝，足可见其人情味比一般人还要强烈。

    福临相信，只要自己肯认罪，将锅全甩给洪老贼，天武帝一定会给他一条活路的。

    毕竟，自己就是一个彻头彻尾的傀儡，全天下的人都知道，天武帝没道理杀掉自己！

    接着，福临开始哭诉，自己这些年是如何被洪老贼架空玩弄的。

    他一把眼泪一把鼻涕的诉说着这一桩桩辛酸往事，真让人闻着伤心，见着流泪。

    最后，福临又重点诉说自己如何识大体，主动开城投降，并将太上皇作保的事情说了出来。

    在所有人目瞪口呆、鄙视大清末代皇帝奴颜婢膝之时，天武皇帝作出了一个让人意外的动作。

    朱慈烺翻身下马，走到福临面前，将宽厚的手掌按在了福临光溜溜的脑袋上。

    当然了，朱慈烺并未使出某影视中的绝世武功九阴白骨爪，而是不停的抚摸，还面露微笑。

    他一边摸着，时而还拍几下，在福临的脑袋上拍出响亮的节奏感，也不知在玩些什么。

    其实，朱慈烺在思考如何处置这孩子，既然太上皇说话了，他自然不能当众打他老人家的脸。

    最后，朱慈烺像是在教育自家孩子似的，和声道：“你祖努尔哈赤，你父皇太极二人，为祸大明多年，既然你肯主动归顺，又不曾有过深的罪恶，朕姑且放你一马。”

    “不过你要记住，以后当安分守己，切勿心生恶念，否则，朕可顾不上太上皇的面子了。”

    虽然搞不动天武帝为何这般，但这些话听在福临耳中，就像是福音，让他听了忍不住感动落泪，鼻涕四溢，险些溅到朱慈烺的龙袍上。

    福临如同温顺的二哈，任由朱慈烺抚摸光头，他抽噎着回道：“谢大明皇帝隆恩，罪臣一定安分守己，心无恶念。”

    朱慈烺露出了慈父般的笑容，微微点头道：“很好，带下去吧。”

    在御林军的押解下，福临千恩万谢的离开了，却不知接下来面临的生活会有多么苦逼。

    这时，穿着鎏金盔甲的朱有能快步上前，砰的一声跪倒在朱慈烺面前，高呼道：“奴才朱有能，叩见我主圣安！”

    “朱有能？”

    朱慈烺看着他，呵呵笑道：“多年不见，你老了。”

    看似平常的一句话，却在朱有能心中掀起的滔天巨浪。

    自古皇帝无废话，他明白，皇帝陛下这是想让自己解甲归田了。

    朱有能面不改色，依旧认认真真的叩首行礼：“奴才谢主隆恩！”

    .......

    当日，奉天殿内设宴庆功，文武百官俱到，满朝欢庆。

    民间亦是欢庆了三日，各种商业打折活动接踵而来。

    战后的统计和安抚工作繁多，直到半个月后朝廷才举行封赏大典。

    一众官将中，茅元仪受封镇北公，朱有能受封安辽公，朱成功、戚广阳、徐青山等人受封伯爵。

    原本是侯爵的李少游没有晋升，还因杀俘一事受到了申饬。

    不过因其在平壤之战中是首功，朱慈烺还是赐其蟒袍玉带，良田千亩，银圆一万。

    主帅曹变蛟的爵位也没有变化，得赐伞盖旌旗，王爵仪仗，蟒袍玉带等服饰，又赐银圆五万，御马一匹，准其紫禁城中骑马......

    王爵仪仗、蟒袍、御马，这些都是政治荣誉，都是虚的，一向低调的曹变蛟是不会随便拿出来显摆的。

    只有五万银圆和一块山西老家的封邑（一乡之地），才是实实在在的。

    曹变蛟清楚，自己原便是襄国公，再进一步就是封王了。

    然而灭清这场战事，打的很顺利，基本换谁都能灭，没有什么可居功的。

    当年魏国公徐达，乃大明开国第一功臣，又是灭张士诚，又是攻取元大都，还统帅过数次北伐，人家功劳顶天了还是国公，死后才追封中山王。

    曹变蛟只希望自己能像徐达那样，顺顺利利的走完这一辈子。

    册封的第二天，朱有能立即上书，辞去一切军职，表示愿留在南京养老。

    朱慈烺同意了，并准了朱有能纳布木布泰和佟佳氏为妾的请示，又下旨让其子朱大能入宫，充当太子朱和陛的伴读。

    接到旨意后的朱有能一阵狂喜，连续三日上书谢恩。

    年近花甲的茅元仪也于第三日上书请辞，希望回浙江湖州府吴兴老家安度晚年。

    随后，征北都护府和征东都护府的原辽东系老将们，也纷纷请辞，理由便是年龄大了，战不动了。

    王廷臣、江翥、朱文德这些辽东老将，为大明征战了一辈子，被满清打压窝囊了半辈子，还好后期赶上大势雄起了，好好的发育了一波。

    现在满鞑被灭，他们年龄又大了，北方还是酷寒之地，很多人都想功成身退，在晚年去江南享几年福。

    朱慈烺一一批准，他原本就想重新洗牌征北和征东两个都护府的势力，没想到大家这么配合。

