    咚咚咚咚咚！

    噌噌噌噌噌！

    在道具制作台上，林天做完一系列他没看清楚，但又非常熟练的操作后，获得一把简陋斧头和一把简陋的捕虫网。

    简陋斧头：耐久度40！

    简陋的捕虫网：耐久度10！

    “虽然在游戏中天天做工具，但经过亲身体验一番后，我还是忍不住说一声，这道具制作台真是神器啊！”

    林天暗道可惜，轻叹一声。“可惜我没有石斧头制作图纸，否则正好用剩下的石头，来一波升级。算了，再做两把斧头吧！”

    咚咚！噌噌！

    林天拿出剩余的树枝和两块石头，再次使用道具制作台制造简陋斧头。

    没过一会儿，将两把简陋斧头收入背包后，手里握着一把简陋斧头向着树林里走去。

    现在，该收集制作简陋铲子的材料——硬木材。

    在这里硬木材的获得方式，是需要用斧头劈砍树干获得。可树木掉落木材种类是随机的。

    木材、软木材、硬木材，这三种木材掉落的几率从大到小依次是，木材＞软木材=硬木材。

    还有这里的树木掉落木材的数量不是无限的，一棵树一天只会掉落三块木材。

    而简陋斧头每挥砍一次，就会消耗一点耐久度。

    所以为了防止极端情况发生。也就是林天出欧入非，一把简陋斧头挥砍40次都无法收集到，制作简陋铲子的硬木材数量。

    这就是为什么他又多做两把简陋斧头的原因。

    “希望砍五棵树就能收集到5根硬木材！”

    站在树下的林天双手紧握斧柄向着树干挥动第一斧！

    80！木材！

    80！软木材！

    80！软木材!

    ......

    五分钟后，第三把简陋斧头因耐久度清零消失，林天的Flag也实现了。

    用衣袖擦拭干净脸上的汗水，他弯腰将第五根硬木材放入背包之中。

    在献祭三把简陋斧头，挥砍120次，祸害40颗树后，他终于有足够多的硬木材去制作简陋铲子。

    “虽然斧头没了，但收集到88根木材、27根软木材、5根硬木材、24个苹果、6块石头，还有28根树枝。也算是收获颇丰！go！go！go！去制作简陋铲子去了！”

    “...为你弹奏肖邦的夜曲，纪念我死去的爱情...”

    一想到8000铃钱马上到手，林天心情极好地哼唱着奶茶伦的夜曲，开始返回营地。

    “林天狸！林天狸！你回来了！为了欢迎你成为萌萌哒的兔子岛岛主，我们准备在今晚举行宴会，宴会上需要一些果汁，但我这边没有苹果，你能帮收集10颗苹果吗？”

    当林天出现在广场上时，我们的大总管“克大人”带着小豆小粒从那顶玛瑙绿帐篷中走出，上下晃动着那可爱的尾巴跑到林天面前，请求林天为今晚宴会收集10颗苹果。

    “苹果啊！我刚才已经收集到了！现在就给你！”

    小克的话，让林天突然想起在玩家上岛的第一个晚上，所有的居民会在三只狸猫的带领下举办欢迎会。

    他本以为，之前小克没和他说这件事情，大概率今晚不会举办宴会了，但没想到这个环节还是来了。

    一想到宴会上能品尝这三只狸猫做的食物，林天便从背包中取出10个苹果递到狸猫小克的面前。

    “哇！没想到林天狸，已经收集好苹果了。那我们也不能落下，小豆！小粒！我们快去准备今晚宴会的食物！林天狸！那么我们晚上见！”

    将林克递过来的苹果收入自己的袋子中后，小克带着小豆小粒，三只狸猫开开心心地跑回他们的帐篷。

    “啊！飞过去一个气球！送到嘴边的礼物，我居然得不到！可恶啊！”

    当三只狸猫离去后，林天低头正准备制作简陋铲子时，一个圆形黑影从他脚下移开，他抬头一看，一个红色气球吊着被红丝带捆绑的礼物盒，从他头顶慢慢飞过。

    在动森中，每天都有气球礼物随着海风飞上岛，玩家们需要用弹弓将气球打破，才能获得礼物盒。

    在礼物盒中，玩家可以获得铃钱、衣服、家具、材料等等任何物品。

    不算特殊的节日气球，平时飞上岛的气球有四类，分别是黄色气球、蓝色气球、绿色气球和红色气球。

    当年在贴吧里，有一位大佬一次性打了150个气球，44%黄色气球、30%蓝色气球、14%绿色气球、12%红色气球。

    所以得出结论，黄气球和蓝气球的占比是相对高一些的，绿气球和红气球比较稀有。虽然他没有公布绿气球和红气球掉落稀有物品的几率是多少。

    可根据林天两年游戏经验总结，红色气球掉落道具制作图的几率最高。

    看着天空中渐渐飞远的红气球，林天恨不得自己现在凭空变出一个弹弓，将其打下，不管是掉落什么物品，都算值了。

    可惜，别说弹弓了，他甚至连弹弓制作图都没有。

    “哎！任重而道远啊！我才来到岛上不到半天，能发现一只蝎子就已经非常不错了！一口气吃成大胖子是不现实的！”

    哀叹一声后，林天重新将目光投向道具制作台上，然后从背包中取出仅有的5根硬木头开始制作简陋铲子！

    不能太急太燥！要享受生活！

    林天心里明白，自己可能这一辈子都要生活在这座岛上，当一名岛主。而在动森游戏背景下的这个世界，他根本就没有任何压力，就算现在回到帐篷中躺一年，他也会过得很滋润。

    他不是懒汉，如果每天什么事情都不做，他会发疯的。

    在这漫长的岁月中，如果把这座岛屿建造成一座，前世在游戏中未完成的“世外桃源”，何尝不是一件有意义的事情。

    作为生活在华国的新青年，林天这代人适应力极强。这也为什么当他得知自己来到动森背景下的世界后，能很快接受这个事实。

    毕竟在庞大娱乐文化的熏陶下，几乎所有人都幻想过自己能穿越重生到异世界，去当将军、皇帝、世界最强者、征服看到的每一片大地...

    娶最漂亮的女人、嫁给可以托付一生的真爱...

    而林天倒是没有那么“远大”的梦想，他只想享受生活！

