
　　仅仅只是碰撞的余波，隔了这么遥远的距离，都能够让族内的两名族老受伤。

　　周元觉，能够在这种恐怖的力量中存活下来吗？

　　在场所有人的心中都升起了这样的疑问。

　　就连原本对周元觉信心十足的雷毅，在看到战斗场景之后，心中也升起了疑虑。

　　真正王级的力量，实在是太过恐怖了。

　　嗡！！

　　伴随着两名森之族族老重新进入状态，磁场之力从他们的体内扩散了出来，木之眼的术式重新被启动，磁场与震荡的潭水交融，重新显现出了现场的画面。

　　所有人都不禁握紧了双拳。

　　能活下来么？

　　逐渐的，潭水中的画面稳定了下来，此时此刻，因为临时断开了画面连接，耽误了一小段时间，此时现场那因为庞大爆破而产生的浓烟已经几乎消散，那尊巨大的邪兽法相也在短暂的爆发之后消失。

　　在剩余朦胧的烟雾笼罩下，众人都忍不住为自己所看到的场景倒吸了一口冷气。

　　那数十米高的低矮山峰，此时已经彻底从地形之中消失，仿佛生生被从世间抹去。

　　所有人都知道，那是黑袍人王级的强大爆发所为。

　　而在这种状态之下，周元觉还能安然无恙吗？

　　终于，最后的烟尘落下，黑袍人的身影出现在了水潭之中。

　　他的脸上略微有些疲惫的姿态，似乎刚才的那一下爆发，耗费了他大部分的体能。

　　不过，此时此刻，在他那张充满了邪异的脸庞之上，却逐渐勾出了一抹癫狂的笑意。

　　“哈哈哈哈哈哈！！”

　　经过那超越了生物极限的肉体增幅，那带着极度得意与畅快的狂笑之声震荡着周围的空间。

　　本来还有些微萦绕的烟雾彻底被这狂笑所带来的空气震荡所震散。

　　众人终于能够清楚的看到，在黑袍人的对面，周元觉的身影。

　　在看到那道身影的一刻，所有人的心脏猛地抽搐，脸上露出了极其沉重的脸色。

　　“不可能······不可能······”

　　雷毅的双眼失神，嘴里不停的低声呢喃，似乎不敢相信自己看到的画面，认为自己看到的是幻觉。

　　“周兄······”

　　洪淼的脸色同样无比的难看，死死的盯着画面中的那道身影。

　　白龙道人的脸上也没了往日的笑意，双目低垂，死一般的沉默。

　　是的，在画面之中，周元觉还站在地面上，但那站着的，只不过是一具残破的身体。

　　失去了闪耀的星辰之光，恢复了正常的身体状态。

　　左胸、右肩、左肋部·······

　　他的身体上，布满了极其恐怖的缺口与漏洞，整个身躯几乎被刚才那庞大的攻击轰烂。

　　但真正最让他们的绝望的，是周元觉的头部。

　　他的半边脸庞连带着头颅都已经破碎，看起来无比的狰狞与可怕，仅剩的一只眼睛之中，充满了茫然和死寂。

　　虽然，他的身体还站着，但通过画面，所有人都能够感受到，那具身体内已经没有了生命的气息。

　　受了这种程度的伤势，没有人还能够存活下来。

　　巨大的压迫，真正深入骨髓的危机感，所带来的，是能够危及性命的破坏。

　　“失败了······就算是那个人，终究还是输了·······王级终究是王级，凡人又如何能够真正反抗神？是我太天真了······”

　　娜丽丝双目失神，眼中充斥着说不清是失望还是惋惜的神色。

　　“就这么失败了么？不过，他依旧会是我心中最敬佩的人，即使到了生命的最后一刻，他也不曾倒下，脊梁不曾弯曲。”

　　巴图低声轻语，脸上一片沉重。

　　“现在希望破灭了，一切又再次回归原点，接下来，我们应该准备应对对手的冲击了。”

　　西格摇了摇头说道。

　　·····

　　·····

　　现场。

　　“切，我还以为有多大本事，最终还是死了，这下也算是完成了首领的一大任务，拔除了一颗眼中钉吧？”

　　“斯碧那几个家伙费尽力气都没能完成的事情，现在这么轻易就完成了，在这个世界上，努力果然是最没用的东西。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在一旁观战并且保护安德鲁的安迪看着那具残破的身体，忍不住笑着摇了摇头。

　　虽然出了一些小插曲，但最后的结局，似乎出乎意料的好。

　　另一边，黑袍人的狂笑在天空中回荡，他看向周元觉的残躯，捧腹道：“这就是你胆敢挑衅我的下场！！不知死活的家伙，你以为自己能有多强？说实话，我都有些后悔一下就杀掉你了，我很想看看，在我的力量之下，你会如何颤抖与忏悔！！！”

　　“你说，你后悔？”

　　然而，就在他话音刚落的下一刻，身前周元觉那具似乎已经没有了生命气息的残躯，那碎裂的半张狰狞面孔，忽然开口说话了。

　　这个声音的传出，让远处黑袍人的笑声戛然而止，眼神惊疑不定的看向了周元觉。

　　只见，六颗星点忽然在那具残躯的胸膛闪耀了起来。

　　嗡！！！

　　夜空之中，那高悬天顶的南斗六星忽然闪烁剧烈的光芒，乍看上去，似乎比月亮还要明亮。

　　下一刻，一道庞大的光柱如同从天际垂落的瀑布一般，猛然坠落，撞向了周元觉的残躯。

　　他的身躯开始迅速的星辰磁场化，银白色的光芒重新覆盖了一切。

　　受损的躯体在快速的复原，就连破碎的大脑，也在银白之光的笼罩之中快速修复。

　　短短不到三秒钟的时间，在星辰之光和自身体能的推动下，他身体上那些恐怖的伤势，居然就已经完全复原。

　　头颅恢复了原状，身躯依旧高大且健壮，并且，比之从前，多了一种说不清道不明的感觉。

　　“不可能！！！”

　　黑袍人低声自语。

　　头颅和大脑受到了那种程度的损伤，就算他的恢复力再强，也不可能存活下来，除非······

　　他心中闪过了一种可怕的可能。

　　“这是？！！”

　　而围在水潭旁的众人，此时也彻底呆在了原地。

　　“他成功了。”

　　白龙道人的脸上重新露出了笑容，显得无比的欣慰。

　　他的选择是正确的，人类，终于依靠自己，迈出了那最重要的一步。

　　一步迈出，天高海阔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百四十三章 残躯免费阅读。https://www.23sk.com 