    听完莫川的解释后，器灵投影没有再多说什么，而是转过身去，抬手一挥，顿时，地面之上，一道又一道繁复的阵纹显现，闪烁着耀眼的光芒。

    “这是通往第一座山峰，即第一道试炼的传送阵，你们二人可以开始试炼了。”

    说完之后，器灵投影的虚幻身影瞬间消失，化作光雨散尽。

    莫川和竹采萱对视一眼，竹采萱郑重地把无极火收进自己的空间戒指，然后，两人一齐走进了传送阵。

    嗡！

    传送阵散发的光芒，变得更加炽盛，形成了一道通天光柱，莫川和竹采萱的身影，消失在了这光柱中。

    ……

    同一时间，第一座山峰上，山腰的传送阵大放光芒，莫川和竹采萱的身影，瞬间出现。

    两人立即扫向四周，打量周围的环境，首先映入两人眼帘的，是一座又一座木屋。

    有的木屋，木门大开，可以清晰看到里面的情况——放着一大堆金石材料和一些供炼器用的器具。

    有的木屋，则是木门紧闭，整个木屋涂满了隔绝神识的奇液，无法用神识探知里面的情况。

    不过，还是有一些噼里啪啦的火焰燃烧之声以及砰砰咚咚的打铁之声，从紧闭的木屋内传了出来。

    不难猜出，里面应该是有人在炼制仙器。

    除了这些木屋之外，还有一块巨大的石头，立在不远处。

    一些文字，被刻录在巨石上，两人当即看向这些文字。

    “成功炼出符合此关要求的仙器的试炼者，可挑选通关奖励，并激活木屋内的传送阵，离开这里，去往下一座山峰。”

    再看向四方上下，发现都是浓郁的云雾，堵住了上到山顶的路，也堵住了下到山脚的路。

    联想到器灵投影之前说明的规则，莫川和竹采萱顿时明白了什么。

    云雾断绝了离开这里的一切希望，要想离开，就只能通关试炼，乘坐传送阵离开。

    这些木屋，正是供试炼者炼制仙器的场所。

    那些紧闭的木屋，代表着有试炼者在里面，正在炼制仙器。

    而妙器仙王的试炼，都已经开始好几天了，今天乃是最后一天。

    到了最后一天，居然还有人卡在这第一道试炼的木屋内，可想而知，即便是最简单的第一道试炼，也并不是那么的简单。

    想到这里，莫川就有些无奈，就自己的那点炼器水平，不会连第一道试炼都过不了吧？

    他不由看向竹采萱，开口道：“时间要紧，竹姑娘通过这里的试炼之后，不必等我，可先行去往下一座山峰。”

    竹采萱点了点，没有拒绝，时间确实很紧，只剩下不足一天了。

    两人各自挑选了一间空的木屋，然后走进各自的木屋，感应到有人进来，木屋的大门，自动关上。

    木屋之内，并不黑暗，墙壁上镶嵌着散发仙光的奇异石头。

    这些石头发出的仙光，并不只是照明那么简单，部分仙光在空中汇聚在一起，化作了一行仙光大字。

    “第一关试炼内容，炼制出一件同时包含十种以上属性能量的仙器。”

    看着这行仙光大字，莫川喃喃自语道。

    他心中有了数，这第一关，应该考核的是对炼器材料的调和能力。

    毕竟，炼器所用的原材料，千奇百怪，有时候，很多原材料本身就是属性相冲的。

    如果不调和好这些属性相冲的原材料，那么，在炼制仙器时，很有可能就会因为这些原材料的属性相冲，导致炼制失败。

    所以说，炼器师对炼器材料的调和能力，至关重要。

    “但是……”莫川有些无言，这第一关的试炼，考验调和能力就考验吧，但是为何要考十种以上不同属性能量的炼器材料？

    以他目前的炼器水平，估计，也就只能调和两种吧……

    再看向木屋内提供的那堆炼器材料，莫川嘴角忍不住一阵抽搐。

    火属性的熔炎仙金，与冰属性的极玄冷铁；阳属性的真阳仙金，与阴属性的暗月陨金；十分稳固、经常用来炼制空间戒指的空间结晶，与蕴含着毁灭、不稳定的寂灭仙金……

    莫川真的头皮发麻，要他把这样互相冲突的炼器材料，取十种以上，强行融合在一体，化作一件完好的仙器，恐怕，真的有点强人所难了。

    但没办法，他摇了摇头，只能硬着头皮去尝试。

    轰！

    真气之火从莫川掌心浮现，他从那堆炼器材料中，挑选出了十种，然后，动用真气之火，去焚烧这十种炼器材料，打算先用高温，把它们融为液态。

    然而，没过多久，砰的一声，当莫川用真气之火焚烧极玄冷铁时，突然发出一道爆炸般的巨响，极玄冷铁并没有化作液态，而是直接炸开，碎屑四飞。

    莫川被弄得灰头土脸，先是一阵懵圈，而后瞬间想到了什么，有些尴尬，自语道：“对，真气之火也是火属性的，用它来焚烧冰属性的极玄冷铁，好像有些不妥……”

    也就是这时，他身上的传讯玉佩突然亮了起来，莫川不由一愣，拿出了传讯玉佩，神识探入其中。

    片刻之后，他面无表情地收起传讯玉佩，一阵无言。

    是竹采萱传来的消息，她已经完成了第一关的试炼，准备前去下一座山峰。

    “我这边第一步的熔炼材料都还没有结束呢，不对，准确的说，不是没有结束，是直接熔炼失败了，而竹姑娘那边，却已经炼制完成，开始下一关了……”莫川不得不承认，两人之间炼器水平的差距，确实堪称天差地别。

