    杨帆把小文送回了家，他们一行人开车回了学校。

    这几天杨帆一直都在厂里忙，今天打算回学校，还有一个主要的原因，是来见慕容婉月。

    举报尹志峰家的这次事故，不必他出头，这件事如果再去找广建的话，容易引起人才人猜疑。

    他脑子里早就想好了举报人，举报这件事最好的人选就是慕容家。

    尹家一完，受益最大的就是慕容扎钢厂，所以他家去举报，既合情又合理。

    大家回来已经挺晚的了，杨帆就没有去找慕容婉月。

    一夜无话。第2天早起。去食堂吃饭。也没见到慕容婉月，向她同寝室的同学打听了一下，说是这两天没来学校。

    杨帆想在家也好，王凤麒今天有必修课，吃了饭，杨帆就一个人开车去了慕容家轧钢厂。

    到了厂门口，门卫都认识杨凡，打个招呼就让他进去了，要不然来到办公室，慕容婉月的母亲和姑姑都在。

    姑姑热情的招呼杨帆：“杨总你先坐，月月下车间检查去了，每天这个时间，她都要下车间去检查下工作，你稍等一下，我派人叫她回来。”

    杨帆赶紧摆手：“不用不用，让她先忙吧，您也先忙着，我出去院里随便看看。”

    姑姑笑着说。：“好，那等一下她回来，我让她找你，院子大，你随便逛逛吧。”

    杨帆走出办公室，看这厂子变化确实是挺大的。院里干净整洁，新换的牌匾，预示着崭新的气象。

    工作时间，院子里一个闲杂人等都没有。

    杨帆不仅暗自点头，这慕容婉月管理上还真有一套。

    这样想着，走到一个轧钢车间的门口，大门敞开。

    看到里边，一个头戴安全帽，身穿工作服工人，手里拿着一只螺丝，整个车间人都是一样的打扮，正在大声呵斥面前比他高一头的男人，一听声音，杨帆笑了，原来是慕容婉月。

    慕容婉月举着螺母：“我说过多少次了，机器设备每天下班前，必须经过认真的检查，有一处不合格，第2天都不许启动机器，绝对不能错过哪怕是一个螺丝。”

    慕容婉月满脸怒气：“你看看，你看看，这是什么，螺母拧都没拧，你想想，在这么重要的位置上，螺母没拧上，开机之后，螺栓飞出来，机器会发生什么情况？”

    “如果没有早上这一遍核查。你知道会出现什么样的后果？”

    男人满头大汗的站着无言以对。

    慕容婉转而把语气放的和缓了，问男子道：“想不想在这干了？”

    男子擦把汗赶紧说：“想，我想在这干，我下次一定认真，这种事情再不会发生了。”

    慕容婉月回到：“扣除半个月工资，到车间机床工作两个月，两个月之后看情况。”

    男人松了一口气：“谢谢，谢谢经理，一定要好好工作，你放心吧。”

    妈妈也又叫上了一个年纪大一点的工人。

    你说这个车间的机器，每日检查你亲自来管。

    先不开工，把机器再检查一遍，然后才开工。

    然后转身向门外走，一抬头看见了杨帆在门外。

    她摘下口罩笑了，一个雷厉风行，飒爽英姿，霸气的女强人，忽然就变成一个，皓齿樱唇，娇柔妩媚的小女人：

    “你怎么来了，还偷着来看我骂人。”

    杨帆调侃道：“你骂人的样子很帅。”

    “走，去我办公室，这边检查完了，我回去把衣服换了。”

    一个人一边走，慕容婉月一边问：“你忽然来，一定是有什么事儿吧？”

    杨帆心道：就是个七窍玲珑的女孩。

    就说：“对安全生产的严格管理，是非常正确的。”

    慕容婉月道：“就是啊，像我们这种厂子，一有事故就容易出现人员伤亡，小的伤亡也会损失很大，严重了就会把整个厂子垮掉，甚至把我们公司法人的人一生搭进去。”

    杨帆说：“那是，我今天来就是告诉你一件事儿。”

    “啥事儿啊，还专门跑一趟，电话里可以说。”

    “这事儿吧，其实不是啥好事，但对你来说，却是件大好事。”

    “那你说啊，别卖关子了。”慕容婉月忽闪着大眼睛看着他说。

    两个人没回办公室，直接去了杨帆的车上，我们之间谈论这件事，最好是知道的人越少越好。

    到了车上，慕容婉月，心下更疑惑了。

    便不再开玩笑：“那应该是一件挺重大的事儿吧。”

    杨帆说：“我听说尹志峰家的厂里，这几天出事儿了，你听到消息没？”

    慕容婉月摇了摇头：“出了什么事儿？这个我倒没听说。”

    杨凡一边打开车窗，一边说：“我听人说他家厂里，出了事故死了两个人。”

    慕容婉月吓了一跳：“是吗？那么严重，真的假的呀，他家消息封锁的挺严啊，我一点都没听道消息。”

    “事故里死的人，其中有一个叫李刚，另外一个，我派人去打听了，很快就会有消息。”

    慕容婉月叹了口气：“怎么一下子出这么大的事儿。”

    心中又暗自窃喜：“恰好趁此机会，从他们手里多抢点生意过来。”

    杨帆看她忽然面露喜色，就知道他心里想什么。

    也不拆穿。

    就盯着慕容婉月的眼睛：“你知道瞒报事故，是违反宪法的吧。”

    “那是自然。”

    这个是违反了宪法139条，应该判刑三年到7年。

    “如果还私签协议，威逼利诱，利用封口费封口，那是罪上加罪，判刑时间，就不只是7年那么简单了，然后有巨额的罚款。”

    杨帆拿起来饮料喝了一口，顺手递给慕容婉月一瓶，

    继续说：“该付给家属的抚恤金。丧葬费。一点都不能少。”

    慕容晚月不错眼珠地看着他：“你应该去学法律，学金融选错系了。”

    杨帆笑了：“如果事故发生。不主动拿钱。那就查封工厂，所有私有财物，冻结银行账户，然后进行拍卖。”

    慕容婉月小声道：“我又没有那么多钱，不然我就把它买过来，那就都是我的了。”

    杨帆拍拍她的头：“好，我们买过来，钱的事我来想办法。”

    又看看慕容婉月：“眼下我们需要考虑的问题是，应该把他瞒报事故的违法行为，向公安机关举报。”

    慕容婉月心有疑虑的说：“那你必须有确切的证据才能去举报，不然不成了诬告了吗？”

    这个时候杨凡的电话响了起来。

    杨帆接过电话一听，是小文打来的。

    小文一张口就说：“哥，我给你问好了，另一个死的人叫马万才，他比李刚死的还惨，李刚是把一条腿撕掉了，马万才头都搅没了。”

    慕容晚月听见这话，纵使她胆子大，也不由得花容变色。

    杨帆询问了小文所在的位置，就和慕容婉月开车出来去找他。

