
苦瓜脸踩着虚空，朝着远处那呆呆飘浮在半空之中的大筒木一族走去，身旁洪流般的剑气将拦路的黑棒、黑方块等阴阳遁造物全部扫开。

他抬手在这大筒木异族生灵身上一按，法力化作一道道神纹，烙印在它的身上，随后四周定住虚空的法力神光也随之散去。

与此同时，坐镇在湿骨林之中的阴月袖袍一挥，湿骨林的空间被撕裂，一道空间裂缝显露出来。

这道空间裂缝也投影到了血肉分身那边，苦瓜脸抓住这只大筒木生灵，将它投入空间裂缝之中。

做完这一切之后，苦瓜脸中年人浑身上下开始飘出残烬一般的白灰。他身上的血肉筋骨正在一寸寸地化作飞灰，没过多久这苦瓜脸中年人整个身体就消散在天地间。

这是血肉分身和这只大筒木异族交手后留下的后遗症。这具使用妙木山蛤蟆血肉制成的血肉分身没办法承受金丹境界法力的多次爆发，在承受了多次法力的爆发之后，这具血肉分身就彻底损毁了。

这场战斗如果再持续久一点，这具血肉分身就要坚持不住了。

不过阴月倒也不会让这只大筒木一族生灵逃走。血肉分身崩碎之后，就该他本尊出动了。

反正他已经标记了这只异族身上的气息，即使对方逃到天涯海角，也会被他给追踪过去、镇压到手。

当然，现在靠着这一具血肉分身就能够拿下，自然是最好的情况。

……

湿骨林之中，大筒木异族生灵的身体跌出空间裂缝，然后被阴月用法力托举住。

“让我来看看大筒木一族的血脉秘密。”阴月伸手一抓，将大筒木一式的身体钉在半空中。

他伸手一划，法力和仙识涌出，迅速没入它的身体之中，一寸寸地扫描而过。

“身体的强度远超一般人类。单轮强度而言，还在三代雷影的肉身强度之上。”阴月默默思索，“这具身体无论是器官构造还是肌肉筋骨的结构，和人类都有不小的差别。”

“原本这具身体只是人类的肉身，在这名异族占据身体之后，就通过某种天赋神通将肉身给迅速改造了，这真是一门不错的天赋神通。”

他沉吟，仙识扫过大筒木一式的整具躯体，在这具身体上那些黑色的烙印纹路之中，他感受到了一股浓郁的异族元婴的气息。

“这些纹路之中包含的着的力量有些像是灵魂和查克拉的混合产物，其中带着强烈的个人意志，能够迅速感染和转化普通人的肉身。”

“和修行者元婴夺舍肉身不太相同，这种黑色纹路的夺舍模式对于夺舍的肉身要求太高了，如果相性不适合的肉身，这些黑色纹路之中的力量就难以释放。”

阴月仔细研究这大筒木一式身上的力量，“倒是有点像是那群魔道修士的种魔大法，在别人身上种下魔种，带着自己的意志和法力，即使本体身死，也能在魔种之上复活过来。”

不过真要说起来还是魔道修士的魔种体系更成熟和完善，不仅更隐蔽，还能从被种下魔种的人身上吸收修为，反补自身。

“如此说来，这名大筒木异族似乎在其他地方还有所布置，留下了黑色纹路力量的身躯恐怕不止这一具，就算这具身躯被我拿到手，他也能靠着其他人身上的黑色纹路复活。”

阴月想着想着，轻笑一声。“怎么可能让你这么轻易逃脱。”

他法力涌动，从黑色纹路之中截取出一股力量，仔细感受这之上的气息。

随后阴月身上仙识散出，包裹着这股力量，发动了追溯神通。

很快，阴月的仙识就锁定了散布在忍界之中的几个不起眼的平民，他们的身上都带着这只大筒木异族生灵的黑纹力量。

这些黑纹在这些人身上，如同胎记和黑痔一般，并不起眼。这些人也不知道自己身上带着这样的神秘力量，还是和常人一般正常生活着。

而如果这只大筒木发动这些黑纹的力量，这些人的意识就会被这只大筒木的意识给取代，肉身也会被蔓延而出的黑纹给改造、同化成大筒木一族。

“一共就这么多留着后手的预备肉身，那么也简单，全给他们抹杀掉，这只大筒木生灵就任我宰割了。”

阴月如此想着，身上法力涌动，构筑出一道道符文小箭。

他抬手一甩，撕开一道空间裂缝，这些符文小箭射出，没入空间裂缝之中，消失不见。

术式，追魂箭。

这道术式只是非常普通的追踪点杀术式，即使是筑基境界的修士也时常使用，并不算高明。但是对付这些忍界的人已经绰绰有余。

那些被种下了黑纹力量的人身前的空间忽然间剧烈波动，随后一道符文小箭从中冲出，钉在这些人的眉心之中。

符文小箭旋即崩解，散开成一道道符文，渗透进了这些人的身体之中，将他们的灵魂给打碎、随后又将他们身体之中潜伏着的黑色纹路力量给磨灭。

做完了这些处理之后，阴月仙识爆发，伸手一抓，从这只大筒木的身上硬生生地将一道魂魄给拘了出来。

这具身体之中的黑色纹路也在阴月的逼迫之下，朝着身体躯壳之外涌出，在这道魂魄之上凝聚出一条条黑纹。

“这是种族天赋，倒也是有趣。不过也就只是有趣而已了。”阴月摇头，仙识凝聚成无形磨盘，绞动碾磨着这道大筒木一族的魂魄。

那层黑纹力量在阴月的仙识磨盘面前不堪一击，被轻易地碾碎，暴露出其中赤裸的魂体来。

仙识力量迅速地渗透了进去，对它进行细致的搜魂。

只是短短的一瞬间，大筒木一族的信息就被阴月彻底获取，一览无余。

“成神计划？”阴月思索，“这些大筒木一族两人一组，携带着神树游荡在整片宇宙之中，在一颗颗生命星球之上种植神树、收割果实，准备培养出一尊完美的、具备着强横力量的‘神’。”

和阴月之前对这个种族的估计相差并不是很多。

这些小世界的宇宙霸主种族最经常做的一件事情就是放牧世界，吸吮一颗颗生命星球的养分。

“原来这只大筒木名叫大筒木一式，是千年之前和大筒木辉夜姬一起降临在这颗星球之上的另外一只，被辉夜姬背刺之后潜逃。”

“最让我惊喜的是，这只大筒木身上，还携带着一株小一点的天地大药，并且将它藏在一处小空间之中了。”

这是阴月这一次出手，得到的最大收获。

“和我最开始估计的一样，这个星球之上潜伏着不止一尊元婴境界。”阴月收回仙识法力，将这具大筒木的身躯给钉在虚空之中。

这只大筒木的魂魄已经被他碾碎，但是剩下的这副躯壳还是有点作用的，阴月能够从中提纯出一部分大筒木的血脉，炼制成功法宝或者是药剂。

“等我突破了金丹中境，再出手处理那一株天地大药的事宜，顺便到风之国深处，吸收那条灵脉。”阴月闭上眼睛，开始全力吸收湿骨林之中的天地灵气。

……

这是一座空旷而高远的地宫广场。

广场之中是一座石祭台，祭台之上躺着一个一头金发的男孩，赤裸着上身，露出腹部那黑色的复杂纹路。

大蛇丸低头看着鸣人小腹上的封印术式，眉心涌出神识力量，朝着这道术式之中渗透进去。

越是研究，他的眉头就越是紧紧皱起。

“怎么样？”日向锦站在一旁，开口问道。

“很奇怪。”大蛇丸开口，脸上带着困惑和不解，“这个封印术式，看起来倒有点像是四象封印和八卦封印的结合，只是除此之外多出很多看起来没有任何意义的纹路。”

“只是这样而已？”日向锦皱眉，她身旁的宇智波带土和宇智波纲信都没有说话，他们对于封印术式都没有太多的了解。

“这些多余的符文在我的探测之中，似乎没有太多的作用。”大蛇丸皱着眉头，“但是偏偏这些符文又能够把四象封印和八卦封印的威能提升到足以牢牢封印住九尾的地步，奇怪。”

阴月给鸣人种上的符文，只是虚有其表的假符文，并不具备任何的作用。但是日向锦这群人在面对十尾的最后一张拼图的时候，变得非常谨慎，并没有尝试暴力破解。

如果他们暴力破解这道符文，就能够发现，这道封印空空如也的本质。

大蛇丸皱着眉头，看着这道封印术式，心中有一种非常奇怪的感觉。

他隐约感觉，这道符文之上没有具备任何的力量，看起来就是个空壳。他有些想将自己的神识和法力爆发出来，直接灌注进入这道封印术式之中，尝试破解术式。

但是他还在犹豫，因为这是阴月留下来的东西，其中不知道藏着什么门道和玄妙，一不小心很容易出问题。

“我现在碰到了一个小问题。”大蛇丸看了看日向锦，“我需要一个同类，来配合我的实验。”

“实验？”日向锦皱眉问道。

“实验。”大蛇丸给出了回答。

日向锦闻言毫不犹豫，转身离开，唤来了一名【隼】部的忍者，这名忍者的面具上印着一个“廿九”。

表面上看着只是个封印术式，但是毕竟是出自阴月之手，不知道其中潜藏着怎样的危险。这种未知性太高的实验，日向锦这种人自然是不会亲自上阵，而是把它交给手底下的【隼】部忍者来完成。

大蛇丸带着这名【隼】部廿九，在其他人的围观下，开始了自己对于这个封印术式的测试。

……

忍界现在明里暗里景象各不相同。暗地里，以日向锦、宇智波带土为首的野心家正在尝试破解鸣人身上的秘密，而晓组织的其他人则已经被挖到了明面上，开始和各个忍村对峙交锋。

各村寻找人柱力的行动开展得很是迅速。最先被发现的人柱力尸体，是岩忍的五尾人柱力、蒸汽忍者汉。

他的尸体在雷之国和土之国边境的洞窟之中被发现，因为这两国边境上荒芜干燥的环境，他的尸体并没有腐烂，而是在阴凉干燥的洞窟之中风干成了干尸。

岩忍通过解剖这具身体之上的战斗痕迹，将凶手锁定在了晓组织的不死二人组：角都和飞段身上。

随后四尾人柱力老紫的尸体也被发现，身上残存的战斗痕迹也充分地指向了晓组织之中一名具备着冰遁血继界限的忍者身上。

这下情况就不太妙了。

“还没有破解九尾人柱力身上的封印术式么？”天道佩恩坐镇雨忍村之中，很是焦躁。

其实原本即使是各个忍村找到了人柱力的尸体，也没办法第一时间将凶手锁定在晓组织的成员身上，因为晓组织原本就是比较隐蔽的灰色组织。

但是因为九尾人柱力身上抽取不出九尾尾兽，导致晓组织不得不派出成员四处作乱、就为了搅乱忍界局势、为破解九尾人柱力封印术式争取时间。

这样一来就使得晓组织的成员过多地暴露在公共视角之中，晓组织自身也被起底，晓组织成员的擅长忍术、战斗风格都被各个忍村给掌握。

所以在发现了人柱力尸体之后才能这么快速地锁定凶手，这些影响都是一环接一环的。

……

雷之国和铁之国边境山脉。

一队人高马大、皮肤黝黑的云忍忍者飞快地行进着。

为首的忍者一头淡金色头发梳成背头，留着小胡子，身材高大健壮，身上披着宽大敞襟的白袍，露出轮廓分明的胸肌和腹肌，正是云忍村的第四代雷影。

只不过此时这个四代雷影的表情却不那么好看，怒火和悲痛的情绪毫不掩饰地表达在脸上，眼中的汹涌怒火简直要夺眶而出。

“奇拉比的尸体，真的在这座山里被发现了？”他怒声喝问，震得他身旁的云忍战战兢兢的，不敢大声说话，啜嚅了片刻才吐出一个“是”字来。

没过多久，他们就抵达了山脉之中的一处洞窟，这里已经有云忍忍者在把守，他们都是发现了八尾人柱力尸体的云忍搜索队成员。

在这里，四代雷影终于是见到了奇拉比的尸体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70215534"  chaptername="第一百六十九章  发现（4k）">加入书签</a>
</div>
