    “原来是子牙先生，姬发失敬了！”

    姬发一听跟前这位特立独行的老者就是传说的姜尚喜出望外，连忙行礼。

    这一路上，姜子牙的名字姬发耳朵都要听出茧子来了，据说此人行为怪异却往往蕴含深意，是不出世的大贤。

    在姬昌的信中也提到了姜子牙大殿伏妖的事迹，据说姜子牙一身的修为高深莫测，满朝文物没一个能近的了身，姬昌这次劫难也要靠姜子牙才能化解。

    这次听到了姜子牙的传闻姬发还以为只是恰巧同名而已，没想到居然真的遇到了真人。

    朝歌和西岐相距何止万里，姜子牙几天的时间就出现在了西岐，可见果然是世外高人。

    “原来是世子，失礼了！”

    姜子牙施施然的站起来，既然遇到了人就意味着吃食有了着落，也就没有必要继续钓鱼了。

    姬发再次和姜子牙见礼，两人客气了几句，发现姜子牙果然谈吐不凡，学富五车，更加的礼遇。

    “先生，学生有一事不明，不知当不当问？”

    两人渐渐熟络，姬发对姜子牙以学生自居，动不动就称呼先生，姜子牙也坦然受了。

    “咯，但说无妨！”

    姜子牙坐在姬发的车辇里，一边喝酒一边打着饱嗝，这几天饿狠了，吃的有点着急，一不小心这咯停不下来了。

    “学生初见先生时，见先生在河边钓鱼却一无饵料，二无吊钩，全凭一根铁钉不知是何意？”

    姬发怎么会想到姜子牙根本不会钓鱼，这个问题早已经憋在肚子里很久了，一直没好意思问，直到现在实在忍不住了这才趁姜子牙酒足饭饱，看起来心情不错的时候开口。

    “吾辈读书人宁在直中取不在曲中求，直勾钓鱼，愿者上钩耳！”

    姜子牙一听原来钓鱼还要鱼饵，自己早把这茬忘了。

    不过姜子牙是见过世面的人，遇事不慌，冠冕堂皇的话张口就来，随意就糊弄了过去。

    “原来如此，先生高风亮节，学生受教了！”

    姬发有种被洗礼了的感觉，对姜子牙的钦佩犹如滔滔江水，连绵不绝，又像黄河泛滥一发不可收拾。

    姜子牙的话姬发越品越觉得有种回味无穷的感觉，自己的前半生似乎都白活了。

    如今被姜子牙几句话点拨下来犹如拨开云雾见明月，整个人都升华了。

    同样回味无穷的还有同车而行的姜子牙，姬发的厨子手艺准时不错，刚刚的烤羊腿油而不腻，瘦而不柴，是人间难得的美味。

    两人对彼此都非常满意，一路上执手而行，大有相见恨晚的感觉。

    昆仑山，玉虚宫。

    元始用玄光镜窥视三界，看到姜子牙已经步入正轨满意的点点头。

    阐教的计划进行的非常顺利，如今龙离朝歌，凤鸣西岐，纣王身边又有三妖迷惑，只要坐等商朝龙气耗尽，大周就可以乘势而起。

    到时候由阐教辅佐姬发，有这从龙之功人族的气运就会落到元始的手中。

    轩辕和蚩尤的人皇之争中阐教被踢出局，元始心中始终不甘心。

    人族每年祭祀圣父庙，太一气运昌隆，延绵不绝，元始早就眼红的不行了，抢夺人族气运就是削弱太一的第一步。

    现在一切顺利，元始本来应该高兴，可实际上元始最近却有些烦闷，一切都出在这飞熊之相上。

    原本飞熊之相是天定的封神之人，元始费尽心机才占了先手，没想到却出了两个。

    姜子牙和申公豹都在阐教，这本是元始的优势，可是现在却有些麻烦。

    姜子牙资质粗鄙，仙路断绝和申公豹相比简直是云泥之别，再加上姜子牙是黄龙引荐，申公豹是广成子引荐。

    黄龙和广成子在元始心里相比就像姜子牙和申公豹差不多，元始爱屋及乌，对申公豹要看重的多。

    封神之战意义重大，元始先派姜子牙过去本来是探路的，用来迷惑太一和准提等人，申公豹才是元始的杀手锏。

    申公豹入阐教之前就已经深得纣王的信任，现在在加上一层圣人门下的光环不愁得不到重用，到时候封神之战阐教就能轻易的幕后左右大局。

    可是现在姜子牙如鱼得水，明明是个干啥啥不行，吃啥啥不剩的懒汉，却混得风生水起左右逢源，让元始都有点后悔不该赐下至宝杏黄旗了。

    当初元始不过是看在姜子牙是大贤子路转世的份上，才做得表面文章，到时候姜子牙就算意外身死也不会让人说自己不念师傅之情。

    毕竟连杏黄旗这样的至宝都赐给姜子牙防身了，这都能身死只能说他自己命不好。

    现在这样的局面看起来对阐教有利，可是申公豹就没办法安排了。

    元始表面上对申公豹并没有如何关照，可是申公豹入了阐教已经有一甲子岁月，一身的功法道行已经相当不俗。

    申公豹是天命之人，是注定要在封神之战中扮演重要角色的，强行关在阐教是不行的。

    可如果按照原计划放到纣王身边，将来商朝衰败申公豹没有脱身的办法，对阐教开始可是一大污点。

    如果放到西岐，两个飞熊之相命中注定会争个高下，到时候万一被别人渔翁得利了，元始还不得被笑死。

    “申公豹啊申公豹，只能怪你自己福薄，不能愿我心狠！”

    元始略一思考，已经打定了主意。

    和阐教大计比起来，一个申公豹算不了什么，该舍弃的时候就要果断舍弃。

    申公豹根本没有想到自己还没下山就已经被当成了弃子，接到圣人法旨让他下山的时候还欢天喜地的和同门一一拜别，准备到人间大展拳脚。

    和姜子牙不一样，申公豹早已经成仙，也就不用别人再送，怀揣着同门送的礼物，申公豹骑着猛虎坐骑欢天喜地的下了昆仑。

    申公豹入阐教以后这还是第一次下山，却没有急着回朝歌。

    如今身份不同了，身为圣人弟子当然要好好的在三界游历一下，见识见识三界中的同道结个善缘。

    所谓多个朋友多条路，申公豹为人有原则却并不死板，第一站就去了截教金鳌岛。

