    泥潭中。

    刚刚从水面上浮起的巨蜥，见到来者，又悄无声息的沉了下去。

    黄玉般的瞳孔竖起，苏横眯着眼，打量着出现在小鹿身后的那只不速之客。

    如同枯草般杂乱无章的鬃毛，松松垮垮的毛发上带着暗红色体癣，耷拉在瘦骨嶙峋的躯体上。哪怕是蜥蜴的视觉不是很好，苏横也能清晰的看到它毛皮下凸起的肋骨。

    这是一只狮子。

    衰老，饥饿。

    泛着绿光的眸子正盯着倒在地上的小鹿。

    这只狮子大概是没有发现潜伏在泥潭中的巨蜥，也有可能是发现了，但并没有将这头体长不过两米的巨蜥放在眼里。

    它吞下一口口水之后，便迫不及待的来到小鹿的身体旁，开始撕咬着猎物的喉咙。

    剧痛唤醒了小鹿即将昏迷的意识。

    它不断的挣扎，长腿踢打，口中发出尖锐的鸣叫声。

    “这可是我的猎物！”

    巨蜥的眼神的危险了起来，苏横气呼呼的想到。

    这只狮子虽然苍老，但体型却极为庞大，从头到尾足有三米，那只小鹿在它手下就像是被肆意蹂躏的布娃娃，任凭如何踢打尖叫，都无法反抗分毫。

    很快。

    在苏横面前，小鹿被年迈的雄狮给撕破了喉咙。

    它的叫声渐渐消失，粘稠的暗红色鲜血在地面上汇聚成一小滩，铁锈味随风飘来。

    做好这一切后。

    这只狮子看起来也有些疲惫。

    它是经验丰富的掠食者，杀死猎物之后并没有着急进食，而是趴在小鹿的尸体上，喘着粗气打量着四周。

    苏横将自己的身体慢慢潜伏在水面下，强有力的肌肉却绷紧。

    口腔中的腺体开始分泌毒液。

    储存在喉咙下方高热能量袋中的高能粒子，开始随着血液流经全身，巨蜥的温度因此渐渐升高，就像是打了肾上腺激素般，它的反应速度加快，对疼痛的忍耐变得更强，肌肉变得更加拥有破坏力。

    老眼昏花的狮子并没有察觉到躲藏在泥潭里的蜥蜴。

    半晌后。

    确认了周围没有危险，饥肠辘辘的雄狮开始大口大口撕咬享受着自己的猎物。

    苏横怒火熊熊，但却还是没有轻举妄动。

    巨蜥缓慢的、有力的在水面中爬行，因为四周到处都是粘稠的淤泥，爬行过程中，几乎看不到水面上泛起的涟漪。

    终于。

    在狮子撕开猎物的肚皮，开始享用里面柔软的内脏和肥嫩肉膏的时候。

    苏横的前肢已经触碰到了河畔坚硬开裂的黑色土地。

    此时，两个危险的捕食者之间距离不到十米。

    刚才吞下的那只河鱼在这个过程中已经被苏横消化了部分，它此刻的体型增长到了两米三四左右，但眼前这只雄狮足有三米出头。

    哪怕这只年迈的狮子现在已经瘦到有些脱相。

    用最保守的估计，它的体重也有此时第三模板的三到四倍那么多。

    若是拼力量，苏横现在肯定是打不过的…它能做到的，只有想办法趁着这只狮子不注意，将自己口腔里的毒液注射到狮子的身体之中。

    然后凭借着泥潭里复杂的地形和这是狮子打消耗，慢慢的磨死它。

    巨蜥的行动悄无声息。

    作为几乎进化到极致的捕猎者，巨蜥的脚底下有着如同猫爪般柔软的小凸起，让它能够在陆地上悄无声息的行走。

    七米…

    五米…

    三米！

    嘭！

    风声骤起，干硬的地面上灰尘浮动。

    蓄满力量的四肢同时摆动，高能粒子在血管中奔腾咆哮，以至于灰黑色的鳞甲缝隙中都闪烁出了暗红色的光芒！

    看似笨重的巨蜥，实际上却有着相当出色的突袭速度。

    成年的巨蜥全速奔跑时，时速可以达到四十公里。

    第三模板虽然还未达到成年体型，但在高能粒子的强化刺激下，速度只能是更快。

    唰！

    小巨蜥快的简直像是贴在地上飞，在狮子还没有反应过来之前，它便已经张开血盆大口，倒钩状锋利獠牙上沾染着白色毒液，狠狠的一口咬在了狮子的大腿上。

    含怒一击。

    这一口来的相当重。

    大腿上的血肉毛发混合在一起，被巨蜥摇头撕下一大块。

    血肉模糊的伤口中，似乎还能看到丝丝惨白骨骼。

    抗凝血毒素开始发挥作用，血液喷溅般从伤口流出，完全无法凝固止血。

    吼！

    作为食物链顶端的捕食者。哪怕年迈，这头雄狮的战斗力也相当可观，它发出愤怒的巨吼，低头朝着地上的巨蜥扑倒撕咬过来。

    但苏横才不会蠢到和足足有自己三倍大小体型的猛兽肉搏。

    最起码现在不行。

    一击得手之后，苏横麻溜的贴着地面飞驰，头也不回的朝着不远处泥水坑里蹿了过去。

    啪！

    浑浊的泥潭中溅开一朵灰色的水花，巨蜥整个身体没入水中。

    苏横爬到比较安全的距离，调转方向，脑袋浮出水面，用挑衅的目光打量着岸边狂怒的雄狮。

    那只老狮子在岸边一瘸一拐的来回巡走。

    它凶狠的低头嘶吼着，用绿油油的目光死死的盯着泥潭中翻滚的巨蜥。

    虎视眈眈的猎手就在旁边盯着，年迈的雄狮也不敢返回继续享用自己甜美的猎物（实际上是苏横的）。

    一狮一蜥，就这样在岸边干耗着。

    当然。

    如果继续耗下去的话，胜负的天枰肯定是渐渐朝着苏横倾斜。

    作为模板生物。

    巨蜥的成长速度虽然没有嘉米娅那么魔幻，但也是相当的夸张，随着肚子里食物的消化，巨蜥的体型还在缓缓增长。体力也在恢复，更多的高能粒子从预置胃中通过血管转化到高热能量袋中储存。

    终于，雄狮再也无法忍耐这种煎熬和耻辱。

    它咆哮一声，从岸边一跃而起，踉踉跄跄的朝着泥潭中的巨蜥扑来。

    这时候，苏横也有点上头。

    它不再退缩，强有力的四肢齐齐舞动，尾巴甩出一片泥浆，溅落在狮子的眼睛上。随后扑向狮子的怀中，嘶吼着朝喉咙咬去。

    两只野兽在泥潭中翻滚，扑打，撕咬。

    半晌之后。

    咔嚓！

    雄狮脖子上出现暗红色的巨大创口，脊椎变形扭曲，无力的瘫倒在地，漂亮的狮鬃上满是泥水。

