
    第1425章互相利用

    灵诡的确通过窥视法尔里德的记忆，发现了这组电话号码。

    但是当时窥视记忆的景象是，法尔里德秘密的写了一组号码，用自己的手机发给了一个匿名电话用户，内容编辑只写了号码，其他什么消息都未留下。

    灵诡不知道对方长什么模样，是男是女，所以无法轻易相信面前这个看似“自我放弃”，对周围一切都持有厌倦心态的男人。

    灵魂形态，半透明的法尔里德，虚晃的坐在了沙发上，诶在灵诡身边。

    对于灵诡的不信任态度，他予以了万分的理解。

    可是法尔里德又觉得，和灵诡之间在大打出手之后，形成了一种敌人之间不该有的……莫名和谐，这种和谐让法尔里德有一种他们甚至会握手言和的错觉。

    不过，他估计想多了。

    这女人的防备心极强。

    “你根本不用担心这么多，你现在藏在我的躯壳中，就算我的亲信来了，他也没有能力看穿你，并且你还拥有我的记忆，就算被怀疑，也不会穿帮，但是如果不联系我的人，凭你自己根本进入不了那片区域，方济管辖的基地，用的都是他的人，他们都敌视我。”

    “大主教，你一门心思的劝我相信你，我现在很怀疑你的目的和动机。”

    灵诡打开了房间里的电视机，不断切换着频道，现在已经是深夜临近十二点，她在思考要不要先美美的睡一觉，但是，又怕这个男人跑了，寻思着要不要禁锢他。

    “……”法尔里德无言以对。

    “你说说看，你这个男人矛不矛盾？一方面告诉我你的立场坚定，不会背叛帝国，忠诚于帝国，一方面又在旁敲侧击的引导我，告诉我如何联系你的亲信，如何进入基地，你心思不纯啊，小老弟。”

    “……”法尔里德两眼望着天花板，似乎在神游。

    “而且更有趣的是，通过你的记忆，我的确看到了你父亲被第六帝国做成了标本，还被残忍对待，而导致这一切的人是你母亲，你母亲是第六帝国的上一代生物科学家，她亲手在你面前折断了你父亲的翅膀，夺取了他的力量，还告诉你，你父亲是一个魔鬼，你从小在第六帝国长大，受到的熏陶和xǐnǎo让你对第六帝国忠诚的信念几乎根深蒂固，但你……现在又在帮我，这不是自相矛盾吗？这样的你，想让我相信，你当我智障呢？”

    灵诡侧眸，给予了法尔里德一个“看破却不说破”意味深长的眼神，似笑非笑的揭穿，又等似乎在等着法尔里德自己亲口告诉她真正的想法。

    “你不是能看到我的记忆吗？难道看不透我心里面到底是怎么想的吗？”

    又是标志性的动作，手背抵着额头，厌倦忧郁的开口。

    “窥视记忆和读心术测谎那是两码事，试你真假还不容易，我就是想听听你亲口说的和你心里想的一不一致，再思量要不要选择暂时相信你。”

    “你想知道什么……”法尔里德抑郁的凝视着灵诡。

    “我刚刚说的啊，你的所作所为和你的言行，以及你的立场，十分矛盾，我给你一个解释的机会，然后考虑要不要相信你。”

    在飞机上的时候，法尔里德发现她根本不是猫，衣服中又藏着一支注射器，他完全可以不动声色的对付她，可是却完全没有，这证明，这个男人的品行十分光明磊落，他们虽立场不同，彼此敌对，可这人不坏是事实。

    可是灵诡不明白，为什么这个男人却如此执着于忠诚第六帝国？明明他父亲死于他们之手，不是吗？

    “原因有四：第一、如果我有你这么厉害，厉害到哪怕被威胁也无所畏惧，地下基地说毁就毁，对第六帝国能造成巨大的威胁，并不会深受其害，我想我也可以为所欲为。”

    “第二、我的母亲是科学家，父亲却是个恶魔，我是个怪胎，却被帝国养大，他们将我父亲的力量和翅膀强行加在了我的身上，并养大我，让我受到最好的教育，帝国能让我生，也能让我死，他们死死的扼住了我的命脉，我的要害，如果我不听命行事，服从于他们，他们就会开启安装在我躯壳中的自爆装置，那个装置中灌满了银色金属液体，对我来说，是致命的威胁。”

    “第三、是道义上的问题，我不觉得我是一个在战场上因为被击败，就会临阵倒戈的人，我会有愧疚和罪恶感出现，但是因为一些缘故，让我内心出现了抵抗组织的念头，所以，我动摇了。”

    “什么念头。”灵诡认真的听着，慢条斯理问。

    “我自小受到了帝国的熏陶，觉得第六帝国是救世主一样的存在，他帮助弱小普通的凡人免于被异类、怪物和妖魔伤害，从而用非常手段去铲除那些为非作歹的异类，可是不知从什么时候开始，帝国内部出现了分歧，变成了两派，一派强硬，一派仁慈。”

    “强硬派目前的管理者，方济是其中之一，他财富滔天，是帝国背后资金链的最大支柱。帝国最初的规矩是，只铲除异类，不伤害普通人，可近几十年，强硬派为了追求更加强大的力量，来和异类抵抗，开始用普通人做实验，他们开始追求一些根本无法控制的神秘力量，死亡人数不断上升，数量惊人，他们想拥有恐怖的力量，来妄图掌控这个世界，已经完全违背了千年前，第六帝国成立之初时的信念。”

    “而仁慈派的成员开始不断遭到强硬派的内部暗杀，成员已所剩无几，这些……我看在眼里，却无法阻止，我所熟知的那个组织，已经不复存在了，但是因为我自身的缘故，也无力回天，直到看到你，我发现似乎可以假借你的手，来毁了方济，来毁掉这个他一手监造的基地，重挫强硬派……”

    “你这是想利用我达成你自己的目的，你自己却可以置身事外，可以啊，大主教，你这小算盘打的真不错，等目的达到，我背锅，你脱身？假借我的手替你排除异己？”

    “……”法尔里德幽幽的睨了灵诡一眼，目光透着心虚。

    书评圈置顶的大水壶活动，机不可失时不再来！记得参加！！！

    〔本章完〕
