    

    四大古老家族的族长虽然一直没停手，但挨打的毕竟是自己的亲生儿子。

    站在他们的角度，肯定是不会把自己的亲生儿子往死里打的。

    他们这样做的目的，只是为了拉近和姜林之间的关系，给姜林做做样子。

    此刻听到姜林所言，他们就达到了目的，所以立刻就停住了手。

    只见亨利家族的杰瑞，对理查德厉声说道：“混账东西，要不是神灵之子给你求情，我一定会打死你！”

    “还不给我向神灵之子道歉，感谢他替你求情！”

    杰瑞话音刚落，哈里斯堡家族的希乐踢了一脚他儿子道：“你给我记清楚了，神灵之子在我们哈里斯堡家族有着无与伦比的地位。”

    “别说是我，就算是你爷爷，见了神灵之子都得跪在他面前！”

    “快给我向神灵之子道歉，他饶恕了你，你要领这份情！”

    托勒密家族的亚丁，对着他儿子斯蒂文道：“那位神灵大人是我们家族的信仰，你触犯了神灵之子，这是不可饶恕的。”

    “看在神灵之子给你求情的份儿上，我今天就放过你！”

    “不过你一定要给我记着，以后绝不能对神灵之子不敬！”

    “快给神灵之子跪下，向他表示感谢！”

    儒略家族的克里斯蒂，对他儿子保罗道：“如果没有那位神灵大人，就没有我们现在的儒略家族。”

    “冒犯了神灵大人的儿子，打死你都不为过，看在神灵之子给你求情的份儿上，我就先放过你。”

    “快向神灵之子道歉，感谢他饶恕了你们！”

    被各自的老爹狠狠的揍了一顿，这四名王族子弟虽然有一万个不服，但却不得不向姜林屈膝。

    姜林揍了他们，他们反而要给他道歉，还要向他表示感谢，这特么的叫什么事？

    全天下的委屈都加在一起，也不如这四名王族子弟此刻内心深处的感受。

    “神灵之子，我们不应该冒犯您，更不应该对您的女人有想法，请您一定要原谅我们，感谢你饶恕了我们！”

    在亨利家族的理查德率先给姜林跪了下来，向他表示了歉意之后，其他三个王族子弟也都跪了下来。

    “神灵之子，我向您道歉，请您务必要原谅我！感谢您给我们求情，饶恕了我们犯下的错误！”

    “神灵之子，我错了，我不应该冒犯您，感谢您放过了我！”

    “神灵之子，我向你表示深深的歉意，万分感谢您宽恕了我！”

    见他的小伙伴们全都给姜林跪了下来，向他表示着歉意和感谢，阿托利斯家族的亚瑟，简直有点儿不敢相信自己的眼睛。

    作为王族子弟，他们的身份何等高贵？长这么大，他们何曾给人下跪过？

    这么多年以来，只有他们欺负别人的份儿，就从来都没有他们被欺负的情况。

    然而此刻，他的四个小伙伴被人给欺负成了这样，这叫他情何以堪！

    不过他的小伙伴可以被人欺负，他可绝不能就这么被人给欺负了！

    他们阿托利斯家族可不相信什么神灵，有他父亲和四名圆桌骑士在，他一定要为自己找回场子。

    甚至亚瑟这货还在想，只要他们家族的圆桌骑士出手镇压了姜林，那四位族长就不会把他当成什么狗屁的神灵之子了！

    一念至此，亚瑟指着姜林厉声说道：“父亲，我不管他是什么身份，但他打了我是不争的事实。”

    “我要让这个东方小子，为他所做的事情付出代价！”

    亚瑟的父亲也叫亚丁，和托勒密家族的族长是同一个名字，这在西方人之中是很常见的。

    在亚瑟说出了这话之后，亚丁的目光就像姜林看了过去。

    此刻阿托利斯家族的四名圆桌骑士还围着姜林，只要亚丁一声令下，这四名圆桌骑士就会对姜林出手。

    而就在亚丁正考虑着，是否应该下达命令，让那四名圆桌骑士出手之时，哈里斯堡家族的希乐族长，面色猛地一沉。

    “亚丁族长，那位神灵大人是我们哈里斯堡家族的信仰，所以我们哈里斯堡家族绝不容许任何人冒犯神灵之子。”

    “我希望你手下的圆桌骑士，能放下指着神灵之子的剑，不要再围着他。”

    在希乐族长表明了他的态度之后，其他三名古老家族的族长，同样也表明了态度。

    这四家古老家族，都把姜林的父亲当成了他们的信仰，对姜林的身份无比看重。

    如果阿托利斯家族的圆桌骑士敢对姜林出手，那这四家古老家族肯定会和阿托利斯家族翻脸。

    亚丁族长自然不愿意和四家古老家族翻脸，但他却搞不明白，为什么这四家古老家族，对姜林如此看重？

    姜林的父亲究竟做了什么？竟然让四大古老家族，对他如此的推崇和敬仰？

    “你们四个，退下！”

    让他手下的圆桌骑士先退下之后，亚丁族长看了一眼姜林，然后对希乐族长道：“希乐，我们两个也算好朋友了吧？”

    “你能不能回答我一个问题？解开我的疑惑。”

    希乐族长自然知道亚丁族长想问什么？

    所以当亚丁问出这话之后，希乐族长看了一眼姜林，然后说道：“亚丁，我们两个确实是好朋友。”

    “你想问的问题，不用说出来我都知道。”

    “既然你想知道，那我就告诉你，我们四家和那位神灵之间，存在着什么样的渊源。”

    希乐族长此言一出，别说阿托利斯家族的亚丁了，就连姜林和叶佳宁都极为感兴趣。

    究竟他老爸当年做了什么？会让这四家古老家族，把他当成了神灵来信仰。

    在下一刻，只见希乐族长说道：“当年我父亲的身体情况极度危险，一旦他死去，就没有人能镇住大局。”

    “在这种情况之下，我们哈里斯堡家族肯定会陷入争权夺利的混乱之中，迟早会分崩离析。”

    “为了给我父亲延寿续命，让他多活几年，我和我弟弟去了一个神秘之地，想找一个神灵一样的人物。”

    “结果在这个神秘之地的门口，我们遇到了一个东方青年和他的一帮朋友。”        

