    床榻上的秦琼服下丹药之后，身体立刻就开始产生变化。

    首先是他脸上原本已经褪去了血色又重新涌了上来，脸色又变得红润起来，呼吸也开始变得平稳有规律，不再是刚才随时可能咽气的样子。

    仿佛是从一个垂死之人变成了一个正在休养的重病之人。

    守在一旁的几名太医脸上顿时就露出了不可思议的表情，几乎以为自己看到了幻觉。

    先前他们已经仔细诊断过，秦琼已经是一个必死之人，绝无救活的可能。

    毕竟，这可是双臂被斩断，体内大半鲜血流逝，又奔波了遥远路途后的情况，在他们看来，神仙难救。

    可现在，这位十五殿下居然只是喂了秦琼一颗丹药，就把他从鬼门关上拉了回来！

    不，这不只是从鬼门关上拉回来。

    简直就是直接从阎王的手里抢人啊！

    太不可思议了！

    “殿下，我父亲他？”秦怀道一脸激动地看向李恒。

    他现在正握着秦琼的手，可以清晰地感觉到自己父亲的手掌一点点从冰凉变得温热，连手腕上的脉搏也开始有力跳动。

    父亲似乎可以被救活了？！

    房间内的其他人也都看向了李恒，全都十分关心秦琼的安危。

    毕竟，这位翼国公不仅仅是大唐的栋梁，更是他们整个秦家的顶梁柱。

    “放心，会好起来的。”李恒拍了拍秦怀道的肩膀，微笑道：“我方才给秦将军服下的，可是神农氏陛下赐予的神药。”

    现在长安城内的达官贵人基本都已经养成了时常去人皇殿进香祭拜先祖的习惯，对三皇五帝自然也都是尊崇万分。

    此时一听李恒这话，顿时就都放心下来。

    这个时候，跟在李恒后面的裴绛慧、谢小娥、李元芳也走了进来。

    三人见到床榻上已经面色红润，呼吸平稳的秦琼之后，便也都松了一口气。

    虽然现在秦琼依然昏迷不醒，但看起来应该是没有什么生命危险了。

    “殿下，接下来我父亲该如何休养？”秦怀道已经安下心来，询问道：“此番我父虽得殿下相救留住了性命，但也是元气大伤，以后肯定要悉心调养，不知殿下有什么建议？”

    秦琼这次被斩掉了双臂，失去了巨量的鲜血，能够支撑到柴绍把他送回来，都是因为超品武者的强悍体魄。

    在常人的认知当中，这样的重伤，就算是侥幸活了下来，也绝对会元气大伤，整个后半生可能有要卧病在床。

    因此，秦怀道想要问问，有没有什么好的休养方法，可以让秦琼不至于那么痛苦。

    “休养？”李恒闻言却是笑了笑，看向床榻上的秦琼，轻轻摇头道：“秦将军不必休养，他很快就能恢复如初，甚至还会比以前更加健康？”

    “什么？”秦怀道闻言愕然，有些怀疑自己是不是听错了，于是又问了一遍，“殿下，您刚才说，说什么？”

    房间里的其他人，除了裴绛慧之外也都是惊奇不已，尤其是那两名太医，更是眉头紧锁，盯着床榻上的秦琼观察，试图发现其中奥妙。

    “静静等待便可。”李恒微笑道。

    他刚才给秦琼服下的这枚丹药换做“塑体回生丹”，是他在一家医馆签到时获得的疗伤丹药中效果最好的之一。

    只要人还没死，就能立刻就回来，若是身体有损伤，也会随着药力的蔓延，将身体的损伤一一修复，断肢重生也只是等闲罢了。

    堪称是“活死人，肉白骨”。

    片刻之后，在众人疑惑的目光里——

    原本像是在安睡的秦琼忽然抽动了一下身体，顿时就让众人的精神紧绷了起来。

    秦怀道想要过去查看情况，却被李恒拦住。

    “耐心等待。”

    紧接着，就见秦琼的双肩开始抖动，里面像是有什么东西在向外鼓动一般，让上面缠着的绷带鼓起了一个个小包。

    刺啦！

    伴随着一声刺耳的撕裂声，秦琼肩膀上缠着的绷带被撕开，左右双肩的伤口处居然都伸出来两根白骨，其末端还有类似手掌的骨骼。

    如此惊悚的一幕，直接把不少房间内的年轻女眷吓得昏死过去。

    可秦怀道见状却是眼睛发亮。

    那几名太医更是扑通一下跪在了地上，瞪大了眼睛，无比崇拜地看着那两根崭新的手臂白骨。

    “凭空生白骨，不可思议，不可思议啊！”

    “天啊！我见到了什么，神仙手段，当真是神仙手段！”

    作为行医多年的宫廷太医，他们的医术不可谓不高超，可是眼前这样的景象，他们连听都没听说过。

    太神奇了！

    秦琼的两只手臂和手掌就都有了骨骼，紧接着上面就开始滋生血肉，转眼间，就成了两只血淋淋的胳膊，看起来血腥无比。

    可又过了几个呼吸的时间，这两条血淋淋的胳膊上已经长出了崭新的白嫩皮肤。

    看起来已经与常人无二。

    房间里再次陷入了一片沉寂，所有人的目光都集中在了秦琼的身上。

    刚刚还空荡荡的肩膀两边，现在已经长出了两条新的胳膊！

    就是上面的皮肤娇嫩无比，吹弹可破，而且十分白皙，与秦琼整体古铜色的皮肤显得格格不入。

    这是什么样的神药，居然能够重新长出来两条胳膊！

    神农氏陛下赐予的神药竟是如此神奇！

    “多谢殿下救我父亲！”秦怀道直接跪在了李恒的身前行大礼，无比认真地道：“殿下，从今以后，我这条命就是您的了，无论您让我做什么，我都在所不辞！”

    他虽然是和李恒非常要好的朋友，但在这种大事上，他还是按照应尽的礼仪来表达自己的感谢，将自己的性命交付给了李恒作为感谢。

    “老夫的命也是殿下的了！”秦琼忽然从床上坐了起来，与秦怀道一起，跪在了李恒的身边，恭敬道：“万谢殿下救命之恩。”

    两条胳膊重生之后，他就醒了过来。

    通过屋内众人的表情，以及秦怀道现在的言行，再结合自身现在的情况，他就大致猜到了之前发生了什么。

    “秦将军言重了，不过是举手之劳罢了。”李恒轻轻摇头，过去把秦琼扶了起来，沉声道：“将军若是真想感谢我……

    “不妨讲一讲北方边关的事情吧。”

