    两团阴气，凭空出现在李响身前，迅速凝聚成两道人影。

    左边那位，身穿白衣，手握哭丧棒，身形高瘦，脸色苍白，头顶高高官帽上，写着“一见生财”四字。

    右边那人，拿着勾魂锁，浑身散发黑色阴气，一脸黢黑，面容凶悍，官帽上写着“天下太平”四字。

    “活无常。”

    “死有份。”

    两位阴神上前，无比恭敬的对李响行礼。

    “臣谢必安，”

    “臣范无救，”

    “拜见阴天子！”

    这两阴差，正是有名的黑白无常。

    李响意外发现，他们身上散发的气息，居然比自己降服的那只三阶恶鬼还要强大。

    而这两位阴差，在地府体系中只算得上中层。

    在他们之上，还有更强大的判官、阎罗，乃至于鬼帝。

    不过，现在还不是想想这些的时候。

    李响将黑白无常安置在自己的识海空间。

    看着手中失去光华的半块番天印，他思考片刻，将这块烫手山芋往下一丢。

    番天印加速向下坠去。

    李响看向上方。

    因为经历了第三次返祖，他的容貌身形，都在向阴天子靠拢。

    李响不想让上面那些人知道这件事。

    于是，在他刻意控制下，长出的头发缩了回去，脸上那抹阴冷威严之气也消失不见。

    紧接着，弥漫在他身体周围的阴气消散，佛光再次笼罩着他。

    李响的容貌，也再次变回之前模样。

    他想了想，又结剑印，数十道剑意在手心划过。

    过得片刻。

    头顶传来呼啸声。

    元虚子真人出现在李响头顶，随手一挥，周围泥土压缩，出现一片宽大空间。

    “我的番天印呢？”元虚子迫不及待的问道。

    此时的李响，身上衣衫被划破，手上流着血，面色也有些苍白，看起来十分狼狈。

    他艰难伸手，微微颤抖的指着下方坑洞：“它太重了，我抓不住，掉下面去了。”

    元虚子这才注意到李响血迹斑斑的双手，眉头一皱，却没没多说什么，慌忙朝下方飞去。

    那半块番天印，是元虚子唯一的仙器，他一直把它当做心头肉。

    怎会真的送给李响？

    将番天印拿出来，也只是想把李响哄骗到清虚宫而已。

    一旦李响拜入自己门下，给不给番天印，还不是自己说了算。

    他已经用这个方法，套路了不少天才。

    只是没想到这一次，出现了意外。

    元虚子心中满是自己的仙器番天印，哪里还管得了李响有没有受伤。

    他化作一道流光，不管不顾往下方飞去。

    李响双眼微眯，眼看着那道身影消失在下方。

    他算是看清了这人的嘴脸。

    养情人，招门徒，连哄带骗，这所谓的仙人，原来如此不堪。

    几分钟后。

    李响回到地面。

    长眉仙人等人见他回来，连忙上前，关切的询问，仿佛面对自家子侄一般。

    趁着元虚子不在，他们都想拉拢李响。

    长眉仙人看着李响手上的伤口，关切问道，“小李道友，你这手怎么受伤了？”

    李响淡淡的说道：“元虚子真人的那个仙器好像出了点问题。”

    “那老家伙，做事不着调，他那半块番天印是残片，极不稳定，怎么能交到你一个二阶炼气士手中？”

    长眉仙人气的吹胡子瞪眼，可紧接着，看向李响时，又挤出笑脸，“小李道友别担心，这点小伤不碍事的。”

    他摸出一个小小玉瓶，“这是我们京都大学丹学院研制的极品生肌水，只需要涂抹一遍，两分钟内，伤口就能愈合不留疤痕，新生的皮肤，还会如婴儿般光滑细嫩。”

    “那就谢谢长眉仙人了。”李响也不客气，接过玉瓶。

    “这种卖给女人的护肤品，怎么能给小李道友用？”

    旁边的赵无极冷哼一声，走上前来，扯下挂在左耳垂下的青龙，左手掐住青龙的嘴，右手拉过李响的手。

    他一捏青龙嘴，那青龙哇的突出一口龙涎。

    “搓一下。”赵无极提醒道。

    李响两手相贴，搓了搓，只觉手心一阵酥麻，摊开双手一看，所有伤口居然全都愈合了。

    萧坤不愿被人比了下去，递过来一柄伞，说道：“这是千机伞，可以抵挡四阶六品仙人的全力一击，有了它，你就算是多一条命。”

    李响自然来者不拒，表示感谢。

    场间，只剩下青丘还没表示。

    众人都看向青丘。

    青丘嘴角扯了扯，他是出来休假的，身上就只有几只在原始森林里抓的三阶妖兽，和长眉仙人他们的东西比起来，根本上不了台面。

    正当青丘尴尬的时候，他腰间挂着的一枚玉简发出滴滴的声音。

    他取下玉简，一名魁梧中年男人的影像，立刻出现在众人面前。

    长眉仙人眉毛一挑。

    赵无极整个人愣了愣，耳垂上挂着的两条龙不断颤抖。

    萧坤吸了口气，嘴角肌肉扯了扯，心想这位怎么会出现。

    青丘也没想到会是这位大人，连忙敬了个标准的军礼：“见过统帅！”

    那中年男人，正是镇北军统帅。

    也是八大镇国战神之一。

    五阶返祖者。

    中年男人点点头，视线越过青丘大将和赵无极等人，看了看李响。

    开口道：“小道友，来我镇北军如何？”

    随着他话音落下。

    一道无与伦比的强大意志，自北而来，瞬间穿越大半个九州国，来到羊城上空。

    天空之中，云霞被尽数荡开，只剩下一片清澈蔚蓝的天穹。

    此方天地，都被那道强大意志覆盖。

    羊城周围，方圆十万公里，无数凶兽，尽数趴伏在地。

    一位镇国战神的亲自邀请。

    李响没有拒绝，也没办法拒绝。

    他双手合十，微微欠身，“李响愿为镇北军而战。”

    画面中。

    那位中年男人却是摇头，“不是为镇北军，而是为九州亿万同胞，也为你自己。”

    李响颔首道：“李响知道了。”

    “孺子可教！”中年男人爽朗一笑，紧接着，画面消失。

    青丘脸上，满是得意之色。

    赵无极气的转身离开。

    长眉仙人看了看李响，张嘴想要说什么，却终究是没能开口，最后叹了口气，化作一道流光，消失在羊城上空。

    萧坤拍了拍李响的肩膀，表情复杂道：“去了镇北军，别给我们通州府丢脸。”

