    等黄小一离开，我就直接打车去了珊珊她家，毕竟有些事还是少一个人知道的为好，要是珊珊想让我们知道的话，她早就告诉我们了，又何必等到现在。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等我来到她家时，她妈妈开门看到是我，疑惑的问道，你是不是珊珊的同学，好像上次来过我们家里。

    我点了点头，是的，阿姨，我是珊珊的同学，我叫王风。

    王风是吧，你怎么突然来我家了，珊珊不是在学校？难道是珊珊出了什么事，珊珊的妈妈看我来的这么突然，一脸的担忧。

    看来他的家人并不知道珊珊的事，看来她的家人到现在还不知道珊珊出事了，要不然她妈妈也不可能这么问。

    我安慰道，阿姨，你也别急，没什么事，就是现在我有些事想问一下叔叔，不知方不方便。

    珊珊的妈妈听我这么一说脸立马放松下来，嗯，好的，那你请进来吧。

    我跟着她妈妈走了进来，看到他爸爸正靠在沙上看着报纸，珊珊妈向他说道，孩子他爸，这是珊珊的同学，他说有事找，那你们先聊，我去弄点吃的来，说完就让我在旁边的沙上坐下来。

    珊珊他爸听说我找他有事了，立马把手上的报纸放在一旁，顺手把眼镜摘下来压在报纸上，看他爸爸这么和蔼的一个人，难道那次撞到张浩宇是意外，不然怎么看也不会像是一个会开车撞人的人。

    珊珊的爸爸朝我看了一眼，微笑着说道，你是珊珊的同学对吧，听说你有事找我，到底是什么事，你请说，是不是珊珊在学校惹了什么事。

    我朝一旁正在洗水果的珊珊妈妈看了一眼，是的，不过这事我们得换地方说。

    我可不想让珊珊的妈妈知道珊珊出事了，免得让她担心，毕竟珊珊现在是个什么情况还不知道，要是让她知道了，万一再弄出什么事了就麻烦了，在事情还没弄清楚之前，还是不要让她知道的好。

    珊珊的爸爸看我这么认真的样子，就知道事情肯定没那么简单，好吧，那我们去小区下面走一走，你再慢慢的说。

    说完立马就从沙里站了起来，对一旁的珊珊妈妈说道，我和这位同学去下面走一走。

    当我们来到小区下面，珊珊的爸爸一脸疑惑的看着我，你现在可以告诉我，你找我有什么事，是不是和珊珊有关，看你刚才这么紧张的样子，并且还要背着她妈妈，想来肯定是和珊珊有关，要不然你也不会突然找到我家来。

    是的，叔叔，确实是珊珊出了点事，不过你先别着急，我先向你打听一件事，等我把事情弄清楚了我再告诉你。

    嗯，好的，你请说吧。

    叔叔，你一年前是不是开车撞到了一个叫张浩宇的男孩，珊珊爸听我这么一说，脸立马就变得严肃了起来，看来还真有这么一回事了，不然她爸爸也不可能一听到这事反应那么大。

    我继续说道，是这样的，最近我们班里也来了一个叫张浩宇的同学，这段时间珊珊和他走得很近，还有今天早上，突然接到电话说他们两个被绑架了。

    什么？你说什么？你说珊珊她被绑架了，这到底是怎么回事？你给我说清楚点，为什么我们到现在还什么都不知道，难怪你要避开她妈妈说，珊珊爸一脸紧张的问道。

    是的，我们也是今天早上看她没来学校才知道的，因为昨天我们在电影院里还见过，也没想到事情会生得那么突然，还有在我来你家之前，我在路上看见了那个张浩宇，要说如果他们两个人被绑架的话，那么张浩宇怎么可能会出现在那里，所以我现在怀疑这件事可能和张浩宇有关系。

    我就让我同学帮我调查了一下，结果调查到那个张浩宇已经不在这个世上了，也就是说现在的这个张浩宇是假的，而且很有可能就是那个张浩宇的鬼魂变来的，而那一场车祸的肇事者就是叔叔你，所以我现在担心这个张浩宇是回来报复你的，而想要报复你就只能选择对珊珊下手，所以珊珊的情况现在很不妙。

    珊珊爸坐在凳子上双手拍着大腿叫道，冤孽呀，真是冤孽呀，我这到底造的是什么冤孽呢。

    听珊珊爸这么一说，我就知道事情肯定没有我想的那么简单，这其中肯定是有什么隐情，不然她爸爸也不可能会这么说，看来这件事也只有她家人知道了。

    我说叔叔，你也别着急了，你先告诉我那时到底生了什么事，这样我也好去把珊珊给救出来。

    你放心，珊珊她暂时不会有危险的，我就知道那小子迟早会找回来的，他想要报复的人是我，不是珊珊，他爱珊珊都来不及，所以不可能会伤害她的。

    听珊珊爸这么一说，我总算是有点头绪了，也就是说这个张浩宇生前是喜欢珊珊的，所以他即使是死了，他的鬼魂也要回到珊珊的学校去找珊珊，看来真是一对苦命的鸳鸯。

    没想到珊珊还有这么一段，这是大家都没有想到的，难道珊珊那段时间情绪那么低落是和这件事有关了，既然珊珊爸都说珊珊现在不会有危险的，那肯定是有他的道理的，我接这向珊珊爸问道，那这到底是怎么回事，难道珊珊那次请长假是和这件事有关。

    珊珊爸叹了叹口气，这事说来也怪我，要不是我当时极力反对他们交往，也不会造下这么深的孽，珊珊是一次去乡下体验生活的时候认识了这个张浩宇，并且结下了很深的情缘，后来这个张浩宇为了珊珊，就考到了这座城市的大学来，并且又很快的和珊珊走到了一起。

    我是担心珊珊现在还年轻，怕她吃亏，再说这个张浩宇又是从乡下里来的，我怕珊珊以后跟着他会吃苦，所以就极力的反对他们来往。

    有一次，我在下班的路上又看见了他和珊珊在一起，我就下车去把珊珊给拉走，可没想到他们两个一下子都跪在地上求我，让我同意他们两个来往，你想想看，有哪个父母舍得让自己的孩子受苦的，所以不管他们怎么求，我都没有答应，最后我气呼呼的把珊珊拉上车里，开着车就走，由于还在气头上，就没注意车子前面的不远处有个小孩子，一时来不及刹车，就在我认为要撞上那个小孩的时候，张浩宇突然一把推开了那个小孩，我的车子就直接撞上了他，

    当时珊珊吓得在车里都不敢出来，她怎么也不会想到，自己心爱的人会被自己的老爸给撞死。

    听到这里，我总算是明白了珊珊爸为会什么说，珊珊暂时不会有危险，这样我悬着的一颗心也总算是放了下来，可既然他不想伤害珊珊，那为什么不能放过珊珊，而要继续缠着珊珊。

    没想到珊珊还有一段这么悲惨的过去，难怪她那段时间情绪那么低落，后来回去也变了一样，我就说嘛，就凭珊珊长得这么漂亮，又那么聪明，那么多男孩子追求她，可她却无动于衷，原来是心里早有所属，不然在那么多追求者中就一个也看不上。

    而现在的这个张浩宇并不是之前的那个张浩宇，只是名字和那个张浩宇一样，珊珊就这么主动的和他来往了，看来这个张浩宇在她心目中的位置确实很重要，不然也不可能听到一个名字和张浩宇一样的，就主动追求人家，我就说感觉哪里怪怪的，可又说不上来，现在终于是弄明白了。

    只要那个张浩宇不会伤害珊珊那就好说了，至少在我们找到他们之前，珊珊是安全的，那么他现在回来找珊珊，肯定是有一些事情未了。

    我拍了拍珊珊爸的后背，安慰道，叔叔你也别自责了，你也不想事情变成这样，现在事情既然已经生了，那我们现在最主要还是要搞清楚这个张浩宇现在回来到底是有什么事未了的，帮他了，他就会离开的。

    还有现在要知道他们具体会藏在什么地方，我刚才是在中心街那个地方看见了他，请问他们之前在那个地方有什么地方是他们经常去的。

    听我这么一说，珊珊爸突然说道，哦，在那个中心街周围有一个森林公园，那是他们两经常去那个地方玩的。

    嗯，那好的，到时候我去那里找一找，你和我也出来这么长时间了，你也早点回去，免得让阿姨起疑，到时让她也跟着担心起来，我起身说道。

    好的，那珊珊的事就麻烦你了，到时找到她了，告诉我一声，让我也好放心。

    不客气的叔叔，再说珊珊她也是我同学，平时我们都玩得很好的，那没什么事我就先走先了，你也赶快回去。

    和珊珊爸分开之后，我一个人在这小区外走了一会儿，没想到平时在电视里才能看到的情景，却生在了珊珊身上，看来这人生真的如戏，随时什么都有可能会生，就和珊珊一样，谁也想不到在她身上竟然还有这么一件悲惨的事。