　　此刻，在距离洛尔城数百里之外，一名老者正在天空中御空飞行，他的速度非常快，身子与空间合二为一，借助空间之力赶路，瞬息之间便能跨越数公里之远的距离。

　　“格森王国，我回来了，洛尔城，我回来了，长阳府，这么多年过去了，不知你们是否还记得我长阳老祖。”御空飞行在半空中的老者发出感叹之音，他就是刚从海外赶回的长阳祖云空，当年在洛尔城创建长阳府的人，被人称之为长阳老祖。

　　长阳祖云空当日离开时三圣岛之后，就径直赶往天元大陆，在耗费了一个多月的时间，跨越了数千万公里的距离，他终于重新回到了天元大陆。

　　曾经，长阳祖云空以为自己再也无法来到天元大陆了，这一次重新归来，这然他的心情变得十分的激动和复杂。

　　终于，前方的洛尔城已经隐约可见，看着前方那座巨大的城池，长阳祖云空心中的激动已经膨胀到无以复加的地步了。

　　“啊！”长阳祖云空难以压下心中的情绪，仰天发出一声长啸，声响震天，在天地间连绵回荡，远远的传递了开去，似乎要将这些年憋在心中的闷气全部都宣泄出去，旋即，他周身散发出庞大的气势如同离弦之箭向着长阳府飞去。

　　长阳府内，那座巨大的高塔中，长阳祖云霄和长阳祖夜韵两人站在窗前出神的望着下面一片繁荣的长阳府，忽然间，长阳祖云霄眼中目光一凝，微微抬头看向远方，他已经感受到了一股圣王强者的气息正飞速的向着这里接近，不过并未在意。

　　“只要他不在洛尔城内闹事，那就由着他吧。”长阳祖云霄心中暗暗想到。长阳府就坐落在洛尔城，他们两夫妇坐镇长阳府，已经隐隐的成为了洛尔城的守护神，即便是格森王国都是地位大涨。

　　“我已经顺利成圣，寿限再次延长两千年，就是不知我爹娘他们现在可好，等找个时间我一定要回一趟守护家族去看望一下他们两老，不过我现在这幅样子，他们是否还认得我。”御空飞行在高空中，长阳祖云空心中思虑万千，心情十分矛盾和复杂。

　　长阳祖云空大张旗鼓的进入了洛尔城，缓缓的向着长阳府正中心处那一片空地落去。

　　“现在的长阳府，的确比当年强盛了许多，这一切，都是我那天赋杰出的曾孙带来的。”长阳祖云空不停的打量着经过一次重建的长阳府，心中有着难以掩饰的激动。

　　“大胆，你是什么人，竟敢不走正门进入我长阳府，难道不知道我长阳府的规矩吗。”长阳祖云空刚降落在长阳府那宽阔的广场上，四周立即有一大群护卫踏着整齐的脚步声向着这里围了上来，一个个面带萧杀之气的将长阳祖云空团团包围在里面，神色冷酷。

　　看着这些护卫的素质，长阳祖云空脸上情不自禁的露出了一丝微笑，这些护卫无论是团结性还是实力，都要比曾经强上太多了。而且在这些护卫当中，他还发现了十几名大地圣师阶级的高手，这是当年根本就不曾拥有的强大实力。

　　就在长阳祖云空刚想开口说话时，骤然间，他身体周围的空间刹那间凝固了起来，将他整个身体都紧紧的束缚在那里动惮不得，就连说话的能力都丧失了。

　　就在长阳祖云空心中一阵惊骇时，只见一名身穿白色长袍的中年男子从高塔上缓缓的飘落而下，正是长阳祖云霄。

　　在看见长阳祖云霄的那一瞬间，长阳祖云空的目光顿时变得呆滞了起来，眼中都是难以置信的神色，伴随在其中的还有无比强烈的激动。虽然时隔多年，但长阳祖云霄的容貌是没有发生一丁点变化，让长阳祖云空一眼就认了出来。

　　长阳祖云霄目光望向眼前这名大张旗鼓的闯入长阳府中的老者，眉头不禁微微一皱，他总觉得眼前这名老者给他一种非常熟悉的感觉，似乎曾经在哪里见过他，但他敢发誓，自己以前从未见到过这名老者。

　　“任何人不得擅自闯入长阳府，马上退出去从大门口进来，否则的话，休怪我对你不客气。”长阳祖云霄压下心中的疑虑，面无表情的说道。然而就在长阳祖云霄刚想挥手送眼前这名带给他熟悉感觉的老者离开长阳府时，只见一身管家打扮的常伯化为一道残影掠过重重护卫，径直来到被束缚了身体的长阳祖云空面前。

　　常伯目光怔怔的盯着长阳祖云空，那张苍老的容颜上刹那间布满了激动，颤声说道；“主人，主人，你终于回来了，你终于回来了。”两行浑浊的泪水不受控制的从常伯眼中滚落而出，然后他双膝猛然跪地，语气激动的说道：“主人，你终于回来了。”

　　四周的护卫都被眼前这一幕给惊呆了，所有人你看看我，我看看你，神色间都充满了吃惊。常伯可是当今长阳府资格最老的人，虽然不是家主，但即便是家主对待常伯都必须客客气气的，而此刻在长阳府内身份地位显赫的常伯竟然如此称呼一名他们从未见过的老者，这让他们所有人都感到膛目结舌。

　　长阳祖云空脸色猛然大变，心中翻起了惊涛骇浪，极不平静，他目光难以置信的盯着擅自闯入长阳府的那名老者，语气颤抖的说道；“你….你…你是….你是…你是空儿？”说话时，长阳祖云霄已经解开了对长阳祖云空的束缚，让长阳祖云空恢复了对身体的控制权。

　　身穿一袭白色长裙，雍容华贵的长阳祖夜韵迅速从天而降，她目光怔怔的望着长阳祖云空那张苍老的容颜，神色间也是充满了激动以及难以置信的神色。

　　“你…你是空儿？你真的是空儿吗？”长阳祖夜韵的语气颤抖，两行激动的泪水夺眶而出，神色间尽是不敢相信的神色。

　　当初长阳祖云空离开守护家族时，还保持着二十多岁的相貌，那张脸，一直是一个烙印深深的印在他们两夫妇的脑海中，永远也无法忘记。而此刻再次相见，长阳祖云空就已经变成一个脸上布满了皱纹的老头，如此巨大的反差完全颠覆了长阳祖夜韵两夫妇心中的期望，令的他们两夫妇都险些认不出来了。

　　长阳祖云空目光复杂的望着长阳祖夜韵和长阳祖云霄，双膝跪地，颤声道：“爹，娘，空儿不孝，让你们两人担忧了。”

　　“空儿，空儿，真的是你。”身份得到了确认，长阳祖夜韵再也难以压制心中的激动，一个箭步上前来到长阳祖云空面前，两母子紧紧的拥抱在一起。

　　“空儿，空儿，我的孩子，你终于回来了，娘想你想的好苦啊，娘还以为此生再也见不到你了。”长阳祖夜韵泣不成声，心中的激动和喜悦已经膨胀到无以复加的地步了。

　　站在一边的长阳祖云霄也是老泪纵横，心中十分的激动，喃喃说道：“回来就好，回来就好，空儿，这些年苦了你了。”

　　“主人，你终于回来了，老奴以为再也见不到你了。”常伯也发出激动的声音。

　　汇集在四周的护卫一个个都目瞪口呆的看着眼前这戏剧般的一幕，旋即几个脑袋灵光的队长立即猜到长阳祖云空的身份，当即下跪行礼，大呼道：“参见老家主。”

　　“参见老家主！”其余的一些护卫也纷纷反应过来，全部下跪行礼。

　　随后，长阳府的其余元老以及重要人物纷纷闻讯赶来，前来拜见长阳老祖的归来。

　　“空儿，你脑中不是被设下了封印阻止你成圣吗，现在…现在你怎么突破至圣王境界了？”当三人逐渐的平静下来的，长阳祖云霄开口问道，神色间充满了疑惑。

　　长阳祖夜韵也发现了这个情况，脸上立即露出吃惊的神色，道：“空儿，你竟然成圣了，难道你脑中的封印解开了？”

　　一谈起这事，长阳祖云空脑中就想到了剑尘，脸上顿时露出一丝欣慰的笑容，道：“爹，娘，孩儿能成功成圣，还多亏了一个叫长阳翔天的曾孙，是长阳翔天曾孙冒着生命危险进入幻星海深处为我取得了十万年年份的龙涎草，以龙涎草压制封印的力量，最终让我成功成圣。”

　　“长阳翔天，居然是他。”长阳祖夜韵和长阳祖云霄低声呢喃，脸上纷纷露出一丝欣慰的笑容，随即两夫妇将长阳祖云空带进了高塔中。

　　高塔被长阳祖云霄亲手布置的结界给笼罩，隔绝里面的声音会传扬出去，而在塔内，一家三口足足闲谈了一整天的时间，期间，长阳祖云空将当年自己离开家族之后所发生的点点滴滴完完整整的说了出来，同时也从长阳祖云霄和长阳祖夜韵的口中清晰的了解到天元大陆最近引起的风波，包括自己的曾孙长阳翔天和上古神兽天翼神虎的消息。

　　当得知这一切之后，饶是以长阳祖云空的心态，也很难保持镇定，情不自禁的倒吸了一口凉气，不过紧接着就开始在为自己曾孙的安慰而担忧了起来，毕竟，寻找他的对象乃是天元大陆上历史最为古老的十大守护家族。

　　“现在翔天这孩子已经身在海域了，空儿，他的安危你暂时可以不必担心，至少在海域的世界内，圣皇强者是无法进去的，他躲在那里会相对的安全一些。”看出了长阳祖云空的担忧，长阳祖云霄出声安慰道。

　　长阳老祖的归来让长阳府上下一片欢腾，第二天一早，收到消息的国王陛下便火急火燎的赶来，前来拜访长阳老祖，但当他赶到长阳府时，长阳祖云空已经随着他的父母离开了格森王国，前往守护家族让几位太上长老为他解开封印。

　　PS：昨天有事出去了，今天下午才回来，期间都没有时间码字，导致昨日的更新延迟到现在，很抱歉。