
　　卡蒂狗进化一事顺利了结，可谓是皆大欢喜。

　　硬要说有什么遗憾的话，那就是这次进化没能白……让神树产生共鸣。

　　不过白涧和萨戮德长老都没多在意。

　　毕竟得到馈赠这种事情可遇不可求，几百年都不见得能有一次，太频繁也伤身体。

　　在回去的路上，白涧抱着波克比坐在风速狗的身上，时不时安慰风速狗几句。

　　“别难过了,没准就是神树的精华不够多，一次就不行了，得多休养一段时间才能翻身再战呢。”

　　“嗷……o(╥﹏╥)o”

　　“喂！布朗尼你突然换上皮卡丘桌面是什么意思？！”

　　波克比听着白涧说的话，努力用两只小手挡在眼前。

　　‘咱只是个什么都不懂的小可爱，你们在说什么吖？我听不懂诶~’

　　边想着，波克比四下乱瞄的眼神忽的顿住,下一秒眼睛里迸发出炽热的火焰。天籁小说网

　　“恰可咿！”是好吃的！

　　感受到自己衬衣上的纽扣被波克比用力拽,白涧顾不上批评洛托姆的错误思想认识，赶紧低下头。

　　顺着波克比手指的方向，白涧目光一路前行……

　　嗯？哪来的大葱鸭？！

　　“怎么了吗？”白涧有些不解的问着，虽然大葱鸭这年头被捕杀的厉害，但在联盟中有志之士的不断努力下，大葱鸭的数目也正在缓慢却稳定的增长着，再加上这片森林里宝可梦物种确实丰富到离谱，所以偶尔看见一只大葱鸭也很正常……大概。

　　波克比吸溜着口水，双眼炯炯有神，两手不好意思的搓着。

　　看着波克比的样子，白涧忽然想起来昨天吃的“葱烤大葱鸭”。

　　等等！自己虽然没说清楚，但那盘真不是真的鸭子啊！

　　两手用力把飞出去的波克比拽了回来，白涧大声道：

　　“冷静！咱们昨天吃的大葱鸭，除了大葱都是假的啊！！！

　　那鸭肉也是正经培育家采集大葱鸭肌肉组织进行相关培养，类比合成出来的合成肉，不是真的大葱鸭啊！”

　　“恰可咿？”真滴？

　　“真的！比我的这张脸都要真！”白涧信誓旦旦道。

　　一听这话，波克比亢奋的情绪渐渐收敛了起来。

　　乖巧的坐了回去，笑眯眯的摆摆手。

　　“恰可咿~~”

　　诶呀，刚才发生了什么，不太清楚呢~

　　……

　　笑着回到家中,白涧推开门却发现姥爷和姥姥居然还在睡觉。

　　白涧心中阵阵温热，小声嘟囔着，“真是……就不能多给我们点信心？”

　　悄悄关好屋门，让洛托姆给风速狗三百六十度无死角拍照，再发到姥姥的手机上之后，白涧小心的将设备放置好，走出了庄园。

　　抬手摸了摸毛发柔软的风速狗，将除了鬼斯通和风速狗之外的宝可梦收了回去，翻身上狗，大声道：“出发，冲鸭！”

　　“硅嘶塔？”

　　鬼斯通从影子里飘出来，飘到了机车旁边。

　　别人或许会忘记，但鬼斯通不会！

　　这台机车在来的路上给自己造成的心理阴影太大了。

　　刚坐稳的白涧一怔，坏了，忘了这茬了。

　　思考片刻，想到自己还不清楚现在风速狗的实力，而且自己还没给风速狗办驾驶证，私自骑乘可能会被拘留……

　　“狗子，要不我们比一比速度？”

　　白涧拍了拍狗头，兴致勃勃的提议道。

　　卡蒂狗瞟了眼外观朴实看着就很便宜的机车,脸上露出一丝势在必得的从容。

　　之前进化的时候直接从半空掉了下去，实在有失自己的颜面，现在正是个绝佳的挽尊好机会！

　　“嗷呜！”

　　见风速狗痛快的答应了，白涧笑着翻身下狗。

　　整理好头盔，双手轻落在车把上，白涧震声道：

　　“阿鬼，快附身！”

　　望着机车，鬼斯通心里忍不住发怵，默默下定决心，以后白涧再开机车的时候，自己绝对绝对不会再探头了！

　　一切准备妥当，机车发出阵阵轰鸣，风速狗全身肌肉紧绷，蓄势待发。

　　“我数到三就开始。”

　　“汪！”

　　“好……三！”

　　说着，机车宛若离弦之箭已经冲了出去。

　　风速狗一怔，来不及思考白涧为什么作弊，嗅着漫天尘土，赶紧跟着冲了出去。

　　从庄园出发到市通往区的主路是很长的一条直线，正是无所顾忌疯狂加速的最佳路段！

　　虽然只是第二次驾驶这台机车，但白涧却感觉意外的顺手，隐隐有些人车合一的意思，不断的加着速。

　　现在还不是这台机车的极限！

　　白涧在前面一骑绝尘不断加速，风速狗在后面穷追猛赶。

　　传闻中风速狗拥有着如风神般的速度，可以一天跑10，000公里。

　　而且在后面跟着，风速狗只感觉身上的力气越用越多，跑起来越来越轻松，似乎还有很多力量没有挖掘。

　　奋力向前跑着，但看到前面的机车再一次加速，即将消失在视野里的瞬间，风速狗身体里一直潜伏着的能量忽然跳了出来。

　　白色能量将风速狗包裹起来，速度再一次提高了一大截，远远看去宛若一大团奔腾的白黄红交错的火焰，而前面的机车也变得越来越近。

　　洛托姆手机虽然固定在机车上，但实际上却无时无刻都在检测着周围，发现风速狗赶过来后突然出声道：“再加速，风速狗的神速有些不太一样。”

　　白涧眼皮都没抬，只是默默拧车把。

　　说实话，现在的这个速度，白涧也有些吃不消了，但想到了身后的风速狗，心里仿佛住进了恶魔，不停蛊惑着自己再加速。

　　感受着越发难以掌控的视觉变化，白涧咽了咽唾沫，心中默默祈祷，

　　‘可千万别出什么意……外，嗯？’

　　或许是神明想要捉弄一下这位分心祈祷，且不见半点虔诚的小朋友，来时畅通无阻的道路上不知什么时候多了一段不平的道路。

　　在白涧再次加速的瞬间，车身猛地一抖直接将白涧甩飞了出去。

　　飘在半空中，白涧发现自己大脑居然不是一片空白，双手更是下意识扑腾了起来。

　　‘等等？我怎么会这么熟练的？’

　　一瞬间，白涧想了很多，最后汇聚成了一声呐喊：“鬼斯通，救我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第120章 风速狗免费阅读。https://xs.23sk.com 