
　　华贵少妇说出这句话，不仅中年女子脸色大变，就是其余之间也面呈异样。

　　在杜家，虽然是老大杜文做主，但他的妻子张怡，却是最为凶狠毒辣。

　　当年的计划，就是她最先提出来的。

　　包括接近苏凌的母亲，乃至后面杀人灭口，以及今日的计划，全都是她出谋划策。

　　“一家子的无耻畜生，我就是死，也不会让你们得逞。”中年女子咬牙切齿，满脸恨意。

　　“呵。”

　　张怡嗤笑一声，“一会见了你女儿，希望你还能这么说。”

　　说罢，她看向杜家老二杜武，“人呢？怎么还没来。”

　　“应该快了，我现在打电话。”

　　杜武当即拿出手机联系。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　三分钟。

　　大厅顿时安静下来。

　　张怡眉头微皱，“怎么了？”

　　杜武的脸色有些疑惑，瞄了一眼不远处的中年女子，低声道，“一直联系不上耿东他们。”

　　“嗯？”

　　不止张怡愣住了，杜家家主杜文的脸色也当即阴沉，随即挥挥手，“你立刻带人过去看看。”

　　“好。”

　　杜武点点头，转身就走。

　　不过走了几步，又戛然而止。

　　因为，外面传来了脚步声。

　　众人望去，一名女子走进了大厅。

　　在她身旁，还跟着一个陌生青年。

　　看到她，杜家众人先是一怔，继而流露出惊喜之色。

　　而那名被三个青年围着的中年女子，则面色焦急，顾不上身上的伤痛，大喊道，“小花，你回来干什么，快走！”

　　喝罢，她不管不顾冲了过去，而那三名青年自然不会让她得逞，当即动手。

　　“哈哈，来了就别想走了，哟，这么多年不见，小花竟然这么漂亮了。”

　　张怡手握着匕首，缓步走来，面带微笑，“小花，我是你大娘啊，还记得我吗？”

　　“记得。”

　　苏凌面无表情，看着张怡，在她很小的时候，她就不喜欢这个大娘，非常不喜欢。

　　移动目光，逐一在杜文和杜武身上扫过。

　　苏凌的神色说不出的复杂。

　　事实上，这几天她都处在一种浑浑噩噩之中。

　　在得知一些真相之后，用了很长时间才接受。

　　毕竟，在她小时候的记忆中，大伯和二伯非常疼爱自己……

　　“我说的没错吧。”

　　这时，张怡欣喜的声音响起，扭头看了一眼杜文和杜武，似炫耀一般，“我就说小花不会忘了我们，对了小花，这是你男朋友吗。”

　　她瞟了一眼站在苏凌旁边的夏天，上下打量，随即撇撇嘴，“很一般，小花啊，你的眼光可不怎么样，好了，停下吧。”

　　后半句话，是冲着动手的三名青年说的。

　　他们退在一旁，依旧拦着中年女子。

　　“妈。”苏凌面色焦急，双眼通红，“妈，你不要怕，我不会让他们伤害你的。”

　　闻言。

　　中年女子摇了摇头，并未说话，只是神色之间闪现一抹绝望。

　　可就在这时，在她耳边传来一缕声线，“不要说话，不要动，保护好自己。”

　　嗯？

　　中年女子的眼神微微闪速，快速收敛。

　　“啧啧，小花你可真孝顺啊。”

　　张怡微笑着走来，随后一把抓住苏凌的胳膊，匕首抵在她的脸上，“弟妹，我刚才的话依然作数，把东西交出来，我放你们离开。”

　　顿了顿，她那张涂了一层粉底的脸颊勾勒一抹冷笑，眼睛又看向夏天，“小崽子，我不想知道你是谁，如果你不想死，立刻滚出去。”

　　夏天静静伫立，不言不语，一动不动。

　　“好哇，真好，我现在送你一句话，不做死就不会死。”

　　张怡面带微笑，一巴掌甩了过去。

　　啪的一声脆响。

　　张怡的手静止在半空，手腕被夏天扣住。

　　“还敢还手？你活腻歪了。”

　　张怡显然不是寻常人，手腕被抓的瞬间，另一手中的匕首向前轻轻一递，闪电般刺向夏天手腕。

　　反观夏天，却是向前一推一搡，哒哒哒，张怡连续后退，制止七八步才站稳。

　　嗯？

　　看到这一幕，张怡愣住了，随即尖锐叫道，“都愣着干什么，动手啊，给我打死这个小崽子。”

　　话音刚落，其中两名青年大步走来。

　　不过就在这时，杜家家主杜文冷喝道，“住手。”

　　说完，看向夏天，“年轻人，你是什么人。”

　　从夏天进门开始，杜文就在观察对方。

　　尤其这个青年的淡然表情，让杜文有些惊疑不定。

　　要知道，按着计划，苏凌应该是被四个保镖押回来的，可现在联系不上人，而苏凌却是回来了。

　　这让杜文不得不面对一个事实。

　　那四名保镖极有可能出事了。

　　“我是苏凌的朋友。”

　　就在杜文思绪之时，夏天淡淡开口，依旧面无表情，声音不带任何感情色彩。

　　“和他说什么废话。”张怡不满的冷斥，“动手！”

　　声音落下，之前两名冷酷青年再次走来。

　　与此同时，张怡也眼冒狠光，狠狠盯着苏凌，“小贱人，以为带个男人回来就能给你做主了吗。”

　　她满脸粉底，笑的犹如一个老巫婆，大步走至近前，匕首抵在苏凌脸上，“苏千雪，给你最后一个机会……”

　　大厅内站着的杜文和杜武兄弟俩，皆面带冷笑，他们相信苏千雪为了女儿肯定会屈服。

　　一想到那个东西即将得手，兄弟俩顿时兴奋不已。

　　反观夏天，对于苏凌之前所说的一切，并没有完全相信。

　　所以，当他进来之后，也没有立即动手，而是在默默观察。

　　不过……现在他有些相信苏凌的话了。

　　面对大步走来的两名青年，夏天眯缝着的双眸徒然睁开，黝黑的眸子闪动森然冷光。

　　刹那间。

　　肩膀一晃。

　　嗖。

　　他消失在原地。

　　下一秒，一道残影掠过众人的视网膜。

　　“喀嚓。”

　　五指并拢，立掌成刀。

　　其中一名青年的喉骨当即破碎。

　　“喀嚓！”

　　紧接着又是一声脆骨响，第二个中年眼睛凸瞪，带着茫然，缓缓向下倒去。

　　张怡的匕首抵在苏凌脸上，双眼恶毒，盯着另一侧的中年女子。

　　“苏千雪，不说是吧，正是我希望的，现在我先给你女儿放血……”

　　她的话还未说完，夏天已是出现在眼前，啪的一声，扣住她的手腕，低沉喝道，“你不配活在这个世界上。”

　　喀嚓喀嚓。

　　“啊……”

　　张怡脸色发白，狰狞扭曲，发出凄厉的惨叫，握着匕首的右手变成鸡爪。

　　紧接着……她凸瞪的一双眼睛中，一只拳头带着冷风极速放大。

　　砰！

　　她的身形倒飞出去，哼都没哼一声，当场暴毙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第825章 你不配活在这个世界上免费阅读。https://xs.23sk.com 