    而且，民部的拨款直到现在还没有消息，显然是没办法拨下来了。

    而王府内从杜家支借过来的钱，也已经花的差不多七七八八。

    仅剩的那些还要支撑着如今城外制盐和扩建盐井所需，杨勇现在手头里是真的没那么多闲钱，再去都会市和利人市当中盘商铺。

    当然，他也可以选择继续向杜家支借，不过之前杜家已经拿出了那么多钱给自己，自己如果再借，未免有些不太好看。

    况且更为重要的一点，拿人手短，吃人嘴短啊。

    现在管杜家借了那么多东西，以后拿什么还？

    所以杨勇思来想去，还是觉得此事让李纲来处理比较好。

    而且借东西，也是增进交情的一种方式嘛。

    只要自己能还。

    李纲清楚杨勇的为难。

    民部那边他也派人去催了，不过人家毕竟不归自己管，加上上面也有裴世矩和杨广的默许，这东西反正现在还是没有消息。

    李纲思索了片刻，认真道：“铺子一事，老臣来想办法。

    三日之后，老臣一定让殿下看到铺子。”

    “既然如此，那就有劳李长史了。”

    ……

    李府。

    李纲的宅院不比那些达官贵人，区区两进的院落，在整个京城当中都显得有些寒碜。

    不过今天李纲今天当值的时候，便一直显得有些心事重重。

    下值之后，更是火急火燎的赶回家中，将自己的长子李少值叫了过来。

    “父亲有何吩咐？”

    李少值自小得了李纲的言传身教，此时恭敬立刻上前，垂手候在一旁。

    李纲快速吩咐道：“值儿啊，为父记得，陛下之前是不是赏了为父不少田地？”

    “是！”

    李少值脸上稍显得有些诧异。

    历代皇帝都有将土地封赏给有功臣子的习惯，李纲同样在朝为官多年，身份不低，自然也得过许多。

    不过李纲之前，对这些东西一直都并不关心。

    打理这些田地，也是都是由他和自己的母亲在操劳。

    现在李纲忽然问起这些地，倒还真是少见。

    听到家中确实有地，李纲不由松了口气。

    “如今家中有地多少？”

    “回父亲，算上以往历代封赏，以及父亲送出去的，家中现还有薄田差不多一百一十亩。

    儿子已经招了佃农在这些土地上耕种，并未荒废，不知父亲……”

    “一百一十亩……那确实是不少了。”李纲点了点头，转而道：“值儿啊，你现在去将那些地契通通通取出。

    家中留个三四十亩的薄田即可，其他的田地统统卖出。”

    “卖出？”

    李少值这次可是彻底的震惊了。

    这个时候的人们对于土地是极为看重的。

    哪怕是像他这种官宦之子，也是一样。

    平日里打理这些田地，他也是最为上心的那一个。

    现在李纲匆匆而来，二话不说就要他将这地卖掉……

    这可是败家呀！

    要不是家教的缘故，他现在恐怕都要直接问出，父亲您是不是老糊涂了？

    “父亲，家中还需要这些土地过活啊！”

    李纲把脸一板，看向自己的这个长子，严肃道：“三四十亩田，难道还不够咱们一家吃的？

    那寻常百姓家中若是有十亩良田，只要不遇上大灾之年，就足够一家人温饱。

    我李家三四十亩，难道还能把你我父子饿死不成？”

    “父亲，咱不是这么算的啊……”

    李少值这次也有些急了，头一次在李纲面前持反对意见。

    “父亲，您可是朝中官员。平日里逢年过节的迎来送往，都是需要钱财。

    还有咱们府中的这些仆人，奴婢，都是要算到府里的开支的啊。”

    “为父我在朝为官，上对得起天子，下对得起百姓即可。

    平日里的那些迎来送往，不过都是无用的花销，以后统统推了就是。

    还有府中的那些仆人，奴婢……给他们发放一笔路费，通通遣散。

    你我父子二人有手有脚，要这么多仆人奴婢伺候做甚？”

    “……”

    李少值有些头疼。

    他们在朝为官，逢年过节的迎来送往，怎么能说是无用之物？

    你不跟其他官员打好关系，那在朝中难免是独木难支。

    就算有许多官员因为你自身的品格佩服你，但如果你真要求到人家头上，没有拿得出手的利益，人家才不会管你那么多。

    家中之前的一百一十亩薄田，他还觉得隐隐约约有些不够用呢。

    现在居然要全卖了，还要连家中的仆役奴婢也给遣散……

    “父亲，儿子能斗胆问上一句，父亲为何要将这些田地卖掉吗？”

    李纲看了李少值一眼。

    或许觉得，这些田地作为自己这个长子的心头肉，自己就这么直接让其将这些田地卖掉，心中有些愧疚，李纲犹疑了一阵，还是轻声解释道：

    “齐王那边做了一件利国利民的事情，但是现在还需要一间铺子。

    民部那边现在是没办法指望得上，至于齐王府本身，现在更是欠着一大笔外债。

    可是齐王那边同样等不及时间。

    为父如今是齐王府长史，自然要为此事分忧。”

    “……”

    为此事分忧……就要卖自家的地！？

    李少值感觉这心里更加肉疼了。

    那可是地啊，那可是家里的地啊！

    不过李纲连利国利民这四个字都蹦出来了，他心中便知晓，这事是没办法让自己父亲改变主意了。

    他这个当儿子的除了照办，也没有其他的法子。

    “儿子明白了，儿子这就去整理地契。”

    “嗯。”

    李纲对自己这个长子的格局还是很满意的，旋即又补充了一句。

    “地要尽快出手，出手之后再在两市当中，盘上一间铺子。

    齐王府所做的事情，关乎的是朝廷的脸面，铺子绝不能太小。

    为父已经答应了齐王，要在三天之内办成，你可不能让为父失言呐。”

    三天……

    李少值两眼一黑，险些栽倒。

    买卖这种事情，总是有一个主动权的。

    自己父亲这么急着出地，那主动权就必然不在自己手上，这地也卖不出什么太高的价钱。

    想到自己多年的心血，就要被这么白白的糟践，李少值直觉得，自己的心都在滴血。

    “父亲放心，儿子……这就去做。”

