    第348章小公子可以啊

    叶绾绾重新躺下，灵鹊把其他人都赶出去，凑到床边：“夫人，现在怎么办？”

    她也不傻，自然看得出来那个叫程焱的世子爷对自家夫人有想法，还这么强势，来势汹汹,还真有点儿吓人，而叶绾绾必然是不会留在这里的，毕竟上京里还有那么一位，那位也不是善茬。

    叶绾绾闭上眼：“等。”

    灵鹊默了，也是，只能等了。

    中午,叶绾绾起床，这一次刘妈已经备了更多的东西，光是叶绾绾的衣服就选了十几套,还有各种各样的首饰鞋类。

    等叶绾绾一起来，立刻带人过去给她换装，完全不给她考虑的余地。

    一番折腾下来，可算把妆容给叶绾绾画上去了。

    恩，怎么说呢，好看是真好看，身为女人都觉得她好看，美得让人都生不出嫉妒之心，只觉得好看。

    偏偏年级不小，还嫁了人，想想都痛心。

    “夫人可是老奴见过最好看的女子了，不知哪家郎君这么幸运能把你娶回去？”

    叶绾绾抬眸，刘妈脸上笑意僵了一下，打探别人的意图直接被拆穿还是有点儿尴尬的。

    叶绾绾转眸看像窗外：“幸运？怕是不见得。”

    她就嫁过赵奕，上一辈子赵奕是她的不幸，这一辈子她是赵奕的噩梦,跟幸运都没关系。

    午膳时间一到,程焱准时出现，看到叶绾绾那一身装扮明显眼前一亮。

    蒋宇也跟着来了，刚刚走到门口，一个脑袋从他身后窜出来，是个少年模样，看到叶绾绾之后惊讶的瞪大眼：“这就是我未来嫂子？”

    蒋宇连忙捂住他的嘴：“小祖宗，你不说话没人把你当哑巴，八字还没一撇，别把人吓走了，看你哥不打扁你。”

    程丰连连点头，一把扒开他的手，对着叶绾绾灿烂一笑：“姐姐好，我叫程丰，姐姐你叫什么名字啊？”

    蒋宇本来想伸手拉人的，但一听他的话，立刻握拳收回来，满眼期待：小公子，就靠你了。

    他也好想知道这位姑娘叫什么名字。

    程丰是程焱的亲弟弟，如今才十七岁的年纪，长着一张娃娃脸,笑起来眉眼弯弯很是讨喜。

    叶绾绾都没忍住多看了他亮眼,随即浅浅一笑：“我比小公子长了些许年岁，你唤我姐姐便可。”

    程丰凑上前：“姐姐，你是第一次来渔阳吗？”

    “是。”

    “姐姐跟大哥很早就认识吗？”

    “是。”

    “那姐姐喜不喜欢我大哥？”

    蒋宇惊得嘴巴张得合不拢，小公子可以啊，语不惊人死不休，问得太精彩了。

    程焱都忍不住挑了挑眉头，不过他却抬手挡住了：“程丰别胡闹，谁让你来的？”

    程丰闻言立刻就不依了：“哥，我什么时候不能来你这里了？有了姐姐，弟弟都不要了？”

    蒋宇连忙拉着：“是小的疏忽，这就带小公子出去。”

    说完直接扯着人走了，完全不顾程丰的反抗。

    扯得远了蒋宇才停下，程丰一把挣开他：“你干嘛呢，不是你说让我帮我哥吗，怎么把我拉走了？”

    蒋宇叹气：“不是不让你帮，只是火候到了，再问下去，那未来嫂子该发火了。”

    程丰这才消停，扒着墙往里面忘：“宇哥，你说那姐姐已经嫁人了，真的假的？这样怎么还能做我嫂子呢？这不是强抢人妻吗，爹娘要是知道了，不得打死我哥啊？”

    蒋宇抱着手臂：“我哪儿知道，但你哥那态度可不像是说说而已，估计他已经准备好挨一顿打了。”

    程丰：“所以这姐姐到底是哪家的？”

    蒋宇眼睛溜圆：“我也想知道啊，但人家不说，你哥也不说，像是什么天大的秘密一般。”

    程丰奇怪的看着他：“你不觉得这很可怕？若不是可怕的真相，为何非要掩藏？”

    蒋宇想了想点头：“是这么个道理，看来这位姑娘来头不小啊。”

    程丰肯定道：“嗯，一顿打怕是不够。”

    “......”

    -------

    程焱陪着叶绾绾吃饭，她倒也没有抗拒，只是吃完了才说道：“我是因为有特别的事情才途经此处，最多逗留两日就得离开。”

    “啪。”程焱重重的放下筷子：“你为何事而来，又想回哪里去？”

    “两个月前，安国夫人死于一场炮火，晋王惊慌失措冲入火场，世人方知他对安国夫人情根深种。”

    “而你......许人为妻，燕夫人？”

    叶绾绾望着他：“渔阳远在千里之遥，对上京的事情倒是清楚得很。”

    程焱：“新帝登基，天下哪个臣子不关注朝廷？不过是恰好听到了。”

    叶绾绾轻笑：“所以呢？你想说什麽？”

    程焱望着她：“新帝登基朝局稳定之后，按理是要派人回京的，不出意外就在一月之后。”

    很显然，这次回去的就是他。

    鲁国公从继承封号那一天就不能离开驻地，国公夫人年纪也不小了，不适合舟车闹顿，能去的只有他，鲁国公府世子爷。

    所以，就算现在没有在这里遇见，一个月之后，依旧会在上京重逢。

    程焱靠在椅背上，漫不经心道：“听说那晋王可是个厉害的人物，年纪轻轻战绩不菲，金色面具，冷酷狠辣，是这样吗？”

    叶绾绾看着他许久，敛眸淡笑一声：“好像是。”

    那神情虽不似说到心爱之人一般向往神迷，却也有着一种说不出来的情绪滋味，很淡，却很亲近。

    果然关系不一般。

    “你喜欢他？”

    “算是。”

    程焱眼里的光芒暗了下去，嘲讽一笑：“他为你发了疯，闹得人尽皆知，还真是两情相悦，般配得很，可先帝才刚去不久......”

    怀疑他们早就有事儿了。

    叶绾绾只是勾了勾唇，抬眸看着他，毫不心虚，但也明晃晃的算是承认了。

    程焱终是坐不下去，猛然起身：“我已经跟父亲商议好了一个月之后会上京，到时候护送你一起回去。”

    说完径自走了，显然是恼了她。

    便是恼了，还是想留她一个月，叶绾绾看着门口，心里叹气，她哪儿能有一个月安宁？

    (本章完)

