    贾瑞照例给贾代儒写了一封家书，在信上告诉他自己已经通过了院试，拿了案首，将来是有大雍朝朝廷供养的人才了，已经超过了他老人家的成绩，让他好好给祖宗烧两炷香，告诉他们自己的儿孙有出息了。自己在这里一切都好，不用牵挂等等。

    将信寄了出去，贾瑞就开始收拾东西，要去县学报道。

    其实贾瑞现在就能想到贾代儒老爷子收到信之后的情景，那一定是老泪横流，和老太太抱在一起痛哭，然后兴高采烈的给祖宗上香，逢人就夸耀，自己的孙子贾瑞已经是江南省的案首，有了大出息，自己平时都是怎么怎么教育的，你们现在向我学习好好教育儿孙还不晚。

    到了族学之后，那贾代儒一定会向那些学生们夸耀说，你们的先生贾瑞已经是癝生了，明年就要参加乡试了，你们一定要努力云云。

    而那些东西两府的丫鬟婆子管事们听到之后，指定就会吐口唾沫，然后痛骂老天无眼，让贾瑞这个浪荡子弟高中，然后就该干嘛干嘛，毕竟他们的主子身份可是高贵的多。

    现在的元春早就封了贵妃，现在的省亲别墅已经快要建好了，贾家现在还是鲜花着锦，烈火烹油，贾瑞的秀才功名在他们眼里只是一个谈资罢了。

    至于主子们，估计谁都不会在意，除了贾政可能又要长吁短叹，逼贾宝玉用功读书了。

    对于这些，贾瑞是一想就能想到，转过头就不在想了。

    江宁县是府城也是省会，贾瑞自然就不用大老远的跑到其他地方了，他直接就来到了县学报道。

    因为贾瑞是院试案首，所以他的米粮钱银都是由江宁县提供，现在多了一个癝生，那位县太爷高兴还来不及呢！因为这意味着他的治下教化有功，将来还有可能升迁呢。

    县学教谕名叫张悦，今年四十多岁，一副教书先生的打扮，他十分儒雅，一点也不像是一个官员，对于贾瑞的到来，他是十分欢迎的。

    张悦对贾瑞介绍了县学的基本情况，县学的目的就是进一步的教导他们四书五经，八股文章，还有策论什么的，当然最重要的就是关于策论，还有就是一些施政方面的教学，毕竟他们将来都是要参加乡试的，如果中了就是举人，是要当官的，所以这里会教一些关于官场上的规矩。

    还有就是关于考试的事，基本上每年都会有人留级，但是只要认真学习就不会有什么问题了，那些留级的真的不是能力不行，是他们根本就没来考过，因为他们都是花钱进来的，只是要一个秀才功名罢了。考过考不过，对于他们来说都是无所谓的，都是秀才功名，大不了就是再捐一个官罢了。

    贾瑞对此只能表示：“果然不论什么时候都有走后门的，这些书生的寒窗苦读果然比不上权贵的一句话，但这就是寒门子弟改变出身的唯一办法。”

    而且县学管理的十分宽松，想来就来，想走就走，而且只有三个月的课程就可以毕业了，只要在乡试之前来参加科试就可以了。

    对于像贾瑞这样的案首来说，科试是必过的，这也是大雍朝的潜规则。

    贾瑞当然是入乡随俗了，在这里混了两个月，其实那张教谕的水平真的不咋样，而贾瑞的那些同学们水平也是高低不一，不过他们对四书五经的理解都差不多，毕竟都是秀才了吗。只是在八股文章和策论上那就高低不同了，有的甚至连语法都有错误，真不知道他们是怎么通过院试的。

    了解了一波对手们的实力之后，贾瑞也在县学里学不到什么东西，就不怎么愿意去了，反正已经毕业了，就和张教谕请辞了。

    贾瑞现在在琢磨的就是该怎么挣钱，乡试是在明年八月举行，在这之前要先通过科试，不过那对自己根本就不算个事，也就是自己有着将近八个月的时间去准备乡试，就以自己的水平，来说，基本上四书五经对于自己来说就是手到擒来，所谓的八股文章和策论对于自己来说，也没什么难的，相当于他人八倍的悟性，记忆力，所有的一切都是小问题。

    身为癝生的那些米粮银钱对于贾瑞只是杯水车薪，那只够自己一个人平时的花销，多一个人都养不起，果然不愧是穷秀才。自己还要练武，还要学医，这两个都是消耗大户，是多少银子都不嫌多的。

    其实也有一条吃软饭的路子，这金陵城的商贾和那些世家豪门之中不乏有通过媒人来提亲的，只要自己愿意的话那自己就有花不完的钱，想怎么挥霍怎么挥霍。

    只是这里毕竟是金陵不是神京城，自己想要成家立业的话，如果没有贾代儒夫妇在的话，感觉总是那么不舒服，所以贾瑞都婉拒了。

    对于挣钱的方法，贾瑞考虑了很多，自己能做的只有三样，香皂，玻璃和晒盐。

    这三样对自己来说可以称得上是一本万利，只是自己能不能守住呢？

    贾瑞思考了半天，觉得还是不能，自己又没有手下心腹，也没有那么多心眼，哪怕直接将那方子卖给他人，估计别人也不会放心自己能够守住秘密。世界上什么人最让人放心，那自然就是死人了，所以这也不可取。

    至于和金陵贾家合作，你觉得那贾家的人真的可信吗？平时喝喝酒，吹吹牛可以，一旦自己拿出了这么重要的方子，我估计他们宁愿给自己的坟头多烧几斤纸，也不会让自己活着的，

    毕竟自己的地位还是太低了。

    这雇佣一群强盗杀了自己估计用不了二百两银子，事后让他们找个地方一躲，风头一过又是一群好汉，而给自己二百两银子还不够用三个月的，自己还不一定愿意，你说怎么选？

    所以摆在眼前的就只有一条路了，那就是行医。

    虽然古代的医患关系比较紧张，但是就以贾瑞的医术，治疗一些常见病症还是不成问题的。

    而且也不去治疗那些疑难杂症，以自己的身份还是不成问题的。至于名声响了之后，去医治那些达官显贵，那时候自己已经考上举人了，早就跑路回神京城了。

    贾瑞反正是越想越合适，决定就这么干了。

    现在已经快要过年了，过完年就开干，先过了这个年再说。

