    “雷公助我？难道你想像上次那样？”陆瑾停下脚步，定定的看着他，“可是这次范围怎么大......”

    “果然上次还没尽全力啊！”给田晋中推着轮椅上的老天师也停下来感慨了一句，随后便换了个表情，“嚯哈哈，这样也好，大不了老夫再渡一次天劫。”

    “你不需要准备准备？”

    “当然要准备啦，我在答应帮忙的时候已经开始准备了，只是我的手段你们也帮不上忙，也就没跟你们说，总之按我说的做就行了，记住一定要大声喊出来，不然就不灵了。”岳原舟没理会停下来的这三个老家伙，继续先前走。

    昨晚谈完话他就把身上带的一些纳米虫放出去了，现在已经分布在龙虎山各个要点，有了这些微型纳米机器人的辅助，就不用在构建横跨几个山头的力场上耗费太多了运算力了。

    “老天师，想必今晚大伙都各忙各的，田老爷子怕是无人照看，帮忙帮到底吧，如果信得过我的话，我今晚上便呆在田老爷子那里，等到事去结束在再离开，也省得还没治好他手脚就被小人有可乘之机，到时候我可没法找到第二个把金光练到如此境界的您。”岳原舟回过头对重新走起来的老天师说道。

    老天师沉吟一会，皱着眉似乎在考虑，过了一小会，他跟上特地放慢脚步的岳原舟说道：“那今晚田师弟就麻烦你照看了，我会安排荣山跟着一起，也好有个使唤之人。”

    同时他暗想，虽然这个号称大龄的年轻人不知从哪冒出来，但是似乎也找不到一个对田师弟不利的理由，要他真有这种想法，何必大费周章，直接几道雷劈了不就行了，况且以他的本事确实犯不着做这种事，很大可能就是像他所说的一样，为了验证一些想法，需要写特别的手段帮助，比如金光咒、空间、引力等等手段，而且昨晚的纳那篇修炼秘术看他样子确实听不懂。

    “那两个小道童也撤了吧，他们在我施展起来多有不便。”岳原舟考虑了一下说道，给你机会了哦，小代掌门！再一头撞上来可要遭雷劈的。

    “嘿！我说你这家伙，刚不是还说今晚要支援各处吗，怎么又要跑老田那猫着去了，难不成你还有分身术？”陆瑾心直口快，想到啥说啥，只是刚说完他立刻想到刚才说的口号，这一想便有些头皮发麻眼皮直跳，他有些狐疑道：

    “该不会是...准头行不行啊，我可不想老天师那么牛叉，给我来一下我可顶不住啊。”

    嚯！看样子真的有一点点紧张呀，这话说得，都忘记自称老夫了。

    岳原舟上下打量了一下陆瑾，伸出自己的手示意他看过来，然后摆了一个黑虎掏心的动作，反问道“你该不会是真的以为我会冲过去给他们来一套黑虎掏心吧！也多没意思，况且你不是说那帮人有各种稀奇古怪的能力么，我脑子瓦特了才去跟他们近战。”

    “喝哈哈哈，那今晚老夫就带着几个年轻人浪一波，让全性妖人有来无回，那就这样吧，各自准备去吧，相信现在觊觎通天箓的家伙已经开始盯上你了吧。”

    这时候岳原舟笑说道：“放心，他们找不到我自然会冲着你去。”

    没过一会，几个老头也回去准备接下来的事去了，大部分观众和没什么事的参赛选手们也开始陆陆续续的下山了，天师府的道爷也把两个满脑子疑惑的外国友人送下了山。

    很快天色渐晚，岳原舟独自一人向着当初上山的那条壕沟走去，这会儿他已经探测到了，不远处有几个人正屏住炁息远远的跟着他身后，虽然炁是收敛的很完美，但是在岳原舟的红外探测手段面前却十分显眼。

    前面七八米的地方就是壕沟了，只是已经没有那时候热热闹闹的场面，如今只剩下在夜幕中的绳索在微风吹拂下孤零零的晃动着，岳原舟停下脚步眼前似乎出现上山的时候各显神通的众人。

    过了这条壕沟就是后山下山的路了，那几个人跟了那么久，肯定不会让他越过壕沟，果然在岳原舟发现一直跟着他的这四个家伙已经悄悄靠近。

    既然这个地方开始的时候这么热闹，那便让它也以热闹收场吧。

    岳原舟如是想着，便立刻纵身一跃飞出七八米，一头向壕沟里扎去，此时后面跟着的四个人也反映过来随即从灌木丛中飞出，为首一个带着老爷帽的老头最快，等他快冲到壕沟边上的时候，忽然一声巨响从壕沟里传来，随后一片烟尘直冲而上。

    等他们以炁驱散烟尘之后，壕沟里已静悄悄的不见人影。

    “可恶，该死的兔崽子！”老头左右寻找无果之后怒喊一声，随之他抬手祭出九颗珠子，除了一颗还在护着他周身之外其余珠子皆迅速飞向壕沟内，对着壕沟下的地面进行疯狂的打击。

    足足砸了一刻钟，把壕沟里面所有方位都砸过一遍之后他才阴着脸色停下来，此时壕沟里的地貌跟犁地一样全都被翻了个遍，上边的绳索木制也被这老头发泄般的砸了个稀巴烂。

    “走回去，既然小得滑不溜秋的跑了，那去找老的也一样。”老头不由有些后悔，早知道刚才趁早出手了。

    而此时岳原舟早已开启反侦察手段飞向天空，悄悄向田晋中所在之处飞去，随后找了个隐蔽的角落降了下来。

    从昏暗角落里闪出来的岳原舟慢悠悠跨过庭院向前面的屋子走去，敲了一下门，开门的是荣山，原本一脸紧张的他发现是岳原舟之后便松了一口气，把岳原舟请进屋内再次关上门。

    岳原舟见此也见怪不怪，虽然没见过荣山，但是想必是老天师或者田晋中跟他交代了吧，也难怪刚才一脸原来是自己人的表情。

    “大伙都准备好了吧，咦那两个小道童呢。”岳原舟问道，那个小羽子可是全性代掌门龚庆啊，还有另一个白发娃子小庆不是应该形影不离的跟着田晋中么，怎么这会只有荣山一个人。

    “哦，他们呀，你不是说撤了嘛，让他们回去休息了。”田晋中呵呵一笑说道。

    噢，竟然真的撤了，这短短时间就如此信任一个人真是难得，岳原舟也不再纠结这个，他说道：“既然如此，那我就开始了，对了田老，荣山这家伙嘴严不严？不严可要让他出去了哦。”

    “严严严，绝对严。”感觉要看到什么了不得的东西的荣山立刻表态。

    “既然如此，那...”田晋中说着看向岳原舟，意思很明显，既然是你的手段那你自己看着办。

    “行，那就呆着吧，我就直接跟你们这么说吧，我之所以让那两个小道童撤走，是因为那个小羽子是全性代掌门龚庆，先别急着反驳，不是叫他们回去休息了嘛，如果等会这个小羽子过来以各种借口把荣山支开，那他就有问题，当然，如果到时候你们硬要想他是为了天师府考虑而来，那就当我没说吧。”

    田晋中经过短暂的不可置信之后便也平静下来，原本想大声嚷嚷的荣山也被他以眼神制止。

    “好了，我也不废话了，今晚注定乌云密布啊......”岳原舟感叹一声，便把手臂上的设备取下，放在桌子上。

    没办法，鲸眼送给小诸葛了只能用这个当显示器了。

    在田晋中和荣山疑惑的眼神中，桌子上的设备忽然亮起一道毫光，紧接着毫光瞬间构成一个3D全息显示屏，接着里面出现整个龙虎山的地貌，还有一幅幅大大小小的画面。

