    第47章再次相遇

    陆肆一怔，舌尖抵住上颚，眼里有了玩味的笑意。

    他转身，返回自己的位置，坐下。

    “陆哥，她刚跟你说什么了？”宋冕一直目送着秦烟走出教室后，才依依不舍的收回了目光。

    陆肆低垂着眼眸没说话，少年那双带着戾气和阴冷的狭长凤眸里溢出一丝笑意，唇角勾起一个小小的弧度。

    新同学，确实挺有意思。

    *

    秦瑶站在走廊上，身旁站着她的闺蜜团小姐妹。

    她手里抱着一叠卷子，是刚刚收起来的，准备抱去办公室给数学老师批阅。

    秦瑶是A班担职最多的一个学生。

    数学委员，语文委员，学习委员，文娱委员都是她。

    闺蜜团的几个小姐妹正在和她说秦烟的事情。

    “那个乡巴佬招惹上了陈璐，她这次死定了。陈璐的哥哥会把她打得满地找牙。”

    “刚F班有人发信息给我，说她准备跑路了。”

    “哈，乡巴佬估计都要吓死了吧。瑶瑶，你们家可千万别管这件事，她才被接到宁城就给你们家惹了麻烦，这种人就让她自生自灭好了。”

    秦瑶唇角抿起一个微小的弧度，刚要说话，眼角余光瞄到一抹熟悉的身影。

    唇角的那个小弧度一下子就没了，捧着试卷的手指紧了紧。

    前面几米的楼梯口，秦烟肩上挎了个黑色背包，单只手插着兜，一身宽大的校服遮掩住了她绝好的身材，可高挑纤瘦的身材配着那张精致到极致的瓷白小脸，依然惹眼的不行。

    她一出现，周围的人都停下了手里的事情。

    在看她。

    男生的目光，大多炽热，带着倾慕。

    可那些爱慕的目光，原本是属于她的。

    秦瑶这么想着，手指攥的更紧了。

    闺蜜团几个女生说着话，没听到秦瑶出声，抬起头发现她目光不对，也跟着看了过去。

    “那个乡巴佬还真跑路了啊。”

    “可不能让她就这么跑了，我马上给陈璐发微信，让他哥哥赶过来把人拦住！”

    “瑶瑶你不要再帮她说话。她太嚣张了，必须得到教训！”

    之前还会“帮”秦烟说几句的秦瑶，这次沉默着没出声。

    她抿了抿唇，拿出手机，给秦延发了条微信。

    瑶瑶三岁啦：哥，我好害怕，秦烟姐姐在学校里打人了。现在那几个女孩子的家长要找学校讨说法，我真的好担心她。我不知道该怎么办，只能找你了。这件事你千万不能告诉爸妈，他们知道了肯定会生气的，我不希望秦烟姐姐挨骂。

    *

    一中校门口。

    七八月的夏季正午是最热的时候。

    马路上都在冒着热气，阳光白花花的刺眼。

    秦烟站在一颗枝叶茂密的大树下等车。

    她刚叫了一辆出租车，距离她还有十来米，她看了下路线，估计是在堵在路口了，那车已经一分钟没挪动过了。

    马路对面。

    一辆黑色劳斯莱斯在路口转了个弯，朝一中正大门缓缓开去。

    车内。

    后座上，男人把玩着手机，修长漂亮的手指停留在手机屏幕上的聊天页面上，指尖点了又点。

    页面最上方的昵称那里，是一个“烟”字。

    ?  ?周末给大家加个更，所以还有两章更新。

    ?      喜欢的五星好评，票票投起来，数据越好作者码字越有动力。

    ?      只接受五星好评哦，不喜欢别伤害，可以不看，也可以不评分，但别给低分谢谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

