    第597章    拼钱   

    “但是你看上周的数据，冲浪的股票交易数量一直在上升，但是股价却没有上涨多少。

    看来这个人是高手，他的手段很高明，可以迷惑人的眼球不易被察觉。”

    

    “但是他忽略了一点，现在是互联网时代，数据是不会被抹杀的，把这些数据摆在一起，线索也就明了了。

    我可以肯定，幕后的黑手绝不是仅仅是想要小赚一笔那么简单。

    他想要通过接手大量的冲浪股票，将冲浪收入囊中。”

    吕芳斩钉截铁的说道。

    

    说完后，吕芳见卫文瀚半天也没回应自己，便扭头看了他一眼。

    便看见卫文瀚正用一种古怪的眼神看着自己。

    

    “你干嘛这样看着我？

    我说的不对吗？”

    吕芳开口问道。

    

    “没有，我只是觉得，难怪你能坐上宣威投行亚太区总裁的位置，眼光果然毒辣。”

    卫文瀚笑着说道。

    

    吕芳得意的哼了一声：“难不成，你觉得我拿到这个位置完全是靠美貌吗？

    虽然，也不是不行。”

    

    “我可没这么说。

    我只是觉得，你这么美貌的女人，竟然还有这样灵活的头脑，真是难得。”

    卫文瀚感慨道。

    

    “你这是在夸我吗？”

    吕芳笑嘻嘻的问道。

    

    “当然。”

    卫文瀚真诚的说道。

    “对于真的有能力的人，我向来是不吝夸赞的。”

    

    吕芳得意的看了卫文瀚一眼，又接着一本正经的说道。

    

    “既然对方的目的已经明确了，那你接下来有什么打算？”

    吕芳问道。

    

    “据目前的情况来看，他们为了收购冲浪的股票，打压股价，账面应该会有差不多2亿的亏损。

    现在出手的话应该还来的及。

    你手下的人能查出来是谁吗？”

    

    卫文瀚摇了摇头，“现在想要对付我的人很多，仅靠现在手上这些线索，没办法找到幕后的人。”

    

    “那就有些难办了。”

    吕芳往座椅上一靠，叹了口气说道。

    “以我的能力，我就是帮你看一下股价的走势，分析一下对方的目的，查幕后黑手这事，我无能为力。”

    

    “你已经帮了我很多了。”

    卫文瀚拍了拍吕芳的肩膀说道。

    

    虽然对于股盘，卫文瀚自己也会看，而且眼光也很毒辣，但是对于这种复杂的布局，他就不太行了。

    他或许也能看出其中的问题，却看不懂布局人真正的意图。

    

    之前在股盘上赢过对手，靠的不仅是自己的看盘技术，还有超越现在20年的眼光和格局。

    后世的金融战役是现在所不能想象的，那些竟然拍案叫绝的控盘技术卫文瀚前世接触的也很多。

    

    所以，他占了一个经验的优势，而在纯技术方面，别说是吕芳，陈杰他都比不过。

    所以，对于吕芳这种能将一条条折线上错综复杂的数据串联起来，分析背后的真相的能力和天赋，卫文瀚真的羡慕的不行。

    

    “不过，既然我已经知道他的目的是要整垮我，那我是必然不可能让他得逞的。”

    卫文瀚胸有成竹的说道，好像心中已经有了打算。

    

    吕芳看他这幅模样，忍不住又问了一遍：“你打算怎么办？”

    

    “还没想好，走一步看一步吧，先把幕后的人揪出来。”

    卫文瀚一脸淡定的说道。

    

    “我还是第一次见到碰到这种生死攸关的事，像你这么淡定的人。

    一般人碰到这种事，早就急的像热锅上的蚂蚁一样了，你可倒好，一副事不关己的模样，好像不是你的公司一样。”

    吕芳看了一眼卫文瀚说道。

    

    “行兵打仗，最忌讳的就是自乱阵脚。

    况且，事情也没发展到不可挽回的地步。

    我们现在知道对方的布局，就有可能在他下手之前挽回局面。

    这种时候慌，倒不如睡个觉，养精蓄锐，好好想想对策。”

    卫文瀚开口说道。

    

    吕芳点了点头，心想自己看上的男人果然与众不同。

    

    “对了，刚刚给你打电话的那个人是你的员工？

    这人可真不一般，这么阴险的布局都能发现。

    我还是因为宣威同行内部专业人员提醒我股价走势不太对才注意到的。”

    

    “这个员工的警惕性都可以媲美我们宣威了专业人员！你真是捡到宝了。

    回头，你得好好的奖赏一下。”

    

    卫文瀚点了点头，脑海中浮现出陈杰那张老练又机警的脸，说道：“你说的没错，这人确实是个宝藏。

    等这关成功度过，我会留意多提拔提拔他。”

    

    既然已经知晓了对方的布局，那卫文瀚接下来要做的准备也很简单。

    

    首先是调动手上所有的资金，确保有足够的钱能稳住股盘。

    

    股盘这个东西，说到底就是一个钱字，只要钱到位了，就可以扭转战局，反败为胜。

    可是，他不知道对方是谁，有多大的资金储备，所以切断对方资金供应这条路是行不通了，他就只能尽自己所能，筹集到最多的资金。

    

    “我倒是有个主意。”

    吕芳见卫文瀚开始着手调动资金开口说道，“你是冲浪的最大控股人，完全可以将自己手上的股票放出一些来，让对方买的股票是你手上的，这样就没必要和对方拼钱了。

    毕竟，你不知道对方的实力，只拼钱还是有些风险。”

    

    卫文瀚摇了摇头说道：“我手上的那些股票是绝对不能动的。

    只要控股权还在我手上，冲浪就还是我的。

    如果我将手里的一些股票放出去，他们加大收购力度，一旦我的股份低于了绝对控股线后，董事会的人就可以借此做文章，逼我交出冲浪。”

    

    吕芳沉吟了一会儿说道：“你会不会控制欲有些过于强烈了？

    以冲浪现在的市值，如果我有人想和你抢夺冲浪的控制权，他的可控资金起码得差不多40亿美金，无论是华夏还是国外，这几乎是一件不可能的事。”

    

    “正所谓人外有人，天外有天，在我成功之前，很多人也说我是痴心妄想，但我不也走到了今天？

    冲浪是我的底线，但凡是有一丝的机会让敌人可以趁虚而入，我都要断绝。”

    卫文瀚坚定的说道。

    

    “我都忘了，你的成功就是最大的不可能。

    那你自己决定吧，我就不瞎掺和了。”

    吕芳笑着说道。

    

    

    

