    嗖！

    雷光闪现，樱雪的身影突然消失！

    帝云川心下一惊挥刀砍出！

    轰！

    嗖！

    帝云川的身形也瞬间消失了，是被樱雪捶的……

    空中撒出一抹鲜血，帝云川的刀被打碎，右胸的铠甲被直接打裂！

    很显然他扛不住樱雪的怪力！

    帝云川空中扭转身体想要维持平衡，他的眼中满是惊惧！

    这特么是什么东西？这是女人？你特么不会是暴龙转世吧！

    樱雪的怪力令帝云川胆战心惊！这铠甲可是圣阶神器！乃是用圣阶魔兽坚韧的外皮炼制而成！

    樱雪一拳打碎自己的武器连带着铠甲，胸口也如被重锤猛击！

    这种力量真的是人类可以拥有的吗？

    帝云川来不及思考翻身就要强行落地，然而异变突生！

    唰！

    一道金光闪过，樱雪满面笑意的出现在帝云川身边！

    嗡！

    小腿撕裂空气发出刺耳朵破空声！

    帝云川牙齿紧咬不敢置信的瞪大了眼睛！

    这是速度？

    不可能！人类不可能有这种速度！

    砰！

    樱雪一腿踢在帝云川的腹部，刚有所衰减的速度陡然加快！

    帝云川的身体再次如闪电一般被打飞！

    “哇！”帝云川吐出一口血倒飞而出！

    轰隆隆～

    帝云川被踢进森林撞断无数草木！森林也被帝云川开拓出了一条路！

    樱雪有些疑惑的看着自己的腿。

    刚才那一瞬间仿佛没踢到一样，或者说踢在了棉花上！

    力被卸掉了？看来这家伙还是有两把刷子的啊。

    唰！

    金光一闪，刚刚爬起的帝云川猛的下腰！

    樱雪的拳头从他头顶划过，刺耳的破空声令帝云川心有余悸！

    帝云川向后翻越与樱雪拉开了一些距离。

    “呼～呼～”

    帝云川谨慎的盯着樱雪喘息着。

    樱雪舔了舔嘴唇笑道：

    “反应蛮快的吗，魔王果然是魔王啊，就是和其他人不一样。”

    帝云川紧盯樱雪伸手摸了摸铠甲的裂纹。

    “真是个怪物！我很疑惑，为什么之前没有你的任何情报。”

    按理说樱雪这种怪物强者应该名声不小的，但为什么之前樱雪并不出名？

    而且这家伙还长得一副勾人心魄的面孔，不可能默默无闻！

    樱雪信步上前温雅的笑道：

    “谁知道呢，你说你还能挨几拳？”

    沙沙～

    帝云川手中的断刃化成粉末修复着破碎的铠甲。

    很难想象，如此恬静的女人竟两拳将自己打出恐惧心理！

    这绝对是个怪物！

    不能一味地防守！否则会失去一切先机！

    而且不能打近战，那对拳头的力量自己有点顶不住。

    沙沙～

    帝云川将手推出，一道紫色阵法出现！

    樱雪也伸出了手。

    万象天引！

    帝云川还没有发动技能就被直接拉扯着飞向了樱雪！

    嘭！

    帝云川又挨一拳，身体再次飞退！

    樱雪皱起眉头，还是那个触感！如同棉花一般！

    帝云川撞断一排树木爬起身冷笑道：

    “呵呵呵……是不是很疑惑为什么打不出力量？”

    樱雪毫不在意的笑道：

    “那又如何？即便如此你也没有任何还手之力。”

    帝云川沉默着。

    樱雪分析道：

    “你是开启了什么模式吧？能够将我的力卸掉，不过这种状态不可能维持很久，只是一种延缓自己死亡的能力罢了。”

    就和游戏中的金身一样，开启之后也只不过是等死而已。

    打消耗战樱雪还真不怕，毕竟体术消耗并不大。

    帝云川摆出了一个怪异的姿态，只见其横拉一步，一手为掌在前，一手为拳在后。

    “我会让你后悔的！”帝云川淡淡道。

    唰！

    帝云川猛然感觉背脊发凉！然而帝云川的嘴角却微微上扬了起来？

    “你说什么？”

    樱雪的声音从帝云川的耳边传来！

    飞雷神！

    砰！

    帝云川一拳猛然打出！

    樱雪毫不避讳直接打向帝云川的面门！

    嘭！

    帝云川一拳将樱雪的半边身体打成了烟雾！

    而帝云川自己则是被樱雪一拳打飞直接从山体中穿过飞向云霄！

    烟雾回转，云属性免疫物理攻击。

    樱雪揉了揉肩膀，心中已经有了些猜想。

    这一拳应该是自己打的，自己的力量被吸收了，这家伙将吸收的力量打在了自己的身上。

    因为樱雪很清楚自己的怪力，他本身的力量还差的远呢。

    唰！

    樱雪化作一道金光消失！

    帝云川身上的铠甲瞬间弹出无数利刺！

    利刺刺穿樱雪的身体只打出了一些烟雾。

    帝云川猛然瞪大双眼不敢置信道：

    “不可能！”

    云朵抓住帝云川，樱雪笑道：

    “很惊讶吧，能够无视攻击的不止你一个。”

    帝云川的大脑快速运转开始思考对策。

    暗之领域可维持不了多久了，怎么办？

    暗之领域可以短时间内‘吃掉’敌人的攻击作为储备。

    帝云川可以用储备的力量进行攻击或者防御，将储备的力量打出会造成双倍的伤害。

    用于防御可以在暗之领域结束后用储备抵消敌人的攻击。

    但防御毫无意义！

    眼前这个女人有着瞬间移动的能力，空间系！

    她的每一拳自己都抵挡不住，只能靠暗之领域的能力。

    一旦储备的力量消耗干净，那自己就如砧板上的鱼肉一般了。

    打肯定是打不过的，只能先跑了。

    轰轰！

    樱雪回头看向身后。

    远处

    一个巨大的蓝色能量球升起！

    仙法风遁螺旋手里剑吗？

    樱雪笑道：

    “看来那边也打上了，我可没时间跟你耗下去了，快些结束吧。”

    帝云川望着远处的战场眼睛闪过一道光芒。

    帝云川眯眼笑道：

    “我可不会束手就擒，想杀我就来试试吧，我可不觉得我会死在你手上。”

    樱雪竖起食指笑道：

    “是吗？你要是想靠你那奇怪的能力逃跑的话，我劝你还是打消这个念头吧，你的身上有我的标记，你跑不掉。”

    帝云川的铠甲上已经被樱雪下了三道飞雷神术式，想跑是不可能的！

    帝云川的表情不变眯眼笑道：

    “之前我是打算跑的，但现在我已经否决了这个决定，我会将你杀掉！”

    樱雪有些奇怪的看着帝云川笑道：

    “我真不明白你的底气在哪，自从你挨到我攻击的那一刻，胜负就已经决定了！”

