    赵蔓刚才太过激动，没有注意到这里还在外院。

    萧珏出现之后，赵蔓就红着脸跑开了，萧珏抱着孩子看着唐宁，眼神颇为怪异。

    即便他早就猜出来，唐宁和公主应该有一点儿不清不楚的关系，但亲眼看到他们抱在一起，与自己仅凭猜测受到的冲击是不一样的。

    唐宁也不解释，看了看萧珏怀中的小家伙，说道：“恭喜了。”

    晴儿刚才就告诉他，陆雅几个月前就生了，母子平安，人丁单薄的萧家有后，萧老公爷在府上大摆了半个月的宴席，还在病榻上的陈皇也颁了一道圣旨，赏了不少赏赐，并且在圣旨中言明，他长大之后，可以继承萧珏的爵位。

    权贵太多，会加重朝廷的负担，陈国的爵位很少有世袭罔替的，这一道圣旨的意义十分重大，不出意外，可以保萧家几十年富贵。

    提起他的儿子，萧珏脸上就充满了得色，不过以前吃亏太多，这次他在唐宁面前倒是收敛了不少，转移话题道：“你已经去过皇宫了吧，见到陛下没有？”

    唐宁摇了摇头。

    “你离京这几个月，京师发生了很多事情。”萧珏叹了口气，说道：“朝堂和皇宫，现在已经彻底掌握在端王和唐惠妃手里了。”

    “他们是掌控了六部尚书，还是两位丞相？”唐宁摇了摇头，问道：“左右羽林卫还掌控在凌家和李家手里，他们都是陛下的亲卫，唐惠妃凭什么掌控皇宫？”

    “这倒没有。”萧珏闻言道：“端王目前还动不了六部尚书，但六部尚书也奈何不了他，不过有一句话你刚才说错了，左羽卫不由凌家掌控，凌云已经不是左羽卫将军了，你离京没两天，他就被调到了西门卫……”

    凌云担任左羽卫将军已有不短的时间，他是陈皇的亲信，不可能随意更换，唐宁看向萧珏，问道：“这也是端王干的？”

    “这次不是。”萧珏摇了摇头，说道：“你刚刚离京那段时间，尚书省原先是由怀王掌控的，他觉得凌家一家便占了金羽卫和羽林卫，有些不妥，就将凌云平调了过去。”

    唐宁想了想，问道：“新来的左羽卫将军是谁？”

    萧珏想了想，说道：“好像是叫做陈星云吧。”

    这个名字唐宁还是第一次听到，他第一次听到的名字，居然能坐上左羽卫将军的位置，唐宁继续问道：“此人是什么背景？”

    萧珏道：“他没什么背景，原先是边军将领，朝廷在西北撤军之后，他才回京的。”

    凌家一家便拥有金羽卫和羽林卫的控制权，相当于一半的京师都掌控在他们手中，的确有些不太合适。

    但这些年来，连陈皇都没有说什么，怀王此举，让唐宁稍显意外。

    他了解怀王，他是事不关己高高挂起的性格，冒着得罪凌家的风险，将凌云调出去，安排一位没有身份背景，也没有依附势力的人进来，不是他的行事风格。

    但抛开这些不谈，他的这一决定又合情合理，更何况新来的左羽卫将军既然没有背景和派系，别人也挑不出怀王的什么毛病。

    一想到怀王，唐宁便觉得，以他这样的人，居然能在半个月内，被端王赶出了尚书省，让他不得不怀疑他对陈皇的判断。

    从陈皇在位的种种表现来看，他无疑是一位英明的帝王，具有历代帝王都不具有的大魄力。

    但从皇子的选择来看，他的那些英明，那些睿智，却又消失的无影无踪，哪怕是一头猪坐在他的位置上，也能做出比他更好的选择。

    萧珏一只手抱着孩子，另一只手拍了拍唐宁的肩膀，说道：“我知道你有你的想法，我想说的是，不管发生什么事情，我和我爹都会站在你这一边。”

    这句话的分量很重，尤其是以他西门卫大将军之口说出，唐宁脸上露出笑容，同样拍了拍他的肩膀，说道：“我知道了。”

    他今日才刚刚回京，便发现京中的形势发生了这么大的变化，在做出某些决定之前，他需要先去见一些人。

    萧珏敏锐的发现，唐家的女人里，多了一道他不认识的身影，他指着阿朵，问道：“这是……，你们家老五，还是老六？”

    萧珏没有等来唐宁的回答，他怀里的孩子就哭闹了起来，他急忙将之抱出去找陆雅，阿朵走过来，用一种异样的眼神看了唐宁一眼，红着脸道：“唐大哥，原来你有这么多夫人啊……”

    蛊族是一夫一妻制，因此唐家家里的情况，在她看来，稍微有些意外。

    四长老和八长老看向唐宁的目光，也充满了意外。

    只不过这种意外，是震惊的意外。

    直到此刻，他们才知道了唐宁的身份，在这之前，他们只觉得圣女嫁给他，是极大的委身，他除了样貌好看点，好像并没有什么特殊的地方。

    然而让他们没想到的是，他居然就是陈国右相，在陈国一人之下，万人之上的存在。

    虽然蛊族向来自傲，但也没有自大到觉得他们能够和陈国相比。

    四长老看着他走出府门，喃喃道：“想不到，他居然有如此身份……”

    八长老捋了捋胡须，说道：“不过，看起来他似乎遇到了一些麻烦……”

    ……

    唐宁出了府门，先送赵蔓回宫，然后去拜访王相。

    他本想让赵蔓带一句话给陈皇，却没想到，如今居然连她，都不能见到陈皇了。

    唐宁看着她，问道：“你能见到魏公公吗？”

    赵蔓道：“魏公公一直都服侍在父皇身边，父皇生病之后，惠妃娘娘也不让宫中的宦官宫女出宫了。”

    唐宁道：“我想你帮我带句话给魏公公。”

    赵蔓想了想，说道：“我试试……”

    和陈皇相比，魏间应该更好接触一点，他是陈皇身边最亲近的人，见他和见陈皇没有区别。

    不管怎么样，唐宁都需要知道陈皇的想法，若是连魏间都不行，也只有试着通过太后那里迂回了。

    赵蔓回宫之后，唐宁向王相府中走去。

    在他离京，端王揽权以来，王相也请了病假，这一请就是小半年，堂堂宰相，再也没有在群臣面前露过面。

    百姓官员对此无不猜测，王相怕是也和陛下一样，重病缠身，想来大限之日快到了，届时朝中最大的两根顶梁柱相继倒下，也不知道朝堂会乱成什么样子。

    唐宁让人带了一车珍贵的药材补品，来到王家门口，说明来意，门房见是他，立刻神色一震，恭敬道：“老爷在家，唐相请随小的进来……”

    唐宁走进王家，穿过了几道门，远远的看到前方的院子里站着一道身影。

    那人背对着他，身体忽左忽右，忽前忽后，显然是在练功。

    一套不知名的拳法在他手中施展出来，刚猛异常，远远的唐宁都感受到了一种凌厉的感觉。

    施展拳法的老人显然不会是重病缠身，事实上他的身体十分康健，别说同龄的老者，唐宁初步估计，两个萧珏也不是他的对手。

    朝中盛传王相重病缠身，不久就将撒手西去，但他们不知道的是，朝中文武大臣加起来，也没有几个能在王相手中走过几招。

    唐宁回过头，看着将他带过来的珍贵药材补品向王家搬的下人，挥了挥手，说道：“再搬回车上吧……”

    