    白芷在陈景云的面前向来随意，见到好东西上手去抢时也不是一回两回了。

    这不么，才在观主大人手中抢走了一葫芦果子酒，又盯上了他打算交给石鹤的几瓶子灵丹。

    石鹤素来知道白芷的霸道，连忙将几个丹瓶收入储物袋中，而后告了声罪，便兴冲冲地回了药庐，想必这几日是不会再出门了。

    对于白芷扯着自己的衣袖撒娇耍赖的行为，陈观主只觉一阵头痛，季灵的这个本事不知道什么时候竟然被她给学了去。

    想告诉她只要是正当的请求尽可以好好的说，不必非要如此，不过听说白芷近来极爱面皮，因此陈景云觉得还是不说为妙。

    被摇晃着听完了白芷的诉求，陈景云不由哈哈大笑，白芷姐妹一门心思地帮着观中培植灵株，掌管灵药园子也是尽心尽力，是以这点要求实在不算过分。

    于是当即痛快地答应白芷，说自己会寻个时间亲自出手，让她的另外三个妹妹提前出世，这才将其打发走了。

    纪烟岚在一旁将这些看在眼里，心中不由生出古怪之意，若非已经从聂婉娘口中知晓了白芷姐妹是在地脉之下孕育而生，她定会以为陈景云与白芷乃是一对父女。

    待听陈景云解释说，白芷乃是秉着自己赐下的乙木生气才得以提前出世时，纪烟岚这才恍然大悟，暗道：

    “怪不得方才那丫头与师弟如此亲近，恐怕是下意识里已经把他当成了父亲。”

    ......

    对于天南武人的修行近况，陈景云还是满意的，闲云观所辖势力自不必说，姬桓那里也在极力培养军中好手。

    而原本散在江湖各处的宗师境高手也已归服外门，既然一切都在按部就班，那便继续发展下去便是。

    相信随着能够飞天遁地的大宗师境高手的不断涌现，天南必会出现新一波的修行狂潮。

    闲云观对此早有准备，大把的灵石、神兵、修行功法就明晃晃地摆在众人眼前，试问谁不想在一片坦途之上行走？

    况且闲云观的好处是那么好拿的嘛？收心只是迟早的事情。

    其实若非时间紧迫，陈景云并不打算费力培养那些早已成名的武林中人，各家各派的精英子弟以及百姓中天资出众的少年人，才是天南武道昌盛的关键。

    彭仇夫妇看似是在闲游天下，其实却是在寒门百姓当中传播粗浅功法、发掘武道种子。

    此时山下竹林中的那三十六个少年，除了十二个是在各大门派中选拔的精英弟子之外，其余二十四人全是出自寒门。

    闲云观的名头也因此传入了寻常百姓耳中，在这件事情上，彭仇夫妇功不可没，观主大人心中有数。

    ……

    今次回归，少说也要在天南待上一年半载，是以陈景云没有将袁华和季灵召回，而是打算亲自到两个弟子那里去看一看。

    对于隐在上京城地底的那座灵山，陈景云也难免生出探究之意，更何况自家小五今次在圈养妖兽凶顽一事上出了大力，实在应该好好的表扬一番。

    于是第二天一早，陈景云在交代了彭仇和聂婉娘几句之后，便与纪烟岚架着轻云飘然南下。

    聂婉娘本来也要跟随，怎奈后山之巅还有两位客人，她却是需要在家坐镇。

    灵聪兽对纪烟岚十分的亲近，往日在乙阙门时，就属纪烟岚私下里给它的好处最多，这一点可是连正牌主子陈景云都比不上的。

    是以今次能够随着二人一同出行，胖东西表现的兴奋异常，摇头晃脑地往来撒欢，在层云之上追鹰逐鹤，憨憨的样子直逗的纪烟岚不时浅笑出声。

    天南之地虽然并不富饶，但是人口之众怕是要冠绝当世，纪烟岚看着下方密密麻麻的城镇村落，再看看熙熙攘攘的人群，口中直呼不可思议，想不明白为何如此贫瘠的土地却能够养育这么多的百姓。

    对于纪烟岚的疑惑，陈景云解释之时神情难免黯然，言说天南百姓便好似杂草，只需一点泥土雨露就能挣扎求活，这是自上古之时就已经刻在骨子里的东西，绝非生在北荒的人族可比。

    纪烟岚听了他的这番解说之后，也跟着轻叹了一声，心中则不免泛起担忧之意，暗道：

    “也不知道师弟这些年是怎么过来的，似他这般扛着山岳般的重担，却还要洒然于行，极力将一切愁苦全都压在心底，如此长久下去怕是不妥。”

    因为各有心事，是以二人尽皆沉默，好在灵聪兽叼着几根五色尾羽从斜刺里扑出来献宝，这才让两人回过神来，也不知是那只倒霉的禽鸟遭了它的毒手。

    纪烟岚笑着接过长羽，扬手将一颗灵丹丢出老远，任由灵聪兽追击玩耍，而后迟疑片刻，才鼓足勇气对陈景云道：

    “师弟，我也曾经心有苦楚却又无人言说，个中滋味实难描述，你若是不将我当成外人，今后我便听你倾诉如何……”

    纪烟岚说着说着，声音却忽然小了许多，一抹飞红已然挂上脸颊。

    陈景云闻言心底不觉泛起一股暖意，盯了纪烟岚略显局促的清瘦脸庞一阵，而后轻声道：

    “好，既然师姐愿意，那我今后便将心事全都说与你听，只是你到时可莫要嫌烦。”

    “与你相识至今，我何时嫌你烦过？”纪烟岚听了陈景云的回答，立时心花怒放，嗔怪一句，脸上再没了方才的局促与不安。

    相知之人不必多说，点明了各自的心意之后，便觉天地都明媚了许多，脚下的那座山峰怎么看怎么顺眼，灵聪兽憨憨的样子实在讨喜……

    大半天的光景，陈景云携着纪烟岚好好的游览了一番沿途的山河景观，一边为纪烟岚讲述天南的风土人情，一边将自己的打算尽数告知。

    纪烟岚虽然心中早有猜测，却依然被这个庞大的计划惊的不轻，不过待看到陈景云犹如星河一般深邃的眼眸后，心底种种的担忧忽地消失不见，心道：

    “既然他要带着天南之地成为一方傲立于三族之外的乐土，那么自己拼尽全力帮衬便是，哪儿还管得了别的？”

    ……

    轻云渺、千山度，待到坐忘峰遥遥在望时，已是华灯初放。

    灵聪兽许久没来上京城，一见皇宫之中灯火通明，于是一溜烟儿的跑的不见踪影，想来是去打姬桓的秋风去了。

    陈景云笑骂几句，也就不去管它，以神念扫过山上山下，却没有发现袁华的影子，心知四弟子此时恐怕又到地底灵山之中寻宝去了，于是便叫纪烟岚随他一同去见识一番地底的奇景。

    