    “对了，彭川那里有没有什么动静？”吴凡问裴雨道。

    裴雨听到吴凡的话，脸上一阵尴尬。

    “怎么了？”吴凡问道。

    “大人恕罪，我们跟丢了彭川，卑职现在也不知道彭川的具体动向。”裴雨请罪道。

    “这不怪你。”吴凡摆摆手，并没有要责怪裴雨的意思：“其实，这个情况，我们早该想到的，彭川毕竟是黑水国成名多年的名将，这种防跟踪、侦查的意识肯定是有的，他也有能力甩开身后的斥候，跟丢他并不奇怪。”

    “你们是在哪跟丢他的？”吴凡问道。

    “进入黑水国的地界之后，他对那里非常的熟悉，走了几个小道，便将我们的人甩开了。”裴雨回道。

    “还不错。”吴凡笑道：“这至少证明了两点，一，他现在对我们没有多少敌意，我估计他应该在离开山陵关的时候，就知道身后有人跟踪，不过，他选择的是甩掉我们的人，而不是杀了我们的人，这至少说明，他现在对我们的敌意没有之前那么深了。”

    “第二，这个情况也证明了，他的确是回黑水国了，想必，接下来黑水国会很热闹。”吴凡笑得更加开心了。

    眼下，水月国随时有可能会攻打炎风国，而黑水国是水月国的属国，虽然目前看双方之间似乎有了些隔阂，但谁也不敢保证，在水月国的命令、威逼之下，黑水国不会尽起国内剩余的军队，一起加入战斗，到时候，他们南平国所要面对的敌人力量便又多了几分。

    如果黑水国发生内乱，那必然会分心，甚至是协助水月国攻打炎风国，作为被殃及的池鱼，他们南平国的压力也会小一些。

    虽然，没有了黑水国的协助，水月国的实力依旧强大，依旧不是弱小的南平国可以抗衡的，但少点敌人，总是好事。

    “大人言之有理。”裴雨道。

    “行了，既然彭川跟丢了，他也没有要和我们翻脸的意思，那就不用在刻意的去跟踪他了，你只要继续监视好黑水国和水月国那边的情况便好，如果有什么最新消息，也可以通过黑影四翅鸟通知我。”吴凡说道。

    “卑职明白。”裴雨应道。

    吴凡站起身，对裴雨说道：“山陵关有你在，我放心，我也该上路了。”

    “大人一路小心。”裴雨道。

    “嗯。”

    吴凡这次离开，总算是不用偷偷摸摸的了，他是从正门离开的，骑得也是裴雨准备的马匹，之后，在裴雨等人的目送下，离开了山陵关，朝着关外奔去。

    关外，这还是吴凡第一次来，出了山陵关再往前走不到半天的路程，便会到黑水国的地界，到时候，穿过黑水国，或者从黑水国旁边绕道，继续前进，便可以前往水月国。

    直接穿过黑水国，无疑是节省路程，节省时间，但在黑水国内会不会遇到什么意外，而导致耽搁时间，吴凡也不敢保证。

    若是绕道的话，倒是方便安全了许多，但却会无故多走很多路，赶往水月国所需要的时间则是要增加不少。

    “若是飞行宠物里，有能够载我的该多好。”吴凡一边赶路一边想道。

    这个时候，吴凡无比的想要拥有一只可以载着自己飞行的宠物，疾风雕自然是最有可能做到这一点的，只可惜的是，它现在还没有完全的长大，还不足以载着自己飞空中飞行。

    思来想去，吴凡还是决定直接穿过黑水国，这样可以节省一些时间，他之前从未去过黑水国，在黑水国的国内，根本就没有人认识他，他和一个路人甲没有任何的区别，想来也不会有什么麻烦事发生。

    “驾！”有了决定，吴凡策马狂奔。

    黑水国，临水城。

    自从彭川在山陵关大败之后，整个黑水国便戒严了，所有城池对于来往的人，都会进行详细的甄别，以免南平国的细作混进城内，同时，所有城池的守军，也都比以往更加频繁的巡逻警戒。

    作为黑水国都城的临水城，自然更是如此，而黑水国的皇帝齐峰，从水月国愤愤而回之后，临水城的警戒更是提高了不止一个级别，这里的紧张氛围，也是前所未有的凝重。

    现在的他们，不仅是要提防南平国的反攻，还要担心水月国的攻击，相比于实力一般的南平国，水月国的实力明显强出不止一筹，哪怕黑水国还处于鼎盛时期，也绝不是水月国的对手，更不要说他们现在还损兵折将严重，就更不是水月国的对手了。

    不过，虽然黑水国的人都知道，他们的实力不如水月国强大，但在心里，却是对水月国怨言颇多，毕竟，皇帝是国家的脸面，他们的皇帝，在水月国受到了慢待、轻视，甚至是羞辱，那就是看不起他们整个黑水国，打他们整个黑水国所有人的脸。

    虽然，他们黑水国的实力的确是不如水月国，但被这样的羞辱，他们还是气愤不已的。

    在这样紧张、气愤的氛围内，一伙人进入了临水城。

    刘岩，黑水国的一个中层将领，入伍多年，也曾多次参加过战斗，现为一支一千人左右的队伍指挥官，自从彭川兵败山陵关之后，齐峰调遣了不少的军队进驻临水城，刘岩的队伍便是其中一支。

    刘岩本就是临水城的人，家在临水城，队伍被调回来之后，他便也直接住在了家里。

    军中训练结束，刘岩直接回了府邸。

    “老爷。”家丁见到刘岩恭敬行礼。

    “给我泡杯茶。”刘岩随手将自己的头盔扔给了那家丁，脚步不停的往前走，嘴里自语道：“这一天天的训练有什么用？就现在的情况，不管是南平国打过来，还是水月国打过来，能够挡住哪个？敌人真要是打过来，直接投降算了，现在这么训练，敌人还没来呢，自己得先累死。”

    刘岩早年上战场比较多，近些年主要就是驻守地方，远离战场习惯纸醉金迷生活的他，对于军中高强度的训练很不适应，也很不喜欢，这些天没少抱怨。

