    古月村那一次，方月看似守住了古月村，实际上也等于没守住古月村。

    但是这一次不同。

    这一次，他是真正的守住了青丝县！

    [拉棺诡]已死，诡异群龙无首。

    虽说他们这边也死了很多强者，但双方的基数是差不多的，是有能力一战的。

    甚至趁着夜雨落下的时候，方月还能快速清理那些躲在屋檐下，躲在房子，躲回地下据点瑟瑟发抖的诡异们。

    方月此刻的实力，除了[拉棺诡]外，普通血级诡异是根本不虚的，哪怕没了[海角丹]的效果，那也是稳压一头。

    唯一的问题是，现在伴随着[海角丹]的效果退去，后遗症上来，方月正在七窍溢血，五脏六腑都受到了严重的损伤，全身乏力的厉害，疲倦感极为强烈，仿佛一闭眼就会昏死过去。

    若不是有着[夜之呼吸]撑着，方月现在早就和[拉棺诡]一样，倒在地上，动弹不得了。

    恐怕唯一的区别，就只有一个是活着动弹不得，一个是死了动弹不得。

    无数双躲在暗处的眼睛，自然也都看到了这一幕。

    诡异们被吓得惊恐不安，暴露好多位置信息。

    而人类中，则发出狂欢般的欢呼声。

    “死了……夜大人把[拉棺诡]杀死了！”

    “成功了！夜大人成功了！他做到了！”

    “太强了！太强了！寒大人和北护法等四位大人都没做到的事情，被夜大人做到了！”

    “这就是夜大人真正的实力吗？如此狂野，如此疯狂的战斗方式，我还是第一次见到！”

    “以伤换伤，狂人中的狂人！不知他修炼的到底是何种武学，气血竟如此绵长，能扛着[拉棺诡]的攻势强行反打！”

    “夜大人！夜大人！夜大人！！”

    在欢呼声中，天龙也激动的浑身直起鸡皮疙瘩。

    夜大人，夜大人啊！！

    强啊！太强了！

    他是下[夜雨]后，寻了个附近的二层小楼钻了进去的。

    结果一同进来的还有两位师姐！

    这还不算完，和两位师姐一起挤进来的，还有三个舔狗！

    “四狗重聚，真是好生怀念的一幕呢。你觉得呢，龙师弟。”

    两个师姐嘤嘤而笑，不知情的还以为他们关系多好呢。

    实际上，所谓四狗，就是算上他在内的四条狗。

    没错，那三人一样，以前的天龙，也是这两位师姐的舔狗，不然怎么会有收两女为后宫的想法。

    但是现在，他只想把一巴掌扇在两女脸上，把她们活活扇死！

    长着天仙的脸，怎么就有着蛇蝎的心肠？

    脸不要的话，麻烦送给那些心善的小姐姐可以吗？哦，她们都嫌脏，嫌弃你们两心太黑，把脸都熏黑了呢，那没事了，呕呕呕就完事了呢！

    一番儒雅随和的亲切交流中，知识储备丰富的天龙，占据了上风，让她们直接破防，撕破脸面就要杀了天龙。

    等天龙和他们战斗一番，边打边退，意识到绝对不是他们对手，准备从二楼跳下去，淋着夜雨寻求活命机会去了，忽然就看到几头诡异迎面从窗户闯了进来。

    局势一下子变得混乱，天龙浑水摸鱼中，不仅将两女和三条舔狗杀了，还把诡异也给干掉了。

    什么？强杀？那怎么可能？自然是趁着他们两败俱伤，自己偷摸着下黑手才成的。

    当然，途中天龙还喊过什么‘都是同门师兄弟，诡异在前，暂且结盟为妙！’‘惨死诡异之手，不如先放下恩怨，暂时团结一起，联手对敌！’这种很高大上，很正能量的话。

    然后反手就是下黑手，背刺，使绊子，哪怕诡异活着，他也不能让这几个人活着。

    和诡异同处一室，对天龙不重要。

    没有两位同门师姐，对天龙很重要！

    在解决完师姐和诡异的问题后，他彻底霸占了这栋小楼，并往外看去，正好看到了方月与[拉棺诡]的激烈战斗。

    只是他这个位置，角度不太行，看到的信息有限，但依旧让人振奋和激动。

    简单来说，他已经是夜大人的粉丝了，满脑子都在想怎么叛出师门拜入夜大人名下。

    至于之前当上掌门的梦想，早就扔到垃圾桶去了。

    “梦想，就是用来突破的！”

    “心有多大，梦有多大！”

    显然，掌门已经满足不了天龙了，现在的他，目标直至至高！唯有变得如夜大人那般强大，才能以无敌之姿，纵横天下！

    天龙心潮澎湃，而在这时，又有两名陌生的弟子顶着夜雨跑到了他所在的小楼里。

    天龙咯噔一声，摆出警戒姿态，那两人也是差不多的反应，主要是因为他们看到了地上的尸体。

    “你们，在怀疑什么！！他们，是我的手足兄弟，挚友亲朋，血浓于水的师兄弟啊！他们惨死与诡异之手，我何等伤心欲绝，你们却还，却还怀疑是我下的黑手！居心何在！该不会你们是诡异那边派来的内鬼吧！”

    先声夺人中，天龙占据了主动权，并立刻和这两人建立了初步信任，成为小小的三人联盟。

    问及为何来此，原来都是为了更近点，更好的位置，观察夜大人的风采。

    “做人当如夜白衣！不枉世间走一遭！”

    “夜大人，我的超人。”

    恩？？

    天龙顿时扭头看向旁边的体态匀称的胖子。

    “流民？”

    “哦？天龙兄也是？”

    “哈哈哈！怎么称呼？”

    “小弟姓三，单名一个月字。”

    “三月？”

    “对！”

    “那旁边这位是……”

    “小女子，性七，单名同样是一个月字。”

    “额……亦是流民？”

    “非也。”

    三月一把搂住七月的腰：“七月是土生土长的烈火宗弟子，还是黄花大闺女呢。”

    啊这……

    辣眼睛！

    天龙嘴角抽了抽。

    想不到有人比他还先一步上手了游戏里的女土著！

    可恶，还羡慕！！

    但表面上，我们要以强烈的态度，给予谴责！

    “三月兄，我举得此举有伤风化，七月看起来才十三四岁，放到我们流民规矩里，那可是……”

    轰隆！！

    雷鸣炸响，淹没了他的话。

    在几乎照亮整个青丝县的光亮中，一道黑影，像是被什么恐怖的力量，重重击飞，倒飞出去一样。

    嗖的一下，从他们这栋楼的门口，飞了过去，一闪而逝。

    速度，快到让人没反应过来。

    但七月却忽然惊呼一声。

    “刚才飞过去的黑影……是夜大人！”

    ……

