    “这任务我接了。”

    李常春凝眉思索后指着墙壁喊道。

    思思轻轻推了下李常春，提醒道：“要接任务去那边跟执事说，亮明身份说出要接的任务就行。”

    “哦，好。”

    李常春迫不及待的转身就去。

    却被思思一把拉住了胳膊。

    思思一脸坏笑中透着阴柔。

    “嘿，小鸡，这任务上说的是不是……”

    “嘘，小声点。”

    李常春紧张的脸色涨红，急忙比划手势别让思思说出来。

    他害怕连这门都出不去直接给人送了经验。

    思思“咯咯咯”的笑了起来，笑得那么快活，腮帮上露出两个深深的小酒窝。

    李常春急得直跺脚，这位竟然还笑得出来。

    “思思，这东西能取消吗？”

    “不能，除非任务完成，或者发布者主动撤掉任务；但发布者撤掉任务需要付三成违约金，一般也没人撤。”思思解释道。

    李常春很是忧愁，皱着眉头愁眉苦脸。

    任务完成那他的小命岂不是完了，所以只能想办法让那该死的赢帝取消订单。

    心说大不了自己替他支付三成违约金也不想再招暗影天杀这个强敌。

    目前的问题很严峻，最基本的操作是先把任务接了。

    免得被别的猎神者们接了后节外生枝。

    “我先去把任务接了去。”

    “嗯，快去吧！”

    李常春三步变两步的来到执事的办公桌前。

    “你好，我要接任务。”

    执事抬了抬眼皮又垂下。

    虽说觉得此人面孔陌生，但也不会多问，他只需要看的是身份令牌。

    “请出示身份令牌。”

    “哦，好。”李常春急忙摸出令牌放到了桌子上。

    执事检查令牌无误后问道：“您好，尊敬的银牌猎神者，请问您要接哪个任务？”

    “蓝色那块，有条去勾星大陆刺杀李常春的任务。”李常春指着任务墙壁说道。

    执事拿出一张登记表，开始询问登记。

    “代号。”

    “李、哦，山鸡。”

    李常春一慌差点说漏嘴，毕竟第一次接任务多少有点仓促。

    执事抬眼微微皱了皱眉头。

    “性别。”

    “呃，我长得不太明显吗？”李常春苦笑。

    执事“砰”的拍了下桌子，声音抬高许多。

    “请配合工作，性别！”

    “男，纯爷们。”

    “修为境界。”

    “真仙。”

    “接这个任务的理由。”

    “呃……”李常春稍微思索后答道：“我来自勾星大陆，对地形熟悉，想赚点钱用。”

    “嗯，理由还算充分。”执事微微点头：“缴纳一百颗灵石精魄，去评选区等待评测结果吧。”

    “啊？！”

    李常春失惊打怪，他不知道原来接任务还要交钱，然后还要评选。

    “啊什么啊，登不登记了，登记话就快办手续，不登记的话麻烦请让一下，这个任务想要接的人挺多的，不差人。”

    执事撇嘴说道。

    是的，击杀李常春这个任务刚发出来不到两个时辰就已经有十多名猎神者报名。

    其中不乏有好几个个银牌猎神者，实力都在真仙以上且猎杀经验丰富。

    暗影天杀有规律，发放任务二十四小时内如果有多名以上猎神者接取就要进行评选。

    从等级、实力、理由等多方面参考，最后选择让最有把握的猎神者先做。

    一来节省任务时间，在雇主那得到效率的好口碑；

    二来免得被一群浪费时间不自量力的家伙乱接任务，赔了夫人又折兵。

    正在李常春拧着眉头犹豫时，思思跳了出来。

    掐着小蛮腰骄横的对执事叫道：

    “喂，老杨，那个击杀李常春的任务本姑娘接了，让竞选者们都散去吧。”

    完全就是一副以命令的口吻说话。

    执事一见是思思，属狗似的急忙从座位上站了起来点头哈腰陪笑。

    “好好，我这就给您办理。”

    李常春嫌弃的眼神看着执事，心道真是个狗东西。

    没办法，思思身份尊贵，实力高。

    在整个暗影天杀少有人能跟她抢任务。

    何况还只不过是个蓝色小任务。

    高手看不入眼，不会来跟思思竞争；

    雍手争着抢，但哪里争得过身份显赫的思思。

    很快执事就把手续填写完，中途一句没问思思的资料。

    都是老客儿、熟客儿，自然不需多言，自己就都帮填上资料。

    至于接任务的理由，只是简单三个字带过：赚佣金。

    李常春嘴角抽搐。

    真尼玛到哪里都有后门，各种正义之词斗不过狗眼官僚。

    凡间是，仙界也是。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨；四海无闲田，农夫犹饿死。

    对于李常春这个新兵蛋子来说，他正是那路边冻死骨的农夫。

    要资历没资历，要人缘没人缘，要啥没啥的三无人员。

    很快执事就把登记表填完，双手毕恭毕敬的递到了思思面前。

    “嗯。”

    思思高傲的接过，还在李常春面前晃了晃炫耀。

    随手丢在桌子上一百颗灵石精魄，一步三摇的走出了任务大厅。

    李常春紧随其后。

    “思思仙子，这任务能不能、让给我？”

    “让给你？”思思勾唇浅笑：“说出你的理由。”

    李常春额头涌出一排黑线。

    “思思，别人不知道，你还不知道么，难不成你接了这任务要大义灭亲的除掉我？”

    “切，本姑娘才不稀罕这点悬赏。”

    “那你为什么接？”

    李常春满脸疑惑。

    “因为无聊呀，所以就接来玩玩呗。”

    “别闹了，好不好，让给我吧。”

    思思摇头，眼珠子咕噜噜转。

    她心里想的就是玩乐子。

    “喂，小鸡，你接了后会怎么操作，本姑娘很是好奇哦。”

    “我会去找赢帝谈判，让他把任务取消。”

    思思支着下巴思考了下，两眼一眯说道：

    “我有个大胆的想法，咱们一不做二不休，直接干掉雇主不就是了，怎么样，敢不敢干？”

    李常春一下子打了个冷战。

    看怪物似的看向思思。

    干掉雇主？

    那岂不是说把赢帝干掉！

    这丫头可还是啥都敢异想天开呢。

    用脚指头想都知道干掉一方仙帝是多么困难的行动。

    思思挤眉弄眼的说道：“我告诉你个秘密，其实八方仙帝以及其部下大将才是大块肉，咱们暗影任务里面都有他们的名单，随便干掉一个都是数十万、百万的佣金哦~”

    李常春哭笑不得，心说这秘密其实也就是公开的秘密。

    但暗影天杀谁有那个能力干掉一方仙帝，这不是钱不钱的事儿，是实力悬殊的问题。

    “我说思思，我只是个真仙修真者，你也太大看我了吧。”

    “那有什么的，我跟你组队，你给我当小弟就行，打架我来，杂物你干；完了咱们七三分账如何？”

    “承蒙思思仙子看中，那就恭敬不如从命了。”

    李常春一寻思倒是可以，便答应了下来。

    思思两眼笑成了月牙状，一副得逞的样子。

    李常春初来乍到对思思不太了解。

    这丫头在暗影里面的绰号可是“惊魂之獾”。

    属于那种心有多大舞台就有多大的人。

    凭着自身不死功法干的轰天动地的事情多了去了。

    以前跟她组队的伙伴没一个好下场，以至于到现在没人敢跟她组队。

    如果李常春细微观察点的话会发现，自从思思进入这任务大厅后所有人都见鬼似的躲着她不敢靠近。

    思思为人活泼开朗，但因为爱作死搞得身边没队友，都快闷死了。

    好在又坑了个李常春当伙伴，开心不少。

    只见思思拿出一张卷轴展了开。

    李常春好奇的贴过脑袋去看。

    这一看给他惊的目瞪口呆。

    与其说卷轴，不如说是死神名单。

    上面一排排的都是仙界各大势力的首脑人物。

    “我说思思，这些人物平时就是你的刺杀名单么？”李常春心颤得问道。

    “是啊。”思思边说边点头：“只不过这些家伙都挺难对付的，我看下赢帝那边有哪些财路。”

    李常春直翻白眼，能好对付才怪。

    真让你给刺杀完了，仙界也就大洗牌了。

    可惜到现在思思最辉煌的成绩，才成功刺杀过一名大罗金仙。

    “要干掉赢帝的话，首先咱们就要混进赢帝宫，那么……”思思在名单上划拉半圈后，把手指定在一个目标名单上：“就先干掉他好了。”

    卷轴上显示一条红色笔记标记的任务：

    【击杀赢帝宫天门侍卫长破风，目标活动地址：赢帝领域；任务难度四颗星，悬赏5000颗灵石精魄，无时间限制。】

    李常春疑惑道：“为什么要干掉他？”

    思思嫣然一笑指着卷轴说道：“钱呐，海量的资源呐，要不要？”

    好简单直接的理由，李常春竟无言以对。

    心说好吧，明确身份，自己现在是个杀手。

    再者，其实李常春看着任务悬赏那么多的灵石精魄也直吞口水。

    仙界的人是真有钱，动不动就几千上万颗的灵石精魄说话。

    本来觉得自己挺有钱了，然而看到那些任务悬赏后才知道自己有多穷。

    “干就干，奶奶滴，赢帝想干掉老子，那老子就先找他收点利息！”李常春斗志昂然的叫道。

    “好兄弟。”思思狠狠搂住李常春脖子：“走着，一起刷副本去，有肉一起吃，有酒一起喝，有床一起睡！”

    李常春嘴角抽搐，恍然间觉得思思像个哥们似的。

    若不是胸前两坨“高峰”绵软，真就以为她是个男孩子呢。

