    “呼，幸好我跑得快，否者，被她缠上，我今天想要脱身就难了。”现实世界中，吴凡躺在床上，一脸心有余悸的自语道。

    在逃离赵琪视线不久，吴凡的传送时间便到了，随后便被传送回了现实世界，可以想象，如果被赵琪纠缠住的话，他想要脱身就难了。

    这让吴凡再次想到了要早点送走赵琪。

    在如今的整个清远县城中，除了赵琪之外，吴凡绝对是说一不二的，他要保住传送的秘密也是非常简单，其他人不会，也不敢质问他的动向。

    但赵琪不同，赵琪是公主，她可不会忌惮吴凡的身份和地位，只要她乐意，她就可以一直纠缠吴凡，让吴凡没有办法脱身，这显然对吴凡的传送不利。

    只是，吴凡虽然有心送走赵琪，老皇帝那边也在催赵琪赶紧回去，但赵琪似乎并没有这方面的想法，她似乎在清远县城待得很愉快，并不想那么快回去，老皇帝说话都不好使，吴凡说话就更加没用了。

    “得想想办法，想想办法了。”吴凡自语道：“黄泽那边应该也很想送赵琪回去，夜里再传送去游戏世界的时候，找黄泽商量商量，得将赵琪尽快送走，否则，留这么一个定时炸弹在身边，迟早露馅。”

    对于传送的事情，不管是在游戏世界，还是现实世界，吴凡都在努力的保守住这个秘密，因为这个秘密太大，太过匪夷所思，如果让其他人知道了，定然会给吴凡带来麻烦。

    偏偏如今的吴凡，不管是在游戏世界，还是在现实世界，实力都不算太强，缺少自保的能力，所以，这个传送的秘密，不能暴露，至少不能在现在暴露。

    也因此，赵琪必须送走，而且，是越快越好。

    思索着送走赵琪的办法，时间也在不断的流逝，八点钟左右的时候，吴凡房间的门被人从外面打开了，吴凡不用看也知道来人是谁。

    “我说，你进来之前，能不能敲下门，尊重一下我的隐私。”吴凡苦笑道。

    “隐私？什么隐私？”唐雨菲笑盈盈的说道：“怕我偷看你？”

    说着，唐雨菲的眼神在吴凡的身上流转，眼中深意很明显。

    “别整天一副女色狼的样子。”吴凡说道。

    “就算是女色狼，我也只对你色。”唐雨菲微微靠近吴凡，魅惑的说道：“心动吗？”

    “心不心动我不知道，但我心慌是真的。”吴凡说道：“你要不要回避一下，我要起床了。”

    “回避什么？你又不是没穿衣服。”唐雨菲说道：“况且，就算是你没穿衣服，也没什么吧？”

    吴凡对于唐雨菲无可奈何，只得翻身起床，他的确是穿着衣服，倒也不怕在唐雨菲面前走光。

    “可惜了，什么都没看到。”唐雨菲笑着说道：“不过，看你下床这么麻利，看来，你是真的恢复了？”

    “那当然。”吴凡挥舞了一下手臂说道：“以我的身体素质，那点伤根本不算什么。”

    唐雨菲笑着，眼中却是带着丝丝的震惊。

    吴凡受伤有多重，恐怕没有人比她更清楚，但这才两天的时间，吴凡居然就已经完全的恢复正常了，这样的恢复速度，实在是匪夷所思的，太过非人类了，哪怕吴凡是修炼者，也不应该有这样的恢复速度，至少，唐雨菲之前从未听说过，哪个修炼者能够拥有吴凡这样的恢复能力。

    吴凡，果然不是一个普通人。

    吴凡收拾完毕之后，和唐雨菲一起离开了房间，在酒店的餐厅内吃的早餐。

    “吴老师，听说你生病了？好些了吗？”

    “吴老师，你的身体怎么样了？”

    “吴老师......”

    在酒店的餐厅内，吴凡见到了不少江州大学的学生，吴凡在江州大学也算是一个明星老师，知名度很高，也因此，看到吴凡，那些学生纷纷打招呼。

    “大家对你很关心嘛，怎么样，有没有一种当明星的感觉？”唐雨菲在吴凡的旁边笑道。

    吴凡没理会取笑的唐雨菲，在回应江州大学学生们的时候，他的眼角余光，突然注意到了另外一伙人。

    “膏药国的人？”因为之前才杀了两个膏药国的人，吴凡此时对于膏药国的人，颇为留意。

    唐雨菲顺着吴凡的视线看了过去，随口道：“是，领头的那个是膏药国人这次的领队，叫做苍野稻田，听说是膏药国国内某个大学的副校长，是他们教育界的一个明星人物。”

    吴凡点点头，问道：“他们也都住在这个酒店内？”

    “嗯。”唐雨菲点点头，说道：“也不知道主办方是怎么安排的，将我们和膏药国的人安排在一个酒店内，而且，这个酒店内，就只有我们两个国家的参赛队伍。”

    “怪不得他们之前会发现我。”吴凡说道，他说的自然是野泽秀一和他的师傅。

    苍野稻田似乎也发现了吴凡，朝着吴凡这边看了过来，看到吴凡时候，他的脸上有些疑惑，似乎是在想吴凡的身份，他之前没有见过吴凡，也并不认识吴凡。

    不过，当他看到吴凡身边的唐雨菲的时候，眼里却是闪过一阵淡淡的莫名的意味。

    苍野稻田不认识吴凡，但他认识唐雨菲，因为唐雨菲在之前两天的比赛中，表现的极为耀眼，苍野稻田作为膏药国的领队，自然是无法忽视唐雨菲的存在。

    不过，他的眼神微微透着古怪，只是，吴凡和唐雨菲两人离得较远，并没有能够看到。

    “他的眼神很讨厌。”唐雨菲虽然没有看清苍野稻田眼里的古怪，但苍野稻田看向她的目光，她却是注意到了。

    “好了，我们吃饭吧。”吴凡对唐雨菲说道。

    唐雨菲点点头。

    两人吃完饭之后，一起前往比赛现场。

    当吴凡和唐雨菲两人赶到现场的时候，这里已经来了很多人，有普通的观众，也有参赛的队员，因为今天是最后一天比赛了，很多比赛的决赛都在今天，所以，吴凡从不少人脸上看到了认真和紧张。

    既然来参赛了，自然是都想要取得好成绩的。

