    将方寒神色的变化尽收眼中，周辰的心里面也不禁感到些好笑。

    面对自己这等修为境界的存在，方寒那点小心思，小表情，又怎么可能够隐藏的住？

    只不过在表面上，周辰却是并没有显露出任何一丁点来。

    他淡然一笑，出声说道：“好了，你也不要胡思乱想了，本座只是偶然间路过此地而已！”

    耳中闻得此言，方寒终于是长长地松了一口气。

    然而就在他刚刚定下心来的时候，周辰接下来的一句话，却是犹如石破天惊那般传入了他的耳朵里面，使得他心神都为之呆愣了好半晌。

    “你可愿拜入本座门下？”

    说完这句话以后，周辰也不催促方寒，反而是饶有趣味的注视着他，看他会做怎么样的选择。

    呆愣失神半天终于清醒过来的方寒，并没有直接就答应现如今对于他来说，完全相当于是天大机缘的事情。

    死死地咬了咬牙齿，方寒面色沉静地再次拱手向着周辰行了一礼，他恭敬地出声说道：“小人不过是方家一微不足道的奴仆而已，前辈能够看中小人本是小人的福分。

    但是小人斗胆，想问一下前辈收小人为徒的原因。”

    倘若其他人遇到这种天降机缘，十有八九都会欣喜若狂的状态当中。

    而方寒却是不为其所动，同时还能够保持本心。

    这份心性之沉稳，当真是同龄人之内所少有的存在。

    一时之间，周辰的眼眸深处也不禁闪过了一抹赞许，他轻笑着开口出声说道：“本座看好你的未来，再加上看你顺眼，不知这个解释是否足够？！”

    其实早在周辰刚刚说出要收方寒为徒的时候，方寒的心里面便很是意动。

    只不过他的心性向来谨慎沉稳，所以在思考了一会儿以后，这才出声询问起了周辰收徒的缘由。

    现如今周辰既然已经给出了解释，而且方寒认为他自己不过就是一个奴生子，根本就没有什么宝物值得对方所图谋的。

    所以当周辰的话音落下以后，他也就不再有什么犹豫和迟疑了。

    只见方寒身形一矮，他跪倒在地，连连扣了三个响头说道：“弟子方寒，拜见师尊！”

    “为师名讳周辰，从今以后，你当勤恳修行，方不坠为师的名号。”

    如愿以偿地定下了师徒的名分，周辰脸上的笑容亦是愈发地灿烂了。

    几乎是下一个瞬息间过去，周辰当即便感应到了未来之主所发生的变化。

    这尊法相的气息好似更为玄妙的一些，与此方天地的关系也更加地紧密了一些，推算演化的能力亦是有了不小的提升。

    毫无疑问，这肯定是因为周辰和此方世界的命运法则，建立出了一些联系的缘故。

    既然已经将方寒收为弟子，那么周辰自然会教导他修行功法。

    随即，只见周辰右手虚虚一抬，他先是将方寒搀扶了起来。

    紧接着，伴随着一道剑指并出，一团白光当即便自周辰的指尖上孕育而出，眨眼间没入了方寒的脑海里面。

    一时之间，方寒只感觉到头晕目眩，继而便有诸多信息充斥在他的脑海中。

    这使他不由双眼紧闭盘膝坐在原地，开始静静炼化吸收周辰传授的功法。

    “哗啦！哗啦！”

    就在周辰站在原地等待方寒清醒的时候，在龙渊河边的芦苇丛深处，传来了几道水声。

    神念微微一动，周辰当即便朝着声音的来源处探了出去。

    在那芦苇丛深处的河面上，竟然突兀地漂浮起了一具尸体。

    眼见这具浮尸出现，周辰的眉头也不由得渐渐地紧蹙了起来。

    几息时间过去以后，周辰仿佛是想到了什么，他的嘴角缓缓显露出了一丝意味深长的弧度。

    抬手间，一道仿佛星光般的绛紫色真元挥洒而出，朝着那具浮尸所在之处卷了过去。

    真元凭空拟作一道手掌，将那具浮尸攥在手心以后，最终重新折返回到了周辰的身前。

    当那具浮尸被周辰所施展出的真元，举重若轻的放在他身前的时候，盘坐在那里的方寒也正巧将清醒了过来。

    方寒起身连忙跑到周辰的身侧，好奇的朝那具尸体看了过去。

    这一看，立刻便使得方寒的心脏骤然为之紧缩。

    那具尸体穿着十分华丽，一袭暗金色的长袍，在深不见底的龙渊河中浸泡多时竟然没有打湿分毫，即使是在方家中见过世面的方寒也是第一次见识到。

    然而令方寒脸色大变的是，那具尸体上一条条狭长的刀口，竟然如同被雷霆劈过般满是焦痕。

    “师尊，这具尸体是？”

    从未见过此等惨烈的方寒，强忍着腹中的不适，脸色苍白的他朝周辰问道。

    “这是你的机缘！”

    耳中听见方寒的疑问，周辰却是面带笑意的对他说道。

    这番摸不着头脑的话语，让方寒的心里面更加地疑惑了。

    眼前这具尸体……准确来说应该是假死之人的身份，周辰心中早已明了。

    这个假死之人名为白海禅，乃是此方世界仙道十门当中，群星门的内门弟子。

    当然，白海禅的来历，也不仅仅只是如此。

    周辰十分地清楚，他还是仙界巨擎大能造化仙王的化身。

    也正是因为如此，周辰在看到他第一眼的时候，眉宇间方才会浮现出一抹忧虑。

    这人此番假死，就是专门为了谋划未来的方寒而来。

    好在此方世界之内仙凡有别，而且造化仙王现在正巧被困在永生之门里面，根本无法走出来。

    恐怕没有个千百年的时间，在方寒未曾接触到永生之门以前，这造化仙王都会被困在其中，无法脱困而出。

    甚至就连算计方寒这个永生之门的器灵，也只能够分化出眼下这么一具修为低弱不堪的分身来。

    倘若是按照原本的轨迹，这造化仙王所化的白海禅，便是将方寒引上修行之路的第一人。

    借助着与方寒之间的师徒名分，使得造化仙王在永生之门里面，得到了窥视命运的可能。

    不得不说，造化仙王的这一番算计，与周辰的想法到是颇有些不谋而合。

