    欧阳华金急冲冲的离开了，孙胜都就算想要好好向他解释，也暂时失去了机会。

    他现在能做的，就是先将孟章劝住，省的他们闹出更大的麻烦来。

    孟章对春雨客栈和那名掌柜都很是不满，领着孙胜都直接离开了这里。

    他也没有走远，就在外边随意找了一家茶楼。

    他和孙胜都一起进入茶楼，被领到一间雅间坐下，才开始慢慢的谈论起来。

    孙胜都一坐下来，就非常诚恳的向孟章道歉，说这次孟章的麻烦，他有很大的责任。

    原来，欧阳华金在很久之前，就看上了古月家族的一名女修，想要纳对方为妾。

    古月家族虽然是外戚家族，但是在朝中根基浅薄，底蕴不足。

    有机会和剑王爷欧阳剑的弟子结亲，那当然是求之不得的大好事。

    如果有了欧阳剑的支持，古月家族各个方面都会得到更大的发展。

    本来，古月度早早就去拜访了剑王爷欧阳剑，将这件事情说定。

    按照欧阳剑的意思，过上两年，等到欧阳华金修为巩固之后，就让这名古月家族的女子入门。

    就在前两天，突然有谣言在上京城权贵圈子之中传开，说是古月家族有意和太乙门掌门孟章结亲，同意让孟章在古月家族随意挑选结亲对象。

    好巧不巧的，孟章看上的女子，正好是欧阳华金未曾过门的妾室。

    这下子，各种各样不好听的传言，开始四处传播，并且很快传入了欧阳华金耳中。

    自己未过门的妾室被被人看上，这和夺妻之恨几无差别。

    今天一大早，欧阳华金就带人闯入春雨客栈，要给孟章一个好看。

    如果不是孙胜都及时赶来，阐明了利害关系，将双方劝住，还不知道这件事情该如何收场。

    说到这里的时候，孙胜都大为懊悔。

    他为孟章和古月家族牵线搭桥，本来是一件好事。

    双方好事不成也就罢了，现在还传出这样的谣言，那他作为中间人，也是难辞其咎。

    按照孙胜都的说法，孟章最好和古月度一起出面，向外澄清一下谣言，免得让误会越来越深。

    孟章听了孙胜都的话，却没有立即回答，而是陷入了思索之中。

    到底是谁，在这个时候传出这样的谣言来？

    一个谣言，牵扯进了三方，孟章、古月家族和欧阳华金。

    虽然孟章今天被欧阳剑上门挑衅，但是传播谣言的人，目标不一定就是孟章。

    之前，孟章因为商建青的关系，还怀疑欧阳华金是为同门出头，才上门找自家的麻烦。

    现在，他心中怀疑，欧阳华金说不定都是被人利用，被人当枪使了。

    当然，不管真相如何，欧阳华金这么公开上门挑衅，孟章都不会轻易放过他。

    反正，因为商建青的关系，双方注定了不会是朋友。

    今日的孟章，好歹也算是有点身份的人物。被人这么冒犯了，绝对不会忍气吞声，就此算了。

    孟章没有理睬孙胜都的劝说，而是慢慢思考，自己应该怎么报复？

    在上京城之中公开出手，好像不行啊。

    在孙胜都和孟章交谈的时候，他们谈论的对象欧阳华金，已经带着两名同伴，飞向了剑王爷欧阳剑的府邸。

    这两名中年人都是剑王爷欧阳剑苦心栽培多年的得力属下，一向深得他的信任。

    欧阳剑在欧阳华金成就元神之后，对其更为重视，几乎将其视为继承人。

    他知道这名关门弟子性格跳脱，不够稳重。

    所以让两名得力属下一直跟着欧阳华金，免得他惹出什么不可收拾的麻烦来。

    “少爷，那个叫孟章的乡下土包子，如果真的是五刑卫，那我们可不好继续找他的麻烦了。韩尧那个家伙，一向和王爷不对付，而且非常护短。”一名护卫说道。

    另外一人补充道，“少爷，这次的事情，可能真的像孙胜都那个家伙说的，是一场误会。那个孟章胆子再大，应该也不敢和少爷抢女人。”

    欧阳华金知道两名属下的心思。他们是担心自己执意要找孟章的麻烦，在上京城内惹出什么事情来，事后不好收拾。

    这两名护卫是欧阳剑的属下，不是欧阳华金的手下，他也不好直接强行命令他们，需要好好的解释一番自己的行为。

    “我当然知道这是误会，说不定是有人故意散播谣言。”

    “我曾经听商建青师兄提起过，太乙门是九曲行省的一家元神宗门。这个孟章作为太乙门掌门，还是有点本事的。”

    “他如果有意和古月家族结亲，那古月家族有的是女性修士供他挑选。他就算再是愚蠢狂妄，也不会和我抢女人。”

    “只不过，这个孟章以前就落过商建青师兄的面子。现在又有这样的谣言，我如果什么反应都没有，别人还当我好欺负，以为我王府是浪得虚名。”

    “本来，我是准备吓吓他，为商建青师兄找回一点面子。不过，他是韩尧属下的五刑卫，那这次的事情反而不能善罢甘休了。”

    “反正韩尧和师傅他老人家一直都是敌人。有了这次的借口，我动动他手下的五刑卫，也算是师出有名。”

    欧阳华金虽然耐心的为两名属下解释自己的想法，但是在他内心深处，并没有太过看重孟章。

    就算孟章的修为层次比他高了一个等级，他也不担心自己不是对手。

    两名护卫听了欧阳华金的解释，没有多说什么。

    限于身份，他们不好强行阻止欧阳华金，只能将此事汇报给欧阳剑知道。

    再说孟章和孙胜都那边，孙胜都劝了孟章半天，看孟章没有多说什么，还以为孟章听从了自己的劝说，不再继续追究这件事情。

    安抚好孟章，孙胜都离开茶楼，又急冲冲的去找古月度了。

    虽然两人都是元神初期修士，身份却是相差很远。

    孙胜都花了一番力气，才见到了古月度。

    见面之后，顾不上寒暄，孙胜都就说出了自己的来意。

    他希望古月度和孟章一起出面，澄清四处传播的谣言，尽快平息这场事端。

    古月度听了孙胜都的一番话，却一点着急的样子都没有，仿佛对这些谣言根本就不以为意。

