    听洪义山说有三个大魔即将回石闸崖，我强忍激动，再次追问：“就是当初杀死聂凌霜的那三个大魔？”

    洪义山点点头：“嗯。所以你一定要用心去办，去外面多找几个嘴甜漂亮又放得开的姑娘，一定要让他们三个喝得开心满意！”

    我表示一定尽力，迫不及待地又问洪义山，三个大魔具体什么时候会来，我好及时准备。

    洪义山告诉我，具体时间不清楚，但最多七天他们三个就会驾临石闸崖。

    我告辞离开，默默提醒着自己再忍耐一下，反正姓洪的也只有七天阳寿了，等三个围杀聂凌霜的大魔到了这里，我就让洪义山知道知道我是谁！

    当天晚上，我翻来覆去睡不着，一会儿想想聂凌霜，一会儿想想陈小宁。

    反正没睡意，我干脆从石床上坐起来，想和同住一个窑洞的小伙子聊聊天，打发一下时间。

    结果那个瘦瘦小小的家伙拽得二五八万似的，不仅不肯答理我，还没好气地催促我赶快熄灯、别打扰他休息。

    “小伙子你挺狂啊！你叫什么名字？”

    对方哼了一声，好像我曾得罪过他一样，干脆扯过被子蒙住头，给我来了个不理为上。

    我差点忍不住揍他一顿出出气。

    后来考虑到多一事不如少一事，免得露出马脚，我才没跟他一般见识。

    第三天上午，我正盘算着如何应付洪义山交给我的任务时，忽然发现附近一个小喽啰冲我张了张嘴，似乎欲言又止。

    我怀疑我是不是露出什么破绽了。

    但那小喽啰居然朝我使了个眼色，示意我跟他一块过去。

    稍一思忖，我只好跟了上去。

    来到一处偏僻少人的地方，小喽啰停下脚步，十分警惕地四下打量着。

    我率先问道：“这位兄弟你找我有什么事吗？”

    对方压低嗓门回答：“是我啊，掌门。”

    我大惊！

    漫不经心地瞧了瞧周围，我快步近前、小声问道：“海棠你怎么也来了？陈小宁呢？不是告诉你去陈营村守候吗？”

    薛海棠一脸负罪地告诉我，那天她将面具等物送给我后，刚刚返回陈营村不久，恰好碰到陈小宁。

    薛海棠按我吩咐，根本没提断山派发生的变故，且神色平静地说她刚才碰到杨掌门了，听杨掌门说他准备去鹿角山找人。

    可惜陈小宁实在不好忽悠！

    陈小宁假装相信了薛海棠的话，匆匆赶往鹿角山，实际上却绕个圈子、在暗中跟踪薛海棠。

    薛海棠误以为自己成功支开了陈小宁，一时放松下来、思念已故的弟弟妹妹们，忍不住伤心落泪。

    陈小宁突然现身，追问薛海棠究竟发生了什么事。

    薛海棠忙找借口巧妙应付，但以陈小宁的聪慧和手段，让薛海棠频频漏出破绽、难以自圆其说。

    在陈小宁的攻心之术下，薛海棠只好说出了真相……

    听到这，我有些着急：“小宁呢？她去了哪里？”

    薛海棠低头回答：“她不让我说。”

    我咂了咂舌：“别犯傻了！赶快告诉我。”

    薛海棠只好小声回答：“跟你住在一块的那个喽啰，就是陈小宁易容成的……”

    我恍然大悟：怪不得那小子不肯跟我聊天呢，原来如此！这肯定是陈小宁怕言多必失，所以才不肯理我！

    略一琢磨，我决定在陈小宁将计就计的基础上，同样给也给她来个计中有计。

    于是我趁机警告薛海棠，她上次失职失责也就算了，但绝不许再把今天的事告诉陈小宁，绝对不可让陈小宁知道我已明白她的身份。

    薛海棠慌忙承诺：“多谢掌门宽恕。这次我再也不敢了，我保证绝不透露。”

    我点点头，转身离开。

    当天晚上，为避免小宁怀疑，我装着也看他不顺眼的样子，弄了瓶酒和一包花生米自酌自饮，连让都没让他一声。

    小宁依旧不理我，扯过被子背对着我直接休息。

    喝了半瓶酒，我洗漱后躺在床上继续考虑着洪义山交给我的任务。

    这个任务对真正的林文泽来说可能易如反掌，却让我深感头疼。

    因为我并不是到处寻花问柳的林文泽，我去哪给他找脸蛋漂亮、身材好，会劝酒又放得开的姑娘？

    为在石闸崖混过这几天，为了屠杀那三个大魔，我考虑良久，终于想到一个办法。

    次日早饭后，我匆匆离开石闸崖。

    我原本打算前往犁阳宫，请犁阳宫主帮我解决这个难题。

    毕竟犁阳宫有不少化外之灵，他们可以幻化成女子的模样应付一下。

    但距回龙河还有二里多地时，我意外遇到了鬼方族的三公主，青阳琼羽。

    许久不见，青阳琼羽明显憔悴不少。

    我上前跟她打个招呼，青阳琼羽却一脸警惕地问我是什么人。

    稍稍一愣，我忙恢复原来的嗓音：“我是杨景先。”

    青阳琼羽瞬间睁大眼睛、泪水直淌却摇了摇头：“不！你不可能是杨景先！”

    “你究竟是什么人？为什么要冒充他？”

    我四下瞧了瞧，解释说：“我真是杨景先。为给聂凌霜报仇雪恨，将那三个大魔一网打尽，我才用易容术潜伏进石闸崖……”

    青阳琼羽明显很激动却仍不敢轻信于我。

    在询问了一些只有我们两个人知道的事情后，青阳琼羽终于哭了起来：“我父王母后、我姐姐还有青阳烈他们全没了！”

    我叹息一声安慰道：“琼羽你先别哭，创世青莲还在我手上，虽不能让他们恢复如初，至少可以让他们元神归来。”

    “不过大魔不除、救人无益，给我几天时间，等我宰了那些东西再说。”

    青阳琼羽鞠躬道谢、表示理解，并关切地问我究竟去了哪里。

    我简单给她解释一下正准备告辞时，青阳琼羽问我此番出来是为何故。

    我如实以告。

    青阳琼羽善解人意地说：“犁阳宫不惹纷争、不沾尘事，你若开口，会让她们为难的。”

    “要不还是让我帮你一下好了。”

    我深感认同、连忙道谢，并问她如何帮我。

    青阳琼羽说他们鬼方族虽被窥天十三魔彻底击溃打散，但她身边还有一些人手，可以冒充陪酒之人、帮我完成任务。

    我趁机问青阳琼羽，那些大魔究竟有什么魔法神通，竟然一举打败了断山派、鬼方族和有鼠氏。

    还有，创世青莲一直在我手上，那些大魔是如何苏醒的？

    青阳琼羽一脸后怕地轻声道：“血月吐星……”

