 “该死，这几人到底是什么人？

难道是某个大派的亲传弟子？”

洛天他们离开后，原地虚空，出现了一个人影，在他的身上有一种暗青色的能量，极快的消失，神色有些凝重，轻声自语。

这个人身形高大，威武不凡，相貌漆黑，只有一双眼睛明亮无比。

没有抓到洛天他们几人，让他的神色凝重，极快的消失在原地。

不知道去了哪里。

另一处，不知道有多远，洛天，大黑狗，皇天灵还有玉梳四人，从虚空之中掉落下来，脱离了原来的地域。

“妈的，这到底是什么人，二话不说，向我们出手，总有一天，本尊向讨还公道，”大黑狗气极败坏的说道，为了逃命，浪费了他宝贵的阵纹，让他心疼无比。

“所料不错的话，这是神界的人，”洛天神色凝重。

“神界的人？

可是，刚才对方出手的能量，似乎包含有仙灵之气，你不会弄错吧，”皇天灵看和洛天疑惑的问道。

洛天轻轻的摇头：“神界渗入仙界不少强者，或者是仙神大战后，这些人潜伏了下来，并没有回到神界，此人虽然掩饰的极好，不过，那种强大的神界气息，瞒不了我，”洛天炼化过神界战士的尸骨，对于神界的气息极为敏感，对方虽然刻意隐瞒，不过，还是瞒不了洛天，如果对方肆无忌惮的动用神界的力量，洛天认为，即使有大黑狗的阵纹，也不见得一下子能逃得出来。

“这些神界的人到底想做什么？”

玉梳主宰轻轻皱眉。

“很显然，仙神大战给仙界还有神界，造成了极大的损失，所谓知已百彼，才能百战不殆，不光是仙界有神界的强者，神界也有仙界的强者，他们都在为以后的大战做准备，了解对方，想法打入对方内部——”洛天认真的解释道。

“小子，你说的有道理，神界虽然强大，不过他们的神通单一，缺乏变通，不过他们的肉身极为强大，而且近战的能力极强，这点是仙界的强者不能比的，真的让他们学到了仙界的神通，那么下次的大战，仙界就会危险了，”大黑狗凝重的说道。

“所以，仙界才会不遗余力的搜寻神界强者的下落，相信，神界也会如此，其实，这种事情，在俗世更是常见，相互打入对方内部。”

洛天接口道。

“不管如何，没有实力，在哪里都无法立足，任何一个强者，看我们不顺眼，我们就有可能陨落？

皇天灵也是凝重的说道。

“行了，走吧，有本尊在，你们不会有事的，”大黑狗吹大气道。

“诸位道友，这是去往哪里？”

大黑狗的话音刚落，对方前面，能量涌动，出现了几个强者，拦住了洛天他们。

“妈的——”大黑狗脸一黑，直接躲在了洛天的身后，对方的气息强大，甚至有真仙修为的存在，剩下的也是混沌强者。

看向洛天他们，客气的问道，其中，一个为首的男子，不停的上下打量着玉梳和皇天灵，眼中出现一种火热。

“诸位，有礼了，我等乃是九鼎剑宗的弟子，出来历练，不知各位这是要去何处？”

洛天示意皇天灵说话，毕竟，她在是在场的境界最高的，洛天不想让人知道，他一个八级主宰才是头。

“九鼎剑宗的弟子？”

看到皇天灵亮出令牌，对方顿时收起了心底的不良想法，变得尊重起来。

不管如何，九鼎剑宗在仙道十门中，排名可是极为靠前，皇天灵亮出九鼎剑宗的令牌，让对方很是忌惮，九鼎剑宗仙道十门排名第三，实力强大的不可想象，那里可是有仙帝的存在，据闻，九鼎剑宗的宗主到了仙帝顶峰，还有人说已经突破仙帝，到达仙皇境界。

仙皇啊，诸仙之皇，强大无比，已经达到了与天地同寿，日月同辉的地步，不死不灭，是仅次于仙王，神王的存在。

“原来是九鼎剑宗的仙友，怎么就你们几人吗？

你们的带队师兄或者长老那？”

对方为首一人是真仙的存在，强大的气息给人一种永恒自在的气息，这和永恒的气息接近，但还是有所不同，因为这种气息种包含一种大罗万象的感觉，但对方却不是大罗境界，这让皇天灵心中有些疑惑。

“我们的带队长老临时有事，追杀对九鼎剑宗不敬的一个宵小之徒，相信很快就会回来，不知诸位仙友来自何门何派？”

皇天灵收了剑宗令牌，沉着冷静的说道。

“咳，原来如此，在下等人来自天罗门，遇到九鼎剑宗的仙友甚是幸哉，不如我们一同前往南阿仙神战场博取机缘，侥幸杀的一两个神界强者，更是大功一件，将会获取极大的奖励！”

听到九鼎剑宗，对方的神色马上一变，神色变得缓和下来，为首这个男人不动声色的打量着玉梳和皇天灵，发出诚挚的邀请，更是露出迷人的微笑。

先前不知道皇天灵几人的“身份”所以他们的目光有些肆无忌惮，现在知道了，自然尊重有加，甚至想获得皇天灵和玉梳的青睐。

九鼎剑宗啊，仙道十门的存在，如果扯上关系甚至是结成伴侣，那对他们整个天罗门都有好处，高攀了。

“仙神战场不是禁忌的存在么？

不怕受到责罚？”

洛天突然说道。

“小兄弟有所不知，早已经解禁了，而且神界的强者也在其中出没，都在寻找机缘，击杀神界强者更是我辈中人份内之事！”

这个为首的真仙淡淡的看了一眼洛天耐心解释道，眼神却是看向皇天灵和玉梳，如果不是想博得二女的好感，像洛天这种境界的，他看怕是都懒的看一眼。

“仙友贵为九鼎剑宗的弟子，难道连这个消息也不知道么？”

天罗门一个美妇望向皇天灵淡淡的说道。

“你是在嘲笑我九鼎剑宗弟子孤陋寡闻吗？”

玉梳突然说道，神色冷漠。

“不敢，在下只是—”这个美妇微微一笑。

“我等跟随长老历练，时日太久，未曾收到消息也很正常，诸位我等在此等候长老，诸位请便吧，”皇天灵冷漠开口，免得言多必失。

“那实在可惜了，在下天罗门的席天幕，很荣幸认识两位姑娘，不知可否告知芳名？”

这个为首的真仙认真的说道。

“无可奉告！”

看到洛天脸黑了下来，皇天灵顿时冷声哼道。

“那—好吧，告辞！”

这个叫席天幕的真仙脸色变得难堪之极，最后微微躬身，轻哼一声，带着众人离去。

“今天如果没有九鼎剑宗令牌，我们危险了！”

看向洛天，皇天灵凝重的说道。

 