    敖夜此时盘着腿，双眼紧闭着。

    此时的他在感知魂天梯，适应魂天梯的情况，这一魂天梯与他传承灵天斗圣有着异曲同工之处。

    而此时，八大古族的灵纹师，他们已经登上了三重魂天梯，其他散修的灵纹师，他们也登上了更高的魂天梯。

    在这种情况下，众人都一脸不解地看向了敖夜，他们不知道敖夜为何会在第五阶梯的位置进入了修炼的状态。

    就连楚千夜他也一脸的疑惑。

    陆渊和王岿，两人对视了一眼，同样也有些无奈，他们也搞不清楚这是什么意思，但他们都选择了相信敖夜。

    “夜哥他这是做什么？”

    林家众一脸的疑惑。

    没人知晓，敖夜到底在做什么，他们只是隐隐感觉，敖夜可能在潜心修炼，至于他到底是谁怎么修炼的，他们却是完全不得而知了。

    此时敖夜就盘着腿，他面色十分平静，不管外面到底发生了怎么样的境况，他都神游物外，如同一心只读圣贤书一样。

    时间在悄然流失，很快半小时就过去了，而各方势力的灵纹师，他们都已经攀上了五重之上，但因为不甘也不希望落后，所以每个人都咬紧牙关，继续攀登魂天梯。

    “老楚，你的人不行啊，你看看我的灵纹师，这都登上五重魂天梯了。”周海潮嘴角微微上扬，脸上露出一抹十分得意的表情。

    王辉等人也脸上笑容肆意了起来。

    在他们看来，敖夜基本上已经算是无药可救边缘了，毕竟只剩下半小时的时间，敖夜不可能在这么短的时间内超越过前面的人。

    一千多人，要淘汰掉一千多人，只有一百人晋级，这样的淘汰率还是相当可怕的。

    敖夜就算精神力不错，但他想要在半小时的时间内冲上去，这无异于登天啊，难上加难。

    “有些话，不要说得太早太快，毕竟到时候难堪的是自己。”楚千夜平静道。

    “呵呵，这不算太快了啊，只有半小时的时间，就算他冲上五重魂梯又如何？前面的灵纹师难道就原地踏步？敖夜，必输无疑了。”王辉下定结论道。

    此时灵纹工会，众人看到这一幕，都嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    敖夜输的话，他们灵纹公会就胜出了，而神纹阁势必士气大跌，楚千夜也因此赔巨额的上古灵纹，整个神纹阁都会萎靡不振，至少在未来数十年抬不起头来。

    “江老，我们稳赢了。”炎梧说道。

    “现在下定结论，会不会过早了些呢？”黄毅皱着眉头说道：“毕竟这小子也不是省油的灯。”

    “都已经到了这里，你觉得他能还翻得起什么风浪？”慕容星瀚摇摇头说道。

    “我也是这样认为的。”白丹青淡淡轻吐道。

    江南春，他目光盯着魂天梯上的身影，此时敖夜盘着腿，仍然还是没有丝毫的动静。

    这家伙，莫非还留了什么后手不成？

    但只剩下半小时的时间，敖夜就算拥有四十二阶的精神力，可他能够扭转乾坤吗？能够以一当百吗？

    答案显然是不可能的。

    随着时间的推移，越来越多的人，都摇摇头，一脸惋惜，长吁短叹。

    “可惜了呀，第一轮那么耀眼，第二轮却如此平淡，甚至止步不前。”

    “或许他应该也知道，自己难逃失败的命运，所幸开局就什么也不做，等待最终的裁判降临吧。”

    ……

    众人议论纷纷道。

    而林家众，他们此时也紧张地看着敖夜，现在他们也不清楚敖夜的情况，但以他们对于敖夜的理解，想必敖夜应该不会做没有把握的事情。

    李木然黛眉微凝，她也为敖夜暗暗捏了把冷汗，毕竟敖夜可是有赌约在身的，眼下距离时限也越来越近，几乎所有人关心他的人都为他捏了把冷汗。

    此时的顾挽轩，他已经登上了七重三十五阶，他目光瞥了一眼还在闭着眼睛的敖夜，嘴角微微上扬，露出一抹冷笑的弧度。

    “看样子，你也不过如此了。”

    画竹、萧子予、杨云飞，三人瞥了敖夜一眼，他们都露出一抹讥笑的表情。

    眼下只剩下三刻的时间，敖夜能在这三刻的时间内冲上来？五重魂梯他们倒是相信，但这又有什么意义？

    别说是五重魂梯，就算是六重魂梯，那也是没有意义的，毕竟七重魂梯都已经数十人，加上他们这些人，已经一百多人。

    此时的陆非凡，他也瞥了敖夜一眼，讥笑道：“呵呵，就这实力，还帮你师父雪耻？别说是前三，就是前百你都不行啊。”

    陆岘看向陆渊，淡淡说道：“啧啧，就你徒弟这水平，估计这第二轮要被淘汰出局了吧，你不用太难过，毕竟你让他去争前三，实在太为难他了，他连前百的实力都没有，更别说是争夺前三了，醒醒吧。”

    “陆渊，现在你想明白了吧，这就是你的命。”

    陆渊的脸色一阵难看，他虽然很希望敖夜能够争夺前三，但自己都没传授过敖夜什么，错在与他自己，而不在敖夜的身上。

    不论什么结果，他也只能接受。

    或许这就是他的命了吧。

    “还剩下最后一刻。”元无殇淡淡说道，声音绵远而去。

    众多灵纹师此时都纷纷心神一震，目光也闪过了一抹狠厉，这个时候，只能硬拼一把了，毕竟只剩下最后一刻，结果如何，自有后人去评说了。

    现在的他们，只想竭尽全力，拼死一搏了。

    此时江南春等人，目光再度看向了敖夜，敖夜依旧没有丝毫的动静。

    江南春嘴角微微上扬，最后一刻，结果已经基本上毫无悬念了。

    “老楚，你们神纹阁的灵纹师，貌似不咋滴，还没有忘记赌约吧，此次我们灵纹工会共派出了一百三十位灵纹师，所以你要准备一百三十道不同的上古灵纹。”江南春淡淡说道。

    楚千夜皱了下眉头，他目光看向了敖夜。

    可敖夜依旧没有丝毫的动静。

    惨了！

    “呵呵，楚老，我知道你心有不甘，但这就是现实。”炎梧笑道，脸上露出一抹淡淡的笑容。

    “这么早就下结论，还为时尚早了点。”

    但就在这个时候，一直没有动静的敖夜，他终于睁开了双眼，身上爆发出一股耀眼的光芒。

    一棵接天神木，直接就出现在敖夜的身后，将整个魂天梯完全遮挡住，那种遮天蔽日的光芒，瞬间淹没了所有灵纹师。

    敖夜在众人惊愕的目光下，一步跨出，一步一重天，直跨七重天！势如破竹！！

    那些所谓的压迫。

    在敖夜的面前，竟显得如此不堪一击！

    所有人震惊的看着眼前这一幕，瞠目结舌。

    “这怎么可能？！”炎梧目瞪口呆地看着这一幕。

    此时慕容星瀚和白丹青也笑容凝固。

    江南春的脸色彻底阴沉了下去，他没想到最后一刻，敖夜竟然一步跨出了七重天！

    王辉震惊得无以复加。

    周海潮内心久久无法得以平静。

    林家众张大了嘴巴。

    叶世华、钟武珏，以及柳凡，三人脸色十分难看。

    李木然杏目圆瞪。

    “一步一重天，七步七重天么。”角落一隅的黄烟尘，她那双毫无波澜的眼神内，此时也泛起了一丝的惊讶。

    “喔？”元无殇眸光深邃地看了敖夜一眼。

