    眼球怪人的出场让整个草原变成了最凶险的战场。

    巨兽幼崽重创，激怒了整个兽群，其他方向的巨兽也朝着他们这边冲来。

    流星一看情况不对，连忙命令马鹿人朝空间门那边撤退。

    然而马鹿人刚有所动作，一道道火球从天而降，在草原上划下好几道火墙。

    高温烈焰覆盖了大片范围，阻拦马鹿人撤退。

    白牙这边，趁着巨兽母亲的迟疑恢复过来，再次扇动翅膀飞走。巨兽母亲生怕伤害自己的孩子，动作幅度不敢太大，还真让白牙跑掉了。

    但巨兽母亲绝不会放过伤害自己孩子的人，将那半边身子焦黑的幼崽揣在怀里，继续朝白牙追来。

    白牙脑袋清醒了一些，马上朝着火焰传送门那边飞。

    拉仇恨这个任务他已经完美完成，只要将巨兽引到传送门之中就行了。

    只是他能引走一只巨兽，马鹿人和野猪人却被天上的敌人阻拦，等到其他巨兽合围，他们就死定了。

    但白牙管不了，他连自己的部下都管不了。

    巨兽不会飞，但跑起来速度极快，他只要慢一点就是死。

    幸好天上的那群怪鸟似乎将目标锁定在马鹿人身上，并没有出手阻拦白牙，被他顺利穿过火焰传送门回到了灰山。

    巨兽母子紧接其后，同样穿过了传送门，然后掉进陷阱之中。

    秦牧云听完白牙的描述，心中担忧更重。

    眼球怪人是燃钢之神的信徒，而且属于能够召唤神使降临的那种高级信徒。

    没想到会在这个时候再次出现，这绝对不是巧合，分明就是就是冲着报仇来的。

    秦牧云无法将视线移到灰山之外，灰山之上的精锐又已经被带走大半，已经没有新力军可以支援了。

    如果没有援军，流星和铁牙而两支部队将会获得毁灭性打击。

    秦牧云看了一眼陷坑里挣扎咆哮的巨兽，解决危机只能从这巨兽身上想办法了。

    巨兽怀抱着自己的孩子，不断地咆哮，用爪子抠挖着陷坑的边缘，但一时半会根本爬不上来。

    无法挣脱的巨兽又低头看了看自己的孩子，这幼崽几乎连呼吸都停止了，母亲低声呼唤了两句也没能让孩子睁开双眼。

    “你想救活你的孩子吗？”秦牧云对这巨兽问道。

    声音化作滚滚雷音，印入巨兽的思维之中。两界通道的翻译效果无视种族与智慧差别，必定能够理解对方最真实的意思。

    这头巨兽听到秦牧云的话，惊讶地瞪大了眼睛，抬头望向天空。

    但巨兽看不见秦牧云的存在，只能模糊感应到某个比天空还伟大的神灵正在注视着她。

    巨兽发出低声的咆哮，声音带着急切与激动。

    秦牧云明白这头巨兽的意思了，治疗术施展，符文能量落在这只奄奄一息的巨兽幼崽身上。衰竭的内脏重新焕发生机，心跳和呼吸迅速恢复，焦黑的皮肤开始剥落，露出新长出来的粉红嫩肉。

    看到孩子终于恢复过来，巨兽仰头发出咆哮，然后匍匐在大坑之中。

    一个火焰传送门在大坑里生成，秦牧云对巨兽说：“去吧，带你的孩子回去，将我的信徒们带回来。”

    巨兽点了点头，抱起儿子就冲入火焰传送门之中。

    草原这边，从白牙引走巨兽到现在不过区区两分钟，但战况已经岌岌可危。

    天上的眼球人带着邪眼秃鹫不断盘旋，扔出大量的火焰，压缩马鹿人和野猪人的移动空间。

    但他也不敢靠太近，因为马鹿人的弓箭足以威胁到他的性命。

    刚开始的时候，流星就给他脑袋来了一箭。

    眼球人慌乱地躲闪，结果还是被划破了几只眼睛。

    只差一点，箭矢就会射进他的大脑之中，然后分叉出数十道尖刺。

    错过这个机会之后，流星就再也找不到任何机会了，因为这眼球人施展出曾经见识过的神术，大量灰蒙蒙的蒸汽将他的身体包裹起来。

    这层灰色雾气不仅能够抵挡符文能量的入侵，还像非牛顿流体一样对高速物体有极强的阻拦作用。

    流星试着射出几箭，但全部被灰色蒸汽挡住。

    不过眼球人也不敢太过放肆，灰色蒸汽同样影响了他扔火球的效率。

    神术的施展会对身体造成很大负担，除非有足够的信仰之力来替代消耗。

    眼球人虽然是燃钢之神的高级信徒，能召唤神官降临的存在，但他信仰的神灵可没有秦牧云那么慷慨。

    将信仰之力按比例反馈给信徒？

    想都别想，自己想办法吧。

    否则的话，眼球人就不需要在身边养这么多邪眼秃鹫了。这些怪物，其实就是眼球人豢养的“信徒”。

    就像是传销一样，一层一层地剥削。

    而即使是这些邪眼秃鹫产生的信仰之力，眼球人也只能留下很少的一部分，其他大部分都会被燃钢之神抽走。

    接二连三地施展神术，眼球人已经有点撑不住了。

    除非他愿意牺牲自己，召唤燃钢神使降临，否则像是末日审判这种程度的神术，他是万万用不出来的。

    但别看眼球人暂时被压制了，但时间优势却在他这边。

    因为草原上的其他巨兽就快要到了，到时候他拍拍翅膀跑路，剩下这群胆敢亵渎神灵的荒野贱民就死定了。

    余烬不灭，此恨不绝！

    复仇的感觉是如此甘甜，这就是燃钢之神的教义，复仇之火会焚尽一切仇敌。

    快了，草原各处都扬起烟尘，巨兽群很快就要合围了。

    但为什么心里还是有点不安呢？

    好像有什么地方不太对。

    哦，是旁边那个燃烧着烈焰的拱门，这究竟是什么东西？竟然从未见过。

    刚才那么大的巨兽冲进去之后就消失了，是直接化为灰烬了吗？

    燃钢之神应该掌管所有与烈焰相关的权能才对，但这火焰拱门为什么他这个燃钢之神的信徒都从未见过？

    算了，管他呢，先看这群贱民怎么死。

    眼球怪人正得意地想着，却看到火焰拱门上出现一阵涟漪般的震动，刚刚消失的巨兽竟然重新出现。

    “嗯？！什么鬼，还能从门里重新冲出来？！”

    眼球人对空间传送完全没有概念，对眼前发生的一切都无法理解。

    “哼，重新出现就重新出现，多一只巨兽，他们只会死得更快！”眼球怪人心想。

    可是……为什么这巨兽朝他们冲过来了？！

    下一秒，眼球怪人所有眼睛都瞬间缩成针尖大小，因为他看到巨兽抓起地上的一块岩石，用力朝他扔过来。

