    行尸、尸灵、尸王、尸皇、主宰级……

    丧尸的进化，实在太快太快，仿佛只要有足够的能量，他们就能无限进化下去。这种能量，来源于同类脑中的绿仁，除了最开始需要吞噬百来只同类成为低级尸灵以外，后面只要吞噬三个同级别的同类，他们就能迈进一个台阶。

    很显然，六臂尸灵的力量，一夜之间得到了质的提升。从高级尸灵变成了低级尸王，换句话说，他集聚到了将近三千只行尸的力量。

    对于六臂尸灵的变化，陈慕倒也没什么震惊，毕竟自己的力量也得到不可思议的增强。不过，他这点力量，三个也对付不了人家。

    “跑！”

    生死危机，陈慕拉着女人二话不说就要逃跑。可怎么也想不到的是，对他言听计从的女友，这时竟然强硬起来，定在原地不听他的不说，还甩开了他牵着的小手。

    吼！

    八臂尸王没有给陈慕劝说女友的机会，看到两人的一瞬间，他就已经加速展开攻击。速度快如闪电，十多米的距离刹那即至。

    女友倔起来陈慕也没办法，还能扔下对方不管不顾不成？生死攸关之际，他立刻释放出全部的精神力量，无形无触，但他能清晰地操控，仿如蜂拥的丝线，集成涓流冲进尸王的大脑。

    这些精神力丝线，无法对尸王的身体造成捆绑束缚，但进入尸王脑海后，立刻产生了效果。通过丝段感知，陈慕能“透视”尸王的大脑结构。拇指大的绿仁，包裹在丝线结成的茧中。跟行尸不同的是，这些丝线更加紧密，绿仁也更加坚硬，柔软的精神力量很难突破。

    操控精神力的同时，陈慕本人也进行反击，昨晚的变化，不仅是在精神上，他的速度和力量也得到质的飞跃。千来道精神力虽不能控制住尸王，但延迟对方动作还是能做到的。趁着对方迟缓空隙，他迅速拔出在公寓找到的武士刀，对准尸王脖子狠狠砍下。

    尸王的灵智不亚于正常人类，面对锋刃的威胁，他顶着脑中的刺痛伸出一只手，不偏不倚抓住了武士刀。

    当！

    也许是尸王皮肤太过坚硬，也许是刀刃质量的问题，这一刀下去，刀身咔嚓折断。陈慕大吃一惊，顾不得武器损害赶紧回防。

    “走”

    武器伤不了，精神制不住，陈慕急切地叮嘱林云霄逃走。可转头一看，哪还有女人的身影。

    “云霄！”

    林云霄出现在尸王身后，身如疾电影如鬼魅，陈慕惊诧中，只见她猛然一爪探出，刹那间，分明是骨骼碎裂的声音响起。再看林云霄手中，一颗碧绿的“杏仁”闪现。尸王失去生机轰然倒下，空洞的后脑涌出汩汩腥血，而林云霄的小手，没有染上丝毫血污。

    “吃”

    陈慕震惊中，林云霄回到了他面前，玉手摊开露出了魅惑的绿仁。生硬的一个“吃”字，配合她迷糊的面容，实在无法想象她是前一刻还秒杀尸王的恐怖存在。

    见陈慕半天没有动静，林云霄眨巴眨巴了大眼睛，然后一手牵起陈慕，将绿仁放到了他的手心。

    对于绿仁，陈慕心中是排斥的，即便看起来多么美丽，但毕竟是出自丧尸脑中的东西，他觉得那很恶心。可奇怪的是，林云霄亲手送给他后，他不仅没有之前的恶感，反而心中有种渴望和感动。

    接触绿仁才知道，它颜色碧绿如玉，但触感似胶糖，软弹软弹的，让陈慕联想到昨晚上的事。

    “吃”

    陈慕打量中，林云霄再次说了一次。陈慕心中挣扎，这东西，能吃？

    看出陈慕的疑惑，林云霄忽然双手握住陈慕，致使他将绿仁紧紧地握在手心。

    轰！

    完全捏实绿仁后，陈慕感觉脑海中涌入一股清泉，跟绿仁接触的手心位置，每个毛孔仿佛都变成了吸嘴，远远不断的泉水，正是从绿仁中涌出。

    也就是在这时候，陈慕终于知道，那无法满足的饥饿感原因所在。这种饥饿，根本不是食物能满足，而是需要，能量。

    不过，能量超出了胃口容量也不行。撑到一半，陈慕全身开始发烫，眉头紧锁脸色难看，明显是在遭受着痛苦。

    林云霄守在男人面前，看到陈慕难受模样，清眉似乎蹙动，接着，她搂住男人脖子踮起脚尖，深深地吻住了对方嘴唇。

    她在吸收陈慕体内多余的力量，也是在“进食”。

    许久，唇分。

    陈慕惊诧地看着眼前女人，对方也在看她。陈慕清晰地感觉出来，女人的明眸，比之初见更有灵性。他也明白过来，自家女人，是初级尸王之上的境界。

    “咕噜！”

    下意识地，陈慕咽了咽口水。不是因为惊叹女人的美貌，而是想起了自己做过的壮举。他居然，把丧尸给睡了？

    “老公”

    毫无征兆地，林云霄展颜一笑，恰似春风，仿如幻梦。生涩的一句称呼，听得陈慕骨头发酥。

    “是我”

    不假思索地，陈慕爱怜地抱住了女人，这一刻，什么丧尸什么人类他都不在乎，什么末世什么追寻他都不在意，他心中只有一个念头：与怀中女子生生世世在一起。

    林云霄不懂陈慕的情绪，但对于男人强有力的拥抱丝毫不抗拒，也不知哪学来的动作，还轻轻怕打着陈慕的背部表示安慰。

    陈慕暗笑，女人这“不解风情”的举动，在他看来倒是格外的可爱。同时，他也确定了一件事，那就是：丧尸女友可以进化，而且越进化智力越高。

    想到此，陈慕毅然做出了一个决定，为了自己也为了女人：猎杀丧尸，吞噬进化！

    “走，我们去找‘吃的’。”

    稍微感知了一下，陈慕神清气爽，这一次吞噬，短短十分钟不到的时间里，他的精神力量再次翻倍。对于末世生存，他心生前所未有的期盼和信心。

    时隔一天，陈慕不用再躲躲藏藏。精神力外放十丈之外，无死角地监控周围的风吹草动，发现丧尸，看得顺眼的直接控制，看不顺眼的，就操控其他尸偶将其厮杀。到手的绿仁，因为等级有限他跟林云霄都看不上，但也收集起来以备不时之需。

    一个小时后，陈慕两人驱车从隆华新区北杀到南，他们的速度很慢，驱使的丧尸数量控制在三十左右，总共分为四队，再多陈慕就分神不及。

    隆华新区南部，临近S市市中心，这里的建筑明显更高大，更密集，暗中隐藏的气息也更危险。即便是大街上的行尸，也比之前的要强上许多。

    此时，正值午后时光，但市中心的天空暗得诡异，仿佛有一团散不开的阴霾，笼罩全城不见曦月，整个世界都成了暗灰色。

    “就在这里下车吧。”

    眼看周围丧尸越来越强，陈慕不得不小心为上。虽然有丧尸打掩护，但开车实在太招摇过眼。

    市中心不是久留之地，陈慕的目标是猎杀丧尸获取足够多的绿仁，只要林云霄恢复智力，他绝不再来这种危机四伏之地。也是心中的追寻太急切，否则，他们可以狩猎在较为安全的副中心。

    “老公”

    下车后，林云霄依恋地扯着陈慕的衣角，指着眼前大楼喊了一声，她翻来覆去只会说几个字，但陈慕能迅速明白她的意思，知道对方是说进去扫荡。

    “好，我们进去。”

    陈慕对此决定毫无意见，不说林云霄对危机的敏感性高于他，只是女人那无可抵挡的娇憨软语，就已经让他无法抗拒。

    只看外表，附近都是窗明几净的高大写字楼，但陈慕两人走近了，发现里面血迹斑斑杂乱不堪。其中还有丧尸游荡的身影，陈慕不清楚其中状况，谨慎地操控尸偶打前阵。

    咯咯！

    察觉门口动静，室内的丧尸扭头望来，喉咙间发出漱口的声音，狰狞着脸像是在威胁。

    通过精神控制，陈慕能察觉到尸偶的情绪和看到他们所看到的景象，对于室内丧尸的举动，他心中万分惊奇。论等级，没有一个突破尸灵，但他们明显有了更丰富的情绪和表达能力，长此下去，也不知会不会进化成跟人类智力相当的物种。

    不顾丧尸的情绪，陈慕操控尸偶继续靠近，室内丧尸反应更加强烈，全部聚了过来做势攻击。

    吼吼！

    果不其然，尸偶没走几步，室内丧尸发动了攻击。陈慕不敢大意，只留三四只面相姣好的女性丧尸护在身边，其余的全部投入进去。

    然而，室内丧尸的战斗力让陈慕意外，在数量相当的情况下，他们竟然配合出了简单的阵势，只会撕咬的尸偶根本不是对手。

    “云霄，你注意好我们周围。”

    “老公”

    陈慕侧头吩咐了一句，林云霄也不知听懂没有，歪着脑袋迷糊地喊了一声。但陈慕还是比较放心，想之前就是对方先一步感知到的八臂尸王，所以大部分注意力投入到了战斗上。

    论战术，灵智初醒的丧尸肯定不可能与人类相提并论，陈慕只是简单操控，将控制的三十来只丧尸分组分队，各司其职设下陷阱，然后分敌化之，很快将所有敌人消灭干净，绿仁全部掏出。

    呼！

    陈慕稍微放松了一下精神，太专注太投入的精神操控，他很容易感到疲惫。深呼吸了一口拉着林云霄准备进入，哪知这时突变又起。

