    混沌之中。

    接引和准提二圣感受到西方气运被分割。

    还未来得及动作。

    下一刻，便听到了多宝的声音传至......

    二位教主顿时面沉如铁。

    “师兄，东方设计分我西方气运，该要如何应对才好？”准提圣人心下大是肝火。

    接引圣人脸上亦是疾苦异常，叹息说：“师弟，那多宝昭告洪荒，天道降下无量功德，佛教已立，大势已成啊！”

    闻说此话。

    准提圣人一愣，旋即说：“天意虽不可违，可我等难道就任由他胡行么？”

    “师兄，我等立教成圣，功德不足，可是向天道发下了四十八大宏愿啊！”

    “如不能大兴西方教，恐有跌落圣位之危！”

    接引圣人闻言，苦笑不已。

    师弟所说，他如何不知啊？

    可......天定西方大兴。

    佛教今亦是西方大教，如佛教大兴，岂又不是西方之大兴？

    此......乃天意啊！

    这时，二位身边有个唤作摩罗的弟子说：“圣人何忧？”

    “那多宝虽立了佛教，却不过拾我西方之牙慧，不得我西方大法之精髓也！”

    “依弟子说，他多宝之佛教，不过是小乘佛教，我西方教方才是大乘佛教！”

    此言一出。

    二位圣人教主眼前一亮。

    ——是啊！

    他老子带着多宝化佛，立下佛教分我西方气运，可......

    那多宝立教之根基是西方之思想，其教义也是自西方教之教义中而来。

    那么......我们为什么不将错就错，来个顺水推舟呢？

    老子让多宝化佛，企图分西方气运，以佛教之佛法大兴，代替西方之大兴。——这确实是一步好棋！

    但是，如果我们不想着去对抗，而是把敌人收编，或者说将西方教和佛教合二为一呢？

    一念至此。

    二位教主齐声道：

    “天道在上！”

    “吾接引（准提），昔立西方教以成道！”

    “今感善男子多宝以西法立佛，然其之思想、教义，皆出自吾西方教！”

    “其虽名之为佛，却只有小乘佛法，是小乘佛教！”

    “为度众生苦厄，吾等今改西方教为大乘佛教！天地共鉴之！”

    此言一出。

    天道立即响应，有功德垂下。

    而与此同时。

    因多宝化佛而分来西方气运，大涨的玄门气运，一下子就跌了回去，甚至还不如从前......

    老子的脸色当时就变得很不好看。——他，众圣第一人，被摆了一道了！

    ......

    另一方面。

    正与平心娘娘对峙的鸿钧老祖。

    本来就因为道祖之名被老子夺走而导致自身气运下降。

    如今又因接引、准提立大乘佛教，把西方气运抢了回去的同时还掠夺了一部分玄门气运，导致玄门的气运下降......

    这已经影响到了鸿钧老祖的实力。

    虽然影响不是很大，但发生在和平心娘娘对峙的这种关键时候......就很尴尬了......

    平心娘娘岂能不知这变化？

    只见她微微一笑，淡淡开口：“鸿钧，吾若是你，现在便主动撤去封锁，省得......”

    “待会丢人现眼！”

    ......

    彼时。

    那西方须弥山灵山圣地。

    阿弥陀佛与菩提祖师齐至大雄宝殿......

    那首座上。

    有一位垂下两条雪白寿眉的大佛。

    其头顶二十四诸天，正是那普光如来佛，燃灯佛祖！

    燃灯已知二位的来意，不待二位开口，便已言说：“今西方大佛出世，故有二老法驾，小僧愿让莲台，请大佛来坐。”

    这也是没有办法之事。

    他乃是灵柩所化。

    而西方有三世佛之说，自己正合那过去之佛，所以这佛祖之位，注定不会长久。

    菩提祖师念了一声佛号，然后缓缓说：“善哉，善哉！今普光如来功德圆满，可为过去之佛。”

    “居住万佛殿，永享佛门气运。”

    燃灯施了个佛礼，曰：“善哉！即日起，贫僧为燃灯古佛！”

    阿弥陀佛在一旁言曰：“大佛出世，吾等当亲去迎接。”

    事关大教气运，也容不得他们不小心。

    于是三位御莲台，纵佛光，往多宝之处而去。

    ......

    而这时候。

    多宝如来佛，正面露为难，向老子言曰：“师伯，您曾说，弟子化佛立佛教，是为玄门谋划。”

    “是另起一教，并非是要入那西方教，如今......”

    话未说尽，然其中是个什么意思，不论是沈坚还是老子都很清楚。

    尤其是沈坚。

    因为他知道，多宝师伯既然心向截教，心向玄门，那对于封神一役中西方二圣之作为势必恨意难消......

    此举本来为削弱西方，如今反而弄巧成拙助长了西方气焰，更是连己身都要搭进去......

    试问：如何不感到为难？

    “师侄，你且去。”

    老子亦是恼火：“待会儿那须弥山必有人来迎你，你随他们去！”

    “日后......再作计较！”

    为他人做嫁衣裳......

    除了被鸿钧算计用天道功德和鸿蒙紫气成圣那一次......

    他，老子，还没有受过这么大的委屈，吃过这种亏！

    现在，是碍于因果，他不好直接出手，只可咽下......

    但以后，必思图报！

    沈坚亦劝多宝如来说：“师伯，于今这一场算计，是我们输了。”

    “然只要师伯心向截教，月匈中有道，下一量劫如何，还犹未可知......”

    与老子不同，沈坚一早便知会这样，因是这般变故是在算计之内。

    所以，这会子倒也是心态良好。

    话音未绝。

    天空飘来一股祥瑞之气。

    下一个瞬间。

    无边佛光绽放，天地间响起梵音阵阵。

    那佛光中现出三个身影。

    老子见了，向多宝如来挥了挥手，说：“你去罢。”

    多宝如来叹了一声。

    亦不多言，转身就要走。

    这时，沈坚突然想起了什么，取出一枝五茎莲花，交给多宝如来，同时说：

    “师伯此去，其必许师伯以高位。”

    “释家有三世之佛，乃过去、现在、未来三尊佛祖果位。”

    “如师伯居现在佛而为佛祖，可将此花供奉上古佛，以换取支持。”

    此花不是凡物，有助佛门之人斩出自我之奇效。

    只剩那自我之尸待斩的燃灯，必然欢喜它......

    ——诚然，不论是师伯多宝，还是自己或是截教，都与燃灯有仇怨。

    ——但......沈坚以为，如今还是要以大局为重，要让自家多宝师伯在西方站稳跟脚。

    ——至于那燃灯......便是其再斩一尸，也不过是一个三尸准圣，真到了日后要清算之时，又算得了什么呢？

    多宝如来闻说，知是有理。

    乃将莲花接过持定，足踏一十二品莲台，径入上空......

