    房间内陷入死一般的沉寂。

    侧着头，张书安静静看着那片阴影。

    他在等对方的反应。

    短暂的死寂过后，阴暗中的黑影逐渐浮现出来。

    “不愧是你！”被如此羞辱，他没有透露出半点怒意，反而不断的鼓掌，一脸赞赏，露出灿烂的笑容，“精彩的推论！”

    “终归到底，那位时空主宰跟你，压根都没有真正在意过世界毁灭的事情。”面对真诚的赞许，张书安没有陪笑，声音中夹杂着几分冷淡，“你们算计谋划的一切，都只有一个目的……杀掉对方！”

    “那又如何？”黑影不以为然道，“对于我们这种级别的存在而言，自身的存亡肯定比所谓的世界存亡重要一万倍！”

    系统与时空主宰，更像是两位赌上性命的棋手。

    棋子、棋盘损坏，都无所谓，因为这些东西对他们而言，多半能够轻而易举的买的全新的、更好的。

    可这局棋，一旦输了，那便是要赔上性命、失去一切。

    故而，世界毁灭、死多少无辜的人，对他们而言，根本只是无足轻重的事情。

    他们心底真正在意的只有……这场博弈的胜负！

    张书安正是想明白了这一点，才不愿选择两位给出的道路。

    “可是对于我而言……”他看着对方，一脸认真的反驳道，“这个世界的存亡比你们两个的存亡……重要一万倍！”

    “我只是一只卑微的蚂蚁，没有什么大的格局，我只在乎巢穴的安好，我只在乎亲友的安全。”他真情流露，“至于你们这些飞在天上的神仙到底在算计些什么，其实我真的不想知道，也不在乎。”

    “只要你能给我一个拯救这个世界的可能……”他无比专注的看着对方，斩钉截铁道，“我就一定选你！”

    黑影听完对方这番真心话，怔怔的看着张书安。

    张书安这人，一直都没什么野心。

    他真正想要的，不是什么掌控世界的权利，也不是什么无与伦比的力量，更不是什么永生不死。

    自始至终，他想要的都只是一个普普通通的世界、当一个普普通通的宅男。

    只要对方能给他一丝拯救世界的机会，他便一定会毫不犹豫的赌上一切！

    话都说到这个份上了，黑影却迟迟没有做声。

    “很可惜，以我现在的能力，无法给出一定能拯救这个世界的方法。”良久，他格外真挚的说道，“我甚至无法窥探到世界毁灭的原因！”

    “那你有办法知道世界毁灭的时间点吗？”张书安皱着眉，又问道。

    “我看不到准确的时间。”黑影想了想道，“但是我能感觉的到，距离毁灭到来的时间，不远了。”

    “能估算出一个大概的时间吗？”张书安眉头紧锁，追问道。

    “可能是一个星期之后，也可能是一个月之后，不会很久、但也不会太快……”黑影沉默片刻，摇了摇头道，“我无法给出大致的范围，但是在那一天到来之前，我一定能产生预警。”

    “搁这跟我说废话呢？”张书安翻了个白眼，“那一天到来的时间，如果不是很久的话，还是挺快的对吧？”

    话虽然这么说，但他还是理会到了对方想表达的意思。

    世界末日多半不会在最近这几天突然发生。

    但也不可能一直过好几个月都没有动静。

    一定会发生在其中的某一天。

    简单来说，还有着稍微缓冲一下的时间，但肯定不会很多。

    并且，如果明天世界末日降临的话，今天系统一定能感应到，从而想办法保命逃脱。

    “我想跟你继续保持先前的那种合作方式！”张书安十分坦然的说道。

    “嗯？”这次轮到黑影疑惑了。

    “我可以继续做任务，也会照常杀那些该杀的时空盗贼，为你补充能量。”张书安解释道，“但我不会去刻意为你屠杀时空盗贼。”

    虽然自身存在特殊性，但是终究只是普通人的身体。

    如果不能借助系统的能力，他压根连一点拯救世界的可能都没有。

    “你想利用我的力量来寻找拯救世界的办法？”黑影立刻明白了对方的意图。

    “我没得选了。”张书安坦然的点了点头。

    “这如果是电影小说世界，很少会有机械降神的情况。”他感叹道，“那世界毁灭的原因，肯定在之前便已经有伏笔了，甚至我可能早就看到过了，想要找出来简单的多。”

    “可惜这是现实世界，往往可能会比电影世界更加荒诞……”脸上露出几分讽刺，他无奈的摇了摇头，“说不定，毁灭世界的原因会是一场天降陨石、又或许会是某种更加高级的存在，路过这里，随手将世界毁灭……”

    “为了应对无数种未知的可能，我必须借助你的力量，才有一丝拯救这个世界的可能！”他的话语十分诚恳，没有半点夸大隐瞒，与先前狂妄的形象判若两人。

    黑影静静看着眼前的男人，听着对方条理清晰的说完一切。

    “现在我终于相信你真的没疯。”他笑着说道，“敢说先前那番话，你完全是纯粹的狂！”

    不仅仅只是单纯的狂。

    在这种状态下，对方的头脑甚至比平时更加灵泛清晰。

    “跟我待了这么久，你应该知道，我最不喜欢听到的便是夸奖。”张书安脸色平淡道。

    “我知道……”黑影深以为然的点了点头，“你是个抖M，只喜欢听别人骂你。”

    “我只是不想听你说这种没意义的废话。”张书安眼角微抽，“我想知道你的回答！”

    “你没得选……”黑影一脸微笑道，“我同样没得选。”

    “你需要我的力量，我需要你的身体，我们本来就是天作之合！”满脸的笑，他干脆利落道。

    “怎么被你这么一说，我感觉好恶心呢？”张书安一脸恶寒的念叨了一句，缩了缩脖子。

    “算了。”他摇了摇头，十分坦然的朝着对方伸出右手，一副讨钱的模样，“既然如今话都说明白了，为了庆祝一下，那你这个系统也该表示表示吧？”

    “随便给我几十件神器、再帮我把所有角色全部解锁……”他开始正大光明的提起了要求，“对了，角色一定全都要升到满星，不是满星的我不要……”

