    　　“算了算了，我忽然觉得你应该休息，你太辛苦了。”

    　　记掌门的狐狸笑越发浓郁。

    　　“别说了师父，弟子身为阴阳宗的一员，为宗门流血流汗那是应该的，弟子不怕苦不怕累，就怕不能为宗门做贡献。”

    　　“这会儿不叫我老东西了？不自称小爷了？”

    　　“师父你听错了吧，弟子怎么可能说出那么大逆不道的话，肯定是你岁数大了，耳朵不好使了。”

    　　“行了行了，少贫嘴，这个任务，没有任何危险，不用你流血。

    　　是这样的，我们和魁莲宗商议，要建立联合作战防线，为的就是以后有其他大宗门大家族进攻我们两宗时，好做到快速支援。

    　　当然了，这只是其中一个原因，我们对外宣称的是，担心魔族再次来临，为了那时候可以做到快速赶往战场。

    　　所以呢，我们要在两宗建造三个超大型的传送阵，这个传送阵呢，不仅要能够传送修士，就连大型战舟和防御杀器，以及魁莲宗的护宗魁莲和我们阴阳宗的阴阳生死盘都能够传送的那一种。

    　　要做到快速、迅捷，在最短的时间内能够把宗门的修士和底蕴之宝全部转移的哪一种，你能做到吗？”

    　　“能倒是能，但是这种固定永久型的传送阵，可不是一般的一次性用完就直接废掉的能比的。

    　　这种传送阵，无论是建造还是维护，所需要的材料都是一个大价钱，真的要这么做吗？

    　　当然了，我是绝对支持的，这件事做成了，两宗将紧密一体，相当于将两宗的力量全部联合，超越了中域任何一个大家族大宗门。”

    　　“钱的事情你不用担心，所有的材料我们和魁莲宗都已经准备好了，这件事筹划了有三年了，只不过一直没有和天阵阁那边谈拢，才耽搁了下来。

    　　正好你阵法造诣也不弱，又是自己人，这钱让外人赚了，还不如给咱自己人，你说是吧。”

    　　“行，我明白了，我先把阴阳宗这边的弄好，再去魁莲宗那边弄。

    　　对了师父，天阵阁那边怎么收费的？为什么一直没有谈拢啊？”

    　　“这你就别管了，你的一百万灵石一个子都不会少，你就说多久能弄好吧？”

    　　“嗯……一边的话，大概需要三天的时间。”

    　　雷少爷估摸了一下，这个阵法太大了，要求也高，而且还是三个，自己从来没弄过，所以说了个保守一点的时间，别说的少了，到时候再完不成可就丢人了。

    　　“行，不着急，你去弄吧，曲长老，你带万雷去领材料，传送阵位置就设定到北山吧。”

    　　“遵命。”

    　　老熟人曲长老笑呵呵的带着万雷去领材料了。

    　　他们走了以后，记掌门笑呵呵的转身，忽然看到了万聚鑫那极为鄙视的目光。

    　　”你这么看着我干嘛？”

    　　“你这老小子真是把万雷当冤种宰啊，天阵阁提出的价格是两宗每家给他们一千万，你这倒好，总共给一百万就打发了，真是欺负人家万雷不懂这里面的行情啊。”

    　　“哎～别这么说，自己人嘛，便宜点也是应该的。“

    　　“话说这万雷真的行吗？我怎么感觉他在吹牛啊，天阵阁那边说需要三年才能建造完成，万雷说三天，我咋感觉这么不靠谱呢。”

    　　“放心吧放心吧，万雷的阵法造诣在那放着呢，这小子虽然油嘴滑舌贪财好色，但办事从来没含糊过，之前的几次战役不都打的很漂亮嘛。”

    　　当了大冤种的雷少爷乐呵呵的跟着曲长老去仓库领了建造传送阵的材料。

    　　看着这些材料，雷少爷心里有些不满。

    　　你们丫的这么早把东西准备好干什么，让小爷自己去买不好吗？还能吃一些回扣，可惜了，这么大的油水没有捞到……

    　　雷少爷一边长吁短叹，一边指挥人手搬运东西。

    　　钱多多巴儿奴何十八等人听说万雷回来了，连忙跑过来找他快乐的玩耍，也被万雷征收当苦力，搬运东西了。

    　　东西很多，雷少爷怕有人偷东西，一边清点一边让人搬运，惹了众人大大的白眼。

    　　众人把东西全部搬运到了一片大山上，这片大山上的人全部都已经被清空了，山头也都削平，足够建造传送阵用。

    　　万雷手里拿着工具，开始在地上画起了地标，为一会儿的建造做准备。

    　　“雷哥雷哥，你在金仙秘境经历了什么啊？怎么这么久才回来，我们都回来三个月了。”

    　　“就是一直做任务啊，累的跟条狗似的。”

    　　“雷哥你怎么侮辱狗呢？”

    　　“……”

    　　“你们呢？在里面经历了什么？都做了什么任务啊？”

    　　“我们进去以后全部都被打散了，个个都是单人作战，那里边，好家伙，一整个宇宙啊，把我们这些人随便扔到一个又一个星球上去。”

    　　钱多多兴致勃勃的一边给万雷打下手，一边聊天，

    　　“那里可真奇异，有罪人有善人，我们进去以后，大部分都是罪人，气死我了，还要被善人欺负。

    　　唉对了，你进去是善人还是罪人啊？”

    　　“我是罪人，小雨是善人。”

    　　“哟，看来小雨女神还是心地善良啊，居然是善人，真难得……不对啊，凭啥我们都是单独行动，你俩就能在一起？”

    　　钱多多敏锐的抓住了重点。

    　　万雷一怔，暗道差点说漏嘴，

    　　“我们俩是碰巧遇到的，刚开始也没在一起。”

    　　“这样啊，我们的任务有的简单有的难，都是些救人杀人什么的，有的人完不成任务被里面的人杀了，完成任务的都得到一个神通或是功法，一两天就出来了。”

    　　万雷闻言心中一动，自己果然是被仙人针对了，不然凭什么自己和别人的任务老是不一样，木仙秘境就是这样，金仙秘境还是。

    　　可是为什么我们会被针对呢？

    　　难道是因为主角光环？

    　　可惜万雷的记忆被封印了，如果他能够想起自己被夏大宇一顿暴揍虐杀后又复活的记忆，肯定就会明白，自己究竟有多么的特殊。

    　　正位面数万亿宇宙中，能够被两个仙尊亲自教导的，估计也就他一人了。

