    “悉数流波、化为吾盾，悉数雷光、化为吾刃；双鱼理！”

    “花风絮乱，花神啼鸣，天风繁乱，天魔嗤笑，花天狂骨！”

    就在黑崎一护准备和毁鷇（kòu）王拼个你死我活之时，两道身穿死神队长羽织的男人挡在了他面前，将黑崎一护和毁鷇王隔开，同时解放了斩魄刀，暂时挡住了毁鷇王的攻击。

    “呀，看来事情并不像我想象的那样容易啊！”

    黑崎一护抿了抿嘴唇，警戒地看着两人，不管怎样，他也只能上了。

    “诶，你就是那个旅祸黑崎一护是吧？不用那么紧张的，赶紧带着朽木露琪亚离开比较好，这里就交给我们两个老家伙吧。”

    虽然不知道这两人是怎么回事，但是显然是在帮助自己，现在也不是聊天的时候，他直接跳到处刑架上，一刀砍碎架子，大喊一声：“走！”

    “啊啊——”

    朽木露琪亚发出惊慌的叫声，因为一护砍碎架子后根本没有抓住她，任由她自由落下。

    感受着耳边传来的赫赫风声，朽木吓的眼睛都闭上了。

    咦？

    印象中的疼痛一直都没有传来，她正在惊讶时，熟悉的声音响起。

    “朽木同学，我们还是快点跑吧！等一会儿就赶不及了！”

    原来井上织姬他们早早就在下面埋伏好了，就等着这一刻成功了。

    “哦，哦！”

    朽木想到自己刚才的表现，忍不住脸色发红，然后被一边的茶渡泰虎抓着就向远处跑去，现在已经救下朽木露琪亚，之后就是逃亡了。

    看着朽木露琪亚已经安全，浮竹十四郎和京乐春水这才稍微放下了一点心，面色凝重地看着毁鷇王。

    “要和这么个大家伙打架，真是危险啊！”京乐春水压了压自己的帽子，语气带着几分懒散，“浮竹啊，没能借到四枫院家的天赐兵装，我们难得的又要并肩作战了！不过，等一会儿老爷子回来了，我们估计又要被一顿狠骂了！”

    “既然中央四十六室不肯听我们的谏言，那就只能让这场处刑无法继续下去了！朽木露琪亚本身的罪并不至死。”

    相比于京乐春水的懒散，浮竹十四郎就要严肃认真不少，朽木露琪亚可是他很看好的后辈。

    MD！

    碎蜂头都大了，不就是一次简单的处刑吗？怎么意外情况接二连三啊！

    “京乐队长！浮竹队长！你们知道自己在做什么吗？这是对护庭十三队的荣耀可耻的背叛，总队长大人是不会放任这种事情发生的！”

    “嘛嘛，不要太在意呀，碎蜂队长，我只不过是做了自己认为应该做的事情罢了！”

    摆了摆手，看到碎蜂队长是个女孩，京乐春水还是解释了一下。

    “碎蜂队长，这次事件结束后，我会亲自向元柳斋老师认罪的！”

    然后，浮竹十四郎和京乐两人就没有管这个小个子，他们还要对付眼前的大地呢！

    没有克制的天赐兵装，如果不使用卍解的话，对付媲美百万斩魄刀威力的毁鷇王并不简单。

    “哼！”

    知道自己的劝说没有什么意义，碎蜂也就没有再谈下去，而是看向了一边的其他人，“大家还在愣着干什么，所有副队长快去阻止他们！”

    碎蜂没有命令那些队长，因为那些家伙并不会听她的话，即使说了也是白搭，看他的心情。

    发生了这样的事情，即使不想参与，这些队长也还是同意了自己的副手前去阻拦，堂堂处刑的地方竟然让一群旅祸毫发无伤的逃离了，放出话去他们脸面上也不好看。

    有着碎蜂队长的命令，又得到了自家队长的点头，在场的几个副队长都握着斩魄刀冲了上去。

    好家伙，一时之间，场上到处都是副队长，一番队的雀部长次郎，二番队的大前田希千代、三番队的吉良伊鹤、四番队的虎彻勇音、七番队的射场铁左卫门都冲向了带着朽木露琪亚的一行人。

    轰！

    他们还没有靠近，就被一道璀璨的刀光拦下，黑崎一护长刀在手，看向所有人，“有我在这，你们休想前进一步！”

    他要在这里为大家开辟一条前往安全的西区流魂街的道路。

    “大言不惭！！”

    一道巨大的身影来到诸位身后，对这些副队长说道，“你们继续去追那些旅祸，将朽木露琪亚抓回来，这里交给我。”

    “是，狛村队长！”

    这些人就准备离开，可是黑崎一护却有些不依不饶，将准备离开的大前田希千代直接踢飞，在他准备袭击另外的一个副队长时，狛村左阵的大手悄然出现。

    “老夫说了，你的对手是我！扰乱尸魂界的大罪人，这里就是你的葬身之地！”

    被护廷十三队总队长山本元柳斋重国收留栽培的狛村左阵，为了报答山本元柳斋重国而努力修行成为七番队队长，面对这些旅祸，他是最痛恨不过的，他脑袋上的头盔已经压制不住他的怒火了。

    卍解·黑绳天谴明王！

    一出手，狛村左阵就放了大招，在身后召唤出了巨大的黑甲武士，身披厚重的铠甲，眼部以下的脸孔被红色面巾覆盖。

    “一护那里没事吧？那可是队长啊！”看着身后渐行渐远的灵压激荡和陡然出现的高大身影，被抗在肩头的朽木露琪亚担心地问道。

    由于身上的衣服将自身的灵压限制，她现在根本就发挥不出什么实力。

    “相信黑崎同学吧，他可是很强的！”

    石田他们能说什么呢？现在能做的就只有相信黑崎一护，然后他们带着朽木露琪亚离开那个是非之地。

    脚下的路在不断的向远方延伸，他们马上就可以离开双殛所在的断崖，眼前就是最后的出口了。

    在出口等着他们的是——三个身穿白色羽织的男人！

    怎么会？

    这里竟然有三个队长在埋伏他们？在三个队长的身后就是双殛外了，而且他们背后还有几个虎视眈眈的副队长在赶过来，石田推了推眼镜，看向一边的几人。

    “茶渡，将朽木同学交给织姬和龙贵她们，你和我一起全力打出一个缺口。”

    对于现在的他们而言，这是最好的办法了。

    蓝染喜欢嘴炮，但是那也是要分人的，至少对于这两人，蓝染一点兴趣都没有，他觉得让他们出招都是在浪费时间。

    所以，石田他们还没有来得及出招，蓝染抢先就将他们砍翻在地，然后跨过他们的身体，来到朽木露琪亚面前。

    “欢迎你，朽木露琪亚！”然后他又看向一边的织姬几人，“你们竟然能到达这一步，值得称赞，不过，你们已经没用了！”

    蓝染伸出手，将井上织姬扇飞，抓住朽木露琪亚的衣领，直接拖走。

    “你这混蛋，对织姬做了什么？”

    一旁的井上直接被蓝染这一巴掌拍晕过去了，龙贵少女怒了，握起拳头直接砸向蓝染的脑袋。

