    "第三，爷爷希望你每天开开心心，无忧无虑。"

    "第四，如果温少宜确实黑化了，我希望你能够杀了他，以保玉族安全无虞，玉族千百年来经历了太多，再也经不起狂风暴雨了。"

    顾初暖双手环胸，挨靠着墙壁，懒散的问道。

    "太上长老，听你话里的语气，交代遗言的好像是你，而不是我，难不成，解开血咒，除了让我自挖心头血献祭外，还有其他办法？"

    "没有了，除非你献出生命，将整个心头血融入到炼丹炉里，否则血咒永远都无法解开。"

    "那你跟我唠唠叨叨那么多做什么？"

    "我……"

    太上长老噎住，一时间不知道该如何开口。

    他当然也希望她能够活下来。

    哪怕……

    哪怕希望非常渺茫。

    "今天时间不对，明天吧，明天午时太阳最盛的时候开始献祭，成功率会高许多。"

    "好。"

    顾初暖放下双手，大步离开议事堂。

    "阿暖，你不去看看你的朋友们，跟他们道个别吗？"

    "不必了，离别总是伤感的。我怕见了他们后，会改变主意，不再献祭。"

    再说，她也没有多少朋友的。

    最好的朋友无非就是魔主跟肖雨轩。

    见了魔主只会徒生许多事端。

    而肖雨轩……

    想到肖雨轩，顾初暖眼里一痛。

    她刚走出没多久，醉醺醺的六长老便急急的跑了过来，拦住她的去路。

    "阿暖，你告诉我，你刚刚跟太上长老说的话是不是真的？"

    "你偷听我们说话？"

    "你告诉我，你们说的话是不是真的？想解开血咒，是不是真的需要你自挖心头血？"

    他好酒。

    而族里都不愿让他喝太多。

    所以他想酒的时候，就偷偷跑到议事堂的秘室里喝酒。

    今儿个他躲在那里喝酒的时候，无意中听到他们讲的话。

    他就知道，阿暖突然性情大变，肯定有事瞒着大家。

    可他怎么也没想到，她瞒着的事情，居然是她要牺牲自己的性命，去解开血咒。

    "是。"

    "你疯了吗？你把心头血挖出来，你会死的。"

    "那你告诉我，我该怎么做？眼睁睁看着自己最亲近的人活活受折磨，痛苦死亡？"

    "还是等我封印控制不住，血咒发作，每个月骨头寸寸断裂，最后活活疼死？"

    "不行不行，说什么都不行，一定还有别的办法。"

    "这件事我暂时不想让任何人知道，尤其是夜景寒，你嘴巴捂严实点，别乱传。"

    "阿暖，我们再想想别的办法吧。"

    "玉族想了一千多年了，想到别的办法了吗？"

    "那你死了，我怎么办？"

    "……"

    顾初暖抢了六长老手里的酒坛，越过六长老，独自离开，一边仰望脖灌酒，留下落寞的背影。

    她态度坚定，根本不是寻常人可以劝得动的。

    六长老的酒气瞬间清醒过来。

    他跺了跺脚。

    怎么办？

    谁能劝劝她？

