 季东阳此刻还沉浸在陈飞恐怖的实力之中，一时间还没回过神来，等到陈飞呼喊，这才猛的惊醒，赶忙小跑着走了过来。站

    在魏刚面前，季东阳语重心长道：“魏刚，这么多年了，我想知道，你真的对当年我们的情义一点都不留恋吗？”

    魏刚面色发白，咬牙道：“我呸，我和你，根本没有任何的情义。你出卖了，你这个背叛我的叛徒，要不是我，你早就饿死了，哪有如今的地位，你季东阳——”

    季东阳看到魏刚如此模样，不由得失望的摇了摇头，随即叹息一声，转身过来，对陈飞道：“陈先生，我没什么要说的了。”“

    既然如此，那接下来，我要处理我的事情了。”陈飞点点头，随即看向魏刚和白爪，出声道，“你们知道，我为何留你们一条性命，没有杀你们吗？”魏

    刚和白爪不语，只是满脸冷漠和怨恨的看向陈飞。

    陈飞自己开口道：“其实，原因很简单，我有些事情，要问你们。”二

    人再次一阵沉默，片刻之后，白爪开口道：“什么事？”陈

    飞冷声道：“有关你们的组织，骷髅会的事情！你们为什么会出现在这里？你们骷髅会内部的结构如何？你们修行的功法有什么特点？还有很多问题……”

    陈飞还没说完，魏刚顿时一脸决然的表情，激动道：“你想打探我们组织的消息，休想，我们是不会透露任何信息的。”“

    是吗？”陈飞看向魏刚，冷声道，“那我留你，也就没有任何用处了。”

    “那你就杀了我吧。你杀了我们，我们也是不会泄露任何秘密的。”魏刚一脸决然的表情，昂头看着陈飞，倒是有点慷慨就义的气势了。只

    是，陈飞根本不吃他这一套，完全没有什么犹豫的情绪。看到魏刚这幅表情，点点头，冷声道：“既然如此，那我就成全你吧！”

    随即，陈飞右手扬起，凌空一挥，一股气劲化为利刃，对着魏刚的脖子劈斩了过去。动作干净利索，毫不留情，根本没有一点犹豫的情绪。原

    本满脸坚决的魏刚，根本没想到陈飞出手如此果决，竟然真的对自己说杀就杀。

    眼看死亡来袭，他面露着急之色，嘴巴动了动，想要说些什么。但此时，已经没机会了，陈飞发出的利刃，咻的一下劈了下来，从魏刚的脖子处划过。好

    似蜻蜓点水一般，轻柔没有任何动静，就这样无声无息的划了过去。只

    是，数秒钟后，魏刚眼睛瞪圆，脑袋一歪，脖子上出现了一道细细的裂纹。

    随后，这条裂纹越来越粗，鲜血涌了出来，魏刚的脑袋，从脖子上掉落下来，落到地上，咕噜咕噜滚动了几下，最后落在草坪中，停了下来。而

    他的身体，重重的摔在地上，鲜血喷洒而出，好似下了一场血雨。

    这一幕，看得季家一家三口全都震惊无比，身子不由得后退了数步，脸上写满了愕然之色。

    他们虽然身份非同一般，也算是见识不少了。但这种恐怖杀人的事情，实在是没见过。如此一幕直接发生在自己面前，而且还是陈飞这么一个看起来普通的青年做到的，这让他们感觉实在是太过不可思议，思绪一时间还无法扭转过来。而

    此刻的陈飞，一招斩杀了魏刚之后，目光转移到了白爪身上，冷声道：“只有你一个了，你说吗？”

    白爪看了一眼不远处，咕噜咕噜还在流血的魏刚的尸体，瞳孔忍不住缩了缩，眼中露出一抹紧张之色，身子不由得轻轻摇晃了一下。陈

    飞等了数秒钟，似乎有些不耐烦了，再次扬起右手，冷声道：“怎么，不想说！那你和他一起去吧！”说

    完，陈飞手中气劲涌动，就要对白爪动手。白

    爪见状，大惊失色，连忙高喊道：“不，不要杀我。我说，你问我什么，我都说。”“

    哦！真的吗？”陈飞似乎有些意外的看着白爪。

    白爪连连点头，道：“真的，都是真的。你知道的，我全都说，一点都不会保留。”“

    那好吧！”陈飞点点头，“你起来，跟我来。”

    白爪感到身上压力为之一轻，随即点头站了起来，跟在陈飞身后，态度恭敬无比。

    此时，陈飞看向季东阳，出声道：“季总，有没有隐秘一点的房间，我想和他谈点事情。”

    “有，有！”季东阳连忙点头，随即去给陈飞安排房间去了。几

    分钟后，季家大院一处地下室中，陈飞坐在一张靠椅上，白爪恭敬无比的跪在他面前。陈

    飞开口道：“先给我说说你们骷髅会的事情吧！”

    白爪不敢隐瞒，随即开口，讲述了起来。陈

    飞听完之后，和之前西坞市之时听到的消息差不多。只是这白爪的级别稍高一筹，了解的事情要稍微详细一些。但

    骷髅会上线对下线都是单线联系的，白爪对上层的事情，知道得就不多了。隐约之中，倒是确定了骷髅会高层，的确在到处抓人，而且似乎是对人体血液有着某种需求。这

    倒是和陈飞之前的猜想差不多，毕竟林秋远被抓换血的事情，他印象可是十分深刻的。这

    些事情不多聊了，陈飞随即问道：“这次，你们来京城，是有什么目的。不要告诉我，你纯粹是为了给魏刚报仇而来的！”

    陈飞不相信，白爪这种级别的高手，会为了自己一个属下报仇而如此大费周章。

    白爪摇了摇头，道：“我们不是为了报仇而来的。甚至说，魏刚报仇季东阳的事情，也只是顺手为之而已。我们真正的目的，是为了即将开启的龙墓而来的。”

    “龙墓！”

    再次听到这两个字，陈飞不由得面色一凝。之前得知龙墓开启的消息，陈飞是从司徒空口中得知的。各大武者宗门，修行势力，隐隐之中，对即将出世开启的龙墓，觊觎不已。没

    想到，这骷髅会的人，竟然也盯上了龙墓，为了龙墓，专门派人前来京城。 