    第247章魂牵梦绕

    郑举人一转头看到顾云娇，笑嘻嘻的对着她作个长揖，然后直起身笑道：“我是宥之的同窗，我与姑娘，今天可是第三次见面了。

    那天赏花回来，他的马车被惊了之后，马儿似乎知道危险来自前方，前蹄扬起，怎么也不肯往前走了。

    那车夫抽打都没用。

    郑举人失去了顾云娇他们的踪迹，悻悻的回了住所，又使了人四处打听，总算是打听出了消息。

    这不，得了消息便上门来了。

    顾云娇不知道这人要做什么，见他眼睛老是盯着自己看，有些恶心。

    便随意的对他一福，淡淡的道：“先生要寻宥之，去书院寻他就好。”

    郑举人笑着摇头，“其实我今儿是来寻姑娘的。”

    他忽然凑近顾云娇，压低声音，“在下自那天在桃林见了姑娘之后，魂牵梦绕，一刻也不能忘怀。”

    顾云娇吃惊的看着他，赶紧后退几步。

    角落里，林烁皱着眉看了过来。

    他虽不知道这人在说什么，不过，他那眼神不大对劲，还有他离顾大夫也太近了。

    他悄无声息的起身，走到门边，这里离顾云娇近，有什么事也及时应对。

    顾云娇正色道：“我不知道先生说这一番话是何意，我与先生无话可说，先生请回。”

    郑举人仍旧嘿嘿笑着，又往顾云娇那边凑近，“我自春林县而来，早就听说了令姐的事。”

    “顾家的家风可想而知，顾大夫跟我装什么正经呢？”

    顾云娇瞬间大怒，刚要说话，郑举人又话风一转，“不过，姑娘与令姐还是不一样的。”

    “不然我也不会跑这一趟了。”

    顾云娇将怒火压下，“哦，先生来这里想做什么？”

    郑举人轻佻的一笑，“姑娘还有几分姿色，听说医术也精湛，我也不嫌弃你是个寡妇，愿意一乘小轿抬你进门，做我的第三房小妾。”

    他顿了下，“姑娘兴许还不知道，我如今身上有举人功名。”说完他得意的摇了摇扇子。

    顾云娇已经气到失语，胸口一起一伏。

    郑举人见顾云娇没出声，只当她是同意了，笑呵呵的道：“往后，这铺子也还可以继续开。”

    “不过，挣的银子还是得交给家里。”

    自打打听到顾云娇是仁心堂的东家之后，他就高兴坏了，纳了他做妾，等于美人和钱财都一起收入囊中了！

    他色眯眯的一笑，扇子往顾云娇下巴一挑，“你放心，往后，我肯定疼你。”

    顾云娇一偏头躲开那把恶心的扇子，然后转身就走。

    一边走，一边四处看。

    林烁是全盘听到了郑举人的话，他虽然恼恨郑举人说话轻浮，尤其是郑举人拿着扇子去挑顾云娇的下巴，他当时就忍不住了想揍人了。

    但，顾云娇没有表态，他也拿不准顾云娇的态度，他还记得自己是顾云娇的护卫，因此死死的忍着没动。

    这会儿看到顾云娇一边走，一边低着头仿佛在找东西，忙问，“顾大夫找什么？”

    顾云娇脸都涨红了，咬着牙，终于挤出了一句话，“找棒子，刀也行，我要打人！”

    (本章完)

