    会议室的议论，余惊鹊已经不想去听，翻来覆去都是这几句话。

    会议室的门被关起来，蔡坤还在门外和外面的人说话，让他们看好会议室，谁也不能出去。

    余惊鹊知道机不可失，失不再来。

    “署长等等。”余惊鹊快步走过去，隔着会议室的门叫喊。

    会议室里面的人，都停下来自己的讨论，诧异的看着余惊鹊。

    余惊鹊成为众人目光的焦点，他却不紧张，很从容的对大家笑了笑。

    只是张嘴做口型，没有出声。

    “我去打探一下消息，大家等我。”

    看到余惊鹊的口型，是自己去打探消息，会议室里面的人都暗自竖起大拇指，这个时候还敢去打探消息，胆子不小。

    蔡坤在门外，自然听出来是余惊鹊的声音，他对一旁的人说道：“开门。”

    门被打开，看到余惊鹊，蔡坤问道：“什么事？”

    余惊鹊显得不好意思在这里说，蔡坤如何看不出来，对余惊鹊说道：“来我办公室。”

    从会议室离开，跟着蔡坤去他的署长办公室，出门前余惊鹊回头看着会议室。

    会议室里的众人，以为余惊鹊是在看他们，可是他们不知道，余惊鹊现在的眼里只有一个人。

    余惊鹊的眼神和引路人的眼神交汇，他眼神中的意思只有一个，给我创造机会。

    引路人的眼神之中，同样带着决然，表示自己会的。

    跟着蔡坤来到办公室，蔡坤的脸色缓和了不少，没有了在会议室之中的严肃。

    坐在办公桌后面，蔡坤伸手揉了揉自己的太阳穴，余惊鹊他们被关的这几天，蔡坤同样没有休息好。

    “你给蔡叔叔说说，你觉得谁最有嫌疑？”蔡坤突然对面前的余惊鹊问道。

    蔡叔叔，是蔡坤让余惊鹊私下里面叫的，毕竟他们的关系不一般。

    可是在警署之中，余惊鹊知道自己一定不能叫，不然只会给蔡坤带来麻烦。

    “署长，你要是真的让我说，我还真说不出来。”余惊鹊一脸认真。

    看到余惊鹊的样子，蔡坤不满的说道：“你不是来汇报消息的，你跟我出来干什么？”

    “署长，虽然我不知道谁有问题，可是在会议室里面这几天，我多少也看出来一些不一样。”

    余惊鹊如今就是信口开河，谁不一样，只有他自己不一样。

    不过为了将情报送出去，他只能创造条件，现在就是他创造条件的第一步。

    第一步，从会议室里面出来，来到蔡坤的办公室。

    至于第二步，不是余惊鹊可以左右的，那要看留在会议室里面的引路人。

    听到余惊鹊的话，蔡坤来了一些兴趣，坐直身子问道：“说来听听。”

    余惊鹊张嘴就来，开始分析会议室里面的人，将他们这几天的所作所为都分析出来。

    刚开始，蔡坤还觉得有点意思，可是突然蔡坤觉得不对啊，余惊鹊怎么是挨个分析，好像每个人都有嫌疑一样。

    蔡坤刚想要打断余惊鹊，突然外面有人敲门说道：“署长不好了，会议室里面闹起来了。”

    “一群不知好歹的还敢闹，非要警察厅特务科将他们全部抓走，大刑伺候才满意吗？”蔡坤怒气冲冲的站起来。

    大步从办公室离开，同时对余惊鹊说道：“在这里等我。”

    计划第二步完成，会议室出事，蔡坤离开办公室。

    办公室现在就余惊鹊一个人，办公室的电话就放在办公桌上，一步之遥。

    余惊鹊扭头看了一眼，蔡坤将办公室的门已经关起来，他不需要担心外面有人会看到自己。

    一步跨出，余惊鹊伸手将电话话筒拿了起来。

    就在余惊鹊的指头，伸进号码里面，想要拨号的时候，他陡然停了下来。

    这么简单吗？

    为什么会这么简单，警察厅特务科对这件事情，可是万分重视。

    如果警署之中的人，再将情报送出去，他们第二次行动一样要无功而返。

    警察厅特务科派来了不少人，警署下面戒备森严，就连会议室门口，都有警察厅特务科的人。

    余惊鹊现在摸着自己手里的电话，他心里千回百转。

    余惊鹊将自己拨动号码的手指收回来，他环顾蔡坤的办公室。

    抬头看着上面，之后看着墙壁，然后看着地板。

    一遍，两遍，三遍……

    等等……

    这根线是什么？

    墙壁上多了一根电线，余惊鹊很清楚，蔡坤的办公室他经常来，以前这墙壁上面，可没有这根电线。

    目光顺着电线，想要找到源头，余惊鹊慢慢蹲下来，看着蔡坤办公桌的下面。

    电线的源头，就在这里，下面是……

    窃听设备？

    余惊鹊心跳加快，蔡坤的办公室里面居然会有窃听设备。

    谁安的？

    一定是警察厅特务科。

    这件事情蔡坤知道吗？

    余惊鹊觉得蔡坤一定知道，正阳警署这一亩三分地，是蔡坤的大本营。

    要是他连自己办公室被人安了窃听设备都不知道，他算是白白经营这么多年。

    蔡坤是心中无鬼，不怕警察厅特务科查，他或许希望警察厅特务科来查。

    因为正阳警署之中出现反满抗日分子，蔡坤想要脱清干系，让警察厅特务科查一查，反而是他希望的。

    这样说的话，余惊鹊扭头看着自己手里的电话话筒。

    监听……

    蔡坤的电话一定也已经被特务科通讯班监听，这个念头一出来，余惊鹊身上的冷汗都要下来。

    自己庆幸刚才没有着急打电话，不然自己岂不是救不了组织，还要多暴露一个人。

    “呼……”

    余惊鹊轻轻的将电话话筒放在电话上，然后慢慢后退一步，老老实实站在这里。

    手心里面已经变得潮湿，余惊鹊用力在自己的裤子兜里蹭了蹭，他不想让蔡坤发现异样，哪怕是细节。

    千钧一发，刚才就是一个念头的事情，如果自己选择错误，恐怕是在劫难逃。

    余惊鹊咽了一口口水，蔡坤刚才直接离开，反而让自己留在办公室里面，不是相信自己，而是相信监听设备，和已经被监听的电话。

    蔡坤怀疑自己？

    这个念头让余惊鹊摇头，蔡坤可能不是怀疑自己，而是不相信自己，他也想要试一试自己。

    蔡坤是聪明人，这个时候他不会相信任何人，哪怕自己是余惊鹊，是叫他蔡叔叔的人。

    而且会议室里的事情，蔡坤过去只需要说一句话就能解决，他却这么长时间还没有回来，为什么？

    他在给自己留时间，余惊鹊心里默默叹了一口气，眼睛直勾勾的看着墙壁上的电线，不是这一个细节，他怕是已经被警察厅特务科的人带走。

    