    “剑灵大人，其实我知道，其实我知道，你不是那么无情，其实我知道，你也很欣赏陈将军……可是我还是忍不住！”轻颜抱着剑匣，将小脸紧紧贴到冰冷的剑匣上，她低声呢喃道，“还有，剑灵大人，我不想变成一团灰烬……”

    “这事情，是可以商量的！”陈浩恍然道。

    “真的吗？”

    “当然是这真的，我什么时候骗过你？”

    “……”

    林杰小心翼翼的凿着冰块，他的眉毛和胡须都冻上了冰霜，他的身子还不停的打哆嗦。

    是被冻的！

    虽然冷炎已经死去多时，可领域境强者留下的冰川，依然充满了骇人的冰寒之气。

    “你在干什么？”

    听到身后有人问他，林寒连忙转过头，看到是陈若颜，立刻松了一口气：“陈前辈，你竟然没事？刚才我还想找你来着，可到处都见不到人……”

    “我想问问，你现在在干什么？”

    “凿冰呀！”

    轻颜拿出一把短剑，血红色的剑芒划过，冰晶瞬间被她切割成无数小块。

    “感谢陈前辈！”林杰迅速拿出一个酒坛，打开封泥，用手中长剑挑起一块小碎冰，“扑通”一声，碎冰渣掉入酒坛，酒坛内的立刻腾起一片雾气。

    他把酒坛沿口凑到嘴边，轻轻吸吮了一口，满脸陶醉。

    “真的很冰，爽！”

    如果冷炎死而复生，恐怕会把林杰这小子打死吧！

    “我一直听说领域境强者制造出的冰块，才是最好的冰镇美酒的材料，今天终于如愿以偿了！”林杰畅快的笑着，脸色的笑容又消失了，他关心道，“陈前辈，你的事情解决了吗？”

    “解决了！”轻颜说道，“阴尸派的人都死光了！”

    林杰的手一哆嗦，差点没把酒坛给摔了。

    “那武道联盟的人呢？”

    “我都顺手杀了！”

    林杰浑身一抖，连忙将酒坛放回空间戒指里，忍不住在轻颜面前弯下了腰。

    “我找你，是有事的！”

    “什么事，前辈尽管吩咐！”林杰话刚说出口，又连忙补充道，“只要我是力所能及的！”

    “事情很简单！”

    轻颜将白玉剑匣抛给林杰，林杰赶紧双手接住。

    轻颜到底还是不敢将赤血剑给放出来。

    她不怎么相信剑灵大人的承诺。

    “前辈……这是？”

    “我的配剑——赤血剑，一柄魔剑，我希望你能保管它！”

    林杰感觉手上家伙有点烫手了。

    轻颜看着旁边的冰晶里，自己模糊的影子，低声说道：“我能看到你眼中的恨，我不知道你为什么如此年轻，就这般颓废，我不知道你遭遇了什么……当然，我也没有兴趣知道！”

    林杰忍不住露出苦笑。

    这位杀人如麻，名动南域的陈前辈还真是直接！

    “但我知道，这世上，武力才是最有效的问题解决方式！”轻颜沉声道，“赤血剑……很强，可以说，我能有如今成就，赤血剑功不可没！”

    “为什么前辈选择我？”

    “emmmm……”轻颜叹了一口气道，“原因很简单，除了你我，方圆百里以内，已经没有其他活人了！”

    林杰左右张望一番，周围的确什么人都没有。

    阴尸派被轻颜杀了个干干净净。

    领域境强者的乱战，其他武者躲得远远的，生怕被波及，附近就只有林杰这么一个活人！

    “我可以……不接受吗？”

    轻颜默然。

    林杰也不知道该说什么。

    沉默一会儿之后，她继续说道：“赤血剑，是一柄真正的魔剑，每一任剑主，都有机会获得强大的实力！”

    轻颜认真的看着林杰道：“可一旦成为赤血剑的剑主，就很难再有回头路，赤血剑历任剑主，皆都死于非命，无一例外！”

    “可陈前辈这么强，怎么可能死于非命？连阴尸派这种南域顶尖势力，都被前辈一人一剑给灭掉了呀！前辈在南域应该没有敌手了吧？”

    林杰不相信！

    不相信手上剑匣中的赤血剑有那么邪乎。

    在他看来，像轻颜这种实力，纵横南域无敌手，肯定能够寿终正寝！

    “反正赤血剑就交给你了，该说的，都跟你说了，使用赤血剑，虽然会付出极大的代价，但它真的很有用，如果真的有那么一天，你不得不面对一些事情，或者想要杀掉你的仇人，你可以考虑使用它！”

    陈浩在赤血剑内，没有说话。

    他知道，轻颜没有把事情做绝。

    将赤血剑交给林杰，是因为她她认为，林杰会有用得上赤血剑的一天。

    “前辈要到哪里去？”林杰见轻颜要离开，连忙追了上去，从空间戒指中掏出一张画喊道，“前辈，这副画，能不能带走？”

    可能林杰的实力，怎么可能跟的上轻颜，只能看着轻颜的越飞越远。

    白玉剑匣内，陈浩的神识追随着轻颜而去。

    轻颜还是赤血剑的剑主。

    岩浆，已经不再喷涌了！

    轻颜脚下，是火红色的熔岩湖，浓稠的熔岩时不时的冒起泡泡，泡泡破碎，散发出灰白的烟雾，周围有一股刺鼻的硫黄气味。

    轻颜站在上空，低头看了一眼腰间两个尸囊，一个是她自己的，里面原本装着两具领域境初期的行尸，可那两具行尸，已经在先前的战斗中彻底报废了！

    还有一个，是从戴烨那里拿到的。

    里面，就有轻颜想要的东西。

    轻颜左手那颗白玉头骨，用拇指肚在上面轻轻的摩挲，表情略有些复杂。

    她右手一拍尸囊，一具陌生的神通境行尸就出现了，它号叫着，好像感受到了轻颜的强悍气息，直接扭头就跑！

    轻颜伸出手，一条血蛇从手中延伸出去，将那只行尸击毙！

    她又拍了下尸囊，那具高大的行尸终于出现了！

    轻颜扬了扬手中白玉头骨，他就大叫着，傻乎乎的冲向轻颜，伸出两只长手，朝着那头骨抓去……

    可轻颜又怎么可能让他如意？

    行尸扑了一个空！

    轻颜的嘴角，勾出一抹调皮的笑意。

    她带着头骨，飞到岩浆湖的正上空的云层之上。

    云层之上，有闪耀的太阳和漂亮的云海。

    虽然还是能闻到硫黄味道，但这无伤大雅。

    没看多久的风景，那具行尸又冲了上来！

    轻颜将白玉头骨捧在胸口位置，行尸又扑向轻颜，她快速的一转身，行尸傻乎乎的从后面将轻颜抱住了。

    他的双手搂着轻颜，还不老实的想要抢轻颜手中的宝贝。

    轻颜低头笑道：“哎呀！跑慢了……被你抓到了！”

    她手一抖，从空间戒指中拿出那条被杀戮气息染成血红色的铁链，铁链像血蛇一样将她和那具行尸紧紧缠绕起来。

    轻颜略微挣扎着，在行尸的怀里转了一个身，双手还抱着白玉头骨抱在胸前。

    她望着眼前，将阳光挡住的高的人儿，双手环住他的腰。

    “陈将军，这世上已经没有值得我留恋的东西了！这次我们一起好不好？我们一起，谁也不离开！”

    行尸嘶吼着，一口咬在轻颜白皙的脖颈上，尖锐的獠牙刺破她的皮肤，鲜血顺着她脖子流下来，装满了锁骨，然后浸红了衣服。

    轻颜温柔的，用右手将他的头死死按在自己脖子上。

    铁链狠狠一勒，两人紧紧的被捆在一起！

    然后，速度领域开启了！

    轻颜带着那具疯狂的行尸，直直的坠落向熔岩湖。

    当林杰带着白玉剑匣赶来时，刚好见到这一幕。

    轻颜带着十七的尸体，拖着血红色的尾巴，直直的冲入沸腾的熔岩湖中。

    熔岩湖中的岩浆被这股巨力，冲击得四溅而出。

    等林杰躲开岩浆，冲到熔岩湖时，整片熔岩湖已经差不多干涸了！

    陈浩看着岩浆又缓缓灌注入这片凹地，整个思维都是空白的。

    一切都消失了，什么都没有了。

    白玉剑匣内，一声脆响，血红色的赤血剑剑身上，出现一道道裂纹，蔓延整个剑身。

    裂纹缝隙中，暗红色的血液逐渐渗透出来。

