    服装道具这些东西，只要多花点钱，几天时间就搞定。

    演员的问题也完全不用担心，开拍的前几天，林玄就把之前通过试镜的女生全部找了过来。

    选角方面就跟胡小天等人一样，都是通过抽检的方式来安排。

    只不过因为女主角已经被张小蕊给预定了，所以这些女生安排的角色大多都为配角。

    但即便如此，对于这些还没有出社会的年轻女孩来说，也是相当难得的机会了，每个人都很认真的在做事，没有半点懈怠。

    要说唯一懈怠的人，恐怕就是张小蕊了。

    到了剧组也没有像是其他人一样，围聚在一起讨论剧情，讨论技巧，而是直接躺在椅子上休息。

    一开始所有人都以为张小蕊因为是张晓某亲戚的关系，才敢这么放肆，后来才发现，张小蕊真有那放肆的资本。

    他们在拼命讨论，拼命练习之后才能达到的演技，结果人张小蕊一上镜就表演的比他们还好。

    台词啥的，她基本上看一遍就能记住，每次拍摄就和林玄一样，从来没有她出错，只有别人出错。

    即便是胡小天他们，也不得不感慨，自己要有张小蕊这天赋，可能比她更放肆……

    “各位，停一下手中的工作，来我这里，我先说一下。

    明天就是电影《肖生克的救赎》的首映了，这里是门票，大家都可以过去看看！”

    林玄把首映会的门票分别发给了整个剧组的成员。

    一些剧组的成员看到自己也有门票之后，都是愣了一下。

    因为按照正常的情况来讲的话，他们作为剧组成员，是不能参加这种首映会的，大多都是自己去电影院看看。

    而能够被邀请去参加首映会的，无不是一些明星和记者，要么就是剧组的重要成员，哪里有他们这些普通成员的份？

    “林爷爷，这首映会我们真的可以参加？”

    一些从来没有参加过的工作人员忍不住的问道。

    林玄听后，被他直接逗笑，反问道：“这是我们大家一起拍摄，一起做出来的作品，你们怎么就不可以参加了？”

    “这算我们的作品吗？”

    工作人员彻底愣住了。

    “当然，这部电影之所以能拍摄出来，靠的就是你们每一个人的努力！这点我都看在眼里！我在此再次感谢大家为肖生克的救赎的付出，首映会上，我希望所有人都不要缺席，让我们一起见证我们的作品！”

    “是！”

    一群工作人员听到林玄的话后，顿时激动的热泪盈眶。

    林爷爷没有把他们遗忘！

    这是他们和林爷爷一起努力出来的作品！

    光是这两点，就让他们前段时间的幸苦变得无所谓，变得值得！

    就连在一旁的张晓某，也忍不住对林玄竖起大拇指。

    这样的导演才是好导演，相比之下，之前他做的确实有些不妥当。

    “好了，今天下午放半天假，明天首映会上见！”

    “是！”

    虽然他们嘴上答应着，可是下午这段时间，他们根本没给自己放假。

    林玄走了之后，他们还是打了鸡血一般，继续拍摄。

    这其实不难理解。

    不仅仅是林玄把作品当成大家的作品，更重要的是，林玄从来不会亏待他们。

    自从跟了林玄之后，他们的薪资是原来的三倍，放假的时间也比原来多的多，还受到了应有的尊重。

    并且在这个剧组里面，氛围也变得越来越好，每个人都认真工作，每个人都认真的演戏。

    在这种氛围下，上到导演，下到基层员工，每当看到一个片段被完美的拍摄出来，他们都会由衷的感到高兴。

    彼此鼓励，彼此配合，互相尊重，还有应有的报酬。

    就这种工作环境，你说能不自愿加班吗？

    等到第二天，电影的首映会开始，全剧组的人员几乎全部到齐，都在兴奋的看着台上。

    “首先，能拍摄出这部电影，我要感谢整个剧组的所有人，没有你们，也就没有这部电影的诞生！

    肖生克的救赎，虽然由一群年轻人来主演，甚至这群年轻人还没有什么名气，完全与现在流量明星才能顶一片天的观念背道而驰。

    但我相信，凭借着这群年轻人每天挥洒的泪水，每天夜晚熬夜的刻苦，每次拍摄现场对自己的苛刻，每次在一个镜头上的执着，他们一定能够征服你们所有观众！”

    当林玄说完这一段话后，首映会的现场，爆发了雷鸣一般的掌声。

    薛浩天以及胡小天等人更是红着双眼，感动的差点哭出来。

    这段时间里，他们确实付出的太多，也承受了太多的心理压力。

    能够看到这部电影以这样的形式画上一个完美的句号，对他们来说绝对是值得感动的事情。

    而且最重要的一点是，林玄一直有注视着他们的努力。

    在他们把林玄视为偶像的那一刻起，他们最想得到就是林玄的认可。

    而在这个首映会的舞台上，林玄当着所有人的面，给予了他们最大的认可！

    “嘶！我眼睛特喵进沙子了！”

    王翔宇深吸了一口气，终于忍不住流出泪水来，但还嘴硬的说自己眼睛里进沙子。

    薛浩天也满脸泪痕，笑道：“以后你死了，法医给你鉴定都会说‘诶，这人死状很蹊跷，身体都软了，嘴巴还是硬的’！”

    “你滚滚滚！”

    “好了，赶紧擦擦脸吧，待会就我们上台了。”

    胡小天提醒了一声。

    但和这两人一样，他现在也哭花了脸。

    正如前面说的，有些事情，只有他们亲身经历的人，才知道到底有多感动人。

    “行。”

    几人赶紧把泪水擦了擦，过了一会，就轮到了他们几个主演上台。

    在全网直播的镜头之下，薛浩天拿起麦克风，硬咽的说道：“能够参与林爷爷的这部电影，绝对是我这一生最大的运气！

    感谢林爷爷能够给我这次机会，感谢剧组的大家能不厌其烦的陪我拍摄一个又一个镜头，我很高兴，能在这样最好的时间，遇到最好的你们！

    太感谢大家了！”

    说完，薛浩天就对所有人鞠了一躬。

