    

    “只要我命还在，船就不会停！”李德临走前抛下的话，笃笃有声。

    整个黑旗船队，以定远号盖伦船为界，分为了前后两个部分，彼此之间间隔稍远，形成明显的两队。

    前面的部分大概有六十条船，船型繁多，眼花缭乱，有较小的海沧船、蜈蚣船，也有中型的鸟船、沙船，还有大型的福船、广船，不过这些船大部分看起来都很陈旧，不少船船身残破，断桅破帆，一些明显刚刚经历过海战的痕迹比比皆是，船上活动的人也很少，没有配备足额的水手，看起来仅仅足够把船开走。

    若是看得再仔细一点，甚至能发现船上空无一物，能用的东西都已经搬走了，每条武装船上都能见到的铁炮都没有，一些大船后面还拖着一条小舢板，不知做何用途。

    而相比正常船只而言，这些船又多了一点东西：在每条船的船头位置，钉有巨大的铁钉，尖头朝外，亮晃晃的尖端居然还有倒钩。

    船舱里面堆积着无数的易燃物，诸如干柴、猛火油之类的东西每条船都有，一旦引燃，这些船就是海上的火炬，像岸上的火牛阵一样不可阻挡的奔向前方。

    李德离开定远号，乘坐小船来到前面的火船上，登上一条鸟船。

    这条鸟船是缴获至李魁奇的，百船大战后，溃逃的海盗们有不少举手投降，留下大批可堪使用的船只，聂尘没有浪费，将它们统统改造成火船，充作前锋。

    “太可惜了。”不少人惋惜的摇头：“这些船开回去修理修理，都是极好的，用来当火船实在太可惜了。”

    “没什么可惜的，要打赢红毛鬼，必须用火船战术。”聂尘眼皮都不眨的回答他们：“用这些船，总比用我们自己的船好吧。”

    要打胜仗，就要付出代价。

    脑子里回荡着聂尘的话，李德踏上鸟船的甲板，来到船头，这条船排在火船阵的最前方，而火船阵又在黑旗船队的最前方，无形中李德就站在了整个战阵的最前面。

    隔着辽阔的海面，李德可以望见白沙岛的轮廓，他视力极好，眯起眼能看到岛上顶端面海的位置有一处小小的白色凸起，那是红毛鬼的城堡。

    “堡垒下面，有蕃鬼船游走，呵呵，那就是我的目标了。”李德摸出一柄千里镜，拉长了望过去：“好大的蕃鬼船，比聂老大的那条还大，这些红毛鬼，造船的手艺倒是精湛。”

    他咕噜了几句，收起镜子，回头问道：“都准备好了没？等下聂老大升绿旗，就要开船！”

    “都备好了，每条船上一个舵手，大船十六个桨手，小船八个，加上四个橹手，再几个张帆的，都能用最快的速度冲锋。”身后的一个手下回答道。

    “桨手都是李魁奇的降卒，要提防着这些家伙胆怯了扯幺蛾子，告诉兄弟们手下不要留情，谁敢不听号令就砍了谁！”李德漠然的吩咐道。

    手下笑起来：“李老大放心，这是在海上，他们扯幺蛾子能怎么样？这些船上装的都是干柴，吃不能吃啃不能啃，就算劫了船能逃去哪里？最近的陆地都在几天航程之外，等到了地早就渴死了，他们不会那么傻。”

    李德一想，漠然的脸上牵起一道弧线：“这倒是个理，聂老大也跟他们交过底，若是这次立功，还能论功行赏，黑旗军赏罚分明，就算降卒也不会亏待他们，等打完了仗愿意走的还可以发路费，算仁至义尽了，还不肯出力的话，砍了也不冤！”

    手下扭头望望后方，诧异的问道：“李老大，后面还没升旗，要等多久？”

    “风向不对，聂老大怕冲起来船速不够快，红毛鬼火炮厉害，速度不快我们损失会很大，弟兄们的命也是命呐。”李德也看了一眼后方，捏紧了千里镜。

    “聂老大……真是好人！”手下感慨了一句，小声自语：“若是换做李旦，或者他那个儿子，早就不管不顾的冲上去了，怎么会在意我们这些小卒子的死活。”

    声音虽小，李德却听见了，他呵呵的笑了两声，表情恢复了什么都不在乎的冷然，双手按住了前面的舷板，目光深邃的望着前方的海，不知在想些什么。

    南居益乘坐的大福船，已经转到聂尘后面很久了。

    他焦躁的在甲板上走来走去，无聊的等待已经把他的耐心磨砺怡尽，怀里揣着的空信函仿佛是一个炙热的火炉，撩烤着他的心。

    “怎么还不动？他们在等什么？”他不止一次这么问道，得到的回答永远是：“等风。”

    “风？无风就不打仗了吗？”南居益怒冲冲的喝道，对两眼翻白的施大喧发脾气：“身为海盗，居然还患无风？你们劫掠商船时可等过风来？”

    “南大人，我们是海商，不是海盗。”施大喧懒洋洋的回答，他坐在两个横眉怒目的卫士中间，却无所谓的哂笑着：“这次情况不同，若是无风，火船冲不起来，等于是一个个活靶子，蕃鬼船的炮又那么猛，聂老大是想减少损失。”

    “损失？海商？”南居益顿住了脚步，哼声伸手道：“拿份朝廷发的船引来给本官看看……没有吧？没有船引驾舟操海就是海盗！海盗本就该剿灭，跟本官说什么损失！”

    施大喧皱眉：“南大人，你这么说就不对了，我们早就说好的，打起来了要相互商议着办，现在还没开打，只不过多等一等，你就要翻脸，这还怎么处下去？”

    “荒唐！”南居益呵斥道：“我看你们是畏战！”

    “若是畏战，我们就不会来了。”施大喧寸步不让，还反唇相讥：“你们在这里大半年了，也没有打下白沙岛来，我们一来就被你逼着上，到底是谁畏战？”

    “罢罢罢！”南居益心头烦躁，挥手道：“我不和你逞嘴皮子功夫，你且听着，要么立刻开战，要么就走，本官没有你们，一样能拿下白沙岛！”

    “走？”一边的俞咨皋冷笑起来：“你们是海盗，我是官兵，官兵岂能看着海盗大模大样的从眼前走掉？”

    施大喧看看两人，额头上青筋都跳了两跳，竭力忍耐着说道：“两位大人，海上打仗，不同于陆地争锋，讲的是风向水流，风不对水不正，还没打就失了先机，并不是我等不敢战，而是要尽量留着手下儿郎们的命！南大人，聂老大是来投靠你的，今后南海若有一支听你号令的力量，岂不是好事一桩？一仗就打残了，上哪里再找一支去？”

    他几乎吼起来了：“人心可诛，朝廷如果对想招安的人这般态度，谁又敢来投靠你？我们在平户有偌大势力，今后南大人莫非就不想换得东海一片安宁！？”

    “铮！”

    两个卫士抽刀出鞘，虎视眈眈的盯着怒吼的施大喧。

    “.…..”施大喧半讲理半咆哮的话令南居益皱眉沉默，他沉吟了片刻，转身坐回了椅子上，阴着脸抚着长须：“既如此，我就等你们半个时辰，时辰一到，就必须开战，半分也耽搁不得！”

    施大喧长吁一口气，拱手称谢：“多谢大人。”

    他重新坐回角落，又换上一副笑脸，还轻轻碰了碰两个卫士的刀锋，示意他们把刀收回去。

    俞咨皋看看闭目摸胡子的南居益，皱眉眯眼，想了一阵，摸出千里镜，又朝前方望了起来。

    与他隔海相望的，是高文律的千里镜。

    “看来那些黑旗船，跟明国人是一伙的。”高文律心中在打鼓，他的希望破灭了：“李魁奇这家伙在干什么？为什么还不来？这些该死的海盗，真是靠不住！”

    “但是这些黑旗船，是什么来路呢？”他转动着千里镜，竭力想弄清楚这个问题，可惜千里镜的拉近距离也有个限度，距离太远用镜子也看不清船上人的长相。

    “阁下，明国人的船实在太多了，看上去起码有两百条，今天的战斗会很激烈。”几个簇拥在他身边的白人手下纷纷建议道：“罗登船长的船队应该发挥作用了。”

    “我调他们来西边，就是这个意思。”高文律思量着说道：“明国人是要大张旗鼓的来一次了，跟前几个月的随便哪一次比起来，今天的规模都要大得多，不过诸位不要担心，罗登的船队有我们在东印度群岛往东最大的一条船---公爵号，船上有创纪录的五十四门大炮，还有二十六门小炮，无论船的大小，还是火力强度，都是明国那些小船及不上的。”

    “最重要的是船上那十二门三十二磅的巨炮，是我们最强的武器，比这棱堡上的炮还大一个型号。”高文律拍拍身边一门黑沉沉的大炮炮身，自豪的说道：“棱堡上的炮不能移动，船上的炮却是可以随船移动的，他们就是一座活动的城堡，有他们在，明国人根本不可能靠近白沙岛，诸位完全不要担心。等到附近的戎克船和雷尔生阁下的援兵一到，就更不用担心了。”

    末了，他还信心十足的说了一句：“明国人不来就罢了，如果来了，今天就一定是最后一战，诸位，打垮这些明国人，东方的商道就会通畅，源源不断的丝绸和茶叶、瓷器都会被我们运到欧洲每个角落，数不清的钱在等着我们呐！”

    白人们欢呼起来，士气高昂，“荷兰万岁”的喊声响彻棱堡上空。

    “高文律阁下，风向有变！”

    欢声中，望楼上的哨兵不合时宜的喊了起来，高文律有些恼火的仰头看去，只见哨兵身侧的三色旗正在改变飘扬的方向，本来朝西南方向的旗尾，渐渐转向了东方。

    “起西风了。”高文律伸手向空中，触摸风的动向：“该死，这下那些明国人可以借助风势了。”

    “阁下，明国人升旗了！”

    哨兵的声音永远那么大，仿佛嗓子里自带了一个喇叭：“他们也升起了绿旗！”

    “绿旗？”高文律掏出千里镜，朝远处望去，镜面圆形的视野中，不消寻觅，就能瞧见那条最大的盖伦船主桅上，挂上了一面大大的绿色旗帜。

    “这代表什么意思呢？”高文律思量着，转动镜子：“是要出动了吗？”

    远处的船队用行动说明了绿旗的意义，只见海天线上，漫天的帆影开始晃动，无数的船在升帆，大大小小的帆升在空中，活像一片帆的海洋。

    “明国人出动了！备战！”高文律的血都沸腾起来，作为一个军人，从欧洲打到亚洲的战士，高文律身经百战，无论在面对西班牙人还是英国人，或者远东的土著野蛮人，他都没有眨过眼，对参加过上百艘炮舰群殴战的高文律来说，东方明国哪怕上千只缺乏火炮装备的木船都是不够看的渣渣。

    “升红旗，让罗登出动，不过不要远离岛屿，等明国人过来后，从侧面炮击他们。”

    “所有棱堡炮台都做好准备，把火药和炮弹多搬一些到西边炮台上来！”

    “让察猜的人出五十个，到外面的土垄上设防。”

    “开炮的时候，瞄准着打，不要打着我们自己的船。”高文律高声下达着命令，整座土堡高速运转起来，两百多人奔走在里面。

    战争机器一旦开启，就会飞速运转。

    李德站在船头，迎风而立。

    他的船是火船队的头船，驶在最前面。

    数十条火船紧跟在后，呈一片扇形，铺开来涌动着。

    “大哥，我们还不动吗？”郑芝龙稍微有点着急的盯着前方的火船队，这种紧张的气氛令他脑子充满了热血。

    “不忙，等李德干掉了那几条大船再说。”聂尘没有急，他很从容的说道，眼睛却死死从千里镜里盯着由白沙岛开出来的几个小黑点。

    极远处的小黑点，近处却是几只巨大的船。

    其中最大的一只公爵号，堪比巨舟。

    聂尘从李魁奇的俘虏口中，取得了一些情报，也清楚了澎湖列岛上荷兰人的部署。

    他知道白沙岛附近一些离岛上有附庸荷兰人的海盗存在，也知道荷兰提督雷尔生的援兵还有三条盖伦船，但他依然没有急，愿意等到西风起时再开战，为此宁愿冒着荷兰人援兵赶到的后果。

    所为的，就是干掉这条巨型战舰。

    聂尘不是很担心棱堡上的巨炮，那些炮都是固定死了的，只要船多，完全能够穿过它们的火网。

    登陆白沙岛，最大的障碍不是炮台，而是战舰。

    五十几门炮的大船，里面还有恐怖的三十二磅巨炮，要知道，明朝最大的红衣大炮，也不过十八磅，这条巨舰上的炮竟然足足超出了将近一倍。

    这是真正的巨兽，在它面前，自己这边上百条船都是小喽啰。

    挨上一炮，就会粉身碎骨。        

