
清晨的第一缕阳光，从地平线上缓缓的升起，照射在了图书馆的某个角落。

睁开朦胧的睡眼，牛梓豪从窗户口看到外面已经是大白天了。原来昨天晚上自己看书看的太入迷了，一不小心就睡着了。

他得赶紧离开这儿，要不然被人发现可就不好了，还得赔玻璃钱。牛梓豪踩着书架，轻轻一跃，很轻而易举地就翻出了窗户，朝着教室的方向走去。

他推开教室的门，发现开门的同学早已经打开了门，现在正在打扫卫生哩。

牛梓豪也管不了那么多，走到座位上，顺手拿起语文书随便翻开一页。他刚盯着那篇课文还不到5分钟，就觉得自己完全可以背下来了。

“咔嚓、咔嚓。”

习惯性的扭动了一下脖子，牛梓豪感到舒服多了。

经过一晚上的艰苦奋斗，牛梓豪并没有其他的感觉，现在只是觉得自己的头有点膨胀，发晕的前奏。一整个学校图书馆里的所有书都被他一夜之间全都给看完了，能不膨胀吗？

幸亏是学霸系统在牛梓豪身上起作用，不然的话，他没事不去网吧，去图书馆干嘛。

既然这学霸系统有过目不忘的功能，那应该也对复杂的东西也有用啦。

牛梓豪想都不想，走到教室里贴成绩单的地方。这次月考，全班71个同学的全部成绩都在上面。他现在观察成绩单的目的就只有一个，那就是把上面的所有的东西都给记住。包括每个人的姓名，名次，以及所有学科的成绩。就像是复印机一样，直接从牛梓豪的大脑里面再复印一遍。

结果可想而知，牛梓豪不光是记住了所有该记住的东西。就连所有字的笔画也是可以说出来的，班级平均分，总成绩，及格率，他都知道。

平均分：523.5分，及格率13.1%。

“哇噻！”牛梓豪都被自己的大脑给震撼到了。这，还是自己的大脑吗，还是我一直在做梦，眼前所看到的都是虚幻的假象。

他使劲朝自己的脸上一耳光，发现很疼很疼，果然不是做梦。

别提牛梓豪有多兴奋了，接下来牛梓豪要做的就是看书、看书、再看书。

牛梓豪拿起桌子上的书开始大视之，看的那是津津有味。那场面，估计是想象不出来的。牛梓豪看书时的样子，就像是饥饿的人扑在面包上一样。

这课本上的知识怎么这么少啊，不一会儿牛梓豪就将一本语文书给看完了。他赶紧又拿起了必修2的语文课本，开始学习起来。

……

随着早读课快要到来了，班里的大多数同学都已经陆续的回到座位上了。

有一位打扫卫生的同学看见垃圾桶快要满了，刚准备提出去倒掉的时候，却被牛梓豪给制止了。

“兄弟，你先别倒，等把我的书扔到垃圾桶里，你再倒也不迟啊。”牛梓豪义正言辞的说道。

那个同学却是摇了摇头，也没听明白牛梓豪刚才话里的意思，直接打算不理他。

牛梓豪看到这里，直接将所有的课本全部都一股脑的扔在了垃圾桶里。那动作，别提有多潇洒了。

在众人的极力挽留之下，牛梓豪才留下了一本语文书，不然就全扔光了。

那个倒垃圾的同学可不管牛梓豪发的什么神经，凡正你扔的又不是我的书，倒掉了又何妨，凡正书摆在你面前，你又不看。

“唉，真无聊。”牛梓豪对着天花板哀叹了一声。

能不无聊吗，高一的所有课程，全被牛梓豪半个小时就学习完了，剩下的时间该如何去打发，倒也成了牛梓豪的问题了。

“喂，学霸系统，你这还有没有其他的什么功能吗？”牛梓豪通过脑电波向系统问道。

“宿主还可以操作上网系统，里面有强大的搜索引擎。”

没想到还可以上网，听上去感觉很不错的样子。他对准面前的电子屏，直接输入了一部恐怖片的名字。

“以下是全球最经典的恐怖片子，请宿主自由选择清晰度。”

只见电子屏上显示有三种清晰度的选项，“标清、高清、超清。”

牛梓豪嘻嘻一笑，那还用选择吗，直接按下了超清的符号键。

眼前浮现出了电影开头的画面，牛梓豪此时感动的都想大哭一场。终于不用在辛辛苦苦的蹭wifi下载视频了，可以在线观看，还是超清的呢。

旁边的赵丽阳此时正在早读，牛梓豪轻轻的碰了她一下。

“干嘛？”赵丽阳问道。

“你，看恐怖电影吗？”

“去电影院看？”赵丽阳好奇的问道，因为她也不知道牛梓豪的葫芦里究竟买的是什么药。

“不用那么麻烦的，直接在教室里面就可以了。”

“你拿手机了。”

牛梓豪这才意识到，学霸系统是寄生在自己身上的，只对自己有效，其他人是看不见的。

“系统，怎么样才能让我同桌和我一起看电影啊，好东西应该大家分享的。”牛梓豪询问系统道。

“学霸系统只对宿主一个人有效，若是其他人也想与宿主一同观看电影，宿主必须拉着那个人的手才可以。”

“啊，不带这么玩的吧。”牛梓豪真是没有想到系统会是如此的回答。

他想也没想，直接就拉起了赵丽阳的手。

赵丽阳还不明就里，就被牛梓豪一把将手给拉住了，就算任何一个女生，估计都会拒绝的吧。

“牛梓豪，你碰我手干吗，你这个大坏蛋。”赵丽阳一书打在牛梓豪的身上，一边打一边还骂道。

“赵丽阳，你先听我解释啊！”被同桌突然一书打在身上，牛梓豪估计也是吓的不轻。

“我刚才拉着你手的时候，你眼前是不是出现了电影播放时的画面。”

此话一出，赵丽阳也不再继续打牛梓豪了。她试着回忆了一下，好像刚才是出现图象了。

“来，赵丽阳。别害羞，我再碰你的手一下，如果这次再不出图象的话，我以后不碰了还不行吗。”牛梓豪在说这句话的时候，都是冒着生命危险才得以说出来的。

电影已经开始演了5分钟了，可是牛梓豪的心情一直很难受，一个人孤独的看着电影，要是这个时候，有个人来陪自己一起观看，那该有多好啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768378"  chaptername="第6章  和同桌一起看电影">加入书签</a>
</div>
