    江彬在霸州所纳的小妾就是那个大顺皇后王满堂，这事儿杨凌知道。白衣军乱霸州，与官兵走马灯一般大战，霸州几度易手，这个美人儿一家人就此也不见踪影，江彬还曾费尽心机去找，想不到她居然流落到南京来了。

    杨凌听了江彬的话也不禁大为意外，失声道：“王满堂？她竟然在南京？”

    原来响马攻霸州，把藏在地窖里的王智一家人掏了出来，搜出全部金银，王智眼见一生积蓄被人抢走，哭喊阻拦，结果被响马盗一刀砍成两段，这王满堂就落到了响马手中。

    她那妖娆身段、美丽姿容，纵是响马又怎忍杀害，那小头目便把她携出城去，可他也只享受了一晚，便被地位较高的头领现，如此几经易手，占有王满堂的领级别也越来越高，最后占有她的人刘七的堂弟刘行，王满堂脱身不得，就此沦为强盗的女人。

    刘行倒真宠她，无论走到哪儿都带着她，为了行军方便，刘行给她穿了身男人衣裳带在身边。刘六攻德州失败，汇合杨虎残军逃往江南，来攻南京的那一晚，因周德安指挥得当，将士用命，刘六杨虎的大军落荒而逃。

    江南水乡不利大批马队驰骋，因此队伍拖的很长，刘行攻城时阵亡，便无人死盯着王满堂了，她骑着匹马落在最后，被官兵俘获。钱宁是南镇抚司镇抚使，当时也在城头督战，看到官兵押回一个女人，头巾掉了，一头长延逦，虽着男装，妖娆不减，顿时色心大动，便随去向周德安索人。

    周德安并不好女色，又有心迎合这位镇抚使，王满堂便移交了给他。钱宁一番询问，听说她是霸州一个小游击新纳的小妾，刚刚过门儿就被人掳走，沦为盗匪的女人，便恩威并施，要她做自己的女人。

    王满堂要是在乎贞洁，也不会委身江彬，更不会被响马盗礼物一般送来送去的。江南繁华之地，钱宁官位远高于江彬，长相不弱于他，自己又正在落难，岂有不肯？这王满堂巧梳妆、俏打扮，羞羞答答又做了回新人。

    王满堂兼有江南女子的妩媚，又有北方佳人的火辣，钱宁甚是喜欢，今日他带着这个新纳的宠妾来逛夫子庙，恰好遇到进城瞧热闹的江彬。

    二人争执之中钱宁要他拿出聘书，偏这聘书原是搁在家中的，霸州战乱时早不见了踪影，钱宁心中大定，哪里还肯放手，便令人将王满堂领进夫子庙先藏起来，想倚仗自己的权势威逼江彬放手。

    偏这江彬什么事情都能忍，就是女人的事不能忍，这人虽然浮滑。但他只认一个理儿：男人要是窝囊的连自己喜欢的女人都往外让，那还不如买块豆腐一头碰死。何况王满堂本来就是他花了聘金买回来的小妾？

    一念至此，江彬雄性激素喷薄而出，轰地一声直冲百汇，化作一腔血性，也顾不得什么后果了，非要从钱宁手里把人带走不可。

    如今一听威国公语气，想来江彬纳的这个妾国公也是认识的，要是这样所谓聘书已失就算不得什么了，国公一语难道还没聘书可信？

    杨凌问明白了经过，只觉一阵头疼，这王满堂要是李倩娘，自己就扮个许九经，她喜欢谁把她断给谁也就是了，可如今不成啊，漫说她本就是个水性扬花的女子，而且早已经是江彬的人了，与情与理都没有让着钱宁的道理，可钱宁这儿……

    杨凌抬头一看，只见钱宁、江彬两个人都眼巴巴地瞅着他，一瞧那眼神儿，这到了嘴边的话愣是没法说出来。杨凌起身踱了几步，握拳就唇咳了两声，说道：“钱大人，你请过来”。

    钱宁连忙起身，江彬攥着一对饭钵似的大拳头，瞪起一双眼睛紧张地看着，钱宁走到杨凌身边，低声道：“国公……”。

    杨凌一扯他的胳膊，走到一株奇形怪松下边，干笑两声道：“老钱呐，在京师的时候你就有四个如花似玉的小妾了吧，金陵城美女如云，你到了这里算是如鱼得水了，呵呵，如今又讨了几房妾了？”

    钱宁露出一丝笑意，说道：“托国公爷的福，也不多，又纳了四个妾，两个是秦淮名妓，还有一个是小户人家的女儿，另一个嘛，是因莫清河一案被清算的知府的女儿，个个都是如花似玉，这位知府千金如今还给我生了个儿子呢”。

    杨凌笑道：“恭喜恭喜，有子万事足，这可真是大喜了。说起来，你身边有这么些美女，我相信王满堂虽美，也不致于倾国倾城，人间绝色，你小子色性太重，怕只是为了图个新鲜吧？为这事儿闹得满城风雨的，不合适。”

    钱宁的脸色难看起来，干干地道：“国公，卑职和您是老相识，尤其是来到江南任职后，卑职感谢国公提举之恩，但凡国公爷的事，卑职是鞍前马后，从无怠慢。钱宁不敢和国公爷比，可在这南京城，也算是数得着的人物，现在闹成这样大的场面，您说让我乖乖拱手让人，我丢得起这人吗？”

    杨凌哈哈一笑，立即扣住他这句话，笑嘻嘻地道：“我就知道，你还不至于为了一个女人这样不计后果，该是为了你的官名和锦衣卫的威风吧”。

    钱宁僵着脸色拱手道：“国公明鉴”。

    杨凌点点头，正色道：“老钱，正因为咱们俩不是外人，所以有些话我得明明白白告诉你，不管你爱不爱听。你说我为什么要你把人还给他？不错，我是向着他了，可我是为了你好。”

    他抬手制止张口欲言的钱宁，说道：“你别急，听我说，看我说的在不在理儿。咱先从国法上说。王满堂是江彬的妾，这事不只我知道，北军中许多将领都去江家喝过喜酒，他的聘书因战乱丢了，可人证有的是，还全都是官面上的人物，这些人证都是北方的官儿，你管不着那一片儿，你说说，就算我不出面。这官司真打起来，你能赢么？

    手说版~小说版~小说，尽在

    江彬没把她转过手，那么你纳她为妾，就不合理法。再者，这官司一旦闹起来，又得惹出另一桩官司，那就是军法。大明军法规定，杀民冒功者、**妇女者、包括未经落的贼妇者，一律处决。

    你是堂堂锦衣卫镇抚使，你说，王满堂是什么身份？如果你说他和江彬没有关系，那就是俘获的贼妇，大盗刘行的女人，你却私蓄府中，该当何罪？”

    钱宁脸色难看，却一言不。

    杨凌缓和了口气，轻轻揽住他的肩膀，亲昵地道：“我说老钱，什么样的女人你没有呀，犯得着为了一个王满堂影响了自己的前程？你瞧瞧，你瞧瞧他，鬼头蛤蟆眼的那熊样，就是一个傻大三粗的武夫，你是够横，可横的怕愣的，这小子耍起驴来，你不是自找不痛快吗？”

    钱宁扭头一看，只见江彬坐在石凳上，瞪着一双牛眼，颊上两个白肉疤，拧成两个大酒涡，只不过那酒涡是旋涡状内凹的，连带着整个脸看起来有点吓人，还真象个狗屁不通的莽撞武夫。

    江彬瞧两人窃窃私语那模样，又见钱宁一脸不高兴，就估计国公爷是帮着自己说话了，心里还挺高兴，一见两人扭头望来，江彬把胸一抬，一副不达目的誓不罢休的德性，钱宁看了撇撇嘴，又转过头来。

    杨凌又低声道：“这是从公里讲，我就是不帮着他，可也不便愣压着他不许讨人，这事儿你老钱也能理解。咱再从私里讲，对你就更是有好处了。你知道么？我在霸州抓过一伙钦犯，一伙无知的愚民自立一国，在乡间横行达一年有余，这个王满堂就是那自立为帝的钦犯所立的皇后。

    当今皇上英明，犯处死，余者配哈密，这女人网开一面放了，可她毕竟曾是谋逆钦犯的女人，你可是掌管江南半壁的情治工作，司谋反事的，把这么一个女人留在身边，皇上放心么？牟大人放心么？你看江彬颊上的伤痕，那是中了箭矢却不退缩，一刀把悍匪刘廿七从头到脚劈成两半的悍将，皇帝下旨嘉勉，允入外四家军，现在就算是天子门生了，回头他向皇上哭诉，说他在战场杀敌，浴血厮杀，妾室却被你倚势抢走，你说对你有什么好处？”

    这一番话说的钱宁心眼活了，他苦着脸道：“国公爷要这么说，那是为我钱宁好，不就一个娘们吗？还真没什么了不起的，可我是堂堂的镇抚使啊，他江彬是什么东西，一个小小的游击将军，我就这么把人交出去这脸不丢光了么？”

    杨凌坏笑起来，一副私己好友的模样，用肩膀撞了他一下，轻笑着骂道：“滚你的蛋，你丢人？你丢个屁人！人家的妾，让你弄到府上白白享用了这么久，到底谁丢人啊？是江彬丢了人，让你把人还给他而已”。

    钱宁一听也笑了，杨凌又道：“子不语怪力乱神，我是读书人，本来不该讲这些的，不过我和张天师交往时曾学过一些秘法，我观那王满堂八字特硬，你看怎么样，克死了丈夫、克死了老父，随了那大盗刘行，又克得他战场送命，就这个江彬，煞气冲天能压得住她，结果还是受了伤，这种不祥的女人，你老钱冒这风险干吗？”

    钱宁嘿嘿一笑，情知人家都说到这份儿上了，不还人是不行了，他一咬，故作大方地一拍大腿，说道：公爷想给我要人，那还不是一句话的事儿？您里里外外说了这么半天，那是给我面子，钱宁不是不知好歹的人，我听您的，人我还他”。

    杨凌一听顿时大喜，这两个人都是他的得力臂助，他可不愿二人伤了和气。王满堂是妾不是妻，娶妾娶色。虽说她被强盗蹂躏过，又被钱宁染指，但江彬对王满堂欲多于爱，不会在意这个，能圆满解决这两个人的事，使他们免伤和气那是最好，因为他已经飞马送往京师的奏折上，请留驻南京城的两员战将，就是许泰和江彬。

    杨凌笑道：“这就对了，那就把那个惹祸精领出来，交给江彬带走吧”。

    钱宁讪讪地道：“国公，刚刚的在夫子庙前闹得跟打仗似的，现在让他把人往外一领，那我不用出门啦。容我三天，容我三天成么？三天后，让他弄，手打版小说，文字版小说，尽在

    老伍想到这里，顿时眉毛与眼皮齐飞，转眼去瞧娘子，却见娘子一动不动，伍大胡子急忙提起灯笼照照，才见一向彪悍的夫人也是呆若木鸡。

    ***********

    例该说句求票的话，可该说的早说尽了，不知说什么好了当是个提醒吧，手中有票的书友，莫忘了投票^_^

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。