    “不不不。”公孙火舞连连摆手，“我说急了。”

    “那时传闻你在外游历，叶流那家伙有样学样，也到外面跑去了。”

    “叶流那家伙才走没十来天，怜星便发现自己有了身孕。”

    “本想盼着叶流回来，给他个惊喜，没想到却是一去无回。”

    准确来说，是萧逸那时在外游历已一年多些了。

    再之后，叶流才出外历练，也是那之后的不久，传出叶流死讯。

    此时，顾怜星抱着已然停止哭闹的婴孩，缓缓走回首席。

    婴孩，在怀中熟睡。

    再怎么爱哭闹的婴孩，在母亲怀中怕都会是最最舒服，最最温暖，安心熟睡。

    “叶哥，那时是去找你。”顾怜星冷眼看着萧逸。

    “找我？”萧逸皱眉，“找我做什么？”

    “我怎么不知道？”

    顾怜星嗤笑一声，“萧逸公子自是不知道我们这些贫贱之交的。”

    萧逸沉声道，“我不是那个意思。”

    “若叶流找我，大可到八殿留一道留信，我自会知晓。”

    顾怜星嗤笑道，“叶哥留了，只不过，那时萧逸公子已然贵为八殿之主，这些寻常留信，怎可能会入你眼中呢。”

    “即便看了留信，怕也只会是当一些阿猫阿狗的闲言，忘却一边吧。”

    萧逸脸色一沉，顾怜星这般屡屡冷言热嘲，若换了别人，他早便拂袖而离了。

    当然，顾怜星毕竟身子虚弱，萧逸倒也并不计较。

    萧逸沉声道，“我并未收到留信。”

    “我虽在游历，但若是有留信给我，以我那时身份，无论叶流在中域任何一座分殿留下留信，八殿各分殿都会以最快的速度传报给我。”

    “可我确实未收到留信。”

    “当年未来参加葬礼，我是怕战斗痕迹消散，故率先赶去战斗之地查探。”

    “事后，我在风刹殿总殿翻查关于此事的所有情报，并无所获。”

    “包活八殿探子给出的战斗情报判断等等。”

    “那时的翻查，事无巨细，我却从未看到有叶流的留信。”

    顾怜星闻言，霎时脸若寒霜，眼眸冰冷到极点。

    “萧逸公子不念旧情，可以，怜星一介女子也理解。”

    “但若萧逸公子还要假惺惺，摆出一副道貌岸然姿态，确实欺辱人了些。”

    “当年传信，是我和叶哥亲自到附近分殿留下。”

    “之后留信迟迟没有音讯，叶哥才动身出去寻你。”

    “再之后，便是一去不归，再归之时，已是一具冰冷尸体。”

    顾怜星的话语，冰冷到极点。

    萧逸脸色沉凝，“我说了，并无留信…”

    顾怜星，早已脸色阴沉，再未看萧逸一眼。

    萧逸的话语，也再未说下去。

    “罢了。”萧逸缓缓起身，“怜星姑娘看来也并不希望看到在下。”

    “今日是你叶圣府大喜，若看了在下便觉心烦愤怒，在下不如不留。”

    “告辞。”

    萧逸与依依起身便离。

    但刚走一二步，又顿下脚步，转过身，取出一只木盒。

    木盒放于几案上，萧逸摇了摇头，就此离去。

    顾怜星，显然已是气急，胡言乱语。

    萧逸离去，只是不想她身子虚弱下还平添难受，并非与她计较。

    “这是什么？”公孙火舞好奇地取过木盒。

    “上品圣器盒子？”

    公孙火舞一把打开。

    盒盖打开一瞬，一股氤氲光芒冲天而起，弥漫整个内堂，甚至光耀偌大个叶圣府。

    浓郁的丹香，扑面而来，让人宛若置身某处神丹宝地。

    盒内，整齐有序地摆放着十四粒丹药，粒粒不同，但却尽皆气息惊人。

    丹身，浑圆剔透。

    单身表面，各敛光芒，完美绚烂。

    “这是什么丹药？”公孙火舞瞪大了眼睛。

    “每粒丹药，尽赋丹芒，这随便一粒都价值连城吧。”

    萧逸顿下脚步，回过头，淡漠道，“这算是我给叶圣府小府主的百日贺礼吧。”

    “待这婴孩日后长大，开始武道启蒙，便让他服下第一粒丹药，足可保他天赋尽展，完美启蒙。”

    “往后修炼，他每突破一个大境界之后，便吞服一粒。”

    “前五粒，是让他天赋稳固，之后天资凭增，助他更好地安然踏入武道之路。”

    “后面的，则是助他武道无碍；即便他资质平平，亦可达到绝世妖孽那个范畴。”

    “若他天赋卓绝，日后足可成逆天妖孽，堪称同层次无敌。”

    “十四粒丹药服尽，他最差也可一路成长到叶圣府府主那个层次。”

    “若他肯勤修武道，弱冠之年，必入绝世。”

    “嘶。”公孙火舞闻言，倒吸一口凉气，“有这么厉害的丹药？”

    一直脸若寒霜的顾怜星，亦眼眸一惊。

    看了眼怀中婴孩，顾怜星连忙起身，行了一礼。

    “如此大礼，怜星替我儿谢过萧逸公子。”

    “不必多礼。”萧逸微微摇头。

    顾怜星看着木盒内的丹药，微微皱眉，“只是，这些丹药可会有什么弊端？”

    “弱冠之年，便可入绝世之境？”

    “据我所知，这些前行提升天赋，快速增加修为的丹药，无不会留有诸多祸患和副作用。”

    顾怜星眼中，此刻只有这些丹药和怀中婴孩。

    萧逸转身而回，轻笑一声，“这些丹药，是我给这婴孩的武道之路日后保驾护航所用，怎可能会有副作用和后患。”

    “我用的材料，皆是大陆有数的圣品，随便一株都是天地孕育的神妙天材地宝。”

    “很珍贵吗？”公孙火舞下意识问了一声。

    萧逸轻笑，“随便一粒丹药的随便一份材料，都足可买下整个叶圣府。”

    “所以，怜星姑娘放心便是。”

    “如你刚才所说，我可是大陆第一炼药师，我炼的丹药你还不放心不成？”

    顾怜星瞳孔一缩，“随便一份材料都可买下一个叶圣府？”

    “如此大的手笔…”顾怜星不可置信地看着萧逸。

    “萧逸公子，当真没有忘却当年情谊？”

    萧逸苦笑，“难不成以我今日身份，还故意跑来叶圣府寻你们乐子不成？”

    顾怜星眼中霎时闪过一丝光芒，脸色失神，“我就知道…我就知道…”

    “萧逸公子，当年一直重情重义，如今亦一样。”

    顾怜星蓦地泪流满面，扑通跪倒，“还请萧逸公子救救叶哥。”

    萧逸皱眉，“即便我如今炼药本事通玄，却并无那能力起死回生。”

    ......

    第二更。