    “摩根财团啊，我知道，铁炉堡三成的军火都是他们买去了。请大家搜索（）看最全！更新最快的”

    “那摩根夫人，你认识吗？”

    “认识，希尔薇.摩根嘛。”

    “叫啥？”

    “希尔薇。”

    “姓啥？”

    “摩根。”

    “我好像出现幻听了，能再说一遍吗？”

    “希尔薇.摩根。”

    “我说的是你描述摩根夫人长相那一段。”

    “听老爹说过，当年群山化作熔岩，很多人都死了，但是摩根夫人活着从火海里逃了出来。活性烈焰腐蚀了她的皮肤，造成了很多的伤痕，右眼和左腮，还有手脚特别严重。但是那些伤痕又和烫伤烧伤不太一样，暗红色的，挺特殊的。我记得我小时候见过摩根夫人，那时候她还是黑色齐腰的直发，然而五十年前再见，人应该还是那个人，头发已经变成金色暗红的波浪卷了。”

    对于救命恩人，布莱恩.铜须显得非常健谈，说起陈年老八卦也是津津有味，一口肉排一口酒，快活的不亦乐乎。

    这它喵的即视感，卡洛斯痛恨自己知道的太多，光是希尔薇这个名字就让他浮想联翩，再加上从布莱恩.铜须那里听闻到关于摩根夫人的长相描述……这，这，这，完全无法直视啊！

    《ling》有毒的好不好！

    作为遥远异时空的一款恋爱养成游戏，女主角就叫希尔薇，那独特的人设，温馨的剧情，温暖了无数宅男的心。有好事者将希尔薇奉为教主，而希尔薇神教也不负众望的异军突起。成为继舰女人、ll神教、小马*和幻想乡之后的第五大神教。

    扇了自己一耳光，卡洛斯强迫自己中段了无妄的幻想。

    “卡洛斯陛下，怎么了？”

    “有蚊子。”

    “哦。”

    “你怎么会在这里？”

    卡洛斯决定中断关于摩根夫人的话题。把话头引到了布莱恩.铜须身上。

    “探险家协会在湿地的山区发现了一片古代遗址，虽然大哥劝告我世道不太平。但是和真理相比，个人生死算得上什么！”

    布莱恩.铜须一脸殉道者的圣洁光辉。

    然后卡洛斯看了看大山的方向，又看了看矮人被营救的方向。

    “咳咳，嗯。我们挖出了不少有研究价值的文物，但是突然，地下冒出了大量的穴居石腭怪。我和我的探险小分队且战且退，一路退出了山区。原本以为安全了，没想到又遇到了你们说的那个……那个豺狼人。我们英勇抗争过后。决定战略转移。但是我们发现了件遗憾的事情，我们跑不过那些豺狼人。”

    “确实很遗憾……”

    卡洛斯打量了下布莱恩的身材，感同身受的点了点头。

    “没办法，我们只能往沼泽里逃，结果一头扎进了豺狼人的营地。唯一的幸运是一队兽人也被豺狼人包围了。虽然我们矮人在和兽人打仗，但是面对那些连骨头渣都吃的怪物面前，大家难得的放弃了分歧，一致对外。可怜的家伙，怎么就死了？”

    布莱恩.铜须开始缅怀起那个受伤的剑圣。

    身为探险家，布莱恩.铜须很健谈。在絮絮叨叨了一大堆之后，开始关心自己的兄弟穆拉丁.铜须的近况，然后又谈到了三兄弟小时候的事和当年的三锤之战。

    最后。终于想起询问卡洛斯一行的目的。

    “向导？哦，等铁炉堡的向导赶过来，山顶的雪都该化完了。让我带你们去吧，我五十岁就开始转山洞，这些地方我熟！”

    诚然，大探险家布莱恩.铜须愿意带路，准确性肯定是有保证的，但是身为flag之王，卡洛斯有些怕。

    “我想要去铁环挖掘场。摩根财团的人提到铁环挖掘场有条隐藏的通路可以抵达摩根的岗哨。”

    最终，卡洛斯决定相信布莱恩.铜须一次。毕竟从另一条时间线上来看。开怪王除了有点手贱，还是很可靠的。

    “嗯？哦！啊……”

    卡洛斯疑惑的看着布莱恩.铜须鬼叫。

    “我是说。嗯，是说，那个，那条道啊，不太安全，对，不安全。”

    “是吗？”

    摄于开怪王的威名，卡洛斯没有多想。

    “但是有个问题，现在丹奥加兹大门不太安全啊，不知道什么人炸塌了丹奥加兹南大门，我大哥已经发赏金悬赏凶手了。”

    我知道啊！

    卡洛斯真想告诉布莱恩.铜须，是奥格瑞姆花钱雇佣了地精工程师炸塌了丹奥加兹大门。但是人前显圣的事情干多了败人品，想了想，卡洛斯动了动腮帮子没有说话。

    “但是我知道条路，从我刚才说的那个遗迹，有条地底通道，可以绕开两座山，然后我们用绳索可以回到丹奥加兹山道。然后在北大门那边，有另外一条小道，可以绕过丹奥加兹北大门，是他们巡山人夹带私活用的内部通报。”

    卡洛斯觉得自己对于矮人的印象需要调整一下了，说好的耿直无脑呢？说好的正直死板呢？巡山人参与走私，绕开要塞开小道，布莱恩.铜须同志，你当着我这个外人说出来真的好吗？

    吃饱喝足，倒头就睡。

    第二天依然是雾气消散之后，大队启程。顺着大路南下，矮人探险家协会的探险家们似乎已经忘记了被豺狼人支配的恐惧，一路上有说有笑，自来熟的和人类士兵们侃大山，还时不时的收集路边的药草和好看的石头。

    经过两天的行程，队伍抵达了布莱恩.铜须所说的遗迹外围。

    大自然的鬼斧神工欺骗了人的视觉，从远处看去和绝壁无异的山脉，走近后，居然是一道和大宅门中影壁一般的片薄石山。从山口绕过，一个不算太大的盆地内有着几条人为沟壑和一些断线标杆小旗子。

    “我真想恳求你帮助我们清剿石腭怪，好让我们完成后续的考古工作，但是时间紧急，让我们走吧，通往地底通道的地缝就藏在那边。”

    布莱恩.铜须遗憾的耸了耸肩膀，左手握着简易登山杆，右手拔出鹤嘴锄，一马当先的走在队伍最前列。

    “卡洛斯，地底通道最窄的地方马匹可能无法通过。”

    突然想起这个，布莱恩.铜须回头提醒道。

    “没有关系，我本来就会留下一些接应后续的人员。”

    不知道为什么，卡洛斯觉得自己将要错过一个很重要的分支任务，但是今天已经三月二十五，留给他的时间已经不多了。(未完待续。)

    p

    
