    长孙无忌纵横朝堂十余载，一直都是以“一人之下万万人之上”的姿态睥睨群臣，即便是房玄龄、杜如晦、李绩这等功勋赫赫之辈，在他面前亦是客客气气、执礼甚恭。

    几曾遭受过这般羞辱？

    更别说是被房俊这等小辈当廷硬怼，只觉得一张老脸火辣辣的疼，冲动之下顿时将以往的城府与深沉尽皆抛在脑后，大吼一声，就向着房俊冲了过去，一副择人而噬的模样。

    他身边的萧瑀、李绩先是一懵，继而听到李二陛下的怒喝，赶紧起身，一起伸手去抓住长孙无忌的衣袍，却不料长孙无忌这一下挟怒而动，居然力气不小，“呲啦”一声衣袍被李绩扯破，而萧瑀亦被待得一个踉跄，居然没拉住。

    房俊也吓了一跳，他的确是想要刺激长孙无忌，但目的是为了长孙无忌盛怒之下下不来台，无论同不同他打赌，都将处于绝对下风，尤其是日后长孙冲再次露面，更坐实了长孙无忌构陷于他的事实。

    然而他没想到长孙无忌居然反应这般激烈……

    眼看着长孙无忌状若疯虎一般冲过来，他只能连连后退，口中大叫道：“怎么了，被某揭破心思，将你龌蹉阴狠的谋算大白于天下，所以恼羞成怒，意欲杀人灭口不成？”

    长孙无忌须发箕张，一言不发，只是瞪着红红的眼珠子冲过来，幸好吏部尚书李道宗、工部尚书张亮齐齐拦在房俊面前，一左一右将长孙无忌牢牢抱住，张亮惊叫道：“赵国公，冷静一下！”

    李道宗则大喝一声：“长孙太尉，此乃太极殿，陛下在座，汝意欲何为？”

    这两人正值壮年，身强体壮，又都是武将出身，长孙无忌被抱的死死的，任凭如何使劲儿亦是挣扎不脱，气得大叫道：“房俊！汝安敢欺我如此，今日必不饶你!”

    房俊见到长孙无忌被牢牢制住，毫不相让：“老贼阴私龌蹉，自绝颜面无存，所以意欲以此等下作之方式躲避不成？天理昭昭，报应不爽，今日你如何构陷诬赖他人，来日必定十倍受之！”

    他自然明白长孙无忌的用意，这阴人的绰号绝对不是白叫的，任何时候都能够冷静沉稳的处置任何突发事情，岂能因为自己区区几句言辞便控制不住，当廷动武？

    分明就是想要以这种方式将水搅浑，然后避开房俊的咄咄逼人。

    否则众目睽睽之下，房俊已然将乌纱帽都压上了，他又当如何应对？

    终究还是心虚，所以不敢同房俊明刀明枪的对阵……

    大殿上已经乱成一团，李孝恭走上前，拍了拍房俊的肩膀，低声劝道：“不要太过了，到底身份地位摆在那里呢，闹得过火了，吃亏得还得是你。”

    马周亦走上前将房俊拽到一旁，告诫道：“别太过分，不然陛下想要宽恕你都不行。”

    房俊顿时闭上嘴巴，任凭长孙无忌在那里大吼大叫，冷冷的看着他演戏。

    “砰！”

    李二陛下狠狠的一拍御案，怒目而视，大喝道：“一个两个都要造反不成？当朕死了吗？”

    他这一发怒，殿上群臣瞬间寂静，长孙无忌也不敢叫喊了，任凭萧瑀与李绩松开手，在那里依旧狠狠的瞪着房俊，呼哧呼哧的喘着粗气，一副不依不饶的模样。

    李二陛下气得大声道：“房俊！官职、爵位乃是朝廷相授，尊崇无比，焉能被你拿来赌咒发愿、视若儿戏？来人将这个不遵法度、蔑视朝廷的混账拖出去，重打五十军棍，以儆效尤！”

    顿时便有禁卫军自殿外大步走入，房俊二话不说，跟着出去挨棍子。

    若是公事，李二陛下自然应当公事公办、一视同仁，可现在这两人并非为了公事而起冲突，那就没有公平可言了，长孙无忌好歹也是功臣之首、资历甚高，板子只能打在他房俊身上。

    待到房俊被拉出去，李二陛下余怒未消，看着长孙无忌怒道：“辅机，你也是老臣了，朝堂之上十余载时光，焉能这般冲动？房俊所为固然不妥，事涉案情不应私下赌咒发愿，但你若是不愿应对，自可置身事外，谁还能逼迫你不成？这般将太极殿闹得鸡飞狗跳，朝廷法度何在，朕之颜面何存？”

    这番话已然是严重至极，尤其令长孙无忌心中苦涩的，是皇帝直接点名了他不敢应对，意欲依靠扰乱朝堂来躲避房俊的步步紧逼。

    有了皇帝这话，他想躲也躲不了，所有人都相信他是因为心虚才故意闹事……

    房俊虽然挨了军棍，但皇帝的倾向已经非常明显。

    长孙无忌只得低头认错：“是老夫冲动了，还请陛下责罚！”

    他今日算是彻底栽了，无论怎么说，被逼得撒泼打滚、玩横耍赖，这一张老脸算是丢尽了，可却又不得不如此，必须将房俊的弹劾给糊弄过去，否则一旦上纲上线，麻烦就大了。

    难道他还能将长孙冲藏一辈子？只要长孙冲露面，他的声誉就会暴跌。

    原本的计划是待到将房俊成功狙击之后，再寻一个合适的时机当着陛下的面认错，承认自己爱子心切冤枉了房俊，诚心认错认打认罚，反正那个时候已经时过境迁，没有几个人会当真在意他是否诬赖了房俊。

    然而现在一切都被房俊给扯开，他立时落在理亏的一方……

    李二陛下目光闪动，心中有些恼怒，但是并不会因此而责罚长孙无忌。说到底，当初他亦曾答允长孙无忌的请求，给长孙冲一个悔改的机会，准许其潜伏高句丽戴罪立功，这就等于网开一面，顾全了往昔恩情。

    如今长孙无忌的做法虽然令他甚为不齿，但大局为重，没什么是不能忍的。

    抬手揉了揉眉心，觉得一阵阵心慌头晕袭来，精神萎靡不振，好一会儿才缓和一些，却已经没了心情和精力继续大朝会，便随意的摆了摆手，道：“今日到此为止吧，稍后诸位宰辅就军机处的枢密人选拟定一份名单，再行商议。”

    言罢，起身阴沉着脸，拂袖而去。

    殿上群臣面面相觑，以为是陛下心中恼火不耐烦了，赶紧齐齐躬身施礼：“臣等恭送陛下！”

    皇帝走了，大朝会自然不欢而散。

    大臣们三两成群自太极殿走出，下了高高的汉白玉台阶，便见到房俊已经被禁卫褪去裤子，摁在一张长条板凳上，两名行刑禁卫各自举着一根碗口粗细的军棍，高高举起，狠狠落下。

    “啪！”

    路过的大臣心头一颤，纷纷驻足。

    只见那房俊倒是硬气得很，虽然军棍狠狠打在臀上让人看着都觉得疼，他却紧紧咬着牙关，冲着在几名官员簇拥之下正下了台阶的长孙无忌大叫道：“老贼，今日之事，绝对不算完！某房二行得正坐得直，一腔正气铮铮铁骨，岂容你构陷污蔑？最好将你那个宝贝儿子藏好了，某饶不了他，乱臣贼子，人人得而诛之！”

    长孙无忌一张脸气得血红，却并未驻足，而是加快脚步直接出了太极宫。

    到了马车之上，长孙无忌才揉了揉脸，长叹一声。

    事情棘手了……

    他实在是没料到房俊反应会是如此激烈，更没想到他狠狠的抓住长孙冲依旧活着这一点漏洞死死不放，搞得他实在是太过被动。

    他深知房俊之为人，这人除去对李二陛下尚有几分敬畏之外，衮衮诸公根本没有几人被他放在眼里，所为的国法军纪更是毫无约束之力，一旦狠下心来，什么事情都做得出。

    长孙冲目前的危险实在是太大了，即便身在高句丽，他也提心吊胆，房俊的能力可不仅仅是耍横棒槌，只看他在东洋之上的一些列布局，便知道其心有沟壑、运筹帷幄，谁知道是否在高句丽有伏兵潜伏，甚至于老早就已经买通了高句丽的某些权贵？