    说来也奇怪。

    郝随不能算是李逵身边的人，他是跟着章授来先去了登州，随后跟着大军来到高丽，甚至一度还刻意隐藏自己的身份。

    为何刚攻破开京，这家伙就冒出来了？

    这引起李逵的老大不解，问：“郝随，你这是何意？”

    郝随尴尬的笑了笑：“我把孩子送到了登州。”

    李逵一听，就知道自己的离开，对朝堂上很多人造成了影响。有些人或许影响不大，哪怕李逵起兵造反，皇帝也不会疑心他们的忠心。比如说曹昉，百年的联姻，已经将大宋的皇室和将门死死的抱紧在一起，根本就无法分开。他们追随李逵有什么好处？就算是李逵赢了，他们还是皇亲国戚。可万一李逵要是输了，可是满门抄斩，这等风险他们总该分得清。

    可郝随不一样，他是宦官。皇帝赵煦不会为了个宦官，而慷慨的送出自己的信任。皇帝的信任，不会那么廉价。

    郝随就是这种情况，他服侍皇帝已经有十几年了。之前还服侍过神宗皇帝，可是这些苦劳都没用。真要是杀的时候，皇帝连迟疑都不会有。正因为看出了这个结局，郝随果断做出了决定。

    在大宋宫中，他是奴才的身份。主人再宽容，也不会对奴才表现出他仁慈的一面。

    想到这里，李逵长叹道：“抱歉！”

    “错不在你。”郝随显得很从容，似乎性命攸关的危机并不是李逵造成的那样。

    郝随悠悠道：“咱家这些个做奴才的，对陛下来说有用是一方面，更多的是随时随地可以被当成替罪羊。没有你，还有其他人。咱家原先准备告老，可是咱家在宫中，在宫外都有得罪的人。如果咱家在宫中继续当差，自然不用担心宵小作祟，可要是出了宫就难说了。”

    这也是宦官的难处。

    就像是条老狗，平日里龇牙咧嘴，发狠咬人，真要是老了，退了，只能躲在犄角旮旯里，静静等待死亡的来临。

    可郝随不一样，他有了儿子。

    哪怕不是亲生的，但却有着比亲生儿子更大的寄托，让他不得不做出选择。

    来高丽，投靠李逵，或许是他的冒险，同时也是他的机会。

    李逵没有多说，只是颔首道：“留下来也好，躲开了东京那个是非窝，如今的朝堂，如同锅中的沸水，不太平。”

    “可不是！”郝随说着就笑了，笑地异常轻松。

    随即，话锋一转：“大王……”

    “你我朋友，当年我还受过你的恩惠，就别叫什么大王了。这个大王，我也是被人逼的。手下人谁也没告诉我，就当着众人面喊我大王。你知道的……”李逵顿了顿，无奈道：“我不能拒绝。”

    “拒绝了，人心就散了。”

    郝随也是玩弄权术之人，虽说他经常是被玩的对象，可架不住见多识广。

    李逵突然好奇地问道：“当年太祖陈桥兵变是否也是如此？”

    离开了京城，李逵也好，郝随也罢，甚至李逵麾下的宋人，都对谈论赵家王朝变得肆无忌惮起来。如果在大宋境内，谈论宋太祖，肯定会有避讳。可是现在，不仅李逵毫无压力，甚至连郝随这样的宦官，对此也不忌讳。

    有道是太高皇帝远，这种轻松，郝随有种天地开阔的爽透。

    郝随道：“那位可不是你。说是被部下黄袍加身，可是宫中也好，如今朝堂上的将门老祖也罢，都明白，那位是真的处心积虑。陈桥兵变，不过是一场看似被胁迫的阴谋。可谁知道，是那位谋划的结果。”

    说完，郝随媚笑道：“人杰，开京的皇宫虽不及东京的大内。可是比妃子，一点也不差。相信我这对招子，毒的很，那个女人好，那个女人不好，一眼就看出来。都已经在殿外等着……不如？”

    李逵扯着嘴角没好气道：“你这老东西，为何天天惦记着给我送女人？”

    “身为大王，你还没后，难道不着急？人都选好了，在外等着呢？”

    李逵古怪的撇了一眼郝随，这老家伙不会真以为自己有儿子，可以鄙视其他生女儿的人吧？可问题是，你儿子天知道是谁家的崽子啊！

    李逵嘴硬道：“我有女儿。李家虎女，不会比男儿差。”

    “我信，可女儿不能继大统。”郝随笑道。

    真的是皇帝不急，急太监。郝随对于李逵没有儿子这个问题，比当事人都着急，似乎有种让人无语的执念。可李逵并不担心，他身体好着呢，虽说生了三个女儿，这是因为这几年一直在外为官，聚少离多，耽误了大事。

    可要说他这辈子没儿子，谁也不会相信。

    李逵佯怒道：“去去去，如今我等刚入高丽，地盘只有开京，士卒也仅有两三万，其中还有不少高丽人，地方未靖，你却让我沉迷于女色，尔等岂不是要失望？”

    如今的李逵，已经是所有李氏集团的核心和希望。他真要是沉迷于女色，几万人马，甚至更多的人，都要为李逵的放纵而吞下苦果，而且还是覆灭的苦果。

    李逵没准备在这个事上和郝随纠缠，对殿外喊道：“花荣！”

    “大王，臣在……”

    “你也如此，怎么，不认我这哥哥了？”李逵的话让花荣动容不已，可是花荣受过公孙胜和吴用等人的嘱托，再也不敢把兄长喊在嘴上。至少平日里称呼不能改。

    “宫中府库可被封存？”

    “还在整理之中。”

    “将高丽舆图给我送来。”

    ……

    整整一大箱子舆图，高丽各地的舆图都有。李逵结合舆图，还有后世对高丽的地貌理解，开始仔细的阅图。

    作为将领，对于作战用的舆图，有着近乎本能的理解。

    李逵秉烛夜思，不停的通过高丽宫中的舆图，抄录着。他沉浸在工作的投入之中，甚至根本就没有搭理被郝随精挑细选出来的高丽美女，在他边上美目偷偷的打量他。

    高丽，更贴切的说，是高丽半岛上，人口是南方多，北方少。如果进入东北，也就是辽国的东京道，那么人口就更稀少了。哪怕是当年的高句丽，将蚕食了不少东北的土地，引起中原王朝的注意之后被隋唐四代帝王攻打。可真要说高句丽的北方吞并的东北领土有多少人口被霸占，还是没有几个。

    就像是辽国，辽国人口一千多万，一半人口都生活在燕云十六州。剩下的几百万人，散落在辽阔的五六百万平方公里的广袤土地上。可见，如今女真南下占领的辽国东部有多少人了。

    这片区域，虽说地下埋藏着数不尽的物资，可是在当下，这些地方都是荒无人烟的地方。

    甚至在高丽，开京以南，甚至汉江以南，才是人口相对稠密的地区。因为高丽，北方多丘陵，只有在南方多平原。在农耕时代，土地，更贴切的说耕地，才是影响人口的主要原因。

    “铁山！”

    李逵指着舆图上的一个地名低声细语：“铁山才是关键。”

    “来人。”

    “大王！”

    声音糯糯的，有点含糊不清。李逵抬头看去，宛如一汪清水般的女子映入眼帘，他愣了愣，随即想到了郝随，没好气道：“尔是何人？”

    “婢女夏姬。”

    能称姬的多半是宫中女官，确切的说是前高丽王的侍妾。李逵是外来者，还是外来的颠覆了高丽政权的入侵者，接纳高丽女子，尤其是前高丽王的女人，满满的都是征服者的仪式感，要是王后就更好了。

    如果换个人，说不定就放纵了。

    李逵可是那种不解风情的家伙，冒然道：“几更了？”

    夏姬还以为李逵要休息了，脸色绯红，白皙的脖子都在灯光下变得通红，良久，才又惊又怕道：“已经四更了，奴婢服侍大王就寝。”

    “没问你这个，对了你叫夏姬吧？”

    话一出口，李逵觉得这话有点歧义，似乎有调戏的意味，好在对方更本就体会不到话中的深意，李逵也不戳破，问：“宫中的女主呢？”

    夏姬心中一紧，暗道：“果然如此。”

    “王后，哦，是伪后随伪王去了。大王要是喜欢……”

    李逵摆手道：“没问你这些，给我说说这高丽境内的世家。别说不知道，你能入宫，还能说官话，肯定不是普通女子。”

    在高丽，能够接受教育的都是世家子弟，放在女人身上，就更少了。夏姬能说大宋官话，虽说不标准，但绝对不是普通人家能养出来的女儿。要知道，如今的高丽，谚文，也就是高丽文字还没有被创造出来。高丽境内的贵族世家子弟，只能学习汉字。

    而能够说大宋官话，就证明接受过精英教育。

    普通百姓家，别说认字了，就是听说都不可能。

    夏姬原本以为要侍寝，内心还很挣扎，有种亡国之女的悲凉，同时也期待李逵是个懂得怜惜之人，至于长相，她已经绝望了……可没想到李逵要让她说高丽境内的世家，要是说了，她岂不是高丽女奸？

    可要是不说？

    她能怎么办？

    一个认真听，一个深怕对方不满意，只能搜肠刮肚的说。

    李逵结合了高丽府库之中记录，脑中不断的分析高丽境内的势力。不知不觉之间，天已经蒙蒙亮了，郝随冷不丁的出现在宫外，咳嗽一声道：“大王，起吗？”

    “让军中将领等人来宫中议事。”

    半个时辰之后，公孙胜、吴用等人赶到。同时还有李云等将领也一个不落的赶到了宫中。

    李逵命人将自己半夜里画好的高丽舆图挂起来，对众人道：“打下开京，这不过是第一步。如今趁着高丽境内各势力还没有反应过来，我们应该主动出击，占据主动，并且选择决战战场，战胜高丽最大规模的反抗势力，关系到我们是否能在高丽建立政权。我决定，在这里发动决战。”

    说话间，李逵一拳头砸在了高丽境内的南京。

    这地方在后世叫法很多，比如说汉城，首尔等等。

    可如今，这地方叫南京。属于高丽四大都城之一。

    比不上开京的规模，但是对于高丽来说，这个城池才是高丽最为重要的南北囤积物资的重要节点。

    李逵道：“选择这里决战有两个目的，歼灭高丽境内的有生力量。毕其功于一役，歼灭高丽南方大部分的作战力量，才是我们此战的目的。而这座城池可以发挥我水师和地面双重火力的优势，在高丽人没有反应过来之前，决战，彻底覆灭高丽人的侥幸。一战定乾坤。”

    公孙胜随即站起来：“大王英明。”

    公孙胜表态了，其他人当即后知后觉的胡乱喊起来：“大王英明。”

    李逵对此满满的都是无奈，他仿佛又将臣子的活给抢了。可他也有无奈，指挥打仗，似乎所有人都只有听他的份。

    毕竟，他才是大宋朝堂上走出来的战神。

    其他人，甚至连和李逵一较长短的勇气都没有。

    此战，集结了李逵七成的兵力，加上从登州启辰支援的援兵，他集结了三万人马。

    除此之外，李云带领五千人马驻扎开京，鲁达驻扎铁山，阻拦高丽南北势力集结。

    不到半个月，高丽南京城外，就看到宋人遮天蔽日的战船，还有不断蚕食他们城外土地的小规模作战。城头上，高丽新大王一脸惶恐的对身边的大将李定韬道：“宋人势大，实在不行，不如降了吧？”

    新高丽王不过是李定韬扶持的一个傀儡，面对如此不堪的工具人，李定韬不屑道：“大王，你有雄兵十万，难道害怕区区两三万宋人？”

    李定韬自然有死战的理由，投降输一半，这等好事自从李逵颁布了《均田令》之后，他再也不做奢望。

    要不然，他也不想和宋军决战。

    可是《均田令》之后，世家还是世家吗？

    他和平民有什么两样？

    如果注定要以此为结局，他宁愿战死。

    可是高丽王不这么想，他之前不过是个闲散王爷，被圈养在南京城内，前几天突然有人冲入他的王府将龙袍给他套上，他还以为自己的皇兄归西了，他从此走上人生巅峰，躺赢成皇帝。

    没想到，宋人打过来了，他王兄已经死了。

    身为废物，他根本就不想走上对抗的道路，高丽怎么和大宋比？

    打赢了，他是傀儡。打输了，是他野心使然，是替罪羊。

    尤其是他偷偷从城头上眺望后方，除了靠近城池的是看着还像是精锐的士卒，后面拿着锄头和耙子的是什么鬼？

    这雄兵十万，也太掉价了。

    他恨不得跑到宋军主帅面前，跪倒在地上，抱着对方的大腿哭诉：“小王错了！”

    即便连他自己都不知道，他错哪儿了？

