    只是光想到，她一个人面对那可怕的局面，墨连城的心就揪得痛。

    忽而，他都有点后悔。

    真不应该，真不应该来这里……

    只是，这一种后悔却是无能为力。

    当时是为了救人，而来到这里纯粹是意外。

    约一个时辰后。

    墨连城的轻功是独步天下，就算在这里也不会差。

    只是，他们低估了这里的危险程度……

    谷外，在一棵高大浓密的大树桠上，两个人屏住了呼吸，潜伏，却眸子惊愕地盯着不远处那恐怖的一幕。

    刚刚避开了侍卫的搜索，好不容易越过了这一座山，却撞见了眼前的事。

    有一个活生生的人，让两个穿着黄衫的古怪男子合力杀死。

    杀死了还不止，两个男子却从刚死的人身上，诡异地抽|出一抹影子……不，像是灵魂的东西，那灵魂狰狞凶狠，却又痛苦万分，不断地胡乱挣扎，却怎么也逃不出那两个人的控制。

    最后，两个人一口接一口地，像吃着食物一样，将灵魂吞食。

    吃完后，是一脸的享受和狞笑。

    同时墨连城也看出，两个人身上的某种能力仿佛又提升了些。

    靠吞食人的灵魂，来增加功力么？

    只是一个人，真的有灵魂……么？

    曲檀儿是惊了！

    眼前的一幕，不到她不信，灵魂是真的存在，而她正是一个灵魂穿越到另一个人身上。只是，这一种能将灵魂抽|出来的，是什么能力？

    见着两个黄衫的男子满足地离开。

    墨连城轻搂住她，将她的脸按在自己的脸前。

    俊美的脸上，更加凝重。

    刚刚那种特别的打斗方式上说，他也是第一次见到。

    那些人身上，都会散出一种蓝色的致命气流。若让气流击中，不死很难，招式是简单，但却也直接好用，还有一种令他皱眉的是他们个个的度奇快，比起他一点不逊色。

    如果让他自己来杀他们，只能是出其不意。

    想正面击杀，却要付出相当大的代价。

    “檀儿，怕吗？”

    “不怕，只要你在我的身边，我什么都不怕。”她的小脸轻轻地贴在墨连城的背上，双臂圈住他，“我最怕的，就是你不在我身边。我们不要分开，好不好？”

    “不会分开的，一定不会。”墨连城眸华坚定。

    眼下，是要找一个有人和食物的地方，先解决衣食问题。

    再仔细地了解一下这个世界……

    墨连城搂住曲檀儿，轻轻往地上飘落。

    那绝世的身姿，是美得令人赞叹……

    当两个人刚刚站定，一声调侃的口哨在不远处，别一棵树顶上响起。

    “老娘收回不久前的轻视，没想到，你这一个男人不止长得好看，还是有几分本事。不但能避开我们陈家的影卫，还能避开猎魂者。同时，还能逼得老娘亲自出马，算是……老娘守在这里半年遇上的第一人了。”在树上，倒挂着一个纤纤的身影，正是吉娜，修长的美|腿|赤|裸着。那一身劲装，将身形也勾勒得完美。