    贾岩摇摇头，感觉以后要让军队里的维护等级再提高一点，否则再有这样的维修工，等到战舰都要起航了，再来害怕，肯定会出安全事故。

    接过一台小型的设备，他打开设备里的探查屏幕，就顺着刚刚好容纳他进入的通道，开始探查起来。

    “嗯？设备维护的不好？不是，这肯定有别的问题啊。”

    贾岩走在狭小的通道里，本来是对这次的事情，当成一件简简单单在这战舰里的小意外罢了，可没走几步路，就看到了非同一般的情况。

    原来在这设备通道的前方，普通宇宙强者生物不可能到达的道路里，有好几台设备，隐藏于小角落处，不断的有闪耀很不起眼的光华，如果不是贾岩这具分身乃脑波力量强大者，估计就漏过了。

    “这是……”

    他默然的打开了其中一个设备，却有些讶然，因为里面竟是一个小型的爆炸装置，虽然对付这样的超小型爆炸装置，星空里的战舰并不难防御，可一旦爆炸了，这战舰的功能起码就得损耗个百分之二十以上。

    咔嚓。

    贾岩用出脑波力量，将这爆炸装置先是用脑波力量包裹了，令得它与外界的一切连接都消除，再打开一个次空间的通道，一口气把它扔入次空间内。

    轰——

    次空间中，惊天动地的爆炸声传来，还引得整个战舰都出现一丝的晃动。

    警报声阵阵，却没谁第一时间察觉到次空间内出了问题，所有人都以为是敌人居然进攻到港口来了。

    只是这种混乱很快就在一位星河级强者的赶赴现场时，变成了安静。

    那位星河级第一时间就知道问题出在次空间内，只是等到他来到爆炸次空间所在的那个通道的时候，贾岩早已是人去楼空。

    “查，刚才帮了这艘战舰的人，以及安置炸弹的人，都要查出来，否则这次的行动，肯定要出大问题。”

    星河级强者的命令，飞快就传递下去，却没人注意，在场有一位小小的地球人模样的士兵，竟是躲过了包括那位星河级强者在内的所有人，躲到了他自己的居住区域内。

    “刚才喊住我的那个家伙，不一定就是知情者，不然他不会叫我进去作事，那么想搞破坏的人，会是谁？或者说，是否每艘前线的战舰内，都有这样的装置？如果是的话，又是谁搞的？”

    贾岩深思熟虑了以后，身居于阵地内的真身，莫名其妙的在这和平的时间段，出台了一次‘大清查’活动，而且明确的指出，就是要检查每一艘战舰内部的边边角角，虽然没指出战舰里会有什么危险，可是这还是给了不少头脑灵活的下属们一点提示，令得他们每一个，心头都微微吃惊，连忙布置下去检查任务。

    要知道，战舰就是战士们的第二个生命，特别对恒星级以下的强者来说，战舰在，他们就在，而战舰不在了，他们的命估计也没了。

    只是这次的清查任务，没想到会真的清查出不少战舰中，都被人动过手脚，只是这已经是后话。

    当下的，起码是分身所搭乘的那艘战舰，与一片的保护辎重的舰群，一齐出发。

    在得知众多战舰里，都存在类似的爆炸装置后，贾岩已经基本不去怀疑，作案者就在这艘战舰里了，毕竟有这能量的存在，怎么可能会在这么一艘战舰之内。

    “肯定是一个在虫族女王势力里，位高权重的人。而且地位还很不一般。”

    贾岩玩味的想着以上的事，不过却并没有想去立刻深究的念头，因为对方的装置藏的很深，看样子都已经藏了非常久，那么久以来，也没见他用上这种装置做些什么，甚至战舰一样参战，一样为势力牺牲，他也没去影响，这就让贾岩明白，对方要么只是在埋一手棋子，要么就是已经把此事都忘记了也说不定。

    “忘记是不可能的，或者是此人已经死了，或者是还不到他用上这些的时候。那么我大胆猜测一下，这个人在虫族女王势力里位高权重，那么他竟是敢在战舰中做这样的手脚，不那么畏惧虫族女王，也说明他甚至有点不把虫族女王放在眼里，或者是有自信，未来可以不惧虫族女王……如此一想的话……答案就呼之欲出了！”

    贾岩分身的人类眼瞳中，有不似人类的冰冷感觉，嘴角勾起一道冷然的笑意来。

    “黑羊么？这家伙，我还以为他只是傲气而已，没想到，连这样的事都敢做，而且如果是他的话，也许整个虫族女王部队里的战舰，可能都有他的手脚，这问题就太大了，若是我有证据，将其一口气拉下马来，都不是什么难事。”

    可贾岩并没有真去这样做，因为他没有证据，怀疑黑羊，或者说黑羊有最大的嫌疑，却不能完全证明就一定是他做的，哪怕黑羊是贾岩最怀疑的，但别人也有可能，比如某些星河级强者，被敌人收买的，以及诈降的之类。

    如果再大胆点，甚至此事想到虫族女王本人头上去，也不是不可以，人家自己的手下舰队，怕属下哪天开着战舰逃跑，然后安置这些爆炸装置，有什么不对的吗？

    这就是贾岩没证据的情况下，不会去检举黑羊的理由。

    况且他已经令真身开始调查了，顺利的话，会逮出某些背后的人，再不济，虫族女王那边也绝对会有风声，接着她是否会自己调查出某些大鱼来，这就要看她。

    “反正不管怎么说，此事都是我搞出来的，若有功劳，少不了我这么一份，至于抓嫌疑犯，那我就不参与了。”

    贾岩微微笑着，认为自己做的没错。

    整个事件，就如此慢慢的淡化掉，只是诸多战舰上的装置，被一份份的找出来，然后移除掉。

    聪明的可不止贾岩，其他的高层强者们，同样是想到了贾岩所想到的事情，如果这些装置是全军大部分战舰都有，那么肯定有极高层的人士参与其中，这样的话，就交由虫族女王自己来定夺了。

    事情诡异之极的，雷声大雨点小，大致的清除了一遍所有的前线战舰，同时把情报传递到上面去以后，整个事件就仿佛是一时间消失掉，一点小水花都没有出现。

    而贾岩跟随着那支偏师舰队，在辎重航线上飞快的前行着。

    “前方就是我们的辎重队伍了，小心点，这附近已经有出现敌军的可能。”

     伴随着战舰到达了一片宁静的航路上，整个舰队群内部，都开始紧张起来，每一个人，都在准备着，四周有可能出现的敌军。

    普通舰队群与敌军遭遇的战舰，与贾岩他们这样的强者，遭遇敌人的作战方式不太一样，一般都会以科技武器为主要的手段，而贾岩所化名的分身，同样被分配到了一架能够飞行于宇宙空间里的战斗机为主要的战斗武器。

    一位星空级的强者，驾驶一架战机，还是有可能灭杀一位尊者级大能的，因为这种战机就是为了大规模战斗而用，所以相当的好用。

    不过到了尊者级往上，科技武器的效果，就要大打折扣了，所以到了这以上的强者，除非有独特的配合武器，否则一般最多也就拿着些攻击或辅助性的装备，都会以强者之身进行战斗。

    当然了，很大一方面尊者级以上的强者会如此，也在于他们的个头大小，甚至到了星河级强者，一般点的存在动辄就是十公里计的大小，如此庞大的身躯，就算帮助他们做些装备武器，那也不知应该用些什么材质，很难有效果。

    “好久没有开战机了，没想到，我还有这样的一天。”

    贾岩坐在战机上，等待着出击命令。

    在这战舰内的时间里，他其实并没有做些什么，而且主要的关注重心，还是放在修炼中的真身身上，为了以防上次那样，有人来叫他去打杂，于是真身那头又来了个火线提拔，将这具分身的身份，硬生生提拔到了一般的小队伍领导不敢指挥的阶级。

    当然也不多高，战舰里多的是高层军衔比分身高，可问题是贾岩也没混到高层那个圈子，自己一个人躲在战士房间里，谁都不会来管。

    于是乎，贾岩这个不出来训练的陌生身影，进入战机仓，而且身子那么小，要用小号的战舰辅助装置，才能够进入正常星空级战机的模样，令得好几个一样的驾驶员感觉到讶异。

    “兄弟，你也是驾驶员吗？最近几天怎么没看到过你啊，训练你都可以不用出的吗？”

    贾岩还在熟悉战机性能，看是不是与他曾经驾驶过的猎户臂以及其他几处地方的战机相似呢，通讯器里就被接入了友军的频道，有人询问起来。

    “我并不是这支战舰里的常备驾驶员，临时调动过来的，所以你们不认识我很正常，至于我为什么不用训练，是因为我刚受过伤，可以有不用训练的权利。”

    贾岩淡淡的编织出谎言来，做为一位星河级强者，他的脸皮早就厚到说谎话可以脸不红心不跳了。

    “原来如此，理解了，欢迎你加入我们这支战机小队，一共两百架战机，如果有什么战事发生，我们可是互相交付性命的战友了。”

    “好的。”

    大概是感受到贾岩言辞中那种淡淡的拒人千里之外态度，对方也没有多话，就直接的关闭了联线。

    既然贾岩不想与他们交谈，甚至连自己的姓名都不报，他们也不会热脸贴冷屁股，毕竟他只是一个与他们一样的战机驾驶员罢了。

    在强者为尊的战场上，这种战机说是有可能威胁到尊者，可实际上可能二字，也仅仅是可能罢了，他们更多还是会被强者抓起来吊打，遇上敌方的战机，也会有可能一炮就被灭掉。

    贾岩也不管他人如何想的，他用分身来到这片有可能的战场上，只是履行一下自己身为‘总指挥’关心属下的意思罢了，不用真身跑，用一具分身，等到别人诟病他不勤劳的时候，分身身份一下子摆出来，别人啥话都没有了。

    这可谓是一石二鸟。

    他只是希望，这边的补给线不要有什么问题，真来问题了，他也麻烦。

    可没想到的是，怕什么就来什么。

    轰！

    当贾岩想到，不要出问题之际，一道粹灿明亮的光华，照亮了整个天地，在他们所在战舰不远处的另一艘虫族女王战舰上，爆炸出一道火光，战舰瞬间陷入了火海之中，好在战舰本来就是为了战争而建造的，所以只是起了一会儿火，毁坏一小块区域，火焰刹那就消失不见。

    “敌袭！”

    “来了！果然是敌人！”

    “辎重队伍呢？该死的，快过去保护辎重队伍！”

    “不对，这个敌人的部队，一直等到我们出现了，才发起攻击，是不是就是在等着用辎重队伍钓鱼的啊，要小心了。”

    一个个舰队里的高层，以及战士们，都慌慌张张起来。

    好在他们都是有战舰经验的前线士兵，慌而不乱，每一个都有条不紊的回到自己的岗位，然后进行战争的准备。

    “前方敌人平角九十七点三三度，战机准备，按三三阵型往前迎击！”

    贾岩这头，通讯的命令也下达了。

    很快，他所在的战机就被身后一道喷射的平推火焰，给推出了正常空间。

    “唉，我就说了，别来敌人，你们偏要来。这下真麻烦。”

    贾岩乘坐于战机内，地球人身躯握着操作杆，同时还有一道脑波的感应设备戴在头上，他本人却是有点无奈苦笑。

    不想打的呀，敌人却不给他面子。

    既然如此，那么……只能上了！

    “七十六号机，你跟随着我，当我的僚机……喂，你怎么自己走了，不遵守纪律的吗？”

    当贾岩操纵起了战机，飞离他身边的两架战机的时候，那两架战机里被设置为主机的战机里，传来急吼吼的惊呼声。