    受不了这些人的目光，陈渊又故意把手伸入“裙子”口袋中。

    在这些人好奇的目光中，陈渊“掏”出了一枚巴掌大小，半透明的石头。

    石头在洞内其他矿石的映照下，还散发着淡淡的光芒，看上去煞是好看。

    而在这石头出现的瞬间，莫池、族长二人瞬间张大了嘴巴，满脸的难以置信。

    尤其是族长，更是有些颤巍巍的伸手，从陈渊手上将东西接了过去，翻来覆去的仔细查看了半晌。

    好一会儿，确定没错，这才艰难的咽着吐沫看着陈渊道：“这东西，你是从哪里找到的？”

    “从那条拱龙的肚子里意外翻出来的，这是什么？”陈渊好奇，从族长和莫池二人慎重的脸色中能够看出，这东西应该非常重要。

    谁知道，族长与莫池对视一眼，却没有急着开口说话，反而族长还开口道：“雾典、墩子、叶舟你们几个去那边看看千足虫弄好没有？弄好了帮我们拿一份过来烤！

    这是故意支开他们？

    雾典等人没说话，只是点点头便起身离开了。

    转眼，火堆旁边便只剩下陈渊、族长，以及莫池！

    陈渊眼神当中的好奇更浓了几分，到底是什么东西？竟然让族长他们如此慎重？

    又摩擦了几下元石，族长缓缓开口道：“武者淬体是为什么，你知道吗？”

    “是为了让体内产生气？”陈渊有些不确定道，他对这个世界的武道体系还是不甚了解。

    却见族长点点头道：“不错，武者淬体，便是为练气，唯有体内诞生足够强大的气，才能够凝聚气旋，迈入凝气境，再之上便是天湖境。

    而无论是凝气，还是天湖，所需要的气，都是需要武者自行一点点吸纳天地灵气，或者通过汲取凶兽血肉以及食物来获取的，想要大量获取，几无可能！

    但，有一种矿石却是例外，那矿石称为元石，元石当中蕴含大量精纯的天地灵气，哪怕只是淬体境的武者，都能够拿在手中运转功法修炼，而且，可能会十倍、百倍的增加修炼速度，若是有足够的元石，哪怕是突破凝气境也不是什么难事！”

    说到这，族长顿住了，莫池亦是目光灼灼的看着陈渊。

    而陈渊，也明白了，看向那半透明的石头时，眼神也逐渐火热起来。

    拿到的第一时间陈渊便知道这东西对自己应该有好处，却没想到，好处竟然会这么大，甚至可能是他突破淬体迈入凝气的关键所在！

    “这是元石？”哪怕心中已经几乎肯定了，陈渊还是忍不住问了一句。

    “不错！上一任老族长曾经给过我一小块，虽然没这个大，但模样却是一模一样，我也是依靠那东西，才快速突破到了淬体三重，可惜，天赋实在有限了……”族长缓缓开口。

    说完，便将手中的那枚元石递给了陈渊，压低声音道：“小渊，你是咱们部落修为最高的，也是最接近凝气期的存在，这东西你抓紧时间把它炼化了，没准便能突破至凝气境，到时候，我们部落的实力将会大大增加！”

    “这……好！”迟疑了一下，陈渊还是接了过来，让他把这块元石送给别人，他实在做不出来。

    数次面对危险，陈渊已经清晰的认识到实力的重要性，现在有一个能提升实力的东西摆在自己眼前，他不可能拒之门外的！

    这边聊的差不多了，去另一边拿东西的雾典等人这才姗姗来迟。

    每个人的手上都捧着一大块的千足虫肢体，几个人手上的加起来怕是不下两米长了。

    走过来后，雾典等人便开始忙碌起来，将东西架在火堆上开始炙烤起来。

    而陈渊，则已经将元石给重新收了起来，随即又看向族长道：“族长，那份幻影步身法秘籍，能否先拿过来给我看看？”陈渊想到了这东西，先前引诱拱龙的时候，若是有幻影步加持，又怎么可能会如此危险？

    族长也反应过来，连忙点头：“自然可以，这本就是你的！你们在这等一下！”

    说完，族长匆匆转身离去，很快便又回来了，手上还拿着那份玉简。

    递给陈渊的同时开口道：“这两天实在太忙了，还没来得及抄录，你先看，等你看完了再让我抄录一份就好了！”

    “好！”陈渊点头。

    这一顿饭，足足吃了将近一个时辰。

    烤了将近两米的千足虫，被陈渊一个人给吃了将近一半。

    实在是陈渊这两天真的啥也没吃上，都快饿坏了，加之这烤蜈蚣肉竟然比想象的要更加好吃，尤其是那坚固的甲壳内，竟然是雪白雪白的类似蟹肉一般的东西，真正是让陈渊差点就喜欢上了。

    吃饱喝足，陈渊打算先找个地方去睡一会，两天时间，他不仅没吃过，也没睡过。

    好在身子修为足够，这才让他支撑了过来。

    族长亲自领着陈渊朝着洞穴深处走去，最终在洞穴那大葫芦底部的最后一截位置，指着一块刚刚被开凿出来的凹室说道：“这是昨晚特意为你建造的，今后你就住在这里吧！”

    “好！”陈渊点点头，打量了一下，果然不错。

    而且，在这石室内已经铺上了一层厚厚的皮毛，睡上去丝毫不觉硌得慌。

    唯一可惜的的是，这石室是没有门的，陈渊躺在这，来回进出的人都能够看到陈渊躺在那睡觉，一点隐私感都没有。

    但，身在这种几乎类似于原始人一般的社会中，还能奢求什么呢？

    唯一让陈渊感到欣慰的是，这是洞穴的最内部，除了几个狩猎队的队长以及族长外，其余人都不会进来，这让陈渊比较满意。

    这一觉，陈渊也不知道自己睡了多久，直到觉得神清气爽，浑身的酸痛感觉全部消失，这才打着哈欠起床了。

    远处，洞穴内依稀还能看到火光跳跃，以及族人们低声交谈的声音。

    稍坐片刻，陈渊便起身，缓缓朝着那边走了过去。..

