    

    陈桥好笑地翻了个白眼，说道：“他担心这次我让他做主将，你会不高兴。”

    沈勇达困惑地皱起眉头，“属下为何要不高兴？”

    虽然早已经猜到沈勇达会这么说，不过在真正听到沈勇达说出这句话的时候，陈桥还是难免失笑出声，“因为你是跟在我身边的老人了，而他才刚加入黑龙军不到一年。”

    沈勇达虽然搞不懂杨旭景的想法，却还是毫不在意的摆了摆手，“属下本就不是号令三军的料子，又如何会因为大人做了这样的决定就不高兴？”

    “这个事实莫说你我，便是杨旭景自己也是再清楚不过的，他只是一时间没有转过弯来而已。”陈桥对沈勇达说道。

    沈勇达无奈撇撇嘴，“所以说，他们这些聪明人的想法，属下是永远搞不懂的。”

    闻言，陈桥又忍不住笑了一声，他知道，沈勇达其实很并不傻，只是他所在乎、关注的事情却从来不是这个，所以才好像永远都比旁人慢一拍才能反映过来。

    “好了，不说杨旭景了，你说说你来找我又是为了什么事吧，”陈桥仰着下巴，耷拉着眼皮看向趴在桌面上的沈勇达，“别以为我会相信你只为了问杨旭景与我说了些什么。”

    听到陈桥这个问题，沈勇达坐起身来，搔了搔后脑勺咧嘴笑着看向陈桥。

    “大人果然是料事如神啊。”沈勇达搓着手说道。

    陈桥又翻了个白眼，问道：“到底有什么事情？”

    沈勇达憨笑一声，说道：“也不是什么要紧的事情，只是想问问将军，那些关押在将军府的西罗马人，可有说出些什么事情吗？”

    陈桥不解看向沈勇达，“你想知道什么事情？”

    “属下这不是想着，咱们黑龙军虽然厉害，可若是能有个法子让咱们不费一兵一卒便能够拿下此番前来进犯西域的西罗马士兵，那不就更好了吗？”沈勇达说完之后又露出一个不好意思的笑容。

    陈桥无奈摇摇头，说道：“他们交代的事情，全部都是与西罗马皇帝有关的，只怕没有你想要的消息。”

    沈勇达也想到事情会是如此，便也没有再多说什么，只是叹了口气，“难得属下还想着能少杀两个人，没想到还是得大开杀戒。”

    陈桥倒是没想到沈勇达会有这样的想法，便问道：“我瞧着你刚才的样子，也不像是想少杀两个人，这是又出了什么事？”

    听到陈桥果然问出来，沈勇达脸上浮现出一种迷幻的笑容，看得陈桥一阵阵起鸡皮疙瘩，不过还不等陈桥再问一遍，沈勇达便已经开口说道：“云芊又有身孕了。”

    “当真？”陈桥惊喜问道。

    沈勇达喜不胜收地点点头，“就因为这个，属下才想着少造一些杀孽。”

    “既然如此，那你待会儿回去便收拾了东西，把云芊送到将军府吧。”陈桥说道。

    沈勇达先是点点头，随后才又问道：“可属下听说夫人最近一直住在宫中，而且二夫人也正有身孕，伊曼的精神也不太好，如果云芊去了会不会添乱？”

    陈桥笑笑，说道：“将军府那么多人，莫说再来一个云芊，便是再来七个八个也是照顾得过来的，倒是你们两个，当初为了图个清静，硬是只留个两个下人在府上，哪里能照顾得了云芊？”

    闻言，沈勇达便也没有再多说什么，只是笑着谢过了陈桥。

    心里头最重要的事情得意解决，沈勇达心里的石头也落了地，之后便与陈桥一道离开了黑龙军营地。

    陈桥才刚一回去将军府，便瞧见两个衣衫褴褛之人正在将军府外鬼鬼祟祟地探头探脑。

    皱了皱眉头，陈桥走到那两人身边，拍拍其中一人的肩膀，问道：“兄台在这里瞧什么呢？”

    被拍肩膀的那人连头都没有回，只是不耐烦的挥挥手，“去去去！我们哥儿俩在这儿盯人呢，别来找麻烦。”

    “盯人？难道二位是在定将军府的人，我先前可听说陈将军的脾气不大好啊！”陈桥的语气之中多加了两人惊慌失措。

    那两人却依旧没有回头，只是更加不耐烦地说道：“我们兄弟两个又不是活腻味了，怎么敢盯将军府的人！去去去！别在这儿添乱！”

    “那你们在盯谁啊？”

    听到那人的话，陈桥倒果然有些惊讶，毕竟据他所知，眼下将军府中可没住着什么外人，自然更是好奇这两个人究竟在盯谁。

    “我说你有完没——”

    被陈桥拍了肩膀的那个人显然已经被激怒，不过等他回过头去刚准备破口大骂的时候，就见站在自己身后的不是别人，正是这座将军府的主人——陈桥。

    “陈陈陈将军！”那人惊呼一声，随即便膝盖一软跪在了地上。

    另外一人听到他的声音，也猛地回过头来，果然就瞧见陈桥正朝着他露出一个明晃晃的笑容，于是一时间只觉得有些头昏脑涨。

    眼见两人这副模样，陈桥便知道他们当真是没胆子盯着将军府，不过既然人已经在自己府门外，陈桥却还是要了解一下此事到底是怎么回事。

    不过，就在陈桥刚刚走进将军府，把那两个人交给吴管家之后，找了一会儿就见到大着肚子的伏岚，正领着孩子们在围观一个正抱着一只小猴子，坐在一旁的七八岁小女孩。

    “这是……？”陈桥疑惑地走到伏岚身边坐下，问了一句。

    伏岚笑了一声，说道：“刚刚瀚哥儿和熙丫头出门，遇到了一对带着那小猴子在街头卖艺的父女俩，谁知才看到兴头上，便有人来搅局，不由分说便要将小猴子抢了去，小女孩儿的阿爷自然不肯答应，便与那些人起了些冲突。”

    “起了冲突？”陈桥又环顾一眼四周，“怎么不见小女孩的阿爷？”

    伏岚轻叹了一声，“那些人说不过，便动了手，若非瀚哥儿和熙丫头出面，只怕小女孩的阿爷就要凶多吉少了。”

    陈桥闻言，也皱了皱眉头。

    “不过饶是如此，小女孩的阿爷还是受了些伤，我已经请了大夫来为他疗伤了。”伏岚又道。

    “难怪刚刚我回来的时候，瞧见两个了在外面鬼鬼祟祟不知道在做什么。”陈桥蹙眉说道。

    “府外有人？”伏岚惊讶道。

    陈桥点了下头，“我已经把人带进来交给吴管家了，不过听你方才所言，那两个人应该就是为了盯这父女俩了。”

    虽说不是对将军府的人心怀不轨，不过府外既然出现了两只小苍蝇，陈桥还是会觉得不高兴，所以那两个人背后的人，也算是成功的惹怒了陈桥。

