
　　对于武道高手而言，最珍贵的莫过于实力相当、砥砺前行的对手。

　　步惊云和聂风均是当今天下最顶尖的高手，想要获得提升，一味的苦修是不行的，必须要战斗，但想要倾尽全力与人一战，也没有多少机会。

　　一来自身武功实在太高,破坏力实在太强，打起来之后很难收住手，收住手又不能尽全力，打的不痛快。

　　二来中原的高手都是“自家人”，不好意思强力比斗，而且整个武朝，能撑得住风云强攻的不足一掌之数。

　　除了和吕云澄切磋,步惊云没有全力出手的机会,甚至想抽时间去东瀛找笑傲世打一场。

　　聂风相对而言比较淡定,但毕竟也是武功渊深的武者，偶尔也想酣畅淋漓的松松筋骨。

　　正是因为这个原因，步惊云撺掇了两句，聂风便跟着一起来了。

　　相对而言，断浪比较幸运，他有一个每年打一次的好对手赤绝，否则今天围攻吕云澄的，就该是风云浪了。

　　心知自家师父深不可测，两人也不担心打坏了，出手越发的肆无忌惮。

　　龙元带来的千年功力，摩诃无量席卷而来的天地元气，再加上掌剑双绝、刀腿双绝的功夫，全无丝毫保留。

　　排云掌、惊涛掌、三云十剑、风神腿、傲寒六诀、春秋刀法等功夫轮流施展，无求易诀和摩诃无量更是把每一门武技的威力都发挥到极致。

　　乌云蔽日，重云深锁,风卷楼残，神风怒嚎,潜潮暗涌,白浪滔天。

　　海浪疯狂的翻涌席卷，浓云之中电闪雷鸣，平日里最擅长和狂风暴雨搏斗的海燕，此时也已经远远地躲开。

　　狂涛带着凄厉的呼啸声，如同一座座山峰当头压下，又像是一柄巨大的铁锤疯狂的敲打。

　　再怎么庞大坚固的海船，遇到这种飓风海啸，也会变得像是孩童手中的玩具，哪怕是蜃楼也不例外。

　　无论怎么样的人，无论他有多大的成就，多大的权势，在这种风浪里，也会变得卑贱而脆弱。

　　吕云澄是例外。

　　吕云澄是人，却拥有比肩神明的力量，天地自然，万物乾坤，风起云落，尽在一剑之中。

　　不论是多么狂暴的飓风,也不论是多么磅礴的海浪，不论浓云如何封锁，也不论闪电如何光辉，只要吕云澄剑指探出，随意挥洒，便能风平、浪静、云开、雾散。

　　剑出如惊鸿，剑去满霞光！

　　金lin岂是池中物，一遇风云便化龙，九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。

　　这本是泥菩萨给雄霸的批命，也是雄霸能够崛起的根本，吕云澄夺去了雄霸的无敌天命，对于这份命数批言也有相应的感悟。

　　步惊云聂风视吕云澄为生父，自是不会背叛师门，反噬师父。

　　但当两人一同出手之时，却会对自己的某些绝学形成特殊的克制。

　　这种克制非常的另类，绝不存在于任何武道理念，但就是会形成克制，尤其当吕云澄催动花费十余年时间，修成的独特神通的时候。

　　烛龙玄虚日月金瞳！

　　一种唯有身负烛龙血脉的龙族才能修成的绝学，练成之后可以上观三十三天，下看十八层地府，大到天地宇宙，小到元气灵气，均在一望之间。

　　吕云澄会天子望气术，修行高深望气术绝无问题，难就难在烛龙血脉。

　　可在屠龙之时，吕云澄发现了龙的真相，又意外发现花生身负烛龙血脉。

　　思虑许久，便以龙元、龙血、九阳神功、九阴真经、天子望气术为基础，自创了这门望气术。

　　吕云澄眼中闪过金阳赤月的虚影，天地元气的流动，掌力腿劲的变化，均逃不过吕云澄的眼睛。

　　而且目中所及，心念随之而动，绝不会有一丝一毫的滞涩。

　　如此强力的武技，如果对手是帝释天，可以轻松把他打爆，哪怕是武无敌级别的高手，对此也会大感头痛。

　　偏偏风云联手，却能形成一种独特的克制，就好似在眼前蒙上一片纱布、罩上一团云雾，反而不如天子望气术看得真切。

　　好！

　　好！

　　好！

　　吕云澄心中连叫三声好，不想着修改烛龙玄虚日月金瞳的缺漏，反而改换为天子望气术，指点步惊云和聂风的缺漏之处。

　　一直打到傍晚，步惊云聂风把毕生所学尽数施展了一遍，破绽之处尽数被吕云澄点出，这才收手停战。

　　其实两人原本准备以摩诃无量狠狠的轰一记，看看吕云澄能够一剑斩开摩诃无量，吕云澄选择了拒绝。

　　没有必要！

　　也不想看摩诃无量！

　　步惊云聂风在蜃楼留了一夜，通过蜃楼内的九空无界感悟这一战的收获。

　　吕云澄则是重新拿起鱼竿，坐在船头钓鱼。

　　夜钓！

　　钓鱼是陶冶情操的休闲娱乐，但三人打了数個时辰，方圆百里的海鱼要么被惊走，要么被搅碎，哪怕是嗅到血腥气的鲨鱼，也不敢稍稍靠近。

　　莫说吕云澄，即便把楚轩带过来，也绝不可能钓到半条鱼。

　　因为根本就没鱼！

　　白素贞悄然出现在吕云澄背后，为吕云澄披上一件衣服，柔声道：“你是故意的？”

　　“什么故意的？”

　　“以你的天赋，花费十年时间创出的绝学，怎么可能会有破绽？”

　　“天地尚不完美，神功武技如何能够完美？任何武技都是破绽的，很多看起来完美的东西，实际上那份完美就是最大的破绽。”

　　“但按照你的脾气，早就已经想办法改正，而不是坐在这里浪费时间。”

　　“你怎么知道我是在浪费时间，而不是在推演心法、完善武技呢？”

　　“因为你这些年浪费了很多时间，这根本就不是你的性格，我不知道伱有什么布局，我只希望你明白，不管什么样的敌人，我都会和你共同面对。”

　　“你的摩诃无量怎么样了？”

　　“我通过九空无界，看到了菩提达摩创出元级摩诃无量的场景，对于摩诃无量的领悟远远超越曾经，你想要试试么？”

　　“你和小青自己修行就好，给！”

　　“邪帝舍利？你给我这个做什么？你想让我修行万剑归宗？”

　　“灭世魔身和你已经融为一体，废功重修得不偿失，如果需要修行剑气，我的先天破体无形剑气更加合适。”

　　“那你是什么意思？”

　　“这里面是我的真元。”

　　“真元？”

　　“你和小青拿去炼化，不要拒绝，我现在也不方便解释，如果你真的想要和我并肩作战，就拿去炼化吧。”

　　“能不能回答我一个问题？”

　　“可以。”

　　“那个强敌的实力到了什么地步？”

　　“你能想象的最强大的程度。”

　　“我明白了。”

　　……

　　扶余国，九星藏龙穴！

　　圣王看着身边的众多帮手，眼中闪过希冀的光芒。

　　以他的智慧，自然能够明白，即便能够破开藏龙穴，也无力和武朝争锋。

　　但既然生出野心，便注定会遭遇先祖的诅咒，活不过逢九之年。

　　圣王今年三十五岁，马上就是四九三十六岁。

　　前几代生出野心的先祖，大多会在四十五岁逝去，原本他的死劫也是四十五岁，如今却已经提前到了三十六岁。

　　换而言之，如果这次不能破解九星藏龙穴，圣王活不到正月。

　　别人家都是尽心竭力为后代铺路，唯独东方苍龙，精心为后代布置各式各样的杀劫，真是人间极品。

　　一个脑子蠢成这样的货色，当初是怎么统帅起义军，攻占比李唐更加庞大的地盘的？

　　对于这个问题，步琼鸾也非常的好奇，所以跟着圣王一起来了。

　　步琼鸾是步惊云的长子。

　　霍步天还活的好好地，步惊云经受的是正规教育，也没有失忆，不可能给儿子取名为“步天”，那也太冒犯了。

　　据说步琼鸾出生前，雪缘梦到琼花玉树，凤凰入怀，所以取名为“琼鸾”。

　　不过吕云澄怀疑，这是步惊云为了求个好彩头，在儿子出生前，让烧鸡过去飞了几圈。

　　紫凝为步惊云生了一对龙凤胎，兄长名为步琼凤，妹妹名为步琼凰，两人随无名学剑，没有来扶余国。

　　聂风有三子一女。

　　长女聂景婷，长子聂景禹，次子聂景琰，三子聂景亭。

　　聂景婷已经许了人家，聂景琰和聂景亭随武无敌学刀，来扶余国的唯有聂景禹。

　　断浪有二子一女。

　　长子断思远，次子断思齐，女儿断芷蕙。

　　断思齐和断芷蕙随慕应雄学剑，来扶余国的是断思远。

　　除了步琼鸾、聂景禹、断思远，步惊云的徒弟龙儿也一同到了扶余国。

　　四人中，龙儿武功最高深，步琼鸾心思最灵活，聂景禹性格最稳重，断思远对于阴阳术数、机关器械、八卦阵法有很深的研究。

　　要破藏龙穴，最好的时机应该是十年后，阴年阴月阴日阴时，可圣王等不了这么长时间。

　　圣王在扶余国非常有威望，振臂一呼，众多百姓跟随而来，等着看圣王打破自己的命数。

　　“我今日便要破龙穴，败四将，亲手扭转我的命数，我命由我不由天！”

　　被命运左右的不甘，壮志未酬的愤怒，还有对于未来的期待，化为一股冲天气势，惊动了藏龙穴的第一重守卫——苦圣！

　　昔年东方苍龙把“苦、集、灭、道”这苍龙四诀传给四位忠心部将，让他们永远看守藏龙穴。

　　苍龙四诀不仅渊深玄奥，还是自家流传的武功的克星，如果用家传武功御敌，圣王绝对过不了苦圣这一关。

　　苦圣膀大腰圆，肌肉虬结，须发皆白，未着衣冠，只在腰间围一圈兽皮，从脸上看像是猿猴，从装束看像是未开化的野人。

　　“奉诏遗命，苍龙子孙，欲闯龙穴，必杀无赦！”

　　苦圣冷冷的看着圣王，举起手中的八苦刀，喝道：“我再给你最后一个机会，回去，要不然，死！”

　　圣王怒吼道：“谁也不能阻拦我解除族人的枷锁，我今日一定要破命！”

　　话音未落，圣王挥舞宝剑迎上，但看守藏龙穴的四大部将所学武功是他的克星，不管他把家传武功练得多精熟，也不是苦圣的对手。

　　更别提苦圣主修并非刀法，而是炼体心法，周身刀枪不入，防御力不亚于不灭金身。

　　若非圣王是东方苍龙嫡系子孙，苦圣只想逼退他不想下死手，圣王早就已经被斩杀。

　　“我三岁学武，二十二岁把家传武功练到大成，然后我才明白，这根本就是东方苍龙留下的陷阱，家传的武学，全部无用！”

　　“既知无用，还不快退！”

　　“不，我这话的意思是，我舍弃了家传武学，学了别的高深武功！”

　　圣王的剑法猛地变得刚猛凌厉，不像是剑法，更像是刀法，或者说名为剑道，实为刀法。

　　东瀛剑道！

　　由于慕应雄被吕云澄拐走，圣王只能另寻高人拜师，想了很多办法，终于拜入东瀛隐剑流，学到了柳生家族的“柳生新阴流剑道”。

　　虽说没有学到柳生无极的“无极三式”，对付苦圣却是足够了。

　　观战的龙儿见到圣王施展的剑法，心中猛地一震。

　　他乃是剑圣转世，虽然没有觉醒宿世记忆，但仍旧留有一些感应。

　　初代剑圣败与于柳生无极之手，对于柳生家族的武艺，自是了解极深。

　　圣王仅仅出手三招，龙儿便看出了他剑法中的虚实，也看出他必然还兼修了别的绝学。23sk.Com

　　没了心法武技克制，苦圣打的非常辛苦，唯有靠着对痛苦的超强承受力，还有金刚不坏的身体，一次次硬抗圣王的狂攻。

　　可他的金刚不坏并非护体罡气，而是以三十六根“困苦钉”锁住经脉，再配合特殊的心法，提升忍耐力的同时提高身体的防御力。

　　随着圣王的剑气侵入苦圣体内，一根根困苦钉被强行迫出。

　　“阁下为我家族守护藏龙穴，我深表感激，但今日不得不杀，得罪了！”

　　寒光一闪，苦圣被圣王拦腰斩断。

　　腰斩是世上最痛苦的刑罚之一，圣王此举，显然是为了报复。

　　即便只剩半截身躯，苦圣仍旧挡在藏龙穴前，怒骂道：“藏龙穴被破，天下将永无宁日，圣王，你是扶余国千古罪人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第518章 无敌天命之秘，风云际会之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 