
沈光林的记忆中，压根就没有关于姑奶奶的任何印象，只知道似乎杨洲有那么一帮亲戚。

有句俗话怎么说来着：“姑舅亲，辈辈亲，打断骨头连着筋；姨表亲，不算亲，死了姨娘断了亲。”

但是在沈光林他们的家庭里，表现的还要夸张一些。

姑舅也不亲了，似乎只到第二代，就已经基本断了亲，压根就等不到所谓的“一代亲，二代表，三代以后认不了”了。

两家一个在金陵，一个在杨洲，物理距离太远了。

当然，这只是一个方面。

姐弟两个年龄差距大感情不深这是另一个方面。

还有待人不好处事不公的因素，这个也很重要。

沈隆贤小时候寄养在江家不自由，总是受排挤和歧视，这才是两家不合的根本原因。

后来，沈隆贤终于成家立业了，成分好，起点高，做了工人，成了主人，收入稳定，生活有保障。

反观江家却败落了。

地主家庭，家里的财产被没收了，又没有多少田地，想维持生活都困难。

每次都是沈隆凤带着江书桥过来讨要一些米面接济生活，不然一大家子就得饿死。

三十年河东，三十年河西。

沈隆贤终于出了这口气，他埋汰人归埋汰人，东西还是照给了。

毕竟那是自己二姐，也养育了自己好多年。

在沈光林刚出生还不记事的时候，这位姑奶奶已经去世了。

现在时间来到1980年，如今的沈隆凤也已经不年轻了，她是1915年生人，今年已经65岁了。

而几姊妹中最年轻的沈隆贤则是1934年出生，今年才46岁，正是年富力强最能干的年龄。

沈隆凤的大儿子--江书桥，他竟然比沈隆贤还大了一岁，今年47岁。

怪不得沈隆贤不待见江家呢，他和外甥两个人年龄相仿，但是待遇千差万别，一个是少爷，一个是童工，是谁心里都嫉恨吧。

而且今年江书桥的儿子都已经26了，比现在的沈光林还大，沈隆贤的儿子才16，晚了整整十年。

哎呀，好混乱的一家人。

沈隆凤听说大哥的遗子出现了，而且就要回金陵了，兴奋的好几天睡不着觉。

她的这位大哥与她年龄倒是相仿的，小时候关系也不错，但可惜他出去读书就再也没有回来。

解放之前还托人捎过几条小黄鱼，说让她照顾好弟弟。

结果她家里人对弟弟并不好，导致弟弟跟她也不怎么亲近。

大哥的孩子会长成什么样呢？

真的久违了。

沈光林带着李蓉刚一出站，就被他们给认出来了。

都不用去查验资料，只看长相，竟然跟沈隆贤有七八分相似。

是他了！

“二姑！”

“小叔！”

沈光林叫的还有些羞耻，这个玩笑似乎开大了，不过他现在也是骑虎难下。

沈隆贤握着沈光林的手没做出什么反应，男人的感情毕竟是内敛的，大哥比他年长太多了，两个人感情基础不太深厚，这个侄子看着确实亲切，但也还是陌生人。

沈隆凤的表现就完全不一样了，她颤抖的拉着沈光林的胳膊，只看了一眼立刻就嚎啕大哭起来。

她才是最不容易的那个人。

本也是出身大户人家的小姐，嫁给门当户对的杨洲望族。

谁想着战乱来了，全家十不存一。

战争结束了，家里却被打倒了。

从二十几岁到现在，没过几年好日子。

现在，几姊妹的音容笑貌宛在，但却全部撒手人寰，只留下一个弟弟。

如今突然看到大哥后继有人，悲伤中带着欣慰，一声声哭泣包含了太多情感和内涵。

沈家终于有后了！

在这个时候，民间的继承制度还默认的是长子长孙继承制。

沈隆贤这样的小儿子，理论上是不能继承沈家香火衣钵的。

以后上坟拜祭的时候，主祭人还得是大哥的后人。

在候车广场哭闹总是不好的，咱先找个说话的地方吧。

一行人简单的互相做了介绍，沈光林也“重新”认识了这帮亲人。

沈家“果然“人丁单薄，男丁只有沈隆贤和沈厚道二人。

而江家则人丁兴旺，姑姑的两个儿子一个女儿都已经结婚生子了，第三代的子孙竟然有七八个，年龄最大的孙子比沈光林还大，年龄小的也有好几岁了。

这下，沈光林不光涨了一辈，还当上表舅了。

沈光林今年才24，他的大外甥已经26了。

先找地方吃饭吧，接风宴，边吃边聊。

这个年代，层高110米的金陵饭店还没建起来。

再说了，以沈隆贤家的财力和气魄，他也不可能用最大的排场来招待这些穷亲戚，他精打细算的很。

沈光林无所谓，也没去挑地方，就在玄武湖边上吃顿饭就蛮好了，十几个人，这也是一笔不小的开支呢。

托运的行李还没卸车，跟车站管理处约好晚点再来取，一群人走着就出发了。

亲情是人世间最难得的情感，虽然这些人“第一次”见面，但是那种真挚是做不得假的。

难得的淮扬菜，尤其文思豆腐最是难得。

吃过饭又在玄武湖边闲聊一通，大家也就不生份了。

他们知道了沈光林现在定居京城，在大学当老师，与有荣焉。

跟他一起来的姑娘姓李，他们说不是对象，不过看着真的像，不是对象人家能跟着你回来？

沈光林把准备的物品从车站取来了，都是些吃的用的，看着就价值不菲。

但是两位长辈都说，花那冤枉钱干啥，咱们家里啥都有。

不过还是收下了。

沈隆贤家里确实啥都有，虽然住的是单位分配的两间房，但是家里竟然还有台电视机。

人太多，家里坐不下，只能在外面摆几个凳子大家临时凑和一下。

晚饭就是自己家吃了，总是吃饭店可不行，家里没矿。

晚饭是姑姑和婶婶一起做的，沈光林的“婶婶”叫兰妹，压根就没有大名。

晚上住宿是个麻烦事，沈光林本来想说住宾馆吧，他自己出钱请大家。结果并不用，周围街坊邻居多，每家住几个就是了。

最后，真正开房出去住宿的也就沈光林和李蓉两个人。

当然没有开一间房，那不成什么样了。

在所有亲戚中，沈光林和堂弟沈厚道的关系最是亲密。

吃饭的时候俩人就坐一起，沈光林的笑容也很慈祥，“小鬼，你很乖哟。”

这个堂弟表现的确实很乖，沈光林决定给他好好的补补课，他读高一了，高中很重要的，一定要考一个好大学。

堂弟含泪答应了，他可是全年级排名倒数的英雄人物。

为了奖励堂弟的听话，沈老师表现的最是大方和双标，直接就把手上的刚买的蒂芙尼手表给了他，还问堂弟：“你还想要什么？”

“想要自行车。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67424379"  chaptername="第八十五章  亲戚相见">加入书签</a>
</div>
