    炽白的箭矢落在了格林手里，这一瞬间格林感觉自己的心肝都是在颤抖的，这一根破箭矢竟然价值两百金币，要不是看郑逸尘都露出了慎重的表情，他都以为这家伙是不是在这里趁机坐地起价呢！！

    闹呢这是，两百金币啊，就算是用最精良的箭矢，也能够轻松的满足一个大队的几日箭矢开支了，甚至还有诸多的结余，而郑逸尘这个只是一根啊，还不是一袋箭矢，箭矢落在了格林的手里，他不由的仔细打量了一眼。

    “这是什么东西做的？”

    “我怎么知道是什么东西做的啊，从教会的库房里拿出来的你问我？”郑逸尘翻了翻白眼。

    “教会的库房里还有这种东西！？”格林有些讶然的问道，他们看过了教会的库房了，好东西很多，杂物也很多，当然那些杂物指的是恢复品之类的东西，并不是真正的杂物。

    “当然了，只有这么一个，我就是看到了之后才马上拿出来的，本来想着好好的研究一下……话说两百金币是不是要亏了？”

    “……可能是要多了。”格林肃然的说道，郑逸尘翻了翻白眼。

    “你这个家伙真特么不实诚，我就是故意说的，你居然还当真了！低价就这个，少一个子你就别想要让我给你你打造任何的魔兵！绝不！！”

    格林嘴角抽搐的不再说什么了，这家伙的小心眼他们已经见识到了不止一次了，得罪了郑逸尘那还真是要琢磨一下走路的时候不会不会踩到屎……看看他用钱砸黑暗教会的人，活生生的将他们砸死的行为，这对自己狠得一逼，对自己人狠起来能差到什么地方去？

    总而言之，就这样吧，好好的应和一下这家伙，话说这种箭矢到底是什么样的箭矢呢？格林再一次的打量了一下手里的箭矢，心里突然有些明了……不会是白月之光吧？那玩意可是教会一直都没有流落出去的特殊力量产物，现在自己手里的东西可能就是白月之光，这让格林稍稍有点激动。

    白月之光虽然不是了不起的力量，有着让人疯狂追求的作用，教会早就公开过了，这种力量仅仅只对魔女和魔女有关系的力量有作用，所以那些人别想着疯狂追求这种独特的力量了，没什么意义的，就算是得到了也不见得能够逆天，当时的公开还经过了多方势力的测试，仅仅是测试就用了两天时间，谁让教会都说了，不信的人都能来进行测试的。

    用的时间是长了一些，可是最终的结果却很明确了，反正目前追求白月之光的人没多少了，即使之后教会走了高规格的保密，也没有人觉得有什么，那是为了提防一些邪恶势力得到白月之光做某些事情，对于教会这样的行为，正当八经的势力以及王国都不觉得有什么问题。

    “只有一次机会哦！”

    格林满头大汗的回头瞥了郑逸尘一眼，这个时候你这家伙能不能闭嘴，不要说这种动摇人心，给人施加压力的废话啊！他当然知道只有一次机会！

    微微的呼了口气，格林运转着身体里的魔力，让自己进入了高度凝神的状态，注意力完全的集中在了那个人造魔女身上，奥斯现在能打，却不能马上解决掉这个人造魔女，甚至不能伤到对方，因此战斗续航不能做到一个稳定的循环，拖下去他只会落败！

    因此需要一点小小的帮助……格林没有隐藏自己射箭的意图，只要不是普通人，一个正常的职业者都能感知到他那锁定的视线，这种行为在射手中是很傻的行为，即使能够提高射击的精准度，却很容易暴露自己，除非在对方无法应对自己的前提下才会这么做。

    而现在刚刚好，射击威胁能够降低人造魔女的战斗力……让她分神吧……大概如此！看着对方的样子，格林嘴角一抽，尼玛这招不好用了啊！人造魔女直接无视了他，或者说是看不起他的感觉，就没有把他当一回事。

    既然这样，那他就更加认真一点吧，魔力流环绕着他手里的弓箭，甚至环绕到了箭矢上面，这和战士的战技差不多，不过这事射击类型的技能，能够极大的提高箭矢的速度和威力。

    这个世界里的弓箭手用弓箭射出来炮狙的威力并不是什么了不起的。

    格林高度专注下，那个人造魔女的行动出现了明显的僵直，格林这一次的专注威胁产生作用了，奥斯也没有错过机会，燃烧着血气的绯红女皇把握住短暂的一瞬间，战斗中抽空抽取积蓄的火元素伴随着注入到其中的血气力量完全的爆发。

    这武器的威力能够收到他的精神状态提升，这点奥斯已经将其证实了，其中影响最大的阶段就是在武器爆发的那一瞬间，那个时候武器的性能全开，所有的效果都处于激活的状态，因此提升起来的强度就很高，而正常情况下，武器的效果仅仅只是部分的开启，即使是提升也少了一些环节，导致提升的强度不足！

    瞬间的高强度爆发，直接撕碎人造魔女的黑暗魔力防护，人造魔女稍稍的后退了一步，抬手抓住了奥斯手里燃烧着血气的刀刃……

    ！？

    奥斯愣了一瞬，第一个想法就是不不可能，自己最高强度爆发竟然会被对方用手抓住……看着还是无伤，但身体里反馈的感觉让他明白对方抓住自己的武器并非是那么轻松的，这一刀已经伤到了对方，狂暴的燃烧血气有一部分突破了人造魔女的防御，切入到了她的手臂里面，她已经受伤了，丝丝强力的血液被燃烧血气点燃转化为血气抽取了回来，反馈到他的身体里，弥补着之前战斗带来的消耗！

    人造魔女的血液额外的强大，同时也给他带来了之前吸收血雾的时候，那种布满全身的轻微针刺感，这次的感觉并不强烈，依旧再忍受的范围之内。

    奥斯尝试撤回自己的武器，却发现自己拉不回来……人造魔女手里高密度的黑暗魔力宛如老虎钳一样紧紧的抓着他的武器，让他无法撤回自己武器的同时，也难以闪避人造魔女的攻击，看着人造魔女空着的那只手汇聚起来的黑暗利刃，奥斯毫不犹豫的凝聚出来了一把血气之刃，对着那一把黑暗利刃砍了过去，两者碰触的瞬间，血气之刃发生了强烈的爆炸。

    血气本来就能引爆的，现在加上了他的身体有了火焰特性，引爆的威力更大！只是这一次的攻击对拼，他落入了下风，变得淡薄了黑暗利刃突破了血气爆炸，砍在了奥斯的肩膀处，让他庆幸的是黑暗利刃的强度很低了，仅仅只是砍在了骨头上面就被后续汇聚而来的血气卡住，没有将自己劈开……即使这样依旧不好受！

    “……”保持着凝神射击状态的格林同样把握住了这个瞬间，箭矢在空气中留下了一道难以捕捉的痕迹，至于速度，在魔力的影响下，即便是突破了音障也没有发出多大的声音！

    炽白色的箭矢轻松的突破了人造魔女身边环绕着的黑暗魔力，感受到了异常的威胁，人造魔女手中的黑暗利刃瞬间的崩散，伸手抓向了那根炽白的箭矢，一直默不作声的人造魔女首次的发出来了痛苦的闷哼声。

    她伸手抓住的箭矢就好像是普通人一无所知的抓住了烧红的烙铁一样，抓的时候干脆利索，抓上去之后的感觉要上天，炽白箭矢在人造魔女手里爆发出来了强烈的白光，奥斯无法撤回的绯红女皇也出现了轻微的松动，不在犹豫，他立即爆发血气加强了自己的力量，强行拉回了自己的武器，趁着人造魔女的状态不佳来一次后续的追击！！

    砰！

    人造魔女手中的炽白箭矢在涌动的黑暗魔力缠绕下完全爆碎，她也恢复了正常的行动力，但依旧被奥斯的攻击砍中，让奥斯可惜的是对方恢复的速度太快了一点，这一刀仅仅只是真正的伤到了人造魔女，却没有真正的干掉对手。

    即使这样，他也能感受到大量强盛的血气力量涌入到了他的身体里面，让他的状态不仅仅恢复到了最佳，甚至还在后续的提升着，这个人造魔女比他遇到的所有魔兽都要强悍。

    受伤的人造魔女那双全黑的双眼森冷的瞥了奥斯一眼，在奥斯保持着的元素视界中，面前的人造魔女变得极端恐怖起来，硬要形容一下那就是……之前的人造魔女是大了麻药的狮子，还能动，但是战斗力有限，是虚弱以及被关进笼子里的，而现在她则是那种打破了笼子，并且消除掉了麻药的……恐怖！

    某种封禁消除了随着她受伤而被消除了，这种感觉，是真正面对魔女一样的感觉啊，他只面对过不死魔女，但就那一次已经给奥斯极为深刻的印象了，这一次他又有了当初面对不死魔女的感觉！

    该死！这才是人造魔女真正的实力吗？奥斯咬着牙，浑身血液沸腾着，当初自己是弱鸡，现在他有一战之力……啊！！！

    打算全力一搏的奥斯被一根黑色的魔力长矛贯穿身体，整个人被长矛带着向后飞去，前方的人造魔女身体模糊了一下，消失在了原地。

    格林目瞪口呆的看着被秒杀的奥斯，一脸的不可置信，刚才还打的好好的，怎么突然就被人家抬手给秒了，击飞奥斯的长矛在地面上留下了长长的破坏痕迹，整条破坏痕迹上面残留着强烈的黑暗魔力波动，格林稍稍的接近一点就可以感觉到皮肤上多了一层刺痛感。

    这只是残留的魔力啊，首当其冲的奥斯不会被黑暗魔力侵蚀成渣了吧，格林担心的想到，却看向了奥斯的方向，奥斯后退很远后，勉强的顶住了黑暗长矛的击退力量，黑色的魔力长矛上面覆盖着汹涌的燃烧血气，这些燃烧血气正在瓦解着黑暗长矛的力量。

    “直接拔掉不是更好吗？”郑逸尘走了过来问道。

    “咳咳……那我可能真的就死了。”奥斯轻咳了一声有些无奈的说道，稍稍的转了转身，黑暗长矛的头部是三角尖的，硬拔出来他要被划成两半，至于被穿刺的时候没有被一分为二，是他爆发了力量在长矛穿刺到身体的时候硬生生的压缩了长矛头部的大小。

    这只是魔力凝成的长矛，因此受到了防御力量挤压的时候有被压缩的可能，当然攻击被压缩了，这攻击产生的贯穿力也因为他的抵挡而转化为了冲击力，让他被击退了超过百米才堪堪的停了下来。

    “那你继续吧。”郑逸尘耸了耸肩，满脸卧槽的离开了这里，格林远远的确定了一下奥斯的状态，确定他没有生命危险后，又有些不明所以的看着没有说话的郑逸尘，话说刚才这家伙距离队长很近吧，黑暗长矛的魔力侵蚀他都难以接近过去，这家伙凭什么没有问一点问题的过去聊个天然后坦然无事的走回来？

    “看什么？”

    “你是不是什么隐藏的高手？”格林有些怀疑的问道，郑逸尘一翻白眼，拿出来了一个湛蓝的心形挂饰在手里晃了晃。

    这个心形挂饰的边缘已经出现了黑色的斑痕：“守护之心了解一下，啧……早知道买更高级的了，从他身边走一圈我身上的皮都麻了。”

    格林揉了揉自己的额头，讲真的，和郑逸尘接触的越久越是想要打劫这家伙，这货实在是太富有了，他都怀疑郑逸尘是不是某个大家族里专门隐藏身份出来历练的人。

    “话说他也是够厉害的啊，那黑暗魔力的侵蚀强度，我们过去都受不了，他居然塞到肚子里硬吃？”郑逸尘说的话让格林等人微微的扬了扬眉头，他们齐齐的暂时保持了沉默。

    能够抵抗肯定有着必然的原因的，这些等奥斯解决了那黑暗长矛之后再追问了，现在还不是时候。

    加西亚思索了一会后，开口说道：“说不定……这就是队长被黑暗教会盯上的原因？”

    “唔，有可能，不过还是从他那里确认一下好了。”郑逸尘打了个响指说道。

