 压根就没用陆亦轩担心，要怎么着将关琳琳也怀了孕的事情，跟谢春莹这位陆家大妇做交待。

医院检查确定了消息归来，关琳琳这单细胞思维女人，居然直接一个电话挂去了京城家中，一五一十就在电话里跟大妇做了‘坦白交待’。

说真的，陆亦轩自个儿那是一丁点儿的底气也没得。

毕竟有所谓的‘情妇’是一回事，但是‘情妇’如今也怀了自己孩子，那在明媒正娶的大妇眼里，可就真不好说是什么性质的事情了。

还好，关琳琳打完电话，看样子跟谢春莹聊得不错，至少挂了电话之后，很是开心很是轻松，没有半点儿受到刺激打击的样子。

但陆亦轩还是有些放心不下。

抽了空闲时间，自己又亲自打了电话给京城家中。

电话里面，谢春莹居然开口就是一堆恭喜大老爷又开枝散叶了之类的酸话，听到这番话，陆亦轩好歹地算是将高悬着的一颗心给落回了肚子里。

谢春莹向来就是嘴巴不饶人！不过却有一点，越是嘴巴叫嚷得凶，反而这女人心里越不会记仇，反而她要是对一件事情越是表现得平静如水，不吵也不闹，就跟当年自个儿跑去乌克兰生孩子那样，那才真正是吓人的反应。

没办法！当年他骂谢春莹是什么‘巨婴症’患者。

看样子当年真是把这女人给骂得太狠了些。

转眼之间都已经过去这么些年，如今谢春莹做事情到不是动辄‘巨婴症’发作了，但却明显是从一个极端变成了如今另外一个极端的架势。

当年这女人遇事就爱哭闹争利，现在，这女人遇事，却只会选择远远躲开，躲得越远越好。

香江的狗仔记者实在太过于恐怖了些。

所以，为了关琳琳安心养胎，确保她有孕在身这事不被曝光出去，同时也是为了不让关琳琳做人情妇替人生子这事情，被狗仔媒体当成什么惊天大诽闻拿来肆意消费，陆亦轩接下来的大动作，很紧张就启动了一系列金屋藏娇的补救措施。

在香江继续待着有些不太好。

毕竟女人生孩子可是个相当漫长的工程。

这期间又不能说是一直把关琳琳圈在家里始终不露面。

真要那样选择的话，或许都不用什么香江狗仔找上门来，估计关琳琳自个儿会先是一个承受不了这种与世隔离生活，到时还指不定要闹出些什么风波。

跟关琳琳商量一番，最后一致决定，去欧洲休养生息一段时间。

关琳琳喜欢法西国的浪漫，于是目标国就锁定在法西国。

有钱人的自由生活，那自然是完全有别于普通人，陆大老板为了给关琳琳一个最好的生养环境，真的是挥金如土，直接在法西国都城巴黎买下一座大庄园，又高价雇佣了十位最顶级菲佣，买来一队最忠诚的阿三哥红巾卫士守护庄园安全，再又聘请了业界一位最德高望众的英伦大管家管理庄园的日常。

前前后后准备这些硬件软件环境，不到一周的时间里，就花掉了陆大老板将近1．8亿美元巨资。

庄园直接赠送给了关琳琳。

接关琳琳去法西国庄园住之际，又顺便也将关琳琳母亲也接去了法西国庄园长住。

忙忙碌碌转眼一个月时间过去，总算是安顿好了关琳琳母女。

等再次回到香江，陆大老板冷不丁却发现，自己突然成了快乐的‘单身汉’，又做回孤家寡人的生活状态了。

只是，这样的单身狗‘享受’没等维持几天。

乔妮安娜突然跑来了香江。

几年时间过去，如今的乔妮安娜，越来越有成熟透的味道了。

见面后如何的天雷勾地火自是不必细说。

等到耗时漫长的剧烈战况平息过后，乔妮安娜很满意地评价一句“陆哥哥果然很乖”，然后这才主动道破突然来了香江的原因。

听了乔妮安娜的主动坦白，陆亦轩真心有些哭笑不得。

乔妮安娜来港，居然是两个有孕在身女人合谋之下做出的决定，说是他陆大老板眼下身边没了自家的女人相伴，没有她们在身边看着，万一被什么野狐狸精之类勾搭上，实在就有些得不偿失。

于是乎乔妮安娜被两人软磨硬泡求来香江。

一来是让乔妮安娜接替她们的日常看护工作，免得某人被外面野狐狸精缠上。

二来，也是要给乔妮安娜一些补偿。

说是什么，之前她们俩合着伙，一直缠着没让某人有机会再去北美幽会，自觉亏欠了乔妮安娜很多。

乔妮安娜尽管一副东方面孔，毕竟自幼生长在北美。

显然这丫头的脑思维有些跟不上两位前辈阿姨的节奏……所以如今乍见了面，亲身实证了陆哥哥真没有趁机偷腥导致战斗力大减之后，这丫头就果断出卖了两位前辈阿姨的幕后小伎俩。

这结果，真心也是让陆亦轩无地自容了。

说实在话，他这也就是，最近工作实在太忙，为了确保在东桑国的收割能够有个最大化的成果，真是一直没来得及往什么风花雪月去想象，整天忙忙碌碌跟鬼子没什么两样，压根没机会去胡混瞎搞。

再说了，毕竟也是重生再世，比别人都多活了一辈子。

担心他陆大老板年少多金，身边容易招惹来野生狐狸精，那是对他内心情感归宿太不了解。

在陆亦轩而言，如今真正再能步入他感情世界，能够在他心里再抢占下一席之地者。

怎么形容才好呢！宋小宁师姐这样的顶级大美女都不见得真有机会！真正在他心中留有遗憾者，一个前世的小娇妻乔小惠，他如今已经真正是在拿这孩子当女儿在养了，至于另外的一个前世冤家对头伍丽娜，这女人真的像是彻底与他的生活割裂了般。

不是没花心思去寻找过。

可是这女人真是突然一下子从这个世界里消失了般。

对陆亦轩而言，他心里仍旧难以割舍的，也就只这两份情感，仍没找到归宿。

谢春莹如今是真正意义上的陆家大妇。

关琳琳是只要能拥有陆亦轩的真爱，对名分似乎没什么太多企图心，果然仍是前世那个骨子里对于当情人没什么在意的傻帽女人。

至于说乔妮安娜，这丫头如今越来越有她的独立自主思想了。

说真的，面对乔妮安娜时，陆亦轩往往都有些自惭形秽，有种玷污了这少女那份纯真感情的内疚在作祟。

他甚至不敢胡乱打听乔妮安娜未来要如何处置两人的感情问题。

他很怕失去这个如精灵般可爱尤物的真爱…… 