
    那三名特工被金色的净化烈焰笼罩，发出痛苦的哀嚎，仅仅三秒钟的时间，他们从血肉之躯变成了骷髅，再从骷髅化成了粉末。

    同样被金光笼罩的罗伊情况确是截然相反，这些圣光开始弥补罗伊的身体，甚至他的衣服，都在不到三秒的时间里重新恢复。

    复活币消耗-1，复活币剩余55/59，这是之前罗伊夺海军军舰，并且杀死那56名海军后开启的新系统功能。

    虽然之前系统就说过，会有复活币，但是一直没有开启，现在，罗伊总算弄明白了复活币如何获取。

    系统一直会给到一些加入某个阵营的任务，而这个世界的阵营就三个，海军、海贼和革命军。

    这个时代，革命军还没出现。

    所以，在罗伊抢下军舰的时候，系统默认罗伊加入了海贼阵营。

    杀死敌对阵营的人，可通过圣光将他们净化，净化后便可获得复活币。

    而海贼的敌对阵营，那就是除了自己海贼团外的任何人，其他海贼、海军或是世界政府都是敌对阵营。

    虽然罗伊就算是真死了，也可以跑尸体，哪怕尸体没了，灵魂状态跑到死亡地点也可以复活。

    刚来到这个世界，经常被岛上的野兽弄死，跑尸体实在太麻烦了，没有地图，不能飞，墓地地点奇怪，总得来说，如果运气不好，墓地刷的贼傻，跑个尸体都需要跑一个月，一个字形容：mmp。

    所以复活币这种原地满血复活的东西，当然是越多越好。

    并且，罗伊得到了一个意想不到的收获，可谓是杀人放火，居家旅行必备神技。

    【伪装者的面容】：宿主可以伪装成被净化成复活币人的面容，并享受对方的记忆。

    但是这个“净化”，实力稍微高点的人就会直接免疫，比如上次抢船时候的一个中校，就已经可以无视这个技能了，具体到达什么实力会免疫这个能力，罗伊目前也不清楚，因为海贼世界并没有什么明确的等级划分。

    比如海军大将和四皇谁更强？这个完全说不清，甚至海军中将都能追着未来海贼王满世界跑，不是吗？

    “不，不可能！”

    布莱雷德双瞳几乎要瞪出眼眶，【永生大天使】，这个称号他听说过，但是实际见到之后，比传闻还要变态。

    这也简直就是逆天，被打成一团烂肉了都，身体还能恢复如初，看到这样的景象，几个人能面不改色。

    就算是以后的马尔科估计也会觉得自己吃的是假的恶魔果实。

    刷！

    罗伊抽出灰烬使者，开始攻击，同时对于他们的攻击不躲不闪，一但头部被打中，就直接恰一个复活币，并且时不时的用“净化”来获得新的复活币。

    现在罗伊对付这些小喽啰的最新方法就是把他们转化成复活币，但遇到强大的对手，这招根本就没用了。

    例如和白胡子海贼团战斗了，被白胡子肛了，强如白胡子，会给你吸复活币的机会？

    不过说到底现在眼前的这些特工，不过是废物级别的，起码cp0和cp9等级上的特工才算是可以的。

    杀！头被打爆了，一个复活币。

    再被杀！又是一个复活币。

    没办法，这吸复活币的过程就是没法动，并且，罗伊开始迷恋上这种在死亡边缘徘徊的感觉。

    这样的过程大概循环了一分钟，罗伊用了五个复活币，却捡了不下五十几个复活币，一家小酒馆已经变成了炼狱，满地的鲜血，当然这些血很多都是罗伊的，因为那些死去变成复活币的家伙，只剩下的一堆堆白骨渣渣。

    “呼……”

    罗伊吐出了一口浊气，通过复活币，身上的衣服都是完好无损。

    当罗伊走到布莱雷德面前的时候，这位cp7的长官已经被吓到瘫软在地。

    “嘿，在我面前玩霸道总裁，你可以啊！”罗伊发出一声冷笑，在布莱雷德恐惧的目光，罗伊大剑落下，一颗头颅高高飞起。

    就在他脖子不断喷射出血液的时候，一道金光降落，金光如同净化一切的烈焰，将布莱雷德的尸体化成了骨灰。

    罗伊在获得他转化成的复活币的时候，同时得到了他的记忆。

    “将罗伊带回来，不得有任何闪失！”

    “立刻，能直接带过来最好，允许你们使用任何手段。”

    “这是政府已经允许过的事情了。”

    “贝加庞克的科学研究对已经出发了，这件事情必须要获得效益，罗伊的重要性无可比拟，千万不要让他有任何损失！”

    布莱雷德的记忆源源不断的涌入罗伊的脑海，记忆之中，几个戴面具身穿白衣服的男人对他下的命令，但是他们的身份，以及深一层次的内容，无法得知。

    虽然能获得对方的记忆，只不过只能获得一部分自己想要的记忆而已，而不是全部，否则一大堆记忆涌过来，连对方一天玩几个女人都知道，换谁都受不了，也没什么卵用。

    罗伊稍微抬头自言自语：“世界政府找我，要不是现在时间太早，我都会以为这是要选拔王下七武海了……！”

    王下七武海，是在大航海时代开启后的一段时间内，因为大宝藏“onepiece”的原因，以至于大量海贼涌入大海，进入伟大航道，导致海军势力无法与海贼抗衡，不得已采取征召大海贼对海贼进行压制制衡的方法。

    如果再晚个十年，罗伊绝对会认为这群人是来邀请自己成为七武海的，虽然罗伊对于成为“七武海”这种两面派并不敢兴趣。

    “掩盖历史，控制世界，接下来直接向我动手了吗？是不是行动的太快了点呢？世界政府……”

    罗伊不知道是兴奋还是无奈的叹息，随即打开大门走了出去，刚才那个cp7的首领说这里已经接近海军本部了对吗？也就是说，这里已经距离伟大航道前半段的香波群岛不远了！

    “果然一路还是太和平了一点啊！”

    罗伊感叹的说到，想想苦逼的路飞他们，东海的旅途不说，伟大航道前半段的旅途简直不要太精彩。

    先是雪之王国磁鼓岛，然后和老沙玩起了过家家游戏，随即又上天玩电，七水之岛，司法岛一系列，魔鬼帆船一系列。

    自己与他比起来，实在太过于平淡了。

    虽然罗伊这么想，实则不然，这个时代虽然没有路飞那个时代混乱，但他一路干掉的大海贼确实不少，可能是罗伊起点太高，一出海就已经很强了。

    况且当局者迷。

    就好像看着别人玩游戏和自己玩一样，肯定不是一个感觉。