    第124章科研天才x倒霉初恋14

    看着秦洲一本正经的样子，温知宜脸上的笑容险些没维持住。

    若不是她知道秦洲的病，差点都要以为他是故意嘲笑她的。

    她粗略地看了一眼秦洲手里的钱，起码有一千块。

    “一杯橙汁不值这么多钱。”

    秦洲点点头：“我知道。”

    他说完犹豫了一下，脸上慢慢露出一个很轻很软的笑容，看起来天真无辜又理所当然，接着小声开口：“但是我想给你。”

    温知宜沉默片刻，幽幽开口：“因为我很穷吗？”

    秦洲被她问住了，眼神迷茫了片刻，然后迟疑着摇头又点头。

    好像是，又好像不是。

    温知宜想了想，拉他往一个方向走了几步，走到路口的时候，指着天桥下的残疾乞丐开口。

    “他也很穷，你想把钱给他吗？”

    秦洲很认真地思考着她的话，他攥紧了手里的钱，神色看起来有些纠结。

    半晌，他才从钱包里拿出一张二十块钱的钞票，小声开口：“只能给他一点点。”

    “为什么？”

    秦洲捏了捏手里的钱：“我不认识他，可能是骗子，不能把钱给骗子。”

    温知宜眼中笑意渐深，她本以为秦洲是个不食人间烟火的大少爷，没想到他还挺聪明。

    秦洲看起来似乎真的想过去把二十块给那个乞丐，他虽然看起来冷冷淡淡，但其实很善良。

    但是温知宜拉住了他：“我看到过他在凌晨两点的时候上了一辆车。”

    秦洲低头把这句话想了很久，然后慢慢收回脚步。

    “那我不去了。”

    秦洲说完，又把手里的钱往温知宜那边递了递，温知宜没接，而是拿走了他另一只手里那二十块钱。

    “我不要那么多，这才是一杯橙汁的钱。”

    秦洲轻轻啊了一声，听起来很失落的样子，见她真的不收，慢吞吞把钱放回了背包里。

    温知宜面上不动声色，其实心里有被他的样子可爱到。

    “我现在要走路回家，你要去哪？”

    秦洲：“我要送你回家。”

    温知宜：“那你待会怎么回去？”

    秦洲：“给司机发消息，来接我。”

    温知宜了然点头：“你来的时候也是司机送你来的？”

    “嗯。”

    温知宜便没拒绝，又开口：“你当时在酒吧里想和我说什么？”

    秦洲闻言愣了三秒，突然紧张起来，他停下脚步，拉住了温知宜的手。

    温知宜有些不明所以，但还是站住了。

    秦洲见温知宜看着他，更紧张了，他摘下口罩和帽子，露出了他那张过分好看的脸。

    他又深呼吸了几次，然后脸上慢慢扯出一个僵硬的笑容：“知宜，晚上好。”

    温知宜莫名有些想笑，但是出于礼貌还是憋住了，脸上表情一时间有些奇怪。

    她觉得秦洲这样有点搞笑，便不说话，等着秦洲接着说下去。

    但秦洲一直维持着那个僵硬的笑容，像是个被设定好了程序的小机器人，她不做出回应，他就没办法接着走下去。

    两人面面相觑了半分钟，秦洲脸上笑容越来越僵，就要维持不住，眼睛无措地看向温知宜，像是在求助。

    温知宜只能试探着开口，配合地回了一句：“嗯……晚上好？”

    秦洲这才松了口气，接着开口。

    “我想说……”

    (本章完)

