    第8331章要出事了

    郑裕成并不想这么早就来拍门找江筱的，但是看着她的脸色似乎真的是很不好，也不敢再耽误，只好赶来了。

    他连家都还没有回去，就在来的路上买了一杯豆浆两个馒头当早餐了，总不能还到江筱家里来蹭早餐的。

    不过他知道江筱他们向来早起，应该就快要起床来晨练了。

    果然，他的馒头还没有吃完，就看到前面大门打开，是霍擎先走了出来，后面跟着孟家三个孩子。

    天这么冷，呵气都成了白霜，又是寒假，孩子们大多都会睡得晚一点，而且可能还会赖床吧，没有想到孟家的这几个孩子真的起得这么早。

    郑裕成还以为会是江筱先出来呢，没有想到会是这几个孩子先出来了，他们一下了前门的那几级台阶之后就各自做起了热身动作。

    然后霍擎就很是警觉地朝着大铁门外看了出来，看到了郑裕成的车。

    郑裕成拿着馒头下了车走了过去，霍擎已经过来开门。

    “郑伯伯，您这么早？”

    “霍擎啊，你师母起来了没有啊？”郑裕成赶紧说道。

    “师母已经起来了啊，她正在给我们做早餐。”

    “那我——”

    “请进。”霍擎开门让他进去，冲着屋里叫了一声：“师母，郑伯伯来了。”

    屋里就传出了江筱的声音，“让他进来，你们运动去。”

    “是。”霍擎比了个手势请他进屋，“郑伯伯请进。”

    郑裕成走上了台阶回头看了一眼，只见几个孩子已经跑了出去，不一会儿，丁海景和关铁柱二人也是一身运动装从他身边跑了过去，跟上了那几个孩子。

    他进了客厅，江筱正从厨房走了出来，视线落在他手里的馒头上，“郑会长这是没回家还是家里没做早饭？”

    “没回呢，昨晚跟着老刘他们从乡镇医院回来，一夜没睡，这不，没有办法才一大早就来找你了。”

    “他们转到市院了？”江筱请他坐下，“先把你的早餐吃完吧，我家的刚在做，要请你吃只怕是来不及。”

    “对，已经到市院了，但是坐了一路的车，他们到了市里之后又有些不舒服了，特别是老刘媳妇，我看着有点不对，她也似乎是忍不了了，求着我来请你。”

    江筱想了想，“那你等一会，我上楼换套衣服跟你出去吧。”

    “那你早餐不是还没吃？”郑裕成一下子就觉得有些愧疚了。

    江筱都还没有吃早餐呢，他就已经准备让人出去忙活了，而且还是去医院，这是不是有点儿不厚道？

    不过他连家里都没回，买了两个馒头就在这里啃着了，那不就等于告诉江筱，确实是不能等了吗？

    “没事，我可以先吃个水果垫一下，回来再吃也行。”

    江筱倒是不介意。

    她匆匆去楼上换了套衣服，下来后跟容姐交代了一下看着厨房里的早餐，就出去和郑裕成匆匆去了医院。

    他们一赶到了老刘夫妇的病房时就看到卢医生正从另一边匆匆地走来，也是正要进这一间病房，双方在门口就碰上了。

    (本章完)

