    战列舰编队中几乎所有的U-XII深水潜艇，都是往倭奴国的武藏号战列舰潜游而去。

    失去了雷达系统的武藏号战列舰，根本就没有发现危险正在朝着他们一步步靠近。

    “果然是，小鬼子根本没有发现我们的踪迹。”

    “他们的雷达和声纳系统绝对是坏了，这下武藏号战列舰绝对难逃一劫了。”

    萨师俊极为兴奋的挥动了一下自己的右手，他此时可谓是信心大增。

    之前由于米国雷达与声纳系统的强悍，纵然U-XII型潜艇的性能依然是足够的强悍。

    但相比于沪市大海战中那近乎逆天的战绩、利用U-XII潜艇直接封锁倭奴国海军的霸道，还是要差上太多太多。

    整个战斗过程中，华国的潜艇虽然是比之没有什么存在感的倭奴国海军强上不少。

    但潜艇上的海军将官、士兵们依然是能感觉到，他们这一战实在是太过束手束脚了。

    除了其中一艘潜艇潜入极限深度，利用突然上潜机会对倭奴国的巡洋舰造成了重创。

    整个潜艇部队的战绩，其实有点乏善可陈。

    所以这次机会，是他们一定要牢牢把握住的。

    “我军必须采用狼群战术，一击得手！”

    “彻底埋葬倭奴国的武藏号战列舰。”

    萨师俊目光烁烁的说道，此时的他心绪处于激动、兴奋的状态之中。

    在萨师俊的指挥下，U-XII型潜艇群像是群狼一般，朝着倭奴国的武藏号战列舰猛然扑咬了过去。

    “萨舰长，已经靠近倭奴国武藏号战列舰，敌军战列舰在我潜艇部队的设计范围内。”

    “请求进一步指示！”

    “全体都有，做好装弹准备！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “发射！！”

    伴随着萨师俊的一声令下，一枚枚鱼蕾从从潜艇之中射击出去。

    宛若游鱼一般的鱼蕾，破开了海浪、往武藏号战列舰的底部位置轰击而去。

    猛烈的爆炸在武藏号船体底部出现，巨无霸级别的武藏号战列舰竟然是猛然晃动了一下。

    军舰上的倭奴国士兵，似是感觉世界末日来临了一般。

    船体出现了倾斜，大量的海水朝着武藏号战列舰的内部灌进去。

    被倭奴国人称之为“永不沉没堡垒”的武藏号战列舰，竟然开始缓缓下沉。

    “击中了，我们的战列舰被击中了？”

    “武藏号战列舰要沉没了，这怎么可能，武藏号战列舰可是我们大扶桑帝国海军永不沉没的碉堡。”

    “完蛋了，一切都完蛋了，武藏号战列舰竟然被击沉了。”

    所有倭奴国的士兵都是目瞪口呆的看着眼前这一幕，即便是这一幕真真切切的发生，但依然有人不敢相信自己的眼睛。

    毕竟在他们的印象之中，武藏号战列舰与大和号战列舰一样，都是倭奴国最为强大的战舰。

    也是倭奴国的镇国神器。

    但就是这么一艘强大的战舰，竟然被华国海军给击沉了。

    这简直是不可思议，令人难以想象的事情。

    “八嘎！”

    “毛利由纪夫那个蠢货，他是怎么指挥武藏号战列舰的？”

    “这艘战列舰是我们火力最强大战舰！”

    “它怎么可以如此轻易的被华国海军舰队击沉？”

    倭奴国海军中将，舰队总指挥官真武原五看着杨海底沉没而去的武藏号战列舰，他的双眼通红、牙齿更是被咬的“咯吱咯吱”的作响。

    愤怒、恐惧、害怕、胆怯，各种各样的情绪都是出现在了真武原五的心头。

    他知道武藏号战列舰被华国海军击沉，这便意味着他们的防线出现了一个巨大的漏洞。

    即便是倭奴国海军军舰在数量上自然占据着上风，但这一战他们或许挡不住华国海军的攻击了。

    “给山本纯一郎将军发电报过去，请求帝国海军舰队的强力支援，他们再不过来支援的话，我们就挡不住这支华国海军舰队了。”

    “必须拖住这支华国的海军舰队，绝对不能轻易让他们从马六甲海峡冲出去！”

    即便是内心存在着恐惧、害怕等各种情绪，但倭奴国的海军舰队依然是试图采取死缠烂打的方式，将华国的海军舰队纠缠在这里。

    远处，武藏号战列舰已经是有大半船体沉没在海水之中。

    “不沉的海上堡垒”已经成了废铁一般，无法对战局造成半点的影响。

    在海军舰队的技战术层面，倭奴国海军舰队被华国海军舰队给全面的压制了下去。

    海战以难以想象的方式继续进行了下去，在失去了武藏号战列舰的火力之后，致远号、定远号战列舰成功破开了倭奴国海军舰队的防线。

    战局极为有利于华国海军舰队的方向发展。

    在陈邵宽、李芝龙二人的指挥下，全面出击的华国海军舰队瞬间就是突破了倭奴国海军精心构置的防线。

    空中各种口径的炮弹飞起、落下，海水之中威力极大的鱼蕾也是在不断的穿梭游进。

    爆炸声时不时响起，海战进行的越发的激烈。

    一方要以最快的速度突破，另一方要尽力缠住华国海军舰队的前进方向。

    这一幕让观战的华侨们极为揪心，尤其是在看到华国海军军舰受损之后，他们更是显得十分的心痛。

    “加油，华国海军万岁！”

    “杀光他们，杀光这些小鬼子，干掉他们的海军舰队！”

    “华国海军威武，华国海军威武！”

    都是身上流着相同血脉的华夏子民，若不是因为生计、因为战乱等各种原因，他们怎么可能背井离乡，来到一个小小的岛屿上？

    对故土的眷念，母国海军实力的强大以及来自血脉之中的认同感，都是让他们激动、兴奋无比。

    “杀！”

    “全速冲过倭奴国的海军封锁线，留给我们的时间不多了，倭奴国海军的增援部队可能很快就要过来了！”

    “冲出去！”

    “速战速决！！”

    收到李综任传来情报信息的张宗卿眉头一挑，他的脸色格外的凝重。

    华国海军现在的实力很强这一点不假，但倭奴国海军依然是占据着数量上的绝对优势。

    所以绝对不能让倭奴国海军舰队缠绕上来，一旦他们的数量优势真的转变成了实力优势。

    那整个战局可能就会出现再一次的反转。

    而华国的这支海军舰队也可能彻底葬送在这里。

    ……

