    现在虽然电商平台只是出于起步阶段，而且前面也没有什么例子可以参照。

    但由于溪水超市集团的资本雄厚，再加上郑山的重视，所以从一开始的时候，就没想着小打小闹。

    这样一来，所遇到的问题自然也会很多。

    要是慢慢来，一些问题是可以推迟的，而且随着时间的发展，这些原本的问题或许就不是问题了。

    郑山现在也只是在大方向给出指示，具体的郑山还是不插手。

    卢卡斯对于这些也算是安心了一些，虽然郑山没有完全的解决他提出的所有问题，但是大方向是没问题了。

    其余的都是小事了。。

    要是连这些小事都解决不好，那么他也没脸担任溪水超市的掌舵人了。

    ..............

    等卢卡斯心满意足的离开，郑山也只是稍微休息一下，就带着赵明他们离开去了。

    来了鹏城，暂时又没有什么事情，自然是要看看郑伟民他们的。

    此时郑伟民他们的工厂也完全大变样了，里面也不是以前那种破破烂烂的模样了。

    成排的厂房，轰鸣的机器，两三百名工人，都能看的出来，厂子铮铮向荣的气象。

    “大山，你来怎么没说一声？”郑伟民快速的走了过来。

    郑山笑道：“我来鹏城这边办点事情，就过来看看你们。”

    郑伟民带着郑山来到了他的办公室，刚坐下马哥就过来了。

    “你们这个工厂现在看起来很不错啊，发展的很好嘛。”郑山说道。

    郑伟民道：“都是马哥的功劳，说实话，有的时候，我看着这么大的工厂都有些惊讶，这是我的？”

    说出这话的时候，郑伟民也是满脸的唏嘘，他有的时候，真的是有一种做梦的感觉。

    当年一个什么都不懂的农村傻青年，现在居然是这么大的一家工厂老板。

    真的给他一种做梦的感觉。

    以前就算是做梦的时候，郑伟民都不敢这么想。

    马哥说道：“你这话说的，什么叫做都是我的功劳，要是没有你，工厂也开不下去。”

    郑山看着两人相互谦虚的模样，也是笑了起来，说实话，郑山其实还是有些意外两人能够一起合作这么多年的。

    虽然中间也闹过矛盾, 甚至都喊出了分家的口号, 但最终还是没有分开。

    这其实很难得的。

    虽然其中有着两人都比较重感情之外, 但也有两人的分工问题。

    一个主外，一个主内，就像是夫妻一样。

    两人的合作模式, 再加上对对方的相互信任，让他们一直走到了今天。

    “大山, 这次过来准备在这边待几天？”马哥问道。

    郑山道：“三五天吧, 时间不长, 等事情忙完了，我也就要回去了。”

    “明天有没有急事？”马哥道。

    郑山道：“没什么急事, 这次过来就是一个集团成立，我过来参加一下。”

    说着也道：“到时候你们也过去吧，新集团是做商贸的, 到时候你们也是可以合作一下的。”

    马哥笑着道：“你这是提携我们, 哪是什么合作啊, 这点自知之明我们还是有的。”

    郑山想要说什么, 不过马哥很快说道：“既然明天没什么急事，待会儿咱们好好的喝点。”

    “伟民, 你打电话叫伟堂他们过来.......算了，我们直接去明峰楼吧。”

    郑伟民点头，直接开始打电话叫人, 顺便开始安排饭局了，郑山见状也没阻止, 笑着和马哥聊了起来。

    “现在世界的变化太快了，我都有一种跟不上时代的感觉, 尤其是我们的产品，稍微不注意, 技术就会落后。”马哥感叹的说道。

    郑山道：“没这么夸张吧，现在虽然变化快了一些，但技术上还没有达到这个程度吧？”

    “大山，你是不懂我们这些人的情况，我们以前用的都是一些其他国家淘汰的生产线，技术落后，生产力低下。”马哥解释道。

    “放在以前, 这些技术和生产线完全没问题，但现在随着市场的开放，要是不改进生产线和技术，我们的产品也会被淘汰的。”

    郑山听着马哥的话, 想了想道：“要是你们需要什么生产线，我可以帮你们联系一下。”

    马哥闻言连忙道：“大山，你可别多想，我这不是想要你帮我们办事的，就是单纯的聊聊而已。”

    “现在我们的生产线已经足够用了，都是新更新没多久的，差点将公司的流动资金给掏空了。”

    “好在我们工厂的订单一直没少过，所以也没什么太大的压力。”

    “再加上很少有公司会拖欠我们的款项，所以我们已经算是很不错的了。”

    尤其是最后一点，马哥都不知道该怎么感谢郑山了。

    郑山虽然没出面，也没有真正的帮忙，但稍微了解一些情况的人，都知道他们的背景。

    就算是不知道，光是看给他们下订单的那些公司，很多都是国外的大企业，国内的单位订单甚至也都有国字开头的。

    由此也能够看得出来，这家不起眼工厂的背景。

    所以在尾款方面，一直都很痛快。

    郑山笑道：“那就好，如果有什么事情，随时给我打电话。”

    正说着话，郑伟民也安排好了走了过来，“我们现在就过去？”

    “现在还早了吧？”郑山看了看天色道。

    “不早了，正好我还没吃饭呢，走走走，在这边待着也没什么意思。”郑伟民道。

    郑山闻言也没说什么，起身出发前往这边的明峰楼。

    等郑山他们到了的时候，郑伟堂他们已经坐在了包厢里面，安排的饭菜也很快的就上桌了。

    “将我在你们这边存的酒都拿过来。”郑伟民对着服务员说道。

    说完之后，嘿嘿笑的对郑山道：“这些酒都是从你那边拿的，招待一些重要的客人的时候，我就会将这些酒拿出来。”

    “你还别说，这酒一拿出来，遇到懂行的，都不需要我多说什么，自然而然的就会高看我几分，生意都变得好谈了很多。”

    这也算是郑伟民的经验了，不仅是他，郑伟堂也是这么做的，有的时候，这也是一种实力的象征。

