    从25级一口气升到了40级，陈凡一共收获了150点自由属性，除了智力属性加了30点以外，其他三种属性都提高了40点。

    加上陈凡利用手中的1000万技能经验提高自身职业技能带来的属性加成，现在的陈凡如果再一次对上亡灵狗头人都不需要团团出手，光靠陈凡自己就可以无伤完成单杀；700多的速度意味着只要有玩家出现在陈凡的视线中逃跑都是奢望。

    一万出头的攻击力是任何一个玩家都不敢想象的，再加上一万二的血量，那是同等级的骑士都遥不可及的梦，更别说是2300+的防御力，最顶尖的刺客玩家看见了都会流泪。

    如果把陈凡现在的属性曝光到世界频道中，光看那破万的攻击力估计就会有一大堆玩家高呼是假的，以陈凡现在的属性面板，任何一个属性单独拉出来都不是现如今的玩家能够抵挡的，现在陈凡的属性其实真正应该对标的是同等接的BOSS。

    用陈凡来对比现在的玩家其实有点太欺负人了。

    看着自己的华丽的属性陈凡满意的笑了笑，不过看到装备那一栏，属实是有点糟心。等级提升的太快，唯一的缺点就是装备有点跟不上了。

    打开了积分商店，陈凡看了一眼最上面的套装一栏，心塞的移开了目光。

    算了，再等等，不就是50万积分么，大不了在去找一回巨蜥老哥，让它们做做贡献。

    随手在积分商店中兑换了一套40级的散件装备，陈凡的属性在一次得到了不小的提升，不过早晚是要淘汰的装备，陈凡也就没有细看。

    倒是一直以来都是陈凡最大依靠的紫装魔刃一直到现在处于升级的状态，也不知道到底什么时候才能够升级完毕。

    手中的玄机重剑也是一件十分珍贵的装备，不过比起魔刃来说多少还差点意思，毕竟这是从现实世界中带进来的，虽然拿现实世界中的锻造技艺和曙光世界中最顶级的装备比有点委屈玄机重剑了，不过到底还是因为玄机重剑的等级有点低了。

    虽然玄机重剑的面板上面品相和等级上都写着可提升的字样，不过陈凡到现在都没有找到玄机重剑提升的办法,面板提示中的神之泪陈凡前世在游戏中混了二十年也根本就没有听说过，现如今更是不知道要去哪里找这么个玩意。

    “咦？”

    再一次看向玄机重剑面板的陈凡轻轻发出了一声疑惑的声音，玄机重剑的面板属性倒是没有出现任何变化，但是最后一行的提示似乎和之前的文字不太一样。

    陈凡仔细看了一下，眼睛中闪过一丝惊喜。

    “【提示】：这是什么材料打造的武器，看起来好像很有潜力的样子，假如你能找到神之泪的话，或许它会给你个惊喜！好吧，看来神之泪这种东西对你来说还是太过遥远，那就来个简单的吧，只要找到三把相同等级相同品相的武器或许可以让它有个微不足道的提升。”

    三把相同的武器就可以提升玄机重剑？

    陈凡心中对此抱有疑惑，不过他敢保证在此之前玄机重剑的面板上绝对没有后半句话。

    这个提示相当于是陈凡重生回来的金手指，不过相比起紫装魔刃来说，这个金手指的存在感实在是太过于薄弱，只有在陈凡等级低的时候对付世界boss纸鸢的时候起过作用，之后陈凡的实力飞速提升，至今还没有遇见过能够严重威胁到陈凡的boss或者怪物。

    一路走到现在，陈凡都是平推过来的，平推不了就用科技，倒是这个金手指反而越用越少了。

    尤其是进入这个副本之后，金手指的存在更是稀缺的不行，要不是玄机重剑发生了变化，陈发差点都把这个金手指给忘了。

    现在突然蹦出来，倒像是在陈凡面前秀存在感一样，而且不知道是不是陈凡的错觉，总感觉这个金手指似乎变得更加智能了。

    “难道在我没注意得时候，金手指升级了？”

    陈凡在心中默默的想到，金手指，魔刃，以及重生都是陈凡心中最大的秘密，其中任何一样东西都是超越了规则的存在，陈凡不是没有想过背后是不是有什么针对他的谋算。

    不过以陈凡现在的力量，想这些都是无稽之谈，毫无作用，就算是真的有什么强大的存在再利用他布局，陈凡也毫无抵抗之力，现如今只有不断的变强才是真理，也是陈凡目前唯一能够做的。

    所以不管这个提示上说的是不是真的，陈凡都要尝试一番。

    三件25级青色品相的武器而已，要是在副本外面陈凡还真一时半会凑不齐，不过这可是在副本之中，积分商城恰恰能够解决陈凡现在的问题，所需要的无非就是积分而已。

    而陈凡现在恰恰是整个龙国中积分最多的那个玩家。

    在积分商城中，陈凡总共花费了10万积分选取了三件青色品阶的武器，一把长剑，一把弓，以及一把法杖。

    不是陈凡不想用长剑样式的装备，而是积分商城没有货了。

    “都是武器，反正提示中也没有提到必须要用同样样式的装备，只要求了等级和品阶，所以这三个应该能成吧？”陈凡语气犹豫的将三把武器以及玄机重剑放到了系统自带的锻造炉中，手指在“确定锻造”的按钮上停留了一下，然后重重的按下。

    “给金手指一个面子吧，毕竟他也不容易，应该没问题。”

    手指离开面板之后，陈凡眼前凭空出现的古朴锻造炉猛然间开始剧烈燃烧起来，青金色的火焰将整个锻造炉全部覆盖住了。

    一眼望去只能看见那熊熊燃烧的火焰，根本看不清其中的四把武器现在到底是个什么状态。

    下一秒，汹涌的青金色火焰猛地膨胀了起来，几乎将整个大厅全部包裹住了，就连陈凡也不例外。

    那恐怖的青金色火焰，陈凡用脚指头想都知道只要碰到就是个死，能够融化金属的火焰根本不是陈凡能够抵抗的，但是火焰膨胀的速度实在是太快了，陈凡又紧靠着锻造炉，根本来不及躲避。

    谁能想到系统出品的锻造炉竟然会出现意外！

    刹那间，陈凡眼前满是一片燃烧的炼狱，到处都是耀眼的光芒，什么也看不清。

