    “观星兄？”

    秦逸尘面露疑惑，他当然知道华道柔说的白先生，就是白观星，白泽之子。

    但问题是，观星兄现在……也才是帝君吧！论境界，真不比华道柔现在高出多少。

    似是看出了秦逸尘的疑惑，华道柔竟有些无语：“白先生就算是帝君，也是白先生！”

    “你……确定？”

    “确定！”

    华道柔起身，似来之前就已经想好了。

    “小玉在照顾小乖，月空帝也在疗伤，而问天关里的其他强者，你我联手便可打败，根本磨砺不了龙蛇合击，除非让他们一起上，不过，他们也要修炼。”

    秦逸尘深吸一口气，跟着华道柔就往外走去。

    看见了没？

    什么叫知书达理！夸自己的同时，不忘了把别人也一起夸了！一路赶赴观星殿，但让秦逸尘犹豫的是，小玉在照顾小乖……观星兄，不也在照顾月空兄么？

    “白先生不是有分身么。”

    “……你的意思是，咱俩请白先生的分身，来陪咱们磨砺龙蛇合击？”

    “是啊。”

    望着一脸正经的华道柔，秦逸尘沉默了。

    他不知道观星兄照顾月空兄，需要多么专注，而分出的分身，则还能拥有几成实力。

    就算是一半一半，那只有五成力量的白观星，还能打得过他们俩？

    还能磨砺他们的龙蛇合击？

    就这般怀揣着疑惑，秦逸尘来到了观星殿，如今观星殿有着星光点点，群星萦绕。

    或许不是问天关最为恢弘巍峨的，但绝对是最为神妙，最是令数千万大军敬仰的。

    “观星兄，没打扰你们俩吧！”

    华道柔还立在门口准备敲门，却见秦逸尘直接推开了门，还扬着串门的笑意。

    华道柔一愣，随即摇头失笑：“你也是为数不多，不敲门就能见白先生的人了。”

    秦逸尘愣了：“是么？”

    “文晴平时来找观星兄，也没这么见外啊。”

    “……”华道柔轻咬樱唇，那个才智冠绝天下，孤傲立雪山之巅的白先生，怎么变化这么大？

    到了问天关，怎么好像掉价了一样！观星殿内，白观星果然在为妖月空疗伤。

    只见妖月空坐在地上，双腿就那般伸直，而其的断腿，则被涟漪闪耀的葵水包裹。

    葵水不断滋养伤口，保持着妖月空双腿的模样，而白观星则不断控制着葵水。

    葵水，尤其是华胥娘娘凝聚的葵水疗伤之奇效，秦逸尘其实体会过，并且大呼神奇。

    当年救出华胥娘娘那一战，秦逸尘被打到重伤不醒，醒来之时，葵水萦绕，他就已生龙活虎。

    但显然，妖月空所遭受的伤势更为严重，他的双腿断裂，白观星在旁负责不断将葵水，凝聚为新腿的血管筋脉，以及凝炼膝盖帝骨的坚韧。

    而妖月空也要催动自己的妖血，不断与葵水相融，毕竟葵水只是葵水，他的双腿之中，流淌的应该是自己的妖血。

    妖月空更要用葵水来被打碎的帝威凝聚断续，不能出丝毫偏差，因为在此之前，他的帝躯已经锤炼到了完美，那是最为契合自己帝道，能让他自己力量发挥到极致，承载最强帝威的本躯。

    这个过程秦逸尘只能说不明觉厉，但很显然，妖月空的双腿要比华胥娘娘为他疗伤更久。

    而且秦逸尘似乎发现，华胥娘娘的葵水比起黄泉，似乎逊色了那么一筹，只能续白骨，无法夺生死，否则婉儿姐也不会……秦逸尘还在沉思，可白观星似早就料到了今天，毕竟他在华胥族疗伤那么久，之后的安排，早就和华胥商量好了。

    “终于把你们等来了！”

    白观星抬头，一脸笑意，甚至有种迫不及待的感觉。

    妖月空也满脸嬉笑，丝毫不像残疾人：“回头让小乖给文晴殿下织个帽子，得是翠绿如玉那种。”

    “……元天帝咋就没把你的嘴打碎呢？”

    华道柔在旁立着，有些惊奇的发现，这世界上能不敲门不请示就见到白先生的存在寥寥无几，还能如此肆无忌惮，谈天说地的更是几乎没有！华道柔知道的其中一位，就是太祖华胥！但白观星俨然没想那么多，当即起身：“龙蛇合击是吧？

    华胥姐和我说过了，这回……终于轮到我了！”

    只见白观星摩拳擦掌，似等这一天很久了。

    而秦逸尘当时就莫名后脊发凉，只觉得头顶浮现出一道危字。

    “什么叫轮到你了？”

    只见妖月空在旁满脸遗憾的叹气：“因为我有伤在身，没法调教你了。”

    “……我怎么觉得，你可惜的不是没法教导我，是没法借着教导的机会毒打我了？”

    “啊？

    让你发现了？

    ！”

    “因为你压根就没藏着掖着的意思好么！”

    秦逸尘表示不服，但妖月空却很理直气壮的指着自己的断腿：“你还记得这是谁打伤的么？”

    “当然是元天帝了……你是怀疑元天帝还打伤了我的脑子，还是在提醒我，应该去找元天帝报仇正好修炼龙蛇合击？”

    秦逸尘表示怀疑，哪知白观星一拍大腿，激的葵水乱颤。

    “都不是。”

    “而是我想告诉你，我是妖帝！所以每次和你出去，我面对的都是帝境敌人！像天王还有你这种小辈，根本轮不到我来打！”

    所以不趁着毒打你们一番，何时还有机会？

    秦逸尘怔住了，只觉得妖月空的理直气壮让他难以反驳，简直太有道理了！“合着你终于说出实话了对不对？”

    妖月空挥手，示意秦逸尘淡定：“都是自己兄弟，一吐为快怎么了？

    再说我毒打你，你也能因此进步，这不是双赢么？”

    “而且……观星兄，没准比我下手还狠。”

    秦逸尘嘴角一抽，只见白观星已然分为两道身影了，俨然是一道留着为妖月空疗伤，另一道，则是一脸坏笑地揉搓手腕。

    更让秦逸尘不能理解的是……正如他所猜测的那般，白观星的这两道分身神力波动几乎一模一样，也就是将力量平分，只有本尊归一的五成。

    “观星兄，我怎么从来不觉得你只用一半力量，就能打得过我和道柔姑娘？”

    

