    第411章舅舅偏心

    “我老公怎么会是罪犯呢？”

    容瑶语气里透出无尽的偏袒：“他是除暴安良，见义勇为，为民除害，你这样的人，只会欺负女人，难道不该打？”

    “他除暴安良？”

    云泽南眼睛里满是难以置信：“他比我还粗暴还不良，你怎么还把他夸到天上去了？”

    容瑶微微一笑：“因为他是我老公，情人眼里出西施，你没听过？噢，你没有爱过别人，也没有人爱过你，所以你不懂这个。”

    云泽南忽然收敛了所有表情，身上的那股放荡不羁的劲儿不见了，他安静了下来。

    容瑶看着他，觉得他莫名有一种弱小可怜无助的感觉，仿佛被她的话伤到了。

    后面的路程，云泽南都没有再开口说话，他缩在后排，眼神空洞而黯淡。

    一直到了医院，他似乎才缓了过来，张嘴就喊：“容小瑶，我不住医院，你送我回家！”

    容瑶皱眉：“你出血太多了，回家不行，还是进去让医生给你看看吧！”

    本来她都不想管的，可这是陆霆逸的表弟，又是被陆霆逸打成这样的，还是送医院比较稳妥一些。

    但她私心里其实希望云泽南伤好的慢一些，这样他就不会出来祸害她了。

    阿清同样不希望云泽南在容瑶这里出事，她又扛起云泽南，直接进了医院。

    云泽南这下顾不上容瑶了，疼的大骂：“丑东西，你没脑子是吧，爷本来伤都快好了，硬是被你扯的伤口又崩开了！”

    阿清不客气的又扯了一下他胳膊：“那麻烦云少下次别来找我们少夫人了，你来一次，我扯一次，你要是觉得自己是铁打的，就尽管来。”

    容瑶听着云泽南的惨叫，看着他血迹斑斑的腿，忽然觉得，上次的事儿，已经完完全全的出气了。

    她心里的那股害怕和怒意，都已经消散掉了。

    她陪着云泽南看了医生，然后送他进了病房，等了没一会儿，陆霆逸就来了。

    她这次长了记性，见到云泽南之后，很快就给陆霆逸发了消息，以免出现一些她应付不了的情况。

    既然是陆霆逸的表弟，还是他来处理好了。

    只是容瑶没想到，陆霆逸不是一个人来的，跟他一起来的，还有陆霆逸和云泽南的舅舅，楚韬。

    楚韬五十多岁了，可是他看起来只有四十多岁的样子，腰背都笔直，头发乌黑，脸上连皱纹都很少，只有川字纹比较深，那是他总皱眉的结果。

    见到楚韬，云泽南就变得很委屈，像个小孩子一样喊他：“舅舅，我好疼，我感觉我快死了。”

    楚韬心疼的不行，急忙上前：“你伤的这么重，怎么还跑出来了？哪里疼？霆逸，快叫医生！”

    陆霆逸却无动于衷：“他死不了。”

    他自己下的手，轻重他最清楚，云泽南就是故意卖惨，距离快死了还早着呢！

    楚韬朝着他怒目而视：“这是你亲表弟！你把他打个半死也就算了了，怎么连医生都不肯给他叫？你还是人吗？你就这么冷血吗？”

    (本章完)

