    班师是拿过影帝的资深男演员，白梨算个什么呢？要作品没作品，要人气没人气，还一身的黑点，不择手段。

    看来刚才煎蛋饼时的热络，完全是白梨倒贴呀！

    米伽未也没想到班师会这么直接的拒绝，为了圆场，她把话题转向了白梨：“白老师，你觉得呢？”

    正在涮羊肉的白梨，不得不停下筷子，“伽未姐快别这么叫我……”

    又转头面向所有人：“大家叫我小梨就好了。”

    在场，就她最小，比白娉婷还小十分钟呢！

    就别怪她倚小卖小，自称小梨了。

    惹得对面的乐潼潼，再次恨恨的瞪了白梨一眼。

    果然不要脸的最强，人影帝都直接怼她脸上了，她还笑眯眯的在那儿恶心人！

    米伽未改口：“那小梨，你觉得呢？”

    白梨一脸崇拜的看向班师：“说什么拖累，其实我才是真正的一无是处，什么都不会呢！要不然，班老师现场教教我武术吧？”

    这话一出，整个客厅都安静了。

    不知道该说白梨是心大，还是脸皮厚！

    女明星对于这种才艺比拼，是最在意的，稍有不慎，就会被对家黑到地心，谁都不肯放弃这么好的展示机会！

    白梨居然毫不在意，公开宣称自己一无是处，这句话肯定要被剪进宣传片，到时候被人做成表情包，四处散播，后悔都来不及。

    再来，班师都明确拒绝跟她合作了，她还这么上赶着，就是作死、自轻自贱，等着第一期节目播出来，被群嘲吧！

    可白梨这话，在班师听来，却完全不是那个意味。

    他从小练武，学得是古道衷肠，学得是侠心义胆，脑子里没有那么多弯弯绕绕，经常性的想到什么就说什么了。

    为此，这些年在娱乐圈里，没少得罪一些人。

    前几年，还因为拍电影的时候，搭戏的女演员不好好背台词，一直NG，没忍住提醒了那女演员几句，劝她下戏多花点时间背台词，结果那女演员当场就哭哭啼啼去找金主告状了。

    还故意把照片放上网，各种暗示自己被前辈欺负了，导致网上好多人指责他不懂怜香惜玉，刚愎自负，不尊重人。

    亏得班师有影帝加身，走的也不是流量的路子，事业没怎么受影响。

    但这事就是班师心里的一根刺，时不时就会提醒他一下。

    刚才他脱口说出不愿意跟白梨合作的话，说完就后悔了。

    更别说在场的几个女明星，眼神都变了，作为演员出身的班师，再怎么直男也感受到了。

    他心底里想要保护白梨，没想到却因为说错话，反而让白梨被误解了，内心里非常懊恼。

    但白梨没像那个女演员玻璃心，误会他，反倒给他找了台阶下，班师人生头一回，尝到了被理解的滋味。

    如此善解人意的女孩，班师只恨没有早点遇见。

    “你真的想学？我这就去换衣服！”班师拔地而起，不等白梨点头，就飞速回房间换练功服去了。

    留下一群嘉宾，面面相觑。

