    换一份新的路引，北靖花了一个早上的时辰。办妥后，又被办事的文吏给请到衙内的后院喝茶去了。

    等离开官府范围，又在路上“偶遇”昨晚畅谈良久的熟人，索性再找地方闲聊去。

    “官爷希望咱一家留在中天城，等少城主等人一年后归来问明情况，看看是否有门路把孩子送入宗门。”晚上, 夫妇俩回到客栈讨论道，“但我俩惯于游历……”

    故而托辞要慎重考虑，没有即刻回复。

    真心为孩子着想的爹娘，多半会同意官爷的建议留在城中，先把家人安顿下来再作图谋。

    但，也有些爹娘比较自我, 一意孤行。

    “今天我在外边打听了下, 听说仙云宗因为异动引来天下仙门的觊觎和忌惮，未必是安稳之所……”月华夫人发表自己的浅见，“要不，再到别处瞧瞧？”

    一般来讲，出现这种对话的多半是主意已定，终要走人的。

    有了结果，这个谈话的过程不重要。

    这不，爹娘议事，小孩子也在一旁嘀咕商量。

    “等出了中天城，你俩结伴同行，前往名单上的门派和世族所在位置瞧瞧。”元昭将名单幻化出来，摆在桌面一刀两断，将大块的递给青鹤，“你俩负责这些。”

    她带着俩傀儡负责游历，啊不，是扰人耳目。以便分散各大宗门在沿途安插的眼线的注意力，如果有的话。

    那些人要找的是三个女子，青鹤与红叶在一起反而不太显眼。

    不建议独行, 区区一座城的城主居然是渡劫高手, 焉知别的宗门不是高手如云？况且, 她们也算初来乍到，从未出过远门历练，还是小心为上。

    天外有天，不可轻慢。

    “不必与他们接触，暗地里观察，置身事外反而看得更清楚些。”旁观者清嘛，元昭嘱咐道，“距离宗门大开还有十个月零七天，届时，咱们在外边聚合。”

    至于在哪里，暂未可知。

    须知世事无常，谁能猜到自己将来会在哪儿安身立命？她在两人身上烙了昭华印，倘若遇险，她这边即刻就能察觉，并出手相助。

    若完成任务想归来，直接在心里默念三声她的大名即可心有灵犀，互通消息, 比小世界的手机便利多了。

    “是。”

    这一回，青鹤、红叶没有抬杠, 直接把那大半张的名单记入脑海。殿下言之有理, 依大家这般脚程，一年之内恐怕到不了几个地方。

    虽然西炎真君只是客套一下，找个理由让她们心安理得地收下礼物。

    可他不知，殿下对盟友极讲信誉，既应了此事，就必然践行。而为主上分忧，是她们的份内之事，断然不敢抬杠马虎了事。

    “趁此机会，你俩要抽空认真思考自己的未来，将来何去何从。”正务解决了，元昭看着她俩，言辞恳切道，“一年后，无论你们作何选择，我无不应允。”

    这儿是修真界，学道修行，求得真我之灵域。

    大道无情，众生平等，皆可修行，前提是找到自己的机缘。托她俩和仙云宗的福，她在此界拥有一定的实力，能自保自立，还顺利抹除成了心魔的记忆。

    而她俩也有自己的人生和过往，有过不去的坎和放不下的执念。只是，她俩若一直呆在她身边，就无法静心考虑自身事宜。

    分道扬镳的用意有二，一是为宗门解忧；二是给她们独立思考的空间。

    “殿下用心良苦，我等明白。”青鹤沉静道，眼底掠过一丝怅然。

    谷扜

    “殿下，我想改名红药。”红叶幽怨道，柳眉轻蹙，“难怪殿下不肯唤他俩为爹娘，害我有点想家了。”

    整天爹娘、爹娘的喊，思乡情切，忆起旧人，更是惆怅满怀。而红药本为芍药的雅称，与原名朱芍呼应，略有慰藉。

    哧，欲加之罪，何患无辞？

    元昭好笑点头，“随你。”

    红叶，啊不，红药见她一脸坦然，轻松无负担，顿时有些心理不平衡：

    “殿下不想吗？”

    “不想。”元昭摇头，真的，“或许当年与爹娘相处的日子少，二老又走得早，缘浅故情浅。反而未登帝位，没怼死那班老臣子让我难以释怀，遗憾至今。”

    她原本打算，复国后，倘若那班老家伙不接受她称帝，就让他们人头落地。结果未能如愿，还“死”得比他们早，和宛城一样，每每想起总是膈应不已！

    却又无可奈何，总不能因为此事跑回小世界，那个数千年之前的天郡作威作福。

    “老主公深谋远虑，”她隐隐的不甘，让青鹤好笑道，“估计一早猜到殿下与家人注定聚少离多，索性从小培养您亲情冷淡，专注族人的生死和复国大业……”

    情深最伤人，无论是亲情、友情或爱情。

    “殿下重情，缘浅情淡倒是有助修行。”作为亲随，红药深以为然地点头，“只是莫把我俩与您的情分一并修掉才好。”

    始终怀疑，殿下此番提议是为了把她们甩掉。

    元昭挑眉，懒得解释了，道：

    “不说那些了，明天启程，咱们先把银钱、灵石之类的分一分……”

    “不用分，”青鹤晃着手上的指环，“该有的，我俩的灵芥里都有。”

    宗主大方，把她们当成下山历练的弟子，一应物品俱全。从某种意义来讲，仙云宗等于人间的豪门，不差钱。难怪群狼环伺，引来四面八方的虎视眈眈。

    主意既定，三位孩童再三确认各自的必需品是否齐全。如若有缺，明天再出去逛一逛，买齐了直接出城。

    被这么一打岔，青鹤、红药的愁绪倍减，抛到一边。

    与元昭不同，青鹤无父无母，虽渴盼爹娘之爱，却知那是奢望，略有惆怅；红药是看着爹娘和师父老去，逝世，已无遗憾。仅是忽有所感，略想念尔。

    正如元昭所虑，她们需要好好回味一下过往，仔细想一想自己的真正所求。

    不明真我，修为停滞不前，如何随殿下脚踏星河，一览九天？

    一时间，两人的心里各有所想。

    而另一桌的北靖和月华夫人也进入话题，商讨明天的离开事宜。

    倒是元昭无所虑，端坐着，从撑开的窗棂望出去。外边夜色清凉，这间客房被她布了结界，盛夏的暑气进不来，心里一边琢磨着该教她俩哪些逃命法阵。

    这两年，她不再炼气，净琢磨一些“旁门左道”的术法。青鹤、红药亦如她一般，炼器、炼丹是重点，别的倒是疏忽了。

    比如传送阵乃金丹真人的基本逃命阵法，若非她昨天使出来，她俩听都没听过。

    唉，三人都是睁眼瞎子，瞎的程度不同而已，脑阔疼~。

