    “让他们全都滚蛋吧。  ”

    6天龙很随意的对着菲力摆摆手。

    “轰轰轰！”

    就在此时，周围突然传来几声剧烈的轰鸣，甚至连整个拳场都在剧烈的颤抖。

    朝着四周去看，就见拳场的四个出口，此时全都被人从外面暴力打开。

    厚重的大门直接飞进来，又是压倒了不少挤在门口的家伙，又是阵阵惨叫响起。

    接着，便能够看到一队一队的荷**人快冲进来。

    “该死！”

    菲力将军表情一抽。

    之前已经出现那么大的伤亡，他已经没法交代，怎么去跟那些名流的家人说他们受伤的事情？

    要说被老虎咬伤撕伤，勉强也算个理由。

    但现在荷国的部队强行破门，被大门压伤压死的那些人，怎么解释……

    这回荷国可真是憋屈死了。

    “天呐，这到底是怎么回事？”

    “怎么会是这样……”

    冲进来的那些荷**人，也被面前看到的场面直接震惊了。

    实在是场面太惨烈，地上到处躺着人，浑身是血的，少胳膊少腿的，脸上血肉模糊的。

    这画面简直就是人间地狱！

    谁见过这么惊悚的画面？哪怕是那些参加过实战的军人，也根本接受不了。

    “菲力将军！”

    终于，有人看到了这边的菲力等人，几十个军人快朝着这边奔跑过来。

    有两个高级军官马上簇拥到菲力的身边，剩下的那些全副武装的军人们，则枪口直接对准了6天龙等人。

    “嗯？”

    6天龙微微扬眉，看着那些指着自己和身边众人的枪口，眼中闪过一丝杀意。

    对面菲力满是鲜血的脸上闪过一丝狰狞，他真的很想让手下直接开枪，直接将6天龙这群混蛋射杀。

    但是，看着6天龙冷漠的表情，这家伙死死咬牙之后，还是放弃了。

    “放下枪，去拯救伤员，尽快安排他们离开这里。”

    菲力将军下达了命令。

    “可是……”

    有个军官有些不甘心，刚才在外面时候，他已经接到上面的指令，知道6天龙带领的华夏人在这里捣乱。

    现在整个拳场死伤无数，就这么撤退？

    “没有可是，执行命令！”菲力咬牙开口道，身子一摇晃，失血过多的他也有坚持不住了。

    “是！”

    那军官没办法再说，马上跟同伴一起架起菲力向外走，其他的那些人也不再去管6天龙等人，赶忙去拳场其他位置救援受伤的那些人。

    “算你识趣。”

    看菲力被人架着要离开，6天龙在后面淡淡开口。

    若是刚才菲力真的让他的士兵开枪，恐怕现在这里又将是血流成河。

    “还有你们的承诺，最好全部给我兑现。”

    “否则的话，别怪我到时候对你们荷国不客气，你知道我是有这样的实力的。”

    6天龙再次淡淡开口道。

    “……”

    菲力已经无言以对，刚才他的确已经答应了6天龙的那些条件。

    “好！”

    “若你能够安稳度过今晚，从明天开始，迈伦财团是你的，荷国也对兑现承诺。”

    他深吸一口气，咬着牙开口道。

    随后直接命令手下架着他离开，现在真是不想再跟6天龙多说一句话了。

    他觉得6天龙简直就是魔鬼，不，比魔鬼还魔鬼！qL11

    “你们也按照我刚才的命令离开，张将军的部队会在外面接应你们，会保证你们的安全的。”

    6天龙也不再去管菲力等人，扭头看着身边的秋意寒等人道。

    话音刚落，外面已经有一支虎贲军冲进来，快跑到了这边，同样全副武装警惕的打量着周围，随时准备开战。

    之前惨案开始的时候，6天龙就已经让张卫国通知外面的虎贲军待命，现在需要他们护送华夏的这些人离开。

    秋意寒和周冰冰还不想走，但是也知道留下来并不能帮到6天龙什么。

    稍微叮嘱了两句之后，在张卫国的带领下，由虎贲军护送华夏代表团的成员，以及胡珍珍和华夏街的那些人离开拳场。

    两只猛虎作恶，让拳场里面那些所谓的名流伤亡惨重。

    其实只是让猛虎伤到的，也并不是很多，顶多也就二三百人。

    其余大部分是被他们同伴踩踏的，自己翻滚摔的，还有被倒塌的大门给砸伤的。

    反正原本上千人，除去华夏的近百人，其他死亡的有一些，大部分或是被毁容或是变成了残废，真是特别的悲惨。

    6天龙却一点都不怜悯他们。

    这些所谓的高层名流，已经丧失人性，没有全部要了他们的性命，已经是很仁慈了。

    菲力安排过来处理的人数很多，伤的直接抬出去，死的更是直接带走。

    他们的度也很快，十五分钟之后，整个拳场之中已经空空荡荡，再没有刚才的惨叫和哭喊。

    只是地上还残留着一滩滩的鲜血，甚至还有一些残肢断臂，显示着刚才这里经历了一场悲剧。

    “老大，外面他们已经准备好了。”

    小紫瞳和罗汉两个人留在6天龙身后，偌大的拳场之中，除了他们三个人之外，也就只有拳台上铁笼之中的两只猛虎了。

    “好。”

    6天龙点点头。

    按照之前的计划，他们三个会留在拳场之中，和冥族以及古妖一族的高手直接对战。

    隐龙大长老和神族神尾等人，会在拳场外随时候命，一旦6天龙这边有安排，他们会马上行动。

    “咯咯咯，真没想到，你还真是够狠的。”

    就在此时，拳场之中突然闪过一声娇媚的女音。

    接着就见一道人影闪烁，接着在那拳场中央位置的拳台上，一个俏丽的身影出现。

    “6天龙，我们又见面了。”

    那脸蛋身材绝对极品的女人带着娇笑开口。

    “正式认识一下吧，我是古妖一族的妖皇，魅皇艾迪斯。”

    这女人正是之前曾经冒充迈伦财团总裁特别助理的艾迪斯，此时她直接对6天龙表明了自己的真实身份。

    大战到来，不是你死就是我活，已经没有必要再藏着掖着。

    “古妖一族的妖皇，魅皇艾迪斯。”

    6天龙嘴角勾起一抹笑容，这个级别在古妖一族肯定不低，差不多应该相当于隐龙之中的东南西北四大龙王了。

    应该是古妖一族中，古妖领之下的最强者。

    这让6天龙看向她的目光之中有精芒闪烁，毕竟这次来荷国，就是想要抓到古妖一族的人，得到帮助小妖度过命劫的办法。

    这个艾迪斯是古妖一族的妖皇，她肯定有办法，所以……必须要拿下她！

