    冷红玉慌张的朝小剑飞快扑去。

    此时只见小剑变成了一个大肌霸，浑身肌肉像是一块块坚硬的粗犷岩石，疯狂的膨胀起来。

    不过此时只见在这隆起惊人的肌肉群上，由其是在右边，这些看起来硬若钢铁的肌肉全部一块块崩裂，撕开，露出了里面白森森的骨头！

    而这些骨头，几乎全部都被王嘉鑫的剑气给斩断了！

    鲜血疯狂的从小剑右边身边喷溅出来，不断滴落在小剑周围的海水上。

    不过，不幸中的万幸是，王嘉鑫的那受到死灵海削弱的剑气，在击碎了小剑的防御灵技七彩甲胄。

    击穿小剑的铜皮、切开铁肉、再斩断小剑的骨头，这剑气终于被抵消殆尽了！

    如果这剑气再继续深入，再砍在小剑骨头后面那柔软脆弱的内脏上，那么小剑必死无疑！

    小剑只是三品武者，淬皮、淬肉、淬血，还没有淬肉和淬炼内脏。

    所以一旦内脏受到致命伤，那么小剑必死无疑，回天无力！

    也同样还好小剑是三品武者，生命力强悍！

    如果是普通人受到小剑这个伤势，那么此时早就重伤濒死了！

    不像小剑此时还能正常活动，并且施展水枪术灵技。

    当然，此时冷红玉和王嘉鑫最震惊的不是小剑没有被劈死——当然没被劈死的确是挺震惊的，但是最震惊的是，小剑此时体内竟然涌现出了大量的灵力！

    刚才小剑施展的防御灵技七彩甲胄，以及射向王嘉鑫身上的大量水枪术，从证明了小剑此时体内的灵力不少！

    冷红玉一脸惊愕！

    这怎么可能？

    2人从早上一直逃到现在，她的灵力几乎消耗殆尽，王嘉鑫此时也看的出同样不多了！

    他们一个六品，一个七品都如此，而小剑一个三品体内的灵力竟然还没消耗完！

    这太不可思议了！

    “这个家伙一直被冷红玉护着，没怎么使用灵力，所以灵力还剩一下也应该正常……”王嘉鑫眉头微皱看着前方，低头呢喃道。

    王嘉鑫眉头微皱片刻但很快就舒展开，重新脸色冰冷，进入狩猎状态。

    不管小剑体内有剩下多少灵力，就算此时小剑体内拥有满灵力，也同样于事无补，对局势没有任何的作用！

    是的，对于冷红玉和王嘉鑫两人来说，死灵海也许是一个绝地。

    但是对于拥有小Q系统的张小剑来说，死灵海和平时的大海并没有多大的区别。

    他可以使用系统技能进行灵力恢复，只要Q币充足，便可以源源不断的恢复灵力！

    而早上在和嗜血骷髅海盗团的战斗中，小剑获得了大概几千万的Q币，这已经足够他恢复几十次了。

    但是，正如王嘉鑫思虑的一样，不管小剑有没有灵力，结果都完全一样！

    修为只有三品的张小剑，对于七品的王嘉鑫，没有任何的威胁能力！

    甚至王嘉鑫不设防的站在面前给小剑攻击，只怕也根本就伤害不了对方！

    两者的实力差距，简直犹如云泥之别！

    至于把灵力给冷红玉？

    抱歉，只有三品的张小剑做！不！到！

    御海师只有修为突破到四品，灵力才能外放。

    四品御海师能够御水而行，就是因为灵力外放，聚集在了水面上，所以才能站在水面上而不下沉。

    七品御海师是灵力可以完全离体，并且和周围的灵力进行共鸣，所以能够御空。

    而只有三品的小剑，灵力只能在经脉能流淌，这要怎能传输给冷红玉？

    释放灵技的时候是特殊情况。

    可小剑总不能对冷红玉释放灵技吧？那岂不是要把冷红玉打死？

    这就是小剑目前的困境！

    他可以恢复灵力，但是不能给冷红玉，眼睁睁的看着冷红玉体内的灵力越来越少，十分尴尬！

    “走！”

    此时一看小剑没死，冷红玉欣喜的拉着小剑的手臂，继续往前游动。

    握住小剑的手臂，冷红玉立即感受到了小剑体内缓缓流动的充沛灵力。

    冷红玉眉头紧蹙道：“你为什么还有这么多的灵力？”

    王嘉鑫也许不清楚，但是冷红玉自然是十分了解。

    两人一路逃窜而来，虽然她一直护着小剑，但也总是难免有一些余波打向小剑。

    而为了防御这些余波，小剑自然是要施展防御灵技的。

    所以小剑体内的灵力早就消耗的一干二净了。

    小剑看着冷红玉那深刻立体的五官，不忍撒谎，无比郑重的低声道：“红玉，其实我身上隐藏着一个惊天秘密！”

    “我能够修炼这么快，也是因为这个秘密的缘故！”

    “什么秘密。”

    “如果是别人这么问我，我肯定不会告诉他。”

    “但是我喜欢你，所以我就告诉你吧！”

    冷红玉清澈的瞳孔静静的看了小剑一眼，半响道：“我怎么觉得你在吹牛比？”

    “……”

    小剑一脸无语。

    我好心跟你分享秘密，结果你却是怀疑我，好心当驴肝肺啊！

    “你到底要不要听我的惊天大秘密？”

    “行吧，你说。”冷红玉稍微把耳朵侧过来，呼吸也微微的有些粗重，显然内心并非脸上那么平静。

    小剑下意识的深深的看了冷红玉深深的沟一眼，然后深吸一口气道，悄悄的说道：“我这个惊天大秘密就是，我当初觉醒灵兽的时候，还觉醒了一个天赋！”

    “我体内会源源不断的诞生出灵力！”

    冷红玉的呼吸，有一点停了！

    一张精美的面孔像是雕像一样愣住，又是半响才反应过来：“真的？”

    “你说呢？”

    冷红玉沉默，无言。

    她默默的看着面前的男人，她再一次被小剑的天赋打击道了！

    一年三品，大一就打上百强榜，秒学顿悟灵武技，而如今，竟然还拥有这么可怕的天赋！

    不……不对，就是因为小剑拥有这么可怕的天赋，所以小剑才能修炼的这么快吧？

    “可惜我才三品，如果我此时突破到四品的话，我就可以把灵力给你了。”见冷红玉震惊的模样，小剑满是谦虚的叹气道，但此时一张脸却是眉飞色舞，满是得意。

    看着小剑这一脸眉飞色舞的得意模样，冷红玉却是一头皮就掀了过去，勃然大怒：“蠢货，你TMD有这个天赋为什么不早点说？”

    “你知不知道，我刚好知道有一道特殊灵技就叫做【灵力共享】，刚好可以把你的灵力传送给我！”

    冷红玉一张俏脸满是寒霜，明显气的不轻，胸前的庞然大物气的上下起伏：“我白天就把这一道灵技传授给你，你不就可以早一点把灵力传送给我了？”

    “呃……”

    小剑这一下是完全愣住了！

    他万万没有想到这一茬，竟然还有“灵力共享”这种特殊的灵技，失策啊！

    “红玉你快点把这一道灵技传授给我，我学习灵技很快的！”小剑连忙急道。

    冷红玉点头，内心也连忙升起了一丝希望！

    她回想起了小剑之前秒学武技并且顿悟灵武技的过程。

    “等一等！”

    这时，冷红玉忽然眉头一皱，问道：“你大概一次可以恢复多少点灵力？”

    “大概一万点。”小剑回道。

    系统技能恢复灵力，是以按照小剑自身的灵力值为基础的。

    一次耗费100万Q币，可以恢复全身1万2千灵力。

    “才1万点，这么少？”一听到小剑的回答，冷红玉一张脸立即又白了！

    才刚拾起的希望，一下子又破碎掉了！

    “一般三品后期御海师才6000点灵力值啊，我1万多点，已经很夸张了！”

    冷红玉摇摇头：“你知道我现在的灵力值有多少点？”

    “有多少？”

    “灵技的威力越强，需要耗费的灵力值就越多，两者呈正比。”

    “此时我六品巅峰，体内的灵力值是60万点。”

    小剑张目结舌！

    卧槽，冷红玉说少！

    和她60万点灵力值相比，他才1万点灵力值，的确是太少了！

    “王嘉鑫有多少？”小剑又连忙问道。

    “他现在是七品中期，因为武者的修为只有五品，所以灵力值应该在100万点左右。”

    “……”

    艹，小剑不想说话了！

    敢情他全身的灵力值只抵人家的百分之一，这也太夸张了！

    “只能走一步看一步了，”冷红玉眉头紧皱：“你先学习灵力共享灵技，快点把灵力传送给我。”

    “好！”

    当即两人继续往前游行，冷红玉一边游一边把“灵力共享”教给小剑。

    不得不说，知晓了小剑的灵力可以传输给冷红玉，2人一下子又涌出了逃生的希望。

    小剑内心也默默计算着，此时他系统界面上有2千万Q币左右，灵力共享灵技应该不贵，也就是说，小剑大概可以传送20万点灵力值给冷红玉。

    也就是说冷红玉大概可以恢复三分之一的灵力值！

    这对于冷红玉来说，是个不错的好消息！

    “快，快按照我说的办法快点学，我已经要坚持不住了。”连续给小剑说了三遍灵力共享灵技的修炼方法和技巧，冷红玉满是虚弱的说道。

    此时只见她的身躯已经到达极限，双手和双脚都开始发生痉挛，四肢冰冷僵直，身体不断的往下沉了！

    关键时刻，小剑连忙一把拉住冷红玉的胳膊，同时另外一只手抵在了冷红玉皮肤冰冷细腻的后背上，一股灵力输送了进去！

    原本疲惫不堪的冷红玉一感受到这一股灵力，立即整个人都怔住了。

    她抬起头注视着面前的小剑：“你又秒学会了？”

    “是啊，”小剑：“这灵技这么简单，秒学不是很正常吗？”

    “……”

    冷红玉直接闭上眼睛不说话了，深受打击。

    她仔细感受着小剑从后背传送过来的灵力，只觉得原本体内空荡荡，干涸至极的田地终于迎来了甘露，全身各处都在散发着欢呼的气息！

    这一种感觉，好爽啊！

    而且最让冷红玉惊喜的是，当小剑所说他体内1万点灵力传送干净的时候，不到数秒，小剑的体内竟然又再度涌出了新的灵力！

    冷红玉竟然震惊到有点麻木了！

    淦啊！

    和张小剑相比，她这个南海大学的第一天才称号，好像要让位了！

    这想起来实在是有点忧伤！

    后方。

    一看冷红玉的身体坚持不住，到达极限，被小剑抱游，王嘉鑫脸色一阵狂喜！

    他仔细感受着体内的灵力值，已经所剩不多，大概只剩下20万点灵力值了！

    王嘉鑫稍微有点感慨，不管是张小剑还是冷红玉，这2个狗男女竟然能够坚持到这个地步，实在是有点奇迹！

    不过没关系，很显然最后胜利的果实是他的！

    王嘉鑫没有急着上前，免得冷红玉耍诈，就这样目视着小剑和冷红玉两人继续徒劳的逃着。

    王嘉鑫想了想，也同样没有再施展灵技。

    这20万点灵力值还是留着，毕竟等一下收拾了这对狗男女，他还要再游出这个鬼地方。

    他得留一点力量以防万一。

    早上的时候，冷红玉的几个同伴早已经逃走，也很有可能找来帮手在外面的海域等待着，所以等一下他得绕路，从另外一个方向出去。

    而从另外一个方向，不知道又要游多久才能离开死灵海。

    所以此时大局已定，没有必要再浪费珍贵的灵力了。

    就这样又静静的跟随着了1个小时之后，王嘉鑫立即如愿的看到。

    此时张小剑的身体也同样发生了强烈的痉挛，抱着冷红玉的他，在海面上的动作越来越慢，越来越无力了。

    动作无力，但是却喘息如牛，在安静的海面上传出很远的一大段距离，清清楚楚的传进到王嘉鑫的耳朵当中。

    王嘉鑫脸色的得意更加浓厚了。

    这说明冷红玉的精神力也难以维持了，否则有冷红玉的精神力保护，他是听不到这声音了。

    果然，只见小剑又继续在海面上无力的扑腾几下之后，终于整个人再也坚持不住，咕噜噜的往海底下沉下去。

    王嘉鑫连忙上前，但是游到两人面前大概十米的时候却是又再度停了下来。

    他祭起吸血烟管鱼，又是一道剑气朝两人射去！

