    【洁净度-20】

    【精神状态严重下降！】

    【免疫】

    听着系统的提示，却没有任务完成。

    看样子，这几条生化猫狗，连任务都算不上。

    而江童刚才的提醒。

    其实是有些门道在里面的。

    他先说的是罗淑娟。

    但是那只猫，就在王恒的腿边。

    果然跟自己料想的一样，王恒的小腿，挨了一爪子。

    那生化猫的爪子中藏匿的病毒感染。

    江童可是深有体会。

    他，就是故意的。

    但是，王恒他们，可不知道。

    此时是逃生时间还剩下十一个小时。

    “江江童，我们没事，你……你没受伤吧？”高雅声线有些颤。

    面前的这个家伙，已经完全颠覆了她的认知。

    “我，我的腿被那只猫挠了一下。”王恒面色难看。

    不断地用手在挤出伤口处的污血。

    然而张远压根就当没看到。

    既不开口说话，也不做任何表示。

    倒是高雅，撤下了自己的袖口，帮助王恒包扎了一下伤口。

    “我没事，就是脸上弄了点污浊，一直掉精神，我必须要去洗一洗，要不你们先走，不用等我。”

    将油锯收回物品栏，江童说完，转身直接朝着楼梯口过去的厕所走去。

    “没事你去吧，我等你。”张远眼神坚定。

    “好，那我先去，很快。”

    “小心点！”

    看着江童走远，张远再次忍不住提醒了一句。

    话音刚一出口。

    他忽然有些愣神。

    这还是他张远吗？

    “没事的，那边我没听到有什么动静，如果有异常情况，我立马就回来。”

    江童回身，笑着开口。

    “果然，跟人类交流，真是太舒服了！”

    见到江童的身影消失在公共厕所转角后。

    几人面面相觑。

    “你们说，江童，他真的是新人吗？”

    罗淑娟忍不住将自己心中的想法直说了出来。

    甚至她现在已经开始回想早上江童睡觉的情形了。

    “你们说，他安然睡觉，是不是因为这个副本压根没放在眼里？”

    “我觉得很有可能！”

    高雅则是摇了摇头。

    “我不这么认为，虽然江童能力很出众，但是从开局的一些表现开来，她对于系统的一些浅显规则并不懂，我估计，他应该属于天生适合惊悚游戏的那一类人。”

    “高雅姐，你说……”

    当罗淑娟准备继续询问比自己年长几岁的高雅时。

    王恒恼火地打断了她。

    “好了，江童是不是新人重要吗？咱们逃离副本才是重点！我现在受伤了，病毒感染很快就会发作！”

    “他要是回不来，我可不等他！不出副本，这病毒根本无解！”

    “你要走，那就走，我说了，我等江童！”

    听到王恒发话。

    张远立刻走到他的面前。

    手中得骨刀依旧握着。

    毫不客气的盯着王恒的眼睛。

    不自觉的。

    王恒朝后方退了两步。

    “抱歉，我有些着急。”

    “哎，都少说两句。”罗淑娟在一旁打着圆场，团队谁跟谁吵起来，都没有好处。

    “哼！”

    张远冷哼一声，离开了王恒跟前。

    将目光投向江童消失的厕所，不知道在想什么。

    ……

    进入厕所的江童并没有立即打开老旧的水龙头。

    而是缓缓朝着女厕深处走去。

    他是来取东西的。

    自己家的这栋楼有用的东西不太多，但是这间女厕所里的绝对算一个。

    就是用来绑架莫大叔的弥漫黑色雾气的绳子。

    说实话，要不是被困在游戏里太无聊。

    江童这辈子都不会想到，自己还有机会进入女厕所。

    也不会知道。

    女厕所里竟然没有小便池！

    第一次发现的时候，着实震惊了他。

    女厕所里极其昏暗。

    还飘散着一股腥臭味。

    江童不需要适应环境顶着黑暗，轻车熟路，来到第四个隔间。

    黑暗中。

    一股阴冷瞬间袭来。

    无论来过多少次，江童身体都不受控制的产生了鸡皮疙瘩，寒毛直竖。

    似乎有一个极其恐怖的生物，正在降临。

    一抹妖艳的红色出现在江童的迅速恢复的视力当中。

    女人穿着血红长裙，以一种极其诡异的姿势，将整个身体都卡在了墙壁当中。

    唯独一张绝美的脸露在外面。

    那容颜，美的让人情不自禁的要陷入其中。

    要不是这恶劣的环境。

    江童很难不……

    其实也有过那么几次接触……

    只不过这女人的头，被绳子突兀的吊在隔间的墙壁上，整个脑袋跟身体都呈现着诡异的角度连接着。

    看起来就像是有人故意将她的身体塞进了墙体中。

    但是脑袋还是正常的。

    “帮帮我……”

    空旷幽怨的语调仿佛是从地狱吹回来的风。

    刺的江童的耳膜都有些生疼。

    如果张远高雅几人在这里。

    一定会惊吓出声。

    这女子，赫然就是一只鬼！

    看着女鬼的状态。

    江童摇了摇头。

    并没有直接将绑住她头颅的黑绳松开。

    因为如果那样做了，在松开的瞬间，江童就会立刻被杀死。

    他需要先获得她的好感！

    “帮帮我……”

    女鬼依旧喃喃自语，墙体内部的身子有些震动，可那将其捆绑的绳子黑气弥漫，死死的将她捆绑住。

    她的挣扎徒劳无功。

    “现在不是产生大胆想法的时候！”

    江童冷静片刻，蹲下身子。

    从口袋里掏出之前从家中带出来的卫生纸，朝着女鬼问道。

    “大妹子，你要纸吗？”

    女鬼扭动挣扎的身体顿时僵直。

    原本阴冷的眼神，忽然开始变得茫然。

    此刻站在黑暗厕所里的江童，仿佛有一道圣光打在他的身上。

    女鬼的脸上不自觉的流下两行清泪。

    过了许久。

    她才低声道。

    “谢谢。”

    【一包干净的卫生纸，勾起了女鬼生前的某种记忆，她对你的印象大幅度提升了】

    【上厕所最尴尬的事情莫过于没带纸，还没有人给你借纸】

    【获得厕所女鬼好感】

    听到系统的提示，江童松了口气。

    果然跟之前一样。

    而后江童迅速解开了将吊着女鬼脑袋的黑绳。

    【道具名称：充斥鬼气的麻绳】

    【类型：消耗类惊悚物品】

    【等级：D】

    【是否可带出游戏：可】

    【备注：用来杀人藏尸的惯用麻绳，常年受女鬼的鬼气浸染而变成了惊悚物品，对于有特殊爱好的鬼怪，会产生翻倍效果】

    【限制：3/3】

    与此同时，系统的一条提示也一并发来。

    “游戏背包解锁，惊悚游戏物品体系解锁。”

    “惊悚物品等阶划分：SABCDE。”

    没来得及细查，江童直接将麻绳塞进背包。

    起身准备朝厕所外边走去。

    而此时的女鬼已经完全从墙里出来，正在擦拭掀开裙子的下半身。

    见到江童要走，忽然出声。

    “等等。”

    江童离开的脚步骤然一顿。

    背后的冷汗刷的一下就浸湿了衣服。

    在之前自己不断轮回中，解开这只女鬼后，她只会默默的待在隔间里擦拭身体，没有一次叫住自己！

    “难道是因为游戏的更新，而产生了未知变化！”

    之前家中闯进来的腐尸邻居，加上守住楼梯口的生化猫狗，都跟以前一模一样，让江童想当然的以为，所有的事情都跟从前一样！

    现在的这个变故，顿时打破了他的固有思维！

    “不对！游戏更新之后，虽然场景跟NPC还有那些厉鬼都是跟之前一样的状态，但是已经有新的玩家进来了，那么这个世界，理应会产生蝴蝶效应！”

    江童艰难的转过身体。

    面对着自己无比熟悉，甚至还有几次有过特殊接触的厕所妖艳女鬼。

    这一百年以来。

    他头一次感觉到了危险。

    如果眼前的女鬼有任何出格的举动，江童会毫不犹豫的再次拿出麻绳跟她拼了。

    “这个……给你，可以……告诉我……你的名字吗？”

    女鬼伸出白皙的手掌，在手掌心，漂浮一团黑色的气体。

    同时看着江童的眼神有些闪躲。

    不知道是不是错觉。

    江童还在她重新扳正的脸上，看到了一抹羞红……

    而此时系统的提示也合时宜的响了起来。

    【厕所妖艳女鬼像你发起了深入互动请求】

    【是否接受？】

    【温馨提示：和女鬼深入互动，将会为你恢复鬼气值增加好感度，但同时会大幅度的影响精神状态！请谨慎选择！】

