    三太郎看着门外的一行人，有点紧张，又觉得有点激动。

    今天早上在码头上发生的事情，他是亲眼目睹了。

    大唐的楚王殿下来了，这个消息也在最短的时间传遍了倭国的港口。

    这是一个机遇！

    千载难逢的机遇！

    不等李宽一行人进入铺子，他就主动的迎了上去，“这位贵人，请问你想买点什么呢？”

    李宽扫了一眼铺子里的摆设，“我们先看看你这都有什么东西。”

    “贵人，到了难波津，你来我三太郎这铺子就算对了。不是我自夸，货物比我齐全的，价格没有我优惠；价格比我优惠的，质量没有我家的好。您看，就比如这鲍鱼，就是北边虾夷地出产，绝对没有哪家的比这好。”

    “三太郎？你这汉话说的倒是不错，跟谁学的？”

    对于这个三太郎自卖自夸的行为，李宽不置可否。

    不过，鲍鱼是北海道附近，也就是现在的虾夷地的最好，这个信息倒是和李宽了解的相符合，无形当中让三太郎的话可信度上升了一个等级。

    “回贵人，我这汉话是跟一个东渡难波津的高僧学的。您在码头向西北望去，那里有一座山坡，圣德太子在那修建了四天王寺，那个高僧就是四天王寺的。”

    “你这还卖人参？”

    “是的，百济偶尔有商人过来，我跟他们有一些固定的合作。”

    “没想到你居然还懂的做贸易生意，你这铺子还挺大的？怎么不见有瓷器贩卖呢？”李宽在铺子里转了一圈，大概对三太郎的实力有了一个初步的了解。

    “好叫贵人知道，瓷器这等贵重物品，往往都是奈良的贵人们最喜欢，放在难波津反而卖不出好价钱。”三太郎说着说着突然灵机一动，“贵人，您要是有瓷器，我这里也是买的。”

    “三太郎，要是有瓷器的话，你这是怎么一个买法呢？”王玄策在一旁问道。

    “这个要看瓷器的具体情况，但凡是上好的瓷器，我绝对高价收购。”

    三太郎一看有戏，激动的想要跳起来。

    “杨七娃，你跑回去拿几个瓷器过来。”

    总共离码头也没多远，王玄策干脆让杨七娃跑回去取样品过来；这个杨七娃，作为飞剪船上的瞭望手，跟很多人都混熟了，王玄策就顺手让他跟在自己身边。

    “在这难波津，交易最多的东西是什么？”

    乘着杨七娃回去东西的间隙，李宽继续了解倭国的一些情况。

    “回禀贵人……”

    “别贵人贵人的了，本王来倭国，想必很快你们都知道了。”

    王玄策：“这是我们大唐楚王殿下！”

    “回禀楚王殿下，这难波津，交易最多的是大米。”三太郎赶紧改口，同时握紧了拳头，觉得自己的机会真的来了，只要抱上大唐楚王殿下的大腿，以后自己必定会是难波津最大的商人。

    “大米？”

    这个答案和李宽想象的不大一样。

    “是的，楚王殿下。”

    “为何会是大米？”

    “因为在难波津，大部分的交易都是使用大米进行结算。就比如小人这店里的鲍鱼，要是本地人来买的话，那价格就是一百斤大米换一斤鲍鱼。”

    三太郎赶紧解释了一下原因。

    “你们不用铜钱吗？”

    “额……”三太郎觉有点不知道怎么回答，“确实是不用的，但是贵人想必好奇为何我们不使用。我有收过几枚上国的开元通宝，这开元通宝做工精美，每一文的重量都是一钱，非常固定；但是在倭国，是没有人能够铸造出这么精美的铜钱，甚至听说有藩国自己模仿铸造过铜钱，但是那个铜钱一捏就碎了，画面也很模糊……”

    听三太郎这么一解释，李宽倒是想明白了。

    就倭国现在的工业水平，估计连春秋战国时期的都还不如；整个倭国还刚刚处于奴隶社会向封建社会转型的时期，也难怪历史上他们会在今后的几百年不断的派出遣唐使，为的就是学习中原先进的政体、文化、技术等内容。

    后世大家在倭国看到的和服、茶道等东西，起源都是在大唐。

    “以大米作为货币的话，那么就意味着难波津有大量的大米库存了？”

    李宽突然觉得，如果回去的时候没什么可带的话，带上一船大米也是可以考虑的；甚至今后完全可以考虑加大倭国大米的贸易。

    “难波津是倭国最大的港口，大米的存储量和流动量应该是仅次于奈良的。楚王殿下如果需要大米的话，小人也可以帮忙准备。”

    “怎么，你想跟本王做生意？”这个时候，李宽要是再看不出三太郎的打算，那就太给穿越者丢人了。

    “愿意为楚王殿下效劳，整个难波津的情况小人都非常熟悉，哪家的东西好，哪家想要买什么，小人都清楚，王爷要是肯赏脸给一口饭吃，绝对不会后悔。”

    三太郎一个磕头，跪在了李宽的面前。

    “玄策，东海渔业今后在难波津需要有一个据点，这三太郎的联络，就交给你来安排了。”

    后世的上海滩，有各种各样替洋人干活的买办，李宽现在来到倭国，也一样需要熟悉当地情况的倭国人替自己做事。

    只要大唐一直强盛，三太郎一个小小的商人根本就不可能有胆子坑自己。

    “王管事，瓷器拿过来。”这个时候，杨七娃也抱着一个包裹回来了。

    “三太郎，喏，这就是大唐的瓷器，你看看作价几何？”

    王玄策从包裹里取出两件瓷器，轻轻的放在了铺子柜台上。

    这些瓷器是从登州府临时收购的，质量说不上多好，也算不得多坏；在大唐，小富人家都是用得起的。

    “白如玉，明如镜，声如磬。”三太郎小心翼翼的拿起一个瓷瓶观摩着，“这瓷器在难波津，一年也没有几次能够见到呢。”

    大唐这个时候和倭国没有贸易往来，和高句丽、新罗百济也几乎没有往来，所以瓷器在倭国还是一个非常稀缺的玩意。

    “你就说你愿意花多少代价换吧。”李宽不想为了两个普通的瓷器在那里浪费时间。

    “楚王殿下，小人愿意用等重的银子换!”

    “什么?”李宽眉头一皱，以后自己听错了。

    “王爷，这……这用等重的银子换算是很厚道的价格了，小人绝对没有占您的便宜。”

    李宽：……

    王玄策：……

    