    娄承业离开娄知府的书房，去了娄夫人的住处。

    多日不归，按着礼数，他要拜见长辈。

    想到平日里母亲对自己的冷淡，娄承业就不想见到娄夫人。

    但出于礼数，他还是硬着头皮走进了院里。

    娄夫人的嬷嬷和侍女见到他走来，笑着问好，“五公子回来了？”

    “噢，回来了。”娄承业敷衍着回道。

    走进正屋，就听娄夫人温和的声音喊着侍女，“快去上茶来，再吩咐厨房，多做几个菜来，今天五公子会在这里吃饭。”

    娄承业很吃惊，母亲今天怎么这么和善？

    “娘。”娄承业走上前。

    娄夫人笑着朝他招手，指了指身旁，“坐到这儿来。”

    娄承业拘谨着走了过去，坐下后，没说话。

    这是从几时起，他跟母亲生份了？

    以前，母亲见了他不是呵斥，就是冷脸，渐渐地，他不爱上这儿来了。

    侍女嬷嬷们见娄夫人心情好，也个个心情好，上茶上点心，端火盆，忙个不停。

    娄夫人神色温和，问了娄承业在外面的情况。

    娄承业挑简单的说了。

    娄夫人说道，“你呀，早就该如此，当初调皮不肯上进，差点没将我气死。”

    娄承业默然不语，以前家里人都说他不好，也没人跟他说他的长项，他该从哪里表现？

    要不是李兴盛和李玉恩兄妹俩点醒他，他可能会糊涂一辈子。

    母亲这会儿来说他，早干什么去了？

    娄承业心里很是不舒服，怪娄夫人对他的疏忽。

    他不想在这里呆着了，想跑掉。

    屋外，传来娄府其他几个公子的说话声，哥几个说说笑笑走进了屋里。

    娄夫人的脸上，笑容更加多了起来，大声招呼着儿子们。

    娄承业看在眼里，心里越发不是滋味，果然，母亲喜欢哥哥们多一些。

    母亲今天没有对他冷脸，只是稍稍比以前好一点而已，他在母亲心中的地位，仍和哥哥们不一样。

    娄承业借口说要去看看老夫人，离开了这里。

    回到双华院，才走进院里，在给花木修枝丫的刘二娘子马上笑着道，“二姑爷回来了？”

    “二姑爷。”二妞三妞也走来笑着道。

    还是自己院里的人好，娄承业笑着点头，朝正屋走去。

    娄老夫人派来的嬷嬷陈妈妈，从屋里走出来，挑了门帘子朝屋里喊着，“五少奶奶，五少爷回来了。”

    李玉恩飞快跑出来。

    今天天气暖和，有了些春的气息。

    李玉恩退了厚重的大氅，只穿着夹棉裙。

    因为还在新婚中，她穿得一身红，又因为胖，那红裙子被她跑得翩飞起来，像春日枝头的艳红木棉花。

    娄承业忍不住扬起唇角，朝她走去，“玉恩。”

    “承业，你回来啦？快进屋来，我给你准备了一桌子好吃的，你不在家，我一个人吃着饭都没意思了。”李玉恩跑上前，拉着他的手往屋里拽。

    娄承业笑着道，“不是有刘二婶和二妞三妞陪着吗？”

    “哎，你不知道啊，她们吃得可少了，像麻雀吃饭一样，没意思。”李玉恩叹气。

    她和娄承业在一起吃饭时，两人胃口都好，看着对方吃得开心，自己也吃得开心。

    刘二娘子和二妞三妞都不是大胃口的人，再说她们只是来当差的，可不敢抢李玉恩的吃的。

    她们吃东西时一直是小小心心的，李玉恩瞧着他们小鸟一样的吃法，觉得自己的饭菜也不香了。

    娄承业离家十几天，也很想念和李玉恩一起吃饭的日子。

    他笑着道，“好，我陪你一起吃。”

    进了屋，娄承业看到，屋中的桌上摆满了食物。

    全是他们俩爱吃的。

    有烧鹅，有酱鸭掌，有鹿肉干，有羊肉汤，还有一些干果点心，还摆了酒水。

    李玉恩又指着小榻上放着的两卷布料和一个匣子，笑着道，“这是父亲奖励给你的，有三百两银子呢。”

    娄承业心里也很高兴，这可是他长这么大的，头一次靠本事赚来的银子。

    “玉恩，好好收着，将来我会赚更多的钱。”娄承业激动说道。

    “好呢，我收着去。”李玉恩笑眯眯说道，“我就说了，我家相公一定会干一番事业来。”

    .

    两口子吃过了晚饭，又一起来看娄老夫人。。

    娄老夫人早听说了娄承业这一次的表现，狠狠夸了一番不说，也奖励了不少物品。

    奖励了李玉恩一件披风，奖励了娄承业一双鹿皮靴子。

    娄老夫人道，“这鞋子是特意给你定做的，你表现好，再给你定做。”

    鹿皮鞋子好看又结实，娄承业看着脚上的新鞋，连连点头，“那孙儿将来的鞋子就全靠老夫人定做了。”

    说得娄老夫人大笑起来。

    娄承业这时发现，娄夫人的久咳也不咳了，他惊讶道，“老夫人，你的病几时好了？”

    娄老夫人笑着指指李玉恩，“这还得多亏你媳妇，我吃着她的药粥，这咳嗽病渐渐地好转了，你离家几天后，就不怎么咳嗽了，这两天竟一声也不咳了。”

    李玉恩也不邀功，笑着道，“许是天气暖和了的缘故吧。”

    娄老夫人笑道，“这孩子，总是这么谦虚。”

    .

    按着往年的惯例，过了正月十五，娄知府就得到京城去述职。

    以往跟着娄知府去京城的，只有娄大公子。

    但这一次，娄知府除了带娄大公子前去，还要带娄承业一同前去，说是要带娄承业见见世面。

    娄承业长这么大，还没离开过镇安府，他担心自己做不好，会给父亲丢脸。

    李玉恩说道，“承业，你和我二哥聊聊吧，他熟悉京城的事情。”

    娄承业恍然，对呀，李家人可是从京城来的，在京城住了几十年呢。

    “好，我们去找二哥。”

    娄承业买了些酒菜点心果子，和李玉恩来到李兴盛的小宅。

    李兴盛也得知了娄承业在丰安县的表现，夸了他一番，“好样的！承业。”

    娄承业不好意思说道，“多亏了二哥的点醒，才有了承业的今天。”

    李玉恩道，“二哥，承业明天要跟着父亲去京城了，可他没有去过京城，担心到了京城会给父亲丢脸，你给他说说在京城要注意的事情吧。”

    李兴盛笑着道，“行啊，承业，不错不错，都能跟着知府大人进京办事了。”

    “我这是第一次出远门，去的还是京城，听说京城的人个个都厉害。”娄承业叹了口气，“还请二哥指点一二。”

    李兴盛笑着道，“你可是问对人了，走，咱们边吃边聊。”

    娄承业将带来的酒菜摆上，李兴盛又喊来刘老二炖了锅羊汤上来。

    三人坐在桌边一边吃一边聊天。

    京城满地是高门子弟，出门上街撞到人，不是三品官的大仆人，就是五品官的侄子。

    有时运气好，还能撞到微服跑出门玩的世子郡王。

    京城的铺子，大多数也是达官贵人们开的。

    最不济，也是达官贵人家的家仆们开的。

    总之，胆小人是混不了京城的。

    李兴盛提了几个最不讲理的人，还告诉娄承业，哪几家铺子能躲则躲，一般人进去，十个有九个被宰，吃了亏打官司都打不赢，因为铺子的东家可是大人物。

    除了难缠不好惹的，李兴盛又说了几个虽然是高门子弟，但却是老好人的名字。

    李兴盛告诉娄承业，去了京城后，万一遇到困难，就找这几个人，还说其中两人欠了他的人情债，娄承业只管提要求，他们不敢不帮。

    李兴盛说得很多，担心娄承业记不住，他拿来了纸笔，一样样写了下来。

    看着满满一张纸上的人名，娄承业惊讶了，“二哥，想不到你对京城这么熟悉啊，还有，你写的这些人名，都是高门子弟呢。”

    李兴盛打哈哈，“啊啊，是啊，想当年我在京城住时吃得亏太多了，惹了太多达官贵人，要不然我家也不会落败到镇安府安家了。承业啊，这上面写的可都是我多年的血泪教训啊，你可不能丢了这纸张，可得记下了。”

    李玉恩抿唇而笑，二哥又瞎说，二哥在京城会怕谁？

    京城人个个都喜欢二哥，不管是男的还是女的，老的少的，只要二哥在，他们都会请二哥吃饭。

    娄承业点头，“晓得了，二哥。”

    .

    镇安府离京城路途遥远，马车出行，单趟就得走一个月。

    这样算起时间来，娄承业离开家少说也要三个月时间。

    分开时间太久，他担心起独自在家的李玉恩。

