“轰！”

在无数目光的注视之下，刚刚站起来没多久的魔腾，再次以狼狈的姿态倒射而出，沿途所过之处，空间都是留下一道漆黑的痕迹。

“嘭！”

最后，那道狼狈的身影狠狠的砸入大地之中，顿时，整个大地都是狠狠的一颤，仿若世界末日来临了一般。

“哗！”

见到魔腾的防御竟然被阁王以强横的姿态破开，并且再次被轰落，无数诛魔盟的强者顿时欢呼出声。

而与他们相比，梦魇一族的大军则是满脸惶恐，他们很难相信，一直占据着上风的皇，竟然会这样被击败了！

此时，阁王身上身上的气息显得有些萎靡，透过那碧绿的光芒，隐约可见有着一抹死气缭绕在其周身，显然，刚才那种神勇的姿态，他也付出了不小的代价。

“血逆念，还不束手就擒！”

望着那宛如垂暮老者一般的身影，雷妖老祖眼中不由闪过一抹怒意，旋即，他身上也是爆发出了璀璨的雷光，一道厉喝之声响彻而起。

在其身旁的雾啸，一言未发，但是手下对着水昌全笼罩而去的攻势，则是变得更为的凶猛。

“雷齐津，你以为你们已经赢了吗？真是可笑！”

然而，在两人的狂猛攻势之下，血逆念和水昌全虽然有些狼狈，但是，他们依旧没有丝毫的慌乱，反而是冷笑道。

“嗯？！”

听到这话，雷妖老祖的眉头忍不住微微一皱，在他心中陡然涌起一抹强烈的不安，他的目光，也是对着那让得大地震动的源头之处看去。

“轰！”

在漫天烟尘之中，只见得无数巨石突然爆成了粉末，而后，一道魔影缓缓的出现。

这道身影，赫然正是魔腾！

此时的魔腾看上去极为狼狈，在其背部那一对威风的羽翼，此时却已经尽数的破碎，他胸口处，更有着一道深可见骨的伤口，显然是其防御神通被破后所受的伤势！

显然，即便是魔腾，在那等恐怖的攻势之下，也受了不小的伤势！

不过，这距离雷妖老祖他们所预料的结果，却有着天壤之别。

天地间原本充斥的哗然之声，在此时也是戛然而止，无数诛魔盟的强者眼中都是有着一抹深深的震惊之色。

显然，他们谁都没有想到，在那等恐怖的神通之下，魔腾居然还没死！

众多诛魔盟的至强者们，面色也是陡然变得阴沉了起来，他们终于是明白，这尊魔物究竟有何等的可怕！

而反观梦魇一族的大军，在此时却是爆发出了兴奋的吼叫之声，原本处于劣势的他们，竟然趁此展开了一波小反扑！

“老东西，你打得我真疼啊……”

魔腾低喃一声，魔气自其身躯之中涌荡而出，在其胸口处的伤口，也在逐渐的恢复着，而他那对充满了暴戾的眸子，直接锁定住了半空中的阁王！

望着这道身影，阁王心中不由的轻叹一声，刚才的攻势，几乎是他最为强大的攻击了，然而，即便如此，依旧未能将后者轰杀，显然，想要击败这个家伙，即便燃烧了生命力的他，也有些无能为力。

“小家伙，我尽力了……”

阁王心中低喃一声，而后深吸一口气，便欲将自己最后的力量凝聚起来，发动最后一击。

“唰！”

然而，在这个时候，魔腾却并不打算再给阁王出手的机会，其身影一闪，化为一道残影暴射而出，在其前方阻拦的任何之物，哪怕是空气，都被直接震爆开来！

“受死吧！”

魔腾狞笑一声，手臂一探，魔爪直接对着后者的脑袋抓去。

见到这幕，阁王淡漠的脸庞之上不由的涌现出了一抹凝重之色，旋即，他一咬牙，生命之树再次爆发出璀璨的绿光，不过，他并未去管后者的攻击，而是直接对着那道魔影怒砸而去，那般模样，竟然是想与魔腾拼命！

“哼！”

虽然阁王想要拼命，但是魔腾显然不打算如此，在最后关头，他冷哼一声，身形一颤，微微侧移躲闪而开，而在两者擦肩而过的瞬间，其手掌狠狠的在阁王身上带起一块血肉！

“阁王！”

见到这幕，雷妖老祖怒喝一声，脚下一跺，身形化为一道雷光冲天而起。

而雾啸同样是大喝一声，水雾爆发而开，直接将水昌全和血逆念同时笼罩在其中。

“受死！”

雷妖老祖眼神冰寒的望着魔腾的背影，在他眼中充满了暴怒的杀意，随着其心底怒喝一声，狂暴的雷霆之力不断的自其身躯之中席卷而出，最后化为一道千丈庞大的雷剑，对着后者暴刺而去。

“咻！”

在雷妖老祖含怒一击的雷剑之下，空间直接被那种狂暴的力量撕裂而开，那柄雷剑的速度，也是快到了极致，一闪之下，便出现在了刚与阁王擦肩而过的魔影身后。

然而，就在那柄雷剑即将轰中魔腾之际，他却仿若背后长了眼睛一般，头都未回，直接一拳暴轰而出。

“轰！”

随着一道巨声响起，那柄狂暴的雷剑，竟然被魔腾一拳轰碎，化为了漫天细碎的雷光。

“他竟然还有这么强？！”

望着那一拳便将自己全力一击神通轰碎的魔影，雷妖老祖心中不由的涌现出了一抹骇然之色，不过，在这个时候他并未选择退后，而是一咬牙，身形化为一道雷光，对着魔腾暴掠而去。

“滚！”

面对带着狂暴波动暴射而来的雷妖老祖，魔腾眼中涌出一抹杀意，旋即，他怒喝一声，遥遥的一拳轰出。

“嘭！”

在这一拳之下，滔天魔气涌荡而出，直接化为了一只巨大的拳印，以一种蛮横的姿态，狠狠的轰在宛如雷霆一般的雷妖老祖身上。

望着被一击轰飞的雷妖老祖，无数诛魔盟的大军都是陷入了一片死寂之中。

而在轰退雷妖老祖后，魔腾却并没有半点停顿，其手掌一握，滔天魔气汇聚，直接化为了一柄血气长枪，而后，其手掌一颤，便是化为一道虹光，狠辣无比的对着阁王暴刺而去。