    “发现伪装了么，不可思议。”

    “全员升空，机枪部队掩护！”

    对于自己所策划的完美伪装，汤姆森上校实在想不明白是怎么被识破的，现在只好带人拖延住1033中队。

    “远程射击，保持距离。”

    卡尔不清楚具体情况，也不敢让部队靠太近, 只能采用远程消耗与敌人周旋。

    这与汤姆森上校的策略不谋而合，双方默契的在几百米外互相射击，爆炸声此起彼伏，但也只是漂亮的烟火，无人受伤。

    不过这也给地面上的王国军指引了方向，他们正在迅速朝着这边靠来，发现了远处的光点，那是叛军步兵。

    重炮曾是步兵们最大的依靠，但是现在，却成了最大的负担。因为需要带着这些笨家伙，即便是有牵引车的帮助也走不快。他们现在不得不停下，仓促布置阵地，就地与后面的王国军开战。

    就这样，一场遭遇战就这么奇怪的打响了。

    在火力上王国军处于劣势，他们的炮兵部队，只带出来一部分小口径迫击炮，所以面对数量和口径都优于自己的叛军，显得有些无力。

    这导致1033中队还要去支援地面上的作战，卡尔抽出普拉米所带领的第二小队，一口气轰炸了三个炮兵阵地，这才让双方的火力勉强达成平衡。

    这让原本远程对射的英格兰人冲了过来，汤姆森上校指挥部队，开始向着1033中队逼近。

    “准备冲锋，白刃战。”

    卡尔用扩音术式大喊着，然后和艾米故技重施, 射出两发叠加了爆炸术士和扩音术士式的复合术式。

    冲锋在前的一支中队倒了霉，哪怕先前的战斗就有幸中过一次，可这次迎面受击让他们的脑袋如同被钝器猛凿了一下。

    机会不容错过，卡尔和艾米身先士卒，直接击落两个英格兰魔导士，第一小队也迅速跟上，趁着对方在空中摇摇晃晃之际，又干掉了四个。

    转眼间，这个中队损失近半。

    “火力掩护，以小队为单位散开，小心敌方那种诡异的术式。”

    汤姆森上校虽然当了航空魔导士十几年，但是对卡尔这种特殊的术式，依然无法判断其原理，毕竟他只是航空魔导士，不是魔法术式专家。

    可他依然能够采取合适的策略，以避免部队受这种未知术式影响，故而这种散开阵型，让卡尔的术式效果被严重削弱了。

    当然，卡尔也不在乎, 这个术式实在太麻烦而且复杂, 他不能保证每次都会成功, 一旦失败，也会产生爆炸，反而波及了自己。

    即便没有这种特殊术式加持，卡尔依然具有强大的作战能力，敌方散开后，充分发挥了人数优势，但也因为人员密度下降，给了卡尔更大的活动空间。

    利用一个大幅度翻转，卡尔绕到一个英格兰小队身后，即便对方及时作出规避动作，但那动作在卡尔眼里，慢如蜗牛。

    一声枪响，一道贯穿术式击穿了防护罩，英格兰的一名年轻中士悄然没了声息，直直的坠落下去。

    小队的其他人，迅速分散，结果卡尔利用一个突然加速，直接冲到其中一人身前，刺刀带着魔法闪光，割开了这个英格兰倒霉蛋的脖子，鲜血喷涌而出，汤姆森的温契斯特团，又少了一名下士。

    “混蛋，我和你拼了。”

    作为小队长的少尉，当即大怒，他折返回来，向着卡尔一边射击，一边冲去，那架势，仿佛要和卡尔同归于尽。

    但是卡尔可没有“手牵手，赴黄泉”的打算，只见他冷静的抬起枪，然后扣下扳机。

    贯穿术式直接命中少尉的眉心，这让他还保持着冲锋的状态，却再也无法做出动作，他和他的载具，从卡尔身边飞过，然后直接坠向地面。

    回过头，卡尔发现最后一个小队队员，已经被艾米消灭了。这个小妮子正缓缓向着自己飞来，刺刀上还滴着血……

    “接下来怎么办？”

    艾米来到卡尔身旁，抖了抖手里的步枪，轻声说道。

    “那还用问么，我可是还有很多精力没有宣泄呢。”

    卡尔看向半空中的激战，微笑着说道。

    “果然还是一个疯子。”

    艾米嘀咕了一句，然后和卡尔一起，看向战场。

    真正的战斗，这才正式开始呢。

    “命令全员分散后，边打边退，让地面部队提供火力支援。”

    汤姆森上校大喊着，副官立刻把他的命令发布出去，毕竟现在战况不利，他们已经很难支撑了。

    卡尔带着1033中队，正在疯狂屠杀着英格兰人，即便数量上处于劣势，但依靠优秀的载具性能和娴熟的技术，他们完成了逆袭，压得英格兰这群航空魔导士喘不过气来。

    哒哒哒……

    地面上的重机枪，开始对空射击，这让1033中队无法保持轻松的战斗方式，他们也不得不后撤，避免被英格兰军队的火力网纠缠住。

    于是乎，双方回到远距离射击的状态，这让汤姆森上校松了一口气，他的部队不能再损失了，否则就要丧失继续作战的能力了。

    随着天色渐明，王国军方面开始了撤退，他们的优势是借助夜色发动攻击，毕竟兵力上他们并不占优势。

    而叛军也开始撤退，他们销毁了重炮和移动困难的物资，以避免再被王国军追上。

    枪炮声停止，动物们终于可以安心的回到树林里，一切都是静悄悄的，只有空气中的硝烟味和血腥气，告诉着它们，昨夜这里发生了怎样一场大战。

    国王军送来了庆祝胜利的美酒，阿夸维特酒。

    这是一种烈性酒，北欧和德意志都有生产，原料主要是马铃薯，采用蒸馏工艺酿造，可以搭配一些香料，配上一些熏制的美食，别有一番风味。

    卡尔拒绝了国王军的盛情，他还没到饮酒年龄，不过他特许了部下们可以随意喝，算是对他们近期英勇作战的奖励。

    虽然对酒水不感兴趣，但是卡尔还是找到一些适合自己的好玩意，比如说驯鹿肉排和羊奶奶酪。

    驯鹿肉排非常的鲜嫩，这东西几乎只有北欧地区才能吃到，带着一股爽滑的乐趣，让味蕾极为受用。

    羊奶奶酪属于挪威的特色，比西欧国家的奶酪要甜上很多，略微有点干，但配上一些点心和饮料后，就非常好吃了，何况卡尔喜欢甜食，这东西很合他的口味。

    另外挪威的芝士也不错，卡尔一直在想，等到了后方休整，一定给法玛和霍琳邮寄点回去，这两个小妮子都满喜欢这些玩意的。

    这场胜利庆祝，一直持续到下午，全部人都是酒足饭饱，美美睡了一觉。

    有人欢喜，就有人愁。

    汤姆森上校带领自己的队伍，跟随地面部队进行撤退，昨夜的战斗让他又损失了一个中队，心情糟糕到了极点。

    远远望见法格内斯的轮廓，汤姆森上校总算松了一口气，那里有一个英格兰整编师，不必担心王国军的袭扰。

    可是回过头，看向身后的部队，汤姆森却露出不甘的脸色。

    这次进攻，他带来了两个大队外加一个中队，加上后勤的机械师，足足500多人，结果现在只剩下了300人，而且损失的航空魔导士，就有近百人。

    “这个仇，我记下了，一定要报。”

    汤姆森上校冷冷嘀咕了一句，眼神坚定的看向法格内斯。

    接下来，便是进入了平静期，王国军驻守在邦恩的山口，而叛军集中在法格内斯，双方距离足有近百公里，除了探哨偶有相遇之外，就再无交集。

    这种局面大概持续了一周，直到波吉海姆将军，带领德意志志愿军第一师的主力部队到来。

