    “鲲鹏道友，莫要多想，你可我的盟友，我又能对你如何？”

    “只是暂时麻烦你先待在我身边一段时间，待得时机成熟，再放你离开。”

    看着神情不断变化的鲲鹏老祖，风紫宸不紧不慢的说道。

    本以“陨落”的鲲鹏老祖，将成为祂新的底牌。

    “唉，道友说什么就是什么，贫道全依道友所言。”

    现如今，自然是风紫宸说什么，鲲鹏老祖听什么。这点眼色，祂还是有的。

    ……

    …………

    玉虚宫中，气氛愈发的压抑了。

    五圣都沉默着，没有说话。

    这也是没办法的事，祂们费尽心力方才想出针对人族的计划，非但没有对人族造成任何的伤害，反而还助长了人族的实力。

    这种事，搁谁身上，谁能高兴起来？

    “鲲鹏陨落，局势对我等愈发的不利了。”沉默许久，元始天尊方才沉着一张脸说道。

    “那就开始下一个计划吧，趁着北海妖族还未大乱，能给人族增添一些麻烦，就增添一些吧。”接引圣人犹豫一会儿，说道。

    时至今日，就是圣人也有一些技穷了，祂们能针对人族的手段，已经不多了。

    眼下，若是是下一项计划依旧失败了，那祂们也就只剩下一条路了，一条祂们不愿意选择的道路，复苏上古妖神。

    “那就开始吧！”

    睁开眼睛扫视众人一圈，见祂们都没有露出拒绝的表情，太清圣人开口了，做下了最后的决定。

    语落，五圣的身体齐齐一震，磅礴而又浩瀚的气息，从祂们的身上涌出，转瞬之间，便席卷了天上地下，洪荒的每一个角落。

    刹那间，天地法则变了，好似蒙上了一层迷雾，变得朦朦胧胧的。与此同时，人族疆域内，天象突变。

    在这一刻，太阳好像更炽热了，使得整个人族疆域内，温度莫名上升了好多，水位也是下降了一些。

    那弥漫在天地间的后天之气，也渐渐是染上了一丝衰败之气，给人以腐朽、枯败的感觉。

    在这股力量的影响下，不由得，人族疆域内的所有生灵，就好像失去了生气一般，变得没精打采起来。

    就连人族的低境界修士，与凡人也是一样，完全丧失了精气神，变得有些颓废。

    “这是……”

    人族疆域内的异常，自然在第一时间就被风紫宸感受到了。

    “圣人，真是好毒的手段。”

    放出神念，风紫宸细细感知一会，便找出了异变的原因。

    是圣人，是祂们出手改变了天地法则，扭曲了人族疆域内的天象。

    从今以后，人族疆域内，那风调雨顺的情形，怕是再也见不到了，极端恶劣的天象，将会接连出现。

    夏天会越来越热，冬天会越来越冷，春秋将会慢慢消失。

    冰雹、雷雨、大风、干旱，洪涝……

    这种极端灾害，将会一个接一个的出现在人族疆域之内，直至风紫宸彻底退位为止。

    那弥漫在天地间的后天之气，也是被圣人动了手脚，沾染上了一丝天地衰败的气息。

    莫说是凡人了，就是天仙长期待在这样的环境下，也会产生不适，会渐渐的丧失精气神，从而走向衰败。

    天地都要衰败了，常人又怎能免俗？自然是跟着一起衰败了。

    “混蛋！”

    人皇殿内，风紫宸气得脸都青了。

    圣人，这是绝户计啊！

    祂们这是要以此种手段，使得人族疆域提前进入衰败期，从而逼得风紫宸退位。

    如若他不退位，那人族疆域内的环境就会越来越恶劣，直至不适合所有的生灵居住。

    另外，

    就是风紫宸明白了这一点，祂也无从改变什么。因为，他根本没办法破了圣人的手段。

    非是祂不如圣人，而是在这件事上，圣人有着他无法比拟的优势。

    若现在还是先天时代，那么大家在先天之道面前都是平等的。

    故此，圣人以改变天地法则的方式，对付人族，那风紫宸动念间，便可将天地法则给扭转回去，使得人族疆域重新恢复正常。

    但如今，却是后天时代。

    在对天地法则的掌控上，风紫宸是远远无法与三清比肩的。整个后天之道的法则体系，都是三清开辟、构建的，祂们对此有着绝对的掌控权。

    换而言之，三清就是这个时代的开天辟地之主。

    风紫宸拿什么与祂们争？

    从开辟者的手中，夺取天地法则的掌控权，那不是在闹吗？

    风紫宸要是有这个本事的话，又何需在人界和圣人打擂台？直接杀上昆仑山玉虚宫不就好了吗？

    “该死！”

    风紫宸尝试着扭转天象，结果，无疑是失败了。

    当祂在撼动天地法则的时候，就可以看到，在那天地法则之上，盘坐着五尊高高在上的身影。

    浩瀚的气息从祂们的身上绽放，俯瞰万古，镇压古今未来。

    在祂们的镇压下，天地法则稳如不周山，任凭风紫宸如何撼动，也是不能动摇祂们分毫。

    如此，连撼动都做不到，就更不用说更易天地法则了。

    ……

    几番试探之后，发现自己无法改变什么，风紫宸反而冷静了下来。

    就听祂冷冷一笑，说道：“你们以为这样，就能对付得了寡人了吗？真是可笑！”

    身为一名合格的皇者，自然要有着十足的准备，以防备各种意外的发生。圣人的方法虽然狠辣，但风紫宸也不是什么都没有准备。

    那人道神通，就是为此而生的。

    大旱？

    那就以人道神通降雨。

    洪涝？

    那就以人道神通治水。

    天气越来越热？越来越冷？

    那就以人道神通强行更易天象。

    天地法则掌握在敌人的手里，风紫宸岂能没有一丝的防备？祂早就预料到，迟早有一天，圣人会以改变天地法则的手段对付祂。

    没有太多的理由，换做是祂，掌握着这么大的优势，也会以此来削弱敌人的力量。

    所以，风紫宸才会大张旗鼓的召集人族五百先天道尊，前来人族祖地研究人道神通。

    其目的，就是为了防备这一刻。

    人道神通，这是完全依托于人道的神通，融入了人族的方方面面，完美体现了神为人用的理念。

    即是依托于人道的神通，那无论是天地法则如何更易，都是丝毫影响不到它们的威能。

    除非哪一天，人道不在了，不然的话，人道神通绝无失效的可能。

    故此，天象被改变了，风紫宸一点也不担心其对人族的影响。

    毕竟，这里是仙神显圣的神话世界，天象的变化，不能完全归咎于自然，也可以人为的改变。

    以人力胜过天地之力，方能彰显修士之手段。

    而这，

    也符合人族人定胜天的理念。

    哪怕是再恶劣的天气，以修士的手段，都能将其恢复正常。可以说，只要风紫宸愿意，那人族每一年都是风调雨顺的顺年。

    天象被改变，不值得风紫宸担心，但另外一点，就有些让祂为难了。

    那就是后天之气，与天地规则的改变。

    而这，也是圣人真正用来对付风紫宸的手段。所谓的改变天象，使得人族疆域内的生活环境愈发恶劣，只是顺带的而已。

    圣人真正的杀招，还是在后天之气与天地规则的改变上。

    人到神通可以改变天象，但却无法改变后天之气，与天地规则。

    后天之气沾染上了天地衰败之气，会使得人族疆域内的环境越来越恶劣，直至彻底的丧失生机。

    这一点，就是人族能够改变天象，也是无法挽回。

    因为，天地衰败之气，破坏的是事物的本源，从根本上毁灭一切，使得万物走向终焉。

    而且，若是任由天地衰败之气发展下去，那么迟早有一天，它将会在人生疆域内引发一场大规模的浩劫，天人五衰的降临。

    天人五衰之下，除先天道尊之外，所有的生灵都要腐朽，都要陨落。

    真到了那时，无需圣人出手，人族就不攻自破了。

    此计，可称之为绝户计，不可谓不狠。

    你以为这就是圣人最后的手段了吗？不，不是，圣人还有更狠的。

    祂们对人族封锁了后天之道，使得人族修士无法修炼后天之道，只能转头修炼先天之道。

    而且，那需运用后天天地规则的神通，人族从此之后，也是无法动用了。

    此事，猛一看，也没什么不妥。不能用后天之道，人族可以用先天之道啊

    可早在很久之前，先天之道便以被三清重创，不得不退隐至天地本源处疗伤。

    先天之道退隐之后，众生再想感知到祂就有些难了。这无疑使得，修炼先天之道的难度大大增加。

    也是在这个时候，三清又开辟了后天之道。

    有后天之道横在天地之间，本来难以修炼的先天之道，更难修炼了。

    这个时候，你让人族修炼先天之道，不是要逼死人吗？真以为人族个个都是天之骄子，能够比肩先天神魔了吗？

    让他们在这个时候修炼先天之道，怕不是还没大成，就已经先寿元耗尽老死了。

    短时间内，此事或许对风紫宸的影响不大，但时间长了，随着最早的一批修士老去，那他们一定会闹腾起来。

    在死亡的威胁下，足以让他们失去理智，做出种种不可思议之举。

    就是投靠圣人，也不是不可。

    圣人，这是要逼反人族。

    逼那些修炼后天之道的人族，遭风紫宸的反。

    这是赤罗罗的阳谋，就是风紫宸明白了，在短时间内，也只能尽力补救，而没办法解决。

    其实，解决此事的办法很简单，重新定义后天之道就是了。三清能开辟后天法则，风紫宸自然也能。

    只要将后天规则统统打碎，再重新开辟出来，那三清的谋划，便不攻自破了。

    但这需要时间，也需要机会。

    现在出手打碎后天规则，等于直接向圣人宣战。但此刻，却不是动手的最好机会。

    因为，风紫宸的大势还未积蓄完毕，祂的实力也没有恢复到最巅峰。

    现在与圣人爆发决战，那祂之前所有的准备，都算是白费了。

    所以，

    风紫宸还需忍耐一段时间。

    待祂成了大势，与圣人爆发决战之际，正好可以打碎后天规则，重新定义后天之道。

    眼下，也就只能忍耐了。

    ……

    …………

    “退！”

    心中一动，风紫宸运足法力，轰然一震。顿时，一股无形的波动，以祂为中心，向着四面八方扩散而去。

    轰轰轰！

    这一刻，无穷的风暴在人族疆域卷起，将弥漫在空中的后天之气，悉数赶了出去。

    瞬间，整个人族疆域为之一清，再不见一丝的后天之气，只余先天之气留存。

    当然了，后天之气消失，人族疆域内的灵气浓度，也是随之降低了一大截。

    ……

    与此同时，

    无垠星空，紫微星上，

    紫微大帝突然睁开了双眼。

    然后，就见祂大手一挥，周天星辰立即大放光明，垂下无边星光。

    “落！”

    一声令下，周天星辰齐齐震动，无穷星光垂落，向着洪荒大地浩荡而去。

    这一刻，洪荒白日星现，挂满了整个天穹，映现那万载难得一见的奇景。

    星光落下，化成无边无际的先天之气，流入人族疆域之中，以弥补其因后天之气消失，而下降的灵气。

    “碎！”

    这个时候，人皇殿中的风紫宸，猛然握拳，向着虚空轰去。

    轰隆隆！

    霸道的拳印，携带着浩荡的人道龙气，击中祂眼前的虚空，爆发出惊人的波动。

    刹那间，金黄色的人道龙气汹涌而出，无边无际，遍布在了人族疆域内的每一处虚空。

    接着，就听轰然一声，那笼罩在人族疆域内的后天法则，直接破碎开来，被人道龙气搅成碎片，化作点点光点，消失不见。

    “哼！”

    做完这一切后，风紫宸这才冷哼一声。

    与此同时，那无垠星空之中的先天之道垂下，化成无尽的秩序神链，笼罩住整个人族疆域，替代了后天之道。

    在这一刻，于无垠星空的帮助下，人族疆域内的后天之道，完全被替换成了先天之道。

    一瞬间，

    人族疆域内的环境大变，

    更加的灵动，与富有生机。

