    一边继续前冲，躲避森林内30级怪物的包围追杀，王烁继续寻找着暗影可能的藏身之地。

    同时，他将现在的情况告知三界天魔，让他赶紧指挥人手，封锁住之前暗影出现的山脊，然后让所有玩家靠近森林外围，将森林的出入口全部封锁。

    今晚的任务到了现在，才是真正的关键之处！

    要么找到暗影，完成这次主线任务，要么等待任务时间结束，宣告任务失败……

    王烁当然不会放弃，他任由齐雅宁在一旁自行寻找，自己也在详细的查看着森林中的每一处的可疑地点。

    森林外，无数各大公会的玩家们群簇拥而来，将这片山谷角落里的森林地带完全包围，山脊上也按照王烁的安排，一群盾战士医生玩家列阵等待。

    胡云凯和张小婉也冲进了森林中，看着前方四处追杀王烁的怪物群，他们赶紧顺着通道一路前冲。

    “你们也来了，就在我身后，详细查看岩石和树木，尤其是树梢上，绝对不能错过暗影的藏身之处。如果遇到暗影立刻逃跑，告诉我的它的位置就行。”王烁赶紧说道。

    “放心吧，我们知道该怎么做。”胡云凯和张小婉分散开来，继续查找着森林中的可疑景象。

    三界天魔和一群各大公会指挥官们，也带着麾下精英高手小队进入森林，四处仔细的查找。

    但是时间一分一秒过去，所有玩家都没有任何发现，暗影就像是消失在空气中一般。

    而王烁一路快速前冲，引着无数怪物向森林深处冲去，也已经快要到了山脚下的位置。

    看着森林中到处密密麻麻的树林和灌木，以及散落的巨大岩石，这片山脚森林越发密集，环境也越发的幽暗，他根本不知道暗影究竟躲在何处？

    “智障，你还在吗？”王烁无奈之下，只得在大脑中呼唤神秘系统帮忙。

    “宿主，请问有什么吩咐？”智障系统的声音立刻响起。

    “帮我查看一下，附近有任何可疑能量，立刻告诉我。”王烁说道。

    “尊敬的宿主，就在您身前三十米处，智障感应到特殊能量存在。对不起宿主，智障能量不足，需要后台休眠。”智障系统的声音刚响起，便传来能量不足的警告。

    “好吧，你继续休息。”王烁万分无语，这个系统的能量需求实在是太奇怪了。

    刚补充到100%的能量值，一夜之间全部消耗完毕后，这几天时间一直维持在30%以下，也不知道它到底在做些什么？

    不过智障的提醒，顿时让他明白过来，就在他身前30米外，竟然隐藏着特殊的能量存在！

    暗影，你还是被哥发现了！

    王烁驾驭战骑快速前冲，直到将身后追来的怪物群全部甩开，确定背后没有危险，他这才向着智障提醒的位置走去。

    那里是一片密集的树木聚集区，树底下还有大丛的灌木覆盖，看上去并没有什么可疑的地方。

    他来到灌木丛前方，皱着眉头看着地面黑漆漆的一大蓬树枝树叶，不得不跳下战骑，伸出长戟拨开树叶，看看这里面是否有地洞出现？

    一步步向前，王烁认真的查看着附近的所有环境，但是却没有找到任何的地洞。

    随着长戟再次拨开一丛灌木枝叶，隐约又一道蓝色微光闪过，王烁顿时瞪大眼睛向树丛深处看去……

    只见树丛深处，被茂密枝叶遮挡的地面上，湿润的泥土中，赫然有一朵蓝色的奇异花朵盛开！

    这一株植物非常奇特，只有一根笔直的树茎，顶端就盛开着一朵五瓣蓝色花朵……

    随着王烁手中的长戟拨开枝叶，蓝色花瓣似乎也意识到了危险，花瓣迅速收缩，树茎也在以极快的速度向着地下缩回。

    想跑？

    王烁好不容易才找到一个奇怪的东西，现在连它的名字和属性都没看到，怎么可能让它缩回地下？

    飞身一跃，他已经趴在蓝色花朵前方的地面上，双手一把抓住花瓣以下的树茎，顿时感觉这株植物拥有强大的力量，竟然想要挣脱他的双手，直接钻进地底下！

    【被封印的月影灵萝】

    封印状态

    品质未知

    灵力值:5/1000

    等级：30

    技能：？？？

    注：迷失在梦境世界中的奇珍异草，敌对或者友好度未知，只在圆月之夜才会出现。

    ……

    这是什么东西？

    王烁本以为找到了什么大BOSS，却没想到竟然是这样的一个奇珍异草……

    他双手紧紧握着的这株植物，既不是BOSS也不是怪物，而是梦境世界中特有的一种奇异设定！

    蓝色花朵奋力挣扎着，但是被王烁死死抓住，知道它属性中的灵力值，从5直接降到0，它终于停止了挣扎，在王烁手中变得安静下来。

    已经紧紧收缩的花瓣，无奈的再次盛开，花瓣中心一团蓝色的花蕊中，一颗淡淡的蓝色光柱飞上半空，在空中转悠了几圈后，慢慢飞到王烁的头顶……

    他伸出一只手，眼看着蓝色光团落在他的手心，变成了一颗蓝色的果实。

    【月影灵萝之实】：特殊任务道具，可交给密探【北齐】完成主线任务。

    ……

    随着蓝色果实落在王烁的掌心，但是地面上那多植物却依然存在着，闪烁着淡淡蓝光。

    【死亡的月影灵萝】

    品质未知

    等级：30

    技能：？？？

    注：特殊任务道具，可交付密探北齐。

    ……

    王烁这才发现，果实被自己拿到手后，眼前的这株植物已经切换了属性，花瓣上的光芒黯淡下来。

    已经死亡的月影灵萝，现在只是玩家们获取任务道具的存在……

    不知道发生了什么情况，王烁先将果实收进包裹中，然后赶紧在队伍频道里面招呼队友过来一起查看。

    不一会儿，所有队友已经来到了王烁身旁，疑惑的围观着地面上的奇特植物。

    “这就是我们的任务道具？”胡云凯弯下身躯，试着采集这株植物，只见蓝光一闪，他手中多出了一朵同样的花瓣。

    但是地面上，月影灵萝依然存在。

    所有队友立刻试着采集，每个人都拿到了蓝色的花朵，作为这次圆月暗影任务的交付道具。

    三界天魔兴奋之下，赶紧通知这次联合行动的其他公会指挥官们，带领着接到任务的玩家一起来获取任务道具。

    “太好了，这么抓瞎的任务，居然也能顺利完成，挚手擎天，你果然没有让我失望。”三界天魔笑着说道。

