    周童冷笑，语气中带着一丝嘲讽：“她如果真有本事，就不会连参加考核的机会都没有，说到底还是她不行。”

    时沐雪笑笑：“她没有机会是因为庄主任动了手脚，如若不然上次的名额肯定是有她的。”

    周童冷声道：“你究竟想说什么？”

    时沐雪轻笑：“没什么，就是劝你好好努力而已。毕竟谭主任和宋教授是很看重姐姐的，下次名额肯定有姐姐，但你.......可就不一定有机会了。”

    周童抿唇未语。

    她知道谭为明和宋文博开始看重时浅。

    但她总是刻意忽略这一点，时刻告诉自己，她是年级第一，她的能力大家有目共睹，她不需要再去证明什么。

    而谭为明和宋文博的举动不过就是拯救一下堕落少女罢了。

    可自从时浅拿到计算机大赛第一之后，她就没办法在忽视她了。

    顿了片刻，周童盯着她再次开口：“你跟我说这些，是想告诉我时浅是我的威胁，是我的竞争对手是么？你想我能对付她！”

    说着，她顿了顿，冷笑：“时沐雪，我不是傻子，不会被你的三言两语刺激，蠢到被你利用。时浅，我从来都没有放在眼里。”

    不等时沐雪再说什么，周童转身离开。

    看着她的背影，时沐雪笑了笑。

    虽然周童不承认，但她清楚，她一定听进她的话了。

    她不可能不忌惮时浅盖过她的成绩。

    时沐雪转身，江兆开着车忽然出现在路边。

    如今没了庄书玉和苏锦轩，她没什么可避讳的，便直接走了过去。

    车窗下沉，传来江兆轻佻的声音：“上车。”

    时沐雪看着他：“你怎么忽然来了？”

    江兆回道：“来这边办点事，顺便跟几个朋友聚聚，你陪我一起去吃个饭。”

    时沐雪上了车，随后两人一起离开。

    很快，车在一家高档酒店门口停下。

    两人下了车，江兆把车钥匙给了门童，随后揽着时沐雪的腰走进酒店。

    奢华的包厢里。

    已经有几个男女入了坐。

    见两人进来，一男人随即打趣道：“我说江少好好的怎么忽然调转方向了呢，原来是去接美女了呀。”

    江兆笑了笑：“你们都带着人，总不能让本少爷自己单着吧。”

    男人笑笑：“江少这么有魅力，还能有单着的时候么。”

    时沐雪看了男人一眼，眸底闪过一抹不悦，但也没说什么。

    此时，另一个男人开口：“苏少怎么还没来？”

    “不知道啊，应该快了吧。”

    苏少！

    时沐雪闻言，微怔了下，哪个苏少？

    难道今天有苏家的人要来？

    她微微蹙眉，脸上闪过一抹不自然。

    她跟苏锦轩的事，苏家人是知道的，包括苏家另外几个少爷。

    一会若是见了面，尴尬倒是其次，主要是不能把她跟苏锦轩的关系说出来。

    时沐雪手指微微收紧，一时不知道该如何是好。

    过了一会，包厢门再次被推开。

    走进来的人让时沐雪顿时睁大了双眼。

    竟然是苏锦轩！

    她满目差异，他怎么会来这？

    难道苏锦轩是气不过，要跟江兆说他们之间的事？

