    仙符院！

    一座非常具有古老灵蕴的地方，里面有着很多非常具有年代感的城楼建筑。

    例如布满着创痕的花园广场，由大理石铺成的地面。

    长长的台阶上方，弧形的长廊绕过了大半个广场，一座座巍峨气派的古老石柱上面刻满了繁琐复杂的古老文字。

    这些文字，都蕴含着年代久远的古老术力。

    此刻的苏逸辞正立于一座石柱的面前，他看着柱身上的符文有点失神。

    在他不远处，御无厌坐在一方石台上捧着一部卷轴认真观阅。

    卷轴上面流动着青色的水纹焰芒，正是正版的《天水诀》。

    御无厌是鲛人一族，她对于水系的力量有着非常敏锐的掌控力，《天水诀》这部武学也是非常的适合于她。

    在使用了《玉液露》之后，御无厌那红肿的面颊也恢复了正常，她是属于非常秀气的那种，尤其是在独处安静的时候，温婉且恬静。

    “苏逸辞，御无厌，你们怎么来了？”

    这时，仙符院的里面走出来一道清丽脱俗，身姿曼妙的漂亮身影，正是柳沾雪。

    苏逸辞侧转过身，御无厌也收起手中的卷轴，起身走上前去。

    “有点事情找你。”苏逸辞回道。

    柳沾雪笑了笑，“你这个大忙人一天到晚不见人影，竟然还会主动来找我？”

    虽然大家都住在南鸢楼，但每个人的修行的领域不同，如暮星圣子修炼刀法，方休修炼机关傀儡，墨之贤研习掌法……加上苏逸辞将众人全部“放养”了，所以这三天来，大家都在各自适应神道院的节奏。每个人回去的时间不同，回去了也不一定能够相互见到面。

    “说吧！找我什么事？”柳沾雪问道。

    “大日灵根潜质丹，坤元复伤丹，六阳破障丹……你都有听过吗？”苏逸辞直接问道。

    柳沾雪秀眉轻挑，她有点意外，道，“大日灵根潜质丹，刚好今天下午仙符院的学师就在讲述这门丹药的炼制方法，我还做了笔记呢！”

    “哦？这么巧？”苏逸辞也是感到诧异。

    “嗯，大日灵根潜质丹是激发潜能的圣品丹药，一般都是用于道圣境以下，且基础相对不稳的人使用。”

    说着，柳沾雪下意识的看了御无厌一眼。

    御无厌有点不好意思。

    柳沾雪也看出了对方的不好意思，她连忙解释道，“神道院有很多人都是跟你差不多的，天赋很高，潜能很大。但根基不是很稳，使用大日灵根潜质丹的话，可以强化基础。这种丹药在低星级的学员中需求很大。”

    苏逸辞微微点头，“所以你知道炼制方法？”

    “知是知道，不过我炼不出来。”柳沾雪发出一声美女叹息，她本身就不是炼丹领域的术师，今日的炼丹课程只是顺带的而已。

    苏逸辞随即道，“那另外两种呢？”

    柳沾雪摇了摇头，“另外两种丹药的名字听过，但没有接触。不过你可以在这里等我一下，我去问下里面的学姐。”

    “不用，我就是随口问问！”苏逸辞微微一笑，道。

    “这样啊？”柳沾雪虽然有点奇怪，但也没有多想，“我差不多也下课了，一起回南鸢楼吧！”

    “可以！”苏逸辞道。

    这时，仙符院的里面也是陆陆续续的走出来其他主修术法的神道院学员。

    其中有几个人更是朝着柳沾雪打招呼。

    “柳师妹，你怎么在这里啊？刚才夏学师到处找你呢！”一名面容姣好的年轻女子上前说道。

    柳沾雪不解，“夏学师找我干嘛？”

    “还能干嘛？当然是邀你加入‘古术堂’，你的符文术法基础那么好，夏学师可是非常中意你的。”对方回答道。

    另外一男一女两名穿着比较光鲜亮丽的术师也随之走了过来。

    “吴雁师姐，你就别为难柳师妹了。进入古术堂，需要交纳三千枚神晶的学费，柳师妹才刚来没几天，别说三千枚神晶，三十枚都拿不出来。”

    女子语气带着一丝刻意，她旁边的年轻男子也是露出一抹玩味的笑意。

    吴雁白了那女子一眼，“聂幻珊，你少在这里阴阳怪气。要不是庞年帮你，你也拿不出三千枚神晶。”

    聂幻珊倒是小有得意的看了身边的年轻男子一眼，道，“怎么？有人帮我缴进入古术堂的学费，你有意见吗？不像有的人，天赋再好也没用，交不了学费，照样进不了古术堂。”

    旁边的年轻男子带着一丝笑意的望着柳沾雪，道，“柳师妹，如果你愿意的话，我倒是也可以帮你交纳进入古术堂的费用……”

    男子眼神带着一分歹意，眉宇间难掩一缕玩味。

    柳沾雪连忙把视线移开，“不必了，多谢庞年师兄好意。我暂时没有想去古术堂。”

    “柳师妹，你真不去吗？”一旁的吴雁有点惋惜，“错过了这次，就要再等明年了。”

    “明年进得了吗？”庞年摸着下巴，道，“貌似有点困难哦！”

    柳沾雪已经是懒得理会对方，她望向苏逸辞，御无厌，“我们走吧！”

    苏逸辞目光微侧，他低声问道，“先去报名古书堂吧！我们在这等你……”

    “嗯？”柳沾雪一怔。

    说罢，苏逸辞扬手一挥，众人顿觉眼前白光一闪，柳沾雪的面前随即出现了一个大箱子。

    “这是？”

    接收到苏逸辞眼中的肯定，柳沾雪好奇的打开箱子，一阵刺眼的光芒直令四下众人的瞳孔急剧一缩。

    偌大的箱子中，装满了闪闪发亮的神晶。

    整个箱子中，起码有一万多枚神晶。

    “这位师姐交了进入古术堂的学费吗？”苏逸辞侧身望向方才替柳沾雪说话的吴雁。

    “我，我还差一点，正准备去凑的。”吴雁有点脸红的回答。

    苏逸辞点点头，“那就让沾雪师妹一起帮你交上吧！”

    “啊？”吴雁顿时长大了嘴巴，顿时感觉幸福来的不要太突然，眼前这位年轻的学弟未免也他豪气了吧？

    柳沾雪也是愣在原地，“苏逸辞你？”

    “去吧！我们在这等你……”苏逸辞回答。

    御无厌也是冲柳沾雪点点头，以示肯定。

    柳沾雪随即松了口气，“好！”

    说罢，其收起一万多枚神晶，与之吴雁转身进入仙符院内。

    吴雁开心不已的拉着柳沾雪的手道，“柳师妹，他是谁啊？是你的道侣吗？太豪气了吧？”

    柳沾雪俏脸微红，“你误会了，只是很好的朋友。”

    “甩手就是一万多枚神晶，我也想要这样的土豪朋友。”

    “……”

    看着柳沾雪和吴雁开心的背影，一旁的庞年和聂幻珊脸色都青了。

    庞年冷冷的上前道，“哼，打肿脸充胖子，老底一下全败光了吧？一万神晶，存了多久啊？”

    “不多，一场决斗的时间不到而已！”苏逸辞淡淡的回答。

    “哦？原来是在赌斗场拿命换来的，不知你是去的哪个赌斗场？我堂兄乃是枭越联盟的副盟主，武道九区那边的赌斗场就是他管理的。下次你去那里，我给你优惠……”

    庞年带着几分轻蔑的傲意冷声道。

    旁边的聂幻珊也是给予鄙夷的姿态。

    御无厌明显怔了一下，表情有点怪异。

    她试探性的问道，“你堂兄可是叫……庞冽？”

    “正是！”庞年傲声道。

    “哦！”御无厌当即乖巧的闭上了嘴巴。

    而，也就在这时，不远处几道身影正在聊着什么。

    “惨，太惨了，庞冽副盟主连腿都被剑气给切断了。”

    “还输了三十二万的神晶，这下申屠枭估计要砸烂他的脑袋。”

    “……”

