    糯米跟着计程车一路飞呀飞，飞呀飞……

    飞呀飞……飞呀飞……

    然后它发现，计程车与感知中，白井曲生的juice越来越近，越来越近……

    白酒：？？

    怎么回事？这么巧的吗？这个女人居然还牵扯到了这个黑衣组织？

    难道……白井曲生今晚的行动就是这个女人？

    糯米一路拍打着翅膀紧跟着宫野明美所在的计程车，一路跟到了码头。

    在高处，糯米明显的发现了码头集装箱群里，琴酒伏特加带着白井曲生在潜伏者，稍远处的高处还有狙击手在控场。

    现在情形就很明显了，今晚的行动必然就是这个宫野明美。

    所以今晚就是黑衣组织来接应宫野明美的吗？

    啧，如果白井曲生参与进来了的话，这个到手的怨气就废了呀。

    白井九飞到狙击手所在的头顶上方建筑停下，睁着圆溜溜的黑眼珠和狙击手一起居高临下看着宫野明美一路空着手来到集装箱区域里。

    “辛苦了，广田雅美……”

    “不……”

    “应该叫宫野明美。”

    在宫野明美身后，琴酒带着伏特加，两个人拐出来，带着嘲讽的语气叫住了宫野明美。

    宫野明美转身，也不意外，而是不客气的直接发文，“有件事我不明白，我跟你要的安眠药，给那个人喝下后，他没有昏过去，而是直接吐血死掉了，到底是怎么回事？”

    现在的宫野明美明明还穿着同一套衣服，但气势上，又更加强势了一些，面对周身自带杀气的琴酒一点不露下风。这时候说她参与了银行抢劫案倒是有点可信度了。

    “哼，那不是我们一贯的手法吗？”琴酒冷笑一声，“好了，把钱交给我吧。”

    “我没带出来，藏在了一个安全的地方。”宫野明美看样子并不像是会乖乖交出到手的钱财的样子，“不是说好了吗，这件工作完成，就让我和妹妹脱离组织。她人呢？现在就把她带过来，不然我是不会告诉你们钱被我藏在了哪里。”

    宫野明美双手抱胸，企图用强硬的姿态来给自己勇气，让她能够不露底气地与琴酒谈判——看来她也不是完全不害怕的。

    看着宫野明美这么天真，琴酒忍不住冷笑，“你觉得可能吗？她在组织里算是少数头脑顶尖的人。跟你不一样，她可是组织的红人。”

    “什么？！”宫野明美眉头一皱，感觉不妙，“所以，你们从一开始就……”

    虽然她一开始就知道，和组织做交易，原本就是与虎谋皮。但宫野明美还能怎么办呢？只能试着相信组织了。结果……果然还是不应该相信琴酒的人品的。

    不，她手上还是有筹码的。

    “这是你最后的机会……”琴酒从怀中掏出了手枪，对准了对面的宫野明美，“钱在哪里，快说吧。”

    “哼，你杀了我，就永远拿不到钱了……”

    “钱？就在那儿，不是吗？”琴酒周身恶意弥漫，杀人还要诛心，“你以为你藏得很隐秘吗？你太天真了。”

    “砰——”

    一声枪响划破夜空，一颗子弹穿过宫野明美的额头，射向琴酒。

    琴酒早有预料一般微微侧身，当子弹射出的时候就只能划过一团空气。

    “拜拜了，宫野明美。”

    琴酒收起枪，看着面部神情定格在愕然的宫野明美，冷笑一声，又冷冷地看了一眼音宫野明美逐渐到底而露出身形的白井曲生，转身就和伏特加撤退了。

    另一边，白井曲生也面无表情丢下手中的枪，转身从容离去。

    等柯南与小兰跑到宫野明美身边的时候，周围早就没有了人影。

    等到琴酒伏特加，还有白井曲生在警察到来之前成功撤退，糯米才听到下方的狙击手对着对讲机说了一句“安全”，然后自己也开始拆卸狙击枪。

    糯米也不敢动，怕自己这边一旦飞起，被这个狙击手发现，觉得自己的动静会暴露的他行踪，反手就是一个飞到扎过来就好玩了。

    对方是狙击手，白酒没有兴趣用自己珍贵的傀儡来试探这人的准头。

    等到狙击手也错开警察来的路线成功撤离，糯米才赶紧拍着翅膀飞走了。

    这个黑衣组织简直就是把人用完就扔啊。感觉白井曲生这具傀儡多半药丸。

    杵在上空看着琴酒伏特加与白井曲生汇合，双方气氛好像不是很和睦的样子，白酒就忍不住担心，赶紧飞过去看看情况。

    如果白井曲生也被琴酒用完就鲨了的话，那她还能够及时回收怨气和材料呢。

    等糯米飞近，刚好就听到琴酒在杀气腾腾的发问，“……刚刚是想连我一起射杀了吧。”

    白井曲生保持一层不变的面瘫脸，眼睛却不由自主地忘天上瞟，盯着在他们上空略过的糯米，“不，没有。”

    白井曲生碧绿色的眼珠跟随着糯米的移动而移动，停留在不远处的树枝上。

    白井曲生的这个态度看起来就相当的敷衍。

    “啊，是吗。”

    随着琴酒杀气腾腾的语气，伏特加从白井曲生身后的黑暗中走出来，手中拿着一根铁棍，狞笑着对着白井曲生就往下挥。

    宫野明美的死被那个找来的侦探事务所的人发现了，并且报了警。现在警方都被那边的尸体吸引走了，现在把白井曲生神不知鬼不觉地杀死，应该不会引起太大的骚动。

    琴酒身上的恶意跟干冰制造机一样，远远不断地往外冒。

    这等浓烈的恶意终于把白井曲生的注意力吸引过去了。

    然后下一刻，“砰”的一声，伏特加手中的棍子就重重的砸在了白井曲生的后脑部。

    巨大的声音让白酒都吓了一跳。

    干啥？是不是又高又帅的男孩纸都要被你们黑衣组织要脑壳的？

    那边白井曲生被敲得埋了一下头，第一次露出一个有些茫然的表情转过去看着伏特加。

    “……”伏特加看了看手中有些弯曲的铁棍，又看了看白井曲生，表情比白井曲生更迷茫。

    琴酒冷笑的表情也僵了一下。

    ——我该摔倒晕过去，并且失去呼吸。

    白井曲生突兀地就原地摔倒。

    伏特加与琴酒眼睁睁看着白井曲生仿佛网络延迟一般，顿了一会儿才直接倒地，两个人都产生了“这人是不是在演”的感觉。

    顿了一下，还是由最近的伏特加蹲下检查。

    白井曲生倒在地上，确实没有了呼吸，没有了心跳，手腕上，也没有了脉搏。

    这是……死了吧？

    伏特加迷茫地抬头看琴酒。

    琴酒冷着脸想了想，掏出一把随处可见的普通匕首扔过去，“对准他的心脏。”

    补刀是一个好习惯，琴酒也有。

    “是，大哥。”伏特加用戴着手套的那只手接住匕首，盯准了白井曲生的心脏，一刀贯入。

    没有呼吸没有心跳的白井曲生毫无反应。

    应该是死了。

    但是想着白井曲生那网络延迟一般的倒地死亡，琴酒和伏特加都有些不放心。

    琴酒沉默一会儿，再一次开口：“咽喉。”

