    与往年一样，今年尼克斯同样身背中国赛的任务。

    10日与12日，他们将在上海与北京分别与奇才打两场中国赛。

    因此，在亚锦赛夺冠后，阿联并没有在第一时间返回美国，而是直接在上海等着奇才队的到来。

    4日，在前往中国之前，尼克斯按照惯例举行了媒体、球迷见面日。

    见面日上午，林易带着大伙儿给球迷们派发了不少福利，其中有球星卡，还有球队的纪念画册。

    已经从小胖墩长成了大胖墩的比尔森在收到礼物时，兴奋地说道：“今天是林-超级无敌爆炸血马强-易！”

    林易：“.......”

    见面日下午，尼克斯全队分成蓝白两队，打了一场分组对抗表演赛。

    林易下场打了10分钟，几乎每次出手都能引来现场球迷的尖叫。

    最终，由保罗率领的白队后来居上，以165比161战胜了林易率领的蓝队。

    这场对抗赛里，鼓起腮帮的韦德还多次上演了拉杆绝活，仿佛想要证明自己还没老一样。

    “德怀恩......你就算从地球南极拉到北极，我想帕特也是看不见的。”当然，知道韦德为什么这么努力的林易并没有忘记扎韦德的心。

    韦德：忽然好想去洛杉矶找某人怎么办。

    有那么一瞬间，韦德有些后悔加盟尼克斯了。

    在对抗赛里，新秀波蒂斯的表现令尼克斯的教练组十分满意。

    别看他现在还很瘦，但是波蒂斯的打法十分强硬，他既能且战且退，也能强人锁男，迎男而上。

    在比赛中，他曾在被戈贝尔连帽三次后仍然敢于挑战戈贝尔，不得不说，血花兄弟，就是头铁！

    另外，林易没有瞒着韦德，韦德这次与尼克斯化敌为友后，在尼克斯队里，他将以第六人的身份出战。

    对此，韦德一开始还挺不服气，但是在与大伙儿合练了两天后，他发现......除了保罗比较划之外，尼克斯真的好强......

    于是，在林易晓之以情，动之以力（不是错别字）的劝导下，骚韦心甘情愿地接受了第六人的角色。

    林易对此很满意，因为韦德打第六人，既可以增加尼克斯的替补强度，也可以减少他的出场时间，避免意外的发生。

    毕竟，韦德已经34岁了，不再是那个可以被莱利随意揉捏的工具人了。

    “布灵布隆，我是一个工具人”——德怀恩-韦德。

    ……

    见面日当天，除了打对抗赛取悦球迷外，林易还带着队友们一起拍了新赛季的核心定妆照。

    林、佛、炮三人一同拍照，结果在拍上半身照时，摄影师为难了，因为我炮不愿意踩着凳子拍。

    可是......如果保罗不踩凳子，摄影师就没法把他拍入画框里。

    关键时刻，林易成功救场，只见他单手抓着保罗，就像提一只小鸡一样把保罗扔在了凳子上。

    这一刻，我炮总算实现了与林易肩并肩的夙愿，他不是183公分，这一刻的他，是一位巨人！踩在凳子上的巨人！

    另外，在拍完定妆照后，林易还接受了媒体的采访。

    正所谓新赛季新气象，在尼克斯建立王朝后，现在人们最关心的便是尼克斯是会像历史上的那些王朝球队一样陨落，还是会在下赛季再接再厉打出四连冠？

    对此，林易丝毫没有掩饰自己野心的意思。

    “我们新赛季的口号是——打哭全联盟！”

    记者们被林易给逗乐了，有记者问道，拳王的离队，是否会影响尼克斯的防守质量？

    林易沉吟了两秒后，回答道：“不会......因为我们就没有防守过。”

    记者：“......”

    你说的好有道理，我竟无言以对！

    可是......上赛季，尼克斯的防守效率可是排名联盟第二的啊！

    “那是因为，我们随便防防，都比大多数球队防得好。”林易真诚地回答道。

    记者：“......”

    接下来，还有记者问，尼克斯为什么会在夏天招募韦德。

    “像德怀恩这样的老将，需要尊重与认可，可是我很遗憾，因为整个夏天，只有我们给予了他尊重与认可。”林易直截了当地回答道。

    “林，你是否也认为帕特对德怀恩太过无情？”记者们随即追问。

    “我可没有这样说过，这位记者，你不要胡说啊，实际上，我要说的是，帕特对德怀恩哪是无情？这简直就是灭绝人性，我想，只要有帕特-莱利在，以后不会再有球星愿意为热火效力了。”林易回答道。

    记者：“......”

    我艹！

    你要不要这么直接？

    记者们疯了，因为大家没想到，林易居然敢于站出来替韦德说话，要知道在韦德被热火抛弃时，就连詹姆斯都只是说热火的做法有些过分......

    人可没有指名道姓的去抨击莱利。

    可是，林易这次说的，又何尝不是大多数人的心声？

    林易前世，在将韦德扫地出门后，莱利曾经试图招募过很多球星。

    但是，莱利成功过吗？

    正所谓人在做，天在看。

    林易为什么当年让多兰对尤因道歉？

    说白了，有些事情，错了就是错了，敢于认错没什么不好。

    当然，林易也很清楚，就以莱利的脸皮而言，他是不可能向韦德道歉的，或许未来，在韦德走投无路时，他会假惺惺地向韦德发起招募，但是绝对不是现在。

    因为事实证明，莱利是不可能给韦德一份体面的合同的。

    至于林易替韦德说话后会不会有什么不好的影响？

    怕什么？

    到时候林易直接来一句我和韦德是兄弟不就完事了吗？

    难道在NBA，打兄弟篮球还得买版权的咯？

    在采访的最后，记者们谈到了林易的个人目标。

    “我新秀赛季时不就说过了吗？我的个人目标是世界和平。”林易诚恳地回答道。

    得嘞！

    记者们认怂了。

    因为林易简直就是球员版的波波维奇，专以调戏记者为乐。

    反正尼克斯的目标已经很清晰了。

    这支球队在见面日当天，向全世界表达了他们的自信。

    尽管这样的自信在不少球迷看来有些自负了，但是作为一支王朝球队，他们有资格自负。

    ……

    PS：第二更！第三更随后就到！

    PS2：求月票！求月票！么么哒！