    【族长求票！推荐砸两章八！】一个时辰之后。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    平心静气，经过一个时辰的调息，萧晨心中所产生的躁动被压下，整个身体彻底沉寂下来，无论是周身气血，还是玄奥之气，皆是收敛一空。

    如同一名凡人一般，原本因为从神王台下来，而产生的一些异象感觉，同样是消失一空，就如同一块光的宝玉，遮掩了光华，收敛的神辉。

    这并不是底蕴耗尽，皓月蒙尘，而是一种积淀和蓄势，期待蕴养更加深厚的底蕴。

    吼！

    很快，有着一道金色身影闯入大殿之中，小天马如一道金色的流光，来到萧晨身前，它同样是感应到了萧晨苏醒过来。

    “小家伙，咱们也该返回部落了，不知道战神宫重新开启，究竟怎么样了。”萧晨望着小天马，轻笑道。

    “这就回去吗？”小天马抬起金色的大脑袋，大嘴开阖间，有着稚嫩的声音响起。

    “先去一趟战功殿，看看能不能给青蛟尊者寻到治疗伤势的灵药，然后就返回部落。”

    青蛟尊者，乃是受到了异族王者攻击的波及，尽管只是一丁点的王者气机波及，但是都不是普通药草，能够治疗的。

    虽然萧晨知道如何炼制丹药，但是没有所需要的灵药，同样是也无法开炉炼丹，这些年来古元部落虽然在收集，但是依旧还差着种灵药。

    战功殿。

    乃是整个东荒大地人族武者彪炳战功的地方，人族的战功，皆是浴血搏杀异族而来，没有丝毫的虚假。

    异族武者的血骨就是属于人族的战功，从来没有不经历搏杀，不护卫人族而得到战功之人。

    战功乃是武者的功勋，没有任何一位武者会去弄虚作假，因为这是武者的耻辱！

    萧晨的身影从神侯宫出来，准备前往战功殿，至于小天马已经送到了山河印世界之中。

    他准备前往战功殿，兑换完宝物之后，就即刻起身返回古元部落，距离他离开部落已经有了不短的时日。

    同样的神侯宫并不限制神侯的自由，只需要每隔百年的时间返回神侯宫一次即可，当然百年的时间，对于萧晨如今的年岁，依旧显得还很漫长。

    至于所收的两名追随者，萧晨并没有让他们跟随着，而是让他们留在东皇域，如今他已经获得了虚空晶石，古元部落的虚空挪移大阵，开启之时已经不远了，而古元部落自然需要两名强者坐镇虚空大阵。

    战功殿，位于东皇宫属地的东南角，距离神侯宫有着十多万之遥。

    以萧晨如今的境界，想要跨越十万里大地根本不需要太长的时间，但是这里乃是东皇宫，并不能这般肆无忌惮的从虚空中越过。

    否则若是引得某一位老怪物心中不喜，后果过那就可想而知了，这种事情在往昔的岁月中并不是没有生过。

    好在萧晨有着神侯令，这块令牌同样是代表着东皇宫挂名长老的身份，有了这块令牌，在东皇宫中自然是极为方便，他很容易的就踏上了一条蛟龙，向着战功殿掠去。

    战功殿，没有想象中的那般威严，反而是一副十分宁静的气息。

    这让到达战功殿的萧晨小小的诧异了一下，战功殿并不是想象中的大殿，而是一片占地极为大院落，其中乃是一座座小院落组合而成。

    整个战功殿，只生长着一种古木，名为落心树。

    落心树，落心花，花落心凝气消融。

    这也是为何整个战功殿显得十分宁静的原因，纵然是血气冲天，杀伐之意凌人的武者，进入战功殿，都会被这落心花所散出来的宁静之气所感染，变得平静下来。

    和神侯宫比起来，战功殿显得十分的热闹，人来人往，而且过往的武者，实力皆是十分的强盛，甚至有着数位武者，连萧晨都难以感应其身上的气机，只感觉混沌一片，显然是半步王者。

    人族武者猎杀异族，获得战功，前来战功殿兑换资源，萧晨眼前的这座乃是东荒大地战功总殿，在人界各大地域人族祖庭，还有着战功分殿，并不是所有的武者都有着能力前来东皇域。

    进入战功殿，萧晨径直向着一座没有武者进入的院落落下，整个战功殿大院落，乃是有密密麻麻数千个同样的小院落组成，这样就能够让数千名武者同时进行战功兑换！

    小院石屋中，虽然没有大殿的巍峨，却也不失气势，就如同部落之中的普通议事大殿一般，石桌石椅，上之处，坐着一名中年武者。

    玄青色兽皮袍，气质沉稳，浓眉虎目，根本不像是一名战功殿的管事，而且实力也让萧晨侧目，九重天传奇强者。

    萧晨微微凝神，随即便反应过来，踏步进入石屋，心中不断地猜测着，眼前的武者究竟是自己先天铸就的九品武道重楼，还是继承了先辈遗藏，炼化重楼而晋升的传奇。

    不过就算是炼化武道重楼才晋升的传奇，若是整个战功殿这数千座小院皆是有着传奇强者坐镇，这绝对是一股恐怖的力量。

    “请坐。”见到萧晨进入石屋，坐在上的这名传奇武者，伸手示意萧晨坐下，很快就有着其他武者送上了灵茶，就如同会友一般，根本不像是战功兑换之地。

    “本人乃是这处战功兑换之处的管事韩遂。”见到萧晨坐定，这名管事随即再次出声说道。

    “不知道阁下想要兑换什么宝物，亦或是武道典籍。”

    “本人需要兑换治疗王者伤势的灵药。”随即萧晨也不再耽搁，顿了顿接着说道。

    “治疗王者伤势的灵药。”萧晨的话语让这名韩遂管事微微楞了一下。

    他自然能够看出萧晨的实力境界，对于他这般境界，却是需要治疗王者所造成的伤势的灵药，却是十分的诧异。

    “修炼阴寒属性法则的异族王者所造成的伤势，阁下可否知道究竟是哪一族的异族王者，血族王者偏阴寒，鬼族王者偏邪恶，魔族王者更是恐怖至极，两者兼有，所以对于治疗异族王者所造成伤势的灵丹自然有着不同。”

    韩遂将其中的一些差别一一叙述给萧晨。

    不过很快萧晨就已经听出来，这名管事误解了自己的话语，以为自己需要灵丹，治疗王者伤势的灵丹的价值，萧晨估计凭借自己手中的战功值就算是全部算上，都难以换得。

    而选用炼制成灵丹的灵药，自然是所需要付出的战功值就少多了，若是能够获得幼苗，放在山河印世界中培养，那就是更加的合算了。

    “韩管事，在下需要葬王花，枯木墨莲，九星天蓝草三种灵药。”随即萧晨再次说道。

    萧晨所说的这三种灵药，可以说皆是天阶中极为稀有的灵药，最先提及的葬王花甚至有着晋升到药王的潜力。

    但是想要晋升到成为真正的药王，却是需要机缘，那就是沐浴王血，吸收了真正的王血，最终化为药王，故此有着葬王花之名。

    当然萧晨所需要的只是普通的葬王花，沐浴王血的葬王花，就算是将他整个古元部落全部都搭上，也换不来。

    枯木墨莲，天阶中品的灵药，被归纳于奇物之列，乃是生长于一种极为罕见的枯木之上，这种枯木历经九生九死，最后枯木之中会形成一枚蕴含着生死之气的结晶。

    枯木墨莲就从这枚生死之气的结晶中诞生，死气中蕴含着生机，每一片墨莲花瓣，都能够让武者枯木逢春。

    灵药的品阶划分，就是根据灵药所生长到的年份，还有着灵药的生长潜力来划分，萧晨所选择的三种灵药皆是不凡，乃是天生的高阶灵药，有着生长到天阶的潜力。

    就拿一株普通的血参来说，普通的血参能够生长到千年，可以算作地阶下品的灵药，但是如果这血参机缘巧合之下生长到了九千年份，那么它就划归到天阶上品灵药之列，若是能够生长到万年，那就是药王。

    当然正常的血参根本生长不到那般岁月，达到一定年份之后，体内的药力就不会在有着丝毫的增长，甚至还会枯萎。

    至于灵药的生长其潜力，就拿葬王花来说，就算是一株幼苗，同样可以化为到天阶灵药之列，若是先天沐浴王血，那么就是一株药王，因为它有着成为药王的潜力。

    九星天蓝草，天阶中品灵药，能够生长到八千年份，通体茎蓝，生有九叶，每一叶之上都有着九颗星。

    这种灵药，在大荒中罕见，实际上的价值要比它的阶位还要高出不少，几乎就是可遇不可求。

    好在青蛟尊者的伤势不过是稍微被异族的王者气机波及到，若是真正受到王者的攻击，想要治疗伤势，必须寻找真正的药王才行。

    对于萧晨张口说出的三株灵药，也让韩管事微微一惊，当然他也明白自己领悟错了意思。

    “阁下所说的灵药，战功殿皆有。”很快，韩管事回神过来，出声回答道。

    pps诸位书友可以加群，59o59616631o191782。群里会有着红包，热闹一下。最后族长求个订阅！求个推荐！(未完待续。)