    鸦羽飞落。

    先是一张黑色面具飘在空中。

    黑羽聚合。

    笼罩在黑袍内的乌鸦先知现身。

    「乌鸦领域」

    一种类似于黑水波纹的光环在其脚下形成，覆盖整个【创作间】。

    嘎嘎嘎~

    数以百计的乌鸦在领域内形成。

    就连韩东也能直观感受到危险感，每一只乌鸦都十分致命。

    聚集于【创作间】的堕落仆从们在察觉到入侵者时。

    立即丧失人形，疯狂扑来。

    黑白先生一挥手。

    一只只乌鸦迅速而精准钻入他们的嘴里。

    只见异物在他们体内游走，几乎在瞬间破坏掉核心，立即崩解而化为一滩污水……

    同时还有一只乌鸦悄悄飞至书桌，将亚力士.马尔蒂尼的精神体吸入体内。

    若这一缕精神体遭到破坏，亚力士将丧失创作能力，圣城将损失掉一位重要的作家。

    只不过。

    ‘重要创作’已完成。

    亚力士对于黄袍神秘人再无任何利用价值。

    因此，对于乌鸦将其收走的行为，神秘人并未阻止。

    “这一路上清理堕落者，辛苦你了，西莱丝特骑士……你暂时退出去，同时忘掉这里发生的事情。”

    黑白先生再一挥手。

    西莱丝特立即退出书房，同时由一只乌鸦强行带出大宅。

    这样一来，创作间里就只剩下黑白先生、韩东与这位黄袍神秘人。

    在黄袍人的手中持着一本由亚力士创作出来的成品，封面上印着英文大字-《龙族传奇》。

    就封皮与标题看来，就是一本普通的魔幻小说，并没有什么奇特或是危险之处。

    由黑白先生首先引出话题：

    “不知你这样级别的存在，秘密潜入圣城有什么目的？

    根据骑士团的调查，以及我个人的了解……你似乎没有对‘作家群体’动手，只是单单针对这位亚力士子爵。

    亚力士虽是作协核心成员，但没有实权。

    你只能他口中得到一些‘浅层’的圣城情报，没什么用。

    而你手中的成品之作，似乎也没有特殊之处。

    你的目的是什么？”

    随着黑白先生发问。

    黄袍缓慢转动。

    不过呢，这一次所见的黄袍人与韩东昨晚所见的不太一样，用肉眼也能清晰看见，释放出来的压力感也不强。

    完全没有让韩东堕入深渊的感觉。

    兜帽之下，正是马尔蒂尼家的老管家。

    只是，在他的眼瞳间有着些许白色触须浮现而过。

    黄袍神秘人正是通过附身的方式操控着这位管家，暗中谋划着这一切。

    借着这位管家的身体，发黄的牙口慢慢张开。

    伴随着口腔里异物的蠕动，说出一口标准流利的英语：

    “我其实并没有恶意，我对侵略你们这座城一点也不感兴趣，甚至持反对意见。

    毕竟你们人类真的很有趣，尤其是你们的‘文化底蕴’。

    我只是在外面闷得无聊，在进行世界旅游时，偶遇到被你们人类从‘古怪空间’里带出来的几只大型飞龙。

    它们的形态、叫声以及身上的鳞片让我很感兴趣。

    杀死它们后，从我脑袋里冒出一道关于‘巨龙时代’奇幻题材小说构思。

    因此，打算找一位擅长‘奇幻类’作家，根据我构思出来的体系框架，帮忙写一本质量达标的长篇小说。

    毕竟，在城外的生活实在是太无聊了……看看小数打发时间挺不错的。

    我与它们那群家伙不同，我对于你们人类的各种文化产物很感兴趣，尤其是这种天马行空般的长篇小说，很有意思。

    这本《龙族传奇》在我的监督下创作完成，如果你们有兴趣，我可以给你们现场复印两本。

    看看我构建出来的龙族世界观是不是很有意思。”

    这样的解释，听得韩东一脸懵。

    既没有什么要侵略圣城的重大计划，也没有要腐化人类的邪恶想法。

    这位黄袍神秘人的主要目的，居然是【抓一名作家，帮他写小说！】

    在它的诱导与强迫下，让亚力士子爵在短短十天的时间里，完成了一篇长篇奇幻类小说……这样的做法，近乎将亚力士子爵的脑力压榨一空。

    听着黄袍神秘人的解释。

    黑白先生则是一副若有所思的表情，“给我一本吧？”

    “好！”

    随着大量触须从黄袍下长出。

    如同打印机一般，立即小说复刻了一本出。

    黑白先生作为评论员，现场快速阅读并给出一个简单的评价。

    “挺不错的小说，放在圣城里应该能达到畅销水准……不过，在龙族的种族划分上还有瑕疵，希望能突出各种族的特点。”

    被附身的管家一听，一脸兴奋，“真的吗？太好了。”

    黑白先生借机给出一个相当重要的提议。

    “你今后若还想写书，我可以找更加专业的作家与你对接……这样一来，你也不必冒风险，潜入圣城，我们也能安心一些。”

    黄袍人连忙点头，“好啊！不过，想要见你似乎不太容易吧？”

    “如果不方便见我，可让我的这位学生帮忙传话……”黑白先生说到这里时，拍了拍韩东的肩膀。

    似乎早有打算，将话题转移到韩东的身上。

    “哦！！是这位能窥见我本体的年轻人！”

    好几根白色触须从管家的眼眸里闪过，一副很感兴趣的模样。

    不顾黑白先生是否会攻击它，径直走向韩东这位年轻人。

    嗒嗒嗒~

    韩东全程低着头，听着脚步声的逼近，汗液溢满全身。

    这种高维度的对话，他根本插不上嘴……

    靠近至半米距离。

    管家瞪大眼睛，对韩东进行近距离的观察：

    “死灵魔眼……人类居然能学习这样的技巧。

    而且你的脑袋，似乎有着很深远的历史呢！？有一股我不太喜欢的臭鱼腥味，同时还参杂着各种古怪的味道。

    有趣！我就喜欢你们这样的‘另类’，一只乌鸦，一颗脑袋！

    行吧……今后如果我有什么想要作品想要创作直接和你取得联系，请务必提供一位能满足我创作要求的优秀作家。

    否则，我又只能自己动手挑选适合的作家了。”

    黑白先生的面具上裂开微笑：“没问题！那么……我们能得到什么好处，是什么呢？”

    被附身的管家，由指尖长出一根触须，挠了挠鼻孔。

    思考了一会儿后回答：

    “这位年轻人应该还没有离开过圣城吧？

    如果今后在城外遇到什么危险，可以找我解决……仅限于一些小情况！如果你惹到什么大东西，我可不会帮忙。

    我也不太喜欢惹麻烦。”

    黑白先生继续问着：“怎么确定你会帮他，而不是同化他？”

    “随你们信不信吧……我无所谓，如果无法通过你们这一渠道寻找作家，我还能以类似的方法潜入圣城。”

    “请允许我考虑三分钟。”

    “请便。”

    管家一脸微笑，静静等待。

    黑白先生在思考期间，切换面具。

    戴上白色面具的他，以另一种思维模式对这场‘重要交易’进行分析。

    三分钟后，准时给出决定，“行。”

    被附身的管家转向韩东：“年轻人，把你的手伸出来……”

    嘴巴张大，由管家体内衍生出一根本源触手，与韩东的左手背相接触。

    有一种灵魂被触摸的奇妙感觉。

    一道【黄印】被缓慢勾勒而出。

    “年轻人，我们将通过这枚印记获取联系……合作愉快。”

