    大顺元年十月初五，醴泉驿内，宰相杜让能与随从们度日如年。

    “泾原乱师，某是劝不动了。”

    “杜相也不用过于自责。泾师之乱，建中年间便有之……”左补阙刘崇鲁劝慰道。

    “宰相之职，外抚四夷，内安百姓。如今却……”杜让能苦笑，说不下去了。

    刘崇鲁这个人，品行一般，热衷名利，杜让能对他看法不是很好，不想深说。

    “杜相，宇宙将倾，须假扶持之力。”刘崇鲁不知道出于什么心理，将话题扯到了另一方面。

    杜让能深深地看了他一眼，摇头道：“这力好借不好还。”

    刘崇鲁干笑了一下，正待说些什么，突然闯进来十余全副武装的军士。

    杜让能一惊，直接起身，问道：“张将军何意？”

    “大帅说了，你是宰相，杀宰相不好，赶紧滚吧。”领头军校说道。

    “若不是看在带来的绢帛份上，这次就宰了你们这些昏官。”

    “跟他多说什么？京师财货山积，一人拿个几十匹绢不成问题。”

    “当年巢贼都可以亵玩公主皇妃、宰相儿媳，咱们这次也要开开荤。”

    “刘拾遗的女儿，给两个巢贼军校生了孩儿，最后被忠武军的人抢走了，啧啧……”

    军士们七嘴八舌，杜让能听得七窍生烟，差点晕倒。

    刘崇鲁示意随从们扶住宰相，朝外走去。还好，乱军给他们留了马匹、车驾，总不至于走路回去。

    杜让能骑在马上，仰天长叹。

    他想起刘崇鲁刚才说的话，心里倒也没那么排斥了。

    如果借夏兵平叛，总比让泾师入长安要好。

    光启元年，邵树德入长安诛田令孜，只拿田氏及其党羽家财赏赐军士，对部伍约束甚严，并未扰民。

    文德元年诛杨复恭，甚至连长安都没进，亦未大掠州县。

    对比下收复长安时诸道兵马的表现，战功第一的李克用劫掠也是第一。

    这真是没法说了！

    刘崇鲁悄悄看了眼杜让能的脸色，心里暗暗猜测。

    泾师已经无法阻止，如果勤王兵马不能及时抵达，那么天子就得出巡了。

    这样一来，往哪出巡就是一个很现实的问题。

    从安全方面来看，往北跑，跑到京兆府北边的美原、奉先一带是最合适的。向东渡过洛水可至同州，向北进山可到鄜坊，泾师没那个本事杀到这里，况且他们也不想。

    但天子多半不会这么选。

    华州乃至潼关，应该才是天子出巡的首选地点。从这里北上渡河可至河中，向东可前往洛阳，不至于被限制死了，无处可逃。

    终究还是怕灵武郡王，不想成为傀儡。

    其实，邵树德应该也不想控制天子，没有必要。尊奉长安诏令的地方越来越少，也就江南还没出现大军头，不然多半不会那么恭顺了，但想换个节度使、刺史也千难万难。

    三川战火熊熊，未来如何不好说。估计也就岭南等少数地方，朝廷还能指挥得动吧——大兄崇龟即将出任岭南东道观察处置等使、清海军节度使、广州刺史。

    十月初八，一行人抵达了咸阳。只草草休息了一晚，初九继续赶路，傍晚时分抵达了长安。

    长安经过十余日的整顿，稍稍有了点模样，但军士盗窃府库的情况仍然很严重，军官不能制。

    坊市没有乱。豪商大贾的护卫聚集了起来，保证了最基本的秩序。

    宫城内外倒是有不少宿卫、军士，维持了朝廷的运转。

    有一说一，神策军虽然废，但有没有这支军队，还真的不一样。最起码，京城内外的秩序还需要他们来维护。

    不过秩序虽然有所好转，百姓却愈发惊慌了。

    刘崇鲁稍一打听，脸上表情便十分凝重。

    “杜相，郝振威于昭应县突袭王卞，俘杀六千余人，王卞率五百骑奔回华州。同州兵紧追不舍，围华州猛攻。这两路勤王兵，应是完了。”

    “郝振威这乱臣贼子！昔年被邵树德赶出丰州，狼狈窜回，先帝悯之，以州郡之位相待，如今不思报效皇恩，竟然做下这等丧心病狂之事。”杜让能气道。

    他早就知道不能对这些武夫期望过高，可没想到竟然跋扈到这种程度，一点不把圣人的安危放在心上。

    “还有一事。”刘崇龟又道：“京中传言，南下勤王之朔方军衣食不足，军士鼓噪，要与泾师合流，废掉今上，立吉王为帝，以获厚赏。”

    听了这话杜让能倒没什么激奋的表情，而是抿着嘴唇，道：“某这便入宫面圣。”

    军士闹饷，在他看来很寻常，见怪不怪了。只要别像郝振威那样根本不想勤王，只想着自己那点家底，谋夺邻州就好。

    能收了好处就办事的，如今可是打着灯笼都难找。

    再者，从以前定难军时代的表现来看，邵树德对朔方军的控制是十分深入的。鼓噪闹饷？笑话！不过是趁机要挟罢了。

    圣人到底在犹豫什么？即便东巡，最后还是得击退叛军啊。

    难不成任泾原乱军在长安饱掠之后自行退走？好不容易才恢复了一点元气，再被叛军蹂躏一番的话，长安可就真的毁了。

    在大明宫前遇到了匆匆而出的某人，看样子似乎是赵光逢的三弟赵光裔，前两年刚考中的进士，他有点印象。

    不过杜让能心急如焚，懒得打招呼了，而是直接入宫求见。

    ……

    就在杜让能一行人刚刚踏进安远门的时候，圣人则在大发雷霆。

    郝振威围攻华州，形同反叛，结果不但不能怪罪，还要捏着鼻子授他镇国军节度使的旌节。

    但郝振威还不领情，只敷衍般地派出五百人西行，主力继续围攻华州。

    此乱臣贼子也！

    当然如果就这事，圣人还不至于如此失态。

    但京中流传朔方军欲行废立之事，这就让他很惶恐了。

    废帝是什么下场，国朝有太多例子，想想就让人不寒而栗。

    “邵树德亦是贼臣，平定巢乱，薄有微功，先帝嘉悦，赐以旌节。今有犯阙乱师，本应千里赴援，但却迁延不进，阴蓄废立之思，此等贼子奸臣，若在十年前，早已诏令诸道兵马讨之。”圣人焦躁地走来走去，怒气盈胸。

    “陛下，妾闻拨乱之主，亦需待有时。今有张钧征集师旅，进薄京师，挠乱乾坤。倘若再致播迁，中外震惊，岂不误了陛下中兴之谋？”魏国夫人陈氏亲手端着一碗茶放到案前。

    “你懂什么！”圣人怒气还未消解，一把推开了茶碗。

    不，或许不是怒气，更多的是惶恐吧。

    陈氏静静地立在一旁，既无惊慌之色，亦无惶恐之颜，只是吩咐宫娥将洒落在地的茶水清理一下。

    “陛下，西门宫监来了。”女官裴氏进来禀报道。

    圣人猛地抬起头。

    西门重遂、骆全灌、刘季述这帮中官，想来就来，想走就走，从来没有过规矩。

    张濬虽然坏事，但他有句话说得没错，“内外受制”，以后……

    不过圣人的满腔怒火，在看到西门重遂那张毫无表情的老脸后，一下子就消失得无影无踪。

    “陛下，朔方镇进奏官赵光裔请求觐见。某觉得，还是去见一见吧。事已至此，避而不见，固非中兴之术也。”西门重遂身后还有大群内竖，这让圣人心下一跳。

    登基这么久，北司诸中官一直比较客气，表面功夫做得不错。但圣人不会忘记，当初刘季述、韩全诲二人是如何对待先帝的。

    宫中宿卫，可都掌握在北司手里。

    “既如此，便宣赵光裔觐见吧。”圣人无奈道。

    裴氏很快离开。

    陈氏则仍站在远处，静静地看着满园的枯枝败叶。

    西门重遂有些惊异地看了她一眼，宠辱不惊，这气度倒比圣人强多了。

    ……

    杜让能进宫后，很快被人领到了昭阳殿。

    “杜卿辛苦了。”见了杜让能风尘仆仆、一脸疲倦的模样，圣人突然有些感动，立刻吩咐宫人去准备茶水。

    还是南衙朝官更忠心！

    “陛下，茶水什么时候都可以喝。泾原乱军旦夕而至，臣请陛下北狩鄜延，并诏朔方军即刻南下勤王。”杜让能急切地说道。

    “杜卿稍安勿躁，方才朔方镇进奏官赵光裔密报，言铁骑军、豹骑都万余骑已至中渭桥，今晚便可渡河。”圣人脸色复杂地说道。

    杜让能闻言又喜又惊。

    他甫一回长安就直奔大明宫，连家都没回，自然无从得知这些消息。此时听圣人一讲，似乎有击退乱军的希望，心中大定。

    惊的是，如今诸藩镇，哪有真心勤王的？不知道给了什么条件。

    “杜卿可看看这个。”圣人让人将一份表章递了过去。

    “臣得进奏院状报，九月二十王师败绩，泾原留后张钧等帅二万人东犯者……臣伏以张钧迹陷迷津，心辜圣泽，早驱散卒，广集叛夫，始聆焚掠西边，旋见奔冲东路……今则仰睹凤衔之诏，况乘隼击之秋，俯励军谋，仰遵睿算，即冀朝离山北，暮到渭南，长驱背水之师，永破滔天之孽。率奋义感恩之众，气已凌云；殄藏奸匿暴之徒，势如沃雪……谨奉表陈奏以闻，某诚感诚惧顿首顿首。谨奏。”

    杜让能飞快扫了一眼，暗暗思索。

    这份奏表应该早就写好了，如今才呈递上来，其间原因，不问可知。

    “陛下……”杜让能组织了下语言，道：“朔方劲兵，素来称雄。今既已至长安左近，当可无忧。只是，该如何封赏？”

    “邵树德保举朔方节度副使孙霸为泾原节度使。又置渭北镇，领鄜、坊、延、丹、同五州，以树德权知渭北节度事，俟讨平叛将郝振威之后，再行委任新帅。”圣人有气无力地说道。

    郝振威才得了节度使旌节没两天，居然就成“叛将”了，世事之离奇，简直让人目瞪口呆。

    “如此，臣明白了。”杜让能回道。

    郝振威得了镇国军旌节，但不思勤王，只顾围攻华州。这等人被降罪，也是咎由自取。

    这样看来，邵树德应是亲率大军去攻郝振威了。

    那个什么铁骑军、豹骑都，真的能击退乱军吗？

