    

    正在朱竹清疑惑、沉思的当口，突然听到洞口外传来一声轰鸣，像是从岩浆湖里迸发出来的。紧接着是岩浆飞溅起来打在岩壁上的噼啪声。蓦地。一个岩洞口一半大的火球扑进岩洞。并翻滚着向里面席卷过来。

    朱竹清感受到的，不仅仅是火球疯狂的来势，还有纯正的能量压力。而她很清楚，这压力是她万万抵挡不住的！她心里一凛。暗道一声：“完了！”

    幻精灵岛的世界俨然就是世外仙境。月色银白，山影朦胧。碧水泛波，亭台参差，云雾缭绕。随时随地都能令人陶醉。

    但唐三等人却无心去欣赏。

    朱竹清去地心后。唐三等人就在冷月寒宫的后花园等候。艾琳娜没有再见他们，几位祭司也都各忙各的，除了二精灵王莫琳和五精灵王索伦轮流送丰盛的一日三餐外。没有人打扰他们。他们在这里很自由，似乎月精灵族的人都明白。等朱竹清传承成功，他们几位就都是幻精灵岛的半个主人了。主人在自己家里当然是无所约束的。

    唐三每天跟小舞学习“森林十二曲”；刚刚成神的奥斯卡和宁荣荣一有空就在一起熟悉、体会、磨练神技。一切都为了不久以后唐三与邪月的那场恶战。

    戴沐白却像丢了魂一样。见唐三和奥斯卡各做各的事，又和马红俊无语相对几次后。他就常常一个人在房间里发呆，马红俊几次拎着酒去都被他轰了出来。

    于是马红俊就百无聊赖到了极点。一个人喝酒没劲；弹琴他不会也不懂；百级半神修炼也没了动力；打架找不到对手。几个精灵王他打不过，和白沉香单练那更是找虐；像白沉香那样到处逛美景他又觉得那是女人的爱好。总得找点事打发无聊的时间吧！于是马红俊唤出火神龙。

    “主人叫我干吗？月神传承的事我可不清楚，不敢瞎说。”火神龙懒洋洋地说。这家伙现在越来越精明了，既会察言观色，又能随机应变，很少再挨马红俊的“后脖遛”了。

    “不是这！今儿个无聊透了，你给我聊聊火神的事吧！”马红俊正襟危坐，他是火神的传承者，让火神龙说说火神的事，也算给自己提提气。

    “火神的事？”火神龙顿时眼神一亮，头也扬了起来，“那您可找对人了。”

    马红俊拿出少主人的威严白了火神龙一眼，“好好说，慢慢说。”

    “诶诶，是，是。”火神龙忙哈腰点头，捋了捋龙须，有板有眼地开始述说。

    “老主人叫伏尔坎，一身火红神装，满头红金色头发，那叫一个威风凛凛。过去，我与老主人从来都是互相依从、互相配合……”

    说起老主人火神，说起与火神在一起时的历历往事，火神龙圆睁的龙眼里一直泛着泪光，沉浸在过往的岁月中。

    “唉！要不是那次战斗我魂散七处，我和老主人至今还是相辅相成，所向披靡……”

    火神龙慨叹，目光里满是对那些时光的怀念和迷恋，惹得马红俊也感慨连连。马红俊突然想到那个不言不语、主动与他交合融化的绝色美女，她也是火神的契约伙伴。耳边传来火神龙“火神的专属火焰是红金色，可不是月神或天使之神能够比拟的，乃是世间最为纯净的火元素”的话，但马红俊的心已经乱了，眼前总是晃动着双火腾蛇甜儿那妙曼的身影，他不禁又回味起那前一刻还好似一团炽热的火焰，下一刻已经仿佛成了一座冰窖，浑身都散发出透骨冰凉的感觉。

    ……

    一股庞大的能量将朱竹清包围，完全无视她的能量和属性的强烈排斥，朱竹清只觉得胸口似乎炸开一般，如有一条火舌在胸口内疯狂地律动起来，旋转冲击，桀骜不驯，仿佛要将她的身体冲开。她拼命地想去控制，可这一股极致的火焰又哪里是那么容易控制住的？她只能屏住呼吸，苦苦地支撑着。

    这是她从未有过的感觉。她觉得整个身体仿佛都要燃烧起来似的，心跳骤然加快，全身汗出如浆，一条极致之火的链条一直缠绕着她，她感到随时都可能窒息。

    暗月极致丁火剑动了，发出银光，与朱竹清额头的月神双剑印记发出的蓝光融合。同时，一片绿叶从她的储物袋里自己飘出来贴在她的胸口，朱竹清顿感胸口处的一切突然停滞下来，身体一下子舒缓了，有一种通体畅快的感觉。

    “咦！”声音从火球发出，像是一个小孩的声音。火球的颜色由黄变红再变蓝，并快速扭曲、缩小，竟然幻化出人形，是一个可爱的胖乎乎小孩的样子。

    朱竹清张大着嘴，惊疑地看着眼前这个奇迹般的小孩。

    “你是谁？你身上怎么有和我一样的极致丁火气息？”小孩的声音虽然稚嫩，却带着金属般的脆亮，还有那属于孩子的好奇，“你身上那个东西是什么？颜色真好看！”

    小孩童天真的问话让朱竹清的心神一下子放松下来，她定了定心神，学着小孩的口气调皮地反问：“你又是谁呀？怎么突然冒出来？吓我一跳！”

    “我是这里的主人，暗月极致丁火的源火！”小孩明显张扬地歪着头，

    “十几万年了，我这里从来没有过外人，你是从哪儿来的？还有和我一样的气息！”小孩双臂一展，一股庞大的力量马上涌出，还绽出蓝莹莹的光。

    原来，幻精灵岛地心的暗月极致丁火的火源经过十几万年的进化，已经产生灵智，并能由纯粹的火元素幻化成人形。但自打它诞生以来，从没有和外界接触过，它的思维就像一张白纸，它对世界的认识除了岩浆就是火焰，这个岩洞是它平时玩耍的地方。

    哇！它就是暗月极致丁火的源火啊！朱竹清惊喜得差点叫出声来。得来全不费工夫，真是太幸运了！她几乎是脱口而出：“我就是来找你的呀！”

    “找我？找我干吗？我又不认识你！”小孩撇撇嘴，一副小孩子骄傲的样子，然后又指了指朱竹清胸口上贴着的生命古树树叶，“你还没告诉我那是什么呢。”

    不愧是生命古树的树叶，在这样的环境里，它竟然依然湛绿，没有一丝枯萎的迹象，难怪小孩会被它深深吸引。

    这一刻朱竹清的思维飞快运转，暗月极致丁火源火的实力是显而易见的，靠武力自己差得太远，要想带走它得想别的办法。她微笑着说：“这是树叶。喜欢吗？喜欢的话我可以送给你。”

    “喜欢呀！那你给我！”

    小孩的小胖手已经伸了出来。

    朱竹清从胸口揭下生命古树的树叶，小心地递到小孩手上。

    小孩的小手圆润透明，此刻没有一丝火气。它举着这片树叶轻轻摇晃，那通透的碧绿让它的小手显得愈加晶莹剔透。

    “你到底是谁呀？”玩了一会儿树叶，小孩又问。它的态度比刚才亲切了，因为朱竹清送它树叶，更因为朱竹清身上有和它一样的极致丁火气息。

    “我是空间与月之神的传承者。”朱竹清笑着，一边说一边亮出暗月极致丁火剑，“这是我的武器，是不是和你的气息更吻合？”

    “那你找我做什么呢？”小孩很单纯，但思维却很敏捷，它看着朱竹清手上的剑，仿佛猜到她有事要求自己。

    “我想带你到外面的世界去，以后我们在一起，你帮我，我帮你，一起玩耍，好不好？”

    朱竹清这个冷美人居然像幼稚园阿姨哄小朋友一样温柔地哄暗月极致丁火的源火，如果戴沐白和唐三等人看了，不知道会是什么表情。

    “外面的世界？好玩吗？”小孩天真地问。

    “当然好玩啦！比你这里好玩多了！有各种树木和植物，有人，有精灵，还有各种动物，可有意思了！”朱竹清耐心地和小孩交流，她明白，这个时候急不得，只能慢慢来。

    “你说我帮你你帮我，怎么帮呀？”小小孩仰着头继续问。

    朱竹清心里像着了火，可她只能耐着性子解释：“你那么厉害，可以帮我抵挡坏人呀！我呢，可以带你到处去玩，带你认识很多朋友，还可以给你很多好吃好玩的东西。”

    “听起来挺有意思的……”小孩的嘴咬着手指，看样子动心了。

    朱竹清的心快要蹦出来了，她可不像马红俊那么会忽悠，她已经超水平发挥了。

    小孩想了一会儿，歪着脑袋又问：“那万一我想家了怎么办？”

    “想家了可以回来呀！”朱竹清赶紧说，“你如果在外面玩腻了，随时都可以回来。再说，你那么厉害，想回家谁也拦不住呀！是吧？”

    “那是，谁敢拦我！”小孩晃着脑袋双膀一较力，它又瞬间变成散发着恐怖岩浆气息的火球。

    “呀！”朱竹清连忙夸张地大喊，一副极害怕的样子。其实，她有传承印记和暗月极致丁火剑保护，并不会感到热不可耐，但她就要装出害怕的样子，让暗月极致丁火的源火感觉自己很厉害。

    “咯咯咯！”小孩幻化回人形，咯咯直笑看着朱竹清。它的思维像一张白纸不假，但它的想法可一点也不简单。它考虑得很直接：“既然这个姐姐这么怕我，想必外面的什么人啊、精灵啊、植物啊、动物啊都会怕我的，那我就和她一起出去玩玩！”

    暗月极致丁火的源火同意跟自己走，朱竹清大大松了一口气。即便对戴沐白她也很少这么温柔，此刻她看着这个小孩，目光里竟然涌动出一丝母性的光辉。

    “你有名字吗？”

    “有啊，暗月极致丁火的源火。”

    “那是一种火焰的名称，不是名字。”朱竹清的目光里满是温情，她的冷峻似乎被这里岩浆的温度融化了。

    “那……”小孩咬着手指，沉吟片刻后抬起头天真地问，“什么是名字？”

    朱竹清咯咯咯笑了起来，耐心解释道：“名字呀，就是让别人称呼你的。比如你是暗月极致丁火的源火，而我是人，但我不能叫‘人’呀，我就得给自己取个名字，这样人家才知道我是我呀！”

    朱竹清不解释还好，她这一解释，小孩挠着头越听越懵。

    朱竹清不好意思地笑笑，道：“我给你取个名字好不好？在外面的世界，每个你这样可爱的孩子都有一个好听的名字。有个好听的名字，大家就会更喜欢你的。”

    “真的？那你给我取个什么名字？”小孩的目光里涌出期待之色。

    “你看你这么一副胖乎乎惹人爱的模样，就叫小胖吧。”

    “小胖……小胖！好啊，我以后就叫小胖了！”

    小孩乐得手舞足蹈起来。自从它能凝聚成人形，上千年了，还没有人与它对话，现在这个人和它一说就是这么多，要带它出去玩，还给它取了名字，虽然它是由比岩浆还要恐怖的暗月极致丁火源火凝成，但它的心里还是突然有了温暖的感觉。

    朱竹清乘机轻轻地问：“小胖，我们现在就走，好吗？”

    小胖环视一圈岩洞，又看了一眼外面的岩浆湖，不舍之色在它眼里闪了一下，但它还是一转身，“走吧！”        

