    “当然如果有什么饮料可乐之类的东西那就更好了，不过没有的话也没有关系了，毕竟水果更加的天然绿色健康嘛！”叶晨继续地嘟嘟囔囔着这些话语，让那个德川夜峰小哥儿是感到想要翻白眼的冲动。

    “……那叶晨公子，请问，除了肉类蔬菜类，还有水果类的食物，你还需要一点别的什么么？”德川夜峰小哥儿有点无语的询问叶晨。

    “其他的？我好想也说得七七八八了的，倒是没有什么的了……”叶晨歪头想了一想，好像已经想不出来到底缺了什么的，好想东西已经是很齐全了的。

    “那小的我就……”德川夜峰小哥儿正想要说的，竟然又被叶晨那个家伙给打断了。

    “……”德川夜峰小哥儿默，他觉得他干脆不说话好了，让叶晨他自己决定什么时候他说完那就什么时候好了。

    “对了，夜峰小哥儿你不说我差点都忘了！这个烧烤是需要时间的嘛，那么等待烧烤烤完的这段时间我们是没有东西吃的，那样子可怎么行呢？”

    德川夜峰小哥儿内心OS：他可什么也没有说，这个锅他不背！

    “那样子我们不得就是太馋了么，这样子不好！还好夜峰小哥儿你提醒了我了，这样好了夜峰小哥儿，那就再拜托你一下，再给我们买一些零食小吃好了，可以立刻就吃的那一种，不用等的那一种。”

    叶晨想了想，为了解决烧烤过程中等待的时间没有东西吃的问题，他决定要叫这个德川夜峰小哥儿再去给他们买一些即食的小吃零食。

    “哎呦我滴妈，我实在是太机智聪明了，这都能被我想到了，真是个小聪明，嘿嘿嘿！”叶晨说完之后，然后竟然不要脸地自己夸起了自己……

    德川夜峰小哥儿内心OS：可惜叶晨公子将百分之八十的聪明都用在了吃上边了……不然这个世界应该是另外一番景象了吧。

    “好了夜峰小哥儿，我的东西已经是说完了的，你再问问璇儿还有其他我的小伙伴们有什么需要的就好了。”终于，德川夜峰小哥儿是等来了叶晨的这一句话的，此时德川夜峰小哥的内心满满都是：终于等到你还好他没放弃。

    “好的，那这边的各位贵客们请问您们有什么需要的食物呢？”于是德川夜峰小哥儿转身过了沐璇儿玛莎张涛他们的那一边询问到他们到。

    “唔，我们要什么的？我觉得，该说的好像都被叶晨他说的七七八八了把，就那样子就好了，免得到时候夜峰小哥儿你太过辛苦了！”

    听了德川夜峰小哥儿说的话，沐璇儿想了想发现还真的没有什么是特别想要的食物了，基本都被叶晨给统统说完了的，于是她这样子对德川夜峰小哥儿说道。

    “好，好的！”德川夜峰小哥儿差点就要喜极而泣了，还是璇儿小姐比较怜惜人啊！竟然没有要求！感动。

    “我们也没有了，你把叶晨说的拿够量了就好了，或许加一些你们珈蓝王城平时烧烤都会吃的食物就好了。”其余的七龙珠小战队众人们也这样子对这个德川夜峰小哥儿说道。

    “好好好，好的，那各位贵客们没有要求的话，小的这就下去为您们准备了哦？”德川夜峰小哥儿试探性地询问了一下。

    “去把，早去早回，我们烧好炭火等你回来哦。”叶晨点了点头对着德川夜峰小哥儿说道。

    “没有问题，小的去去就回！”德川夜峰小哥儿说着就嗖一下化作一道残影跑走了。

    “呦呵跑的可真快啊！来来来，来来来既然食物已经在路上了，那我们这就把火炭生好了，到时候食物来了我们直接下去烤就好了！”

    看见德川夜峰小哥儿已经跑走准备食物了，叶晨便叫七龙珠小战队众人们准备炭火了。

    他们在新竹院的凉亭旁边，用石头搭建了一个简易的烧烤炉，叶晨放了一个铁丝网上去，然后底下就放上木炭，用燃料点着，烧红那些木炭。

    然后叶晨再把那些烧烤的调料给拿了出来，什么蜜糖孜然辣椒粉香芝麻烧烤汁之类的，瓶瓶罐罐的摆了一地儿。

    毕竟是烧烤，就是要比较自然舒适的才好玩，所以叶晨还给各位七龙珠小战队的成员们准备了石头堆积成的凳子，众人围坐在石头做成的烧烤炉旁边各自拿着一根串串，别提有多惬意了，很有气氛。

    “叶晨公子！各位贵客们！小的回来了。”等到叶晨以及七龙珠小战队众人们准备的差不多的时候，那个德川夜峰小哥儿提着大包小包的就出现了。

    众人只看见他的身体都快要被那一堆庞大的数量大包小包的东西给压垮了，就这么一个巨大的行走的物品向他们颤颤巍巍地走来，别提有多可怜了。

    “来来来，夜峰小哥儿我来帮你我来帮你！”叶晨看见这个德川夜峰小哥儿大包小包地帮他们驼东西，有点很不好意思的。

    “不用不用，叶晨公子不用的，我可以的，怎么好让您出手呢！”看见叶晨过来帮忙，德川夜峰小哥儿赶紧地躲让，不让叶晨帮忙，十分的客气了。

    “怎么能是麻烦了？这本来就是我们要的东西，我们搬自己东西没有毛病的，来把不要客气了夜峰小哥儿！”叶晨看到这一幕，实在是没好气地笑了，这个德川夜峰小哥儿就是太客气太逞强了。

    “好吧。”听到叶晨都这样子说了，那个德川夜峰小哥儿也不好意思再逞强了，于是将一些东西就交给了叶晨的。

    “嗯！这才对嘛！这样子把，我们说定了！等会儿夜峰小哥儿你就做下来和我们一起烧烤好了！”看到德川夜峰小哥儿终于乖乖地听自己的话了，叶晨真的是甚是满意的，人、甚至进一步邀请他坐下来和他们一起烧烤的。

    “额，这个……”然而如果德川夜峰小哥儿这么容易就答应的话，那就不是德川夜峰小哥儿了。

    “没有借口，坐下！大家都是朋友，我们把你当做朋友的，朋友一起吃个烧烤怎么了？”然而叶晨的态度比那个德川夜峰小哥儿更加的强硬。

