    “李安然！李安然！李安然！”

    观众欢呼雀跃，全都在呼喊着安然的名字。

    李民浩神情复杂地看着台下。

    正如齐麟说的一样，如果自己现在睁着眼睛说瞎话，必然会遭到所有人的唾弃。自己虽然已经掌控了李家的大部分权柄，但他也不可能在齐麟和郑天罡面前，做出什么出格的事情。

    “老爷子，李安然怎么可能获得冠军，这里面绝对是有什么内情的，我们先不要宣布比赛结果，等我查探一番后……”

    “不要再说了，李民浩。”李泰言哆哆嗦嗦地说道，“我们李家只要实力最强的人。最强，你明白吗？”

    李民浩闻言，咬着牙拿起了话筒，“恭喜李安然夺得比赛的冠军。”

    “喔喔喔喔！”

    欢呼声响彻全场。

    安然直到听见李民浩的声音，这才翻身跳下擂台，捡起了自己的帽子。她淡定地走回观众席，一屁股坐在顾毅等人的身边，脑子里还在嗡嗡响着，似乎还没有完全接受自己赢得比赛的事情。

    姚玲尖叫一声，抓住了安然的胳膊，不停用脑袋蹭安然的脸蛋。

    “好姐妹，你可算赢了。快来给我贴贴！”

    “居然赢了？”安然头上的帽子都给姚玲蹭歪了，“我哥哥居然被我打败了？我还以为他多厉害呢。”

    李民合来到安然面前，不停给她鼓掌，“了不起呀安然，你哥哥可是李家排名第一的天才，现在看来他天才个屁呀。”

    “呃，算了吧。”

    安然无奈地挥了挥手，丝毫没有任何夺得冠军的喜悦。

    因为，安然刚刚确实体会到了哥哥的杀气——李安定是真的想一剑捅死自己的，他根本就没有抱着切磋的心态，与自己对决。

    顾毅深深地看了一眼安然，指着主席台说道：“他们一会儿要给你颁奖了，你不下去吗？”

    “哦对，我忘了。”

    安然如梦初醒，拍了拍自己的脑壳儿，又重新翻身跳下观众席，在一片尖叫与欢呼声中走到了主席台前。

    李民浩捏着手里的奖牌，半天张不开口。

    李泰言干脆拄着拐杖走了出来，一把抢过了李民浩手里的奖牌。

    “姑娘，过来。”

    “爷爷。”

    安然一路小跑，走到了李泰言面前。

    李泰言摸着安然的脑袋，慈祥地问道：“你离开老家，有多久了？”

    “七八年了。”安然想了想说道，“我十三岁的时候，就离家出走了。”

    “你老爹逼你的？”

    “不，是我自己不听话。”

    李泰言轻轻点了点头，安然嘴上这么说，可是却始终不敢抬头看着李泰言的眼睛。李泰言想了一会，这才把奖牌挂在了安然的脖子上。

    安然仔细打量了一眼脖子上的奖牌，却发现这奖牌居然是一个金色的钥匙造型，显得非常独特。

    “爷爷，这个是……”

    “这不仅是奖牌，也是一把钥匙，有了它你就可以去我们家族的宝库里，去拿至尊鸿蒙诀了。”

    “原来是这样。”

    “今天晚上，我们会开一个庆功宴，记得到场。”

    “是，一定！”

    安然用力点点头，伸手握住了手里的金色钥匙。李民浩站在李泰言的身后，目光冷冽地瞪了一眼安然。这让安然刚刚燃起的烟火，又立刻冷淡了下来。

    ……

    顾毅等人回到宾馆里，稍微整顿了一番。

    在听到今天晚上有宴会之后，顾毅和郝运全都表现出了极大的兴趣。他们已经很久没有合适的机会可以畅饮美酒了。

    姚玲无奈地叹了口气，可是看着顾毅那一脸兴奋的样子，姚玲也没什么办法制止他。

    一路无话。

    到了晚上，顾毅等人又重新来到了李家大院。

    顾毅三人全都沾了安然的光，得到了李家人最热情的招待，顾毅看着满桌的食物和美酒，眼泪不自觉地从嘴角流下。

    “老婆你看，是龙虾……”

    “瞧你那没出息的样子。”姚玲摇摇头，拿袖子帮顾毅擦了嘴角的口水，“这里是安然的老家，麻烦你给点面子。”

    “我都说自己是安然的手下了，这还不够给面子吗？”

    “行了，随便你啦。总之，在这里喝酒的时候注意一点，千万不要喝醉了，不然你还怎么要宝宝？”

    “好吧我的姑奶奶，求求你别在大庭广众之下聊生宝宝的事情了，行不？”

    “哼，为什么不能说？”

    姚玲翻了个白眼，一副骄傲的样子。

    顾毅坐在椅子边上，看着桌子上的白酒发呆，郝运已经拿起桌子上的香烟，自顾自地吞云吐雾。这小子也是个自来熟，还没等屁股坐热，他就和隔壁的李民合聊了起来。

    “兄弟，你这套衣服不错啊？哪儿来的？”

    “我找裁缝订制的，他的手艺不错，所以我一共做了三套，换着穿。”

    “这料子可真不错。”

    “你喜欢吗？我可以把他们家的名片给你，他家的店就在帝都。”

    “哦？是嘛？”

    这一张桌子上，坐的都是一些李家的外围子弟，他们都没有什么修炼的资质，所以只能做一些普通的行当。李民合在这里已经算得上是最高水平的了。

    安然在来到大院之后，就去了正前方的主桌，坐在了李泰言的隔壁，爷孙俩交头接耳地说着话，显得其乐融融。

    只可惜，这姑娘自始至终都戴着鸭舌帽，顾毅也看不清楚她到底是什么表情。

    等到七点左右的时候，李泰言这才从桌子上站了起来，举着酒杯和大伙儿说了两句话，之后才宣布酒席正式开始。

    顾毅迫不及待地举起筷子，每样菜都夹了一口。

    “哇，这菜可真不错。”

    顾毅眯着眼睛，一边喝着小酒，一边尝着地道的帝都美食。正在此时，他忽然感到脚下一阵痒痒，他用鞋子蹭了蹭自己的脚踝，却发现那痒痒的感觉消散不去。

    就好像，有什么毛茸茸的东西正在蹭自己。

    “什么鬼东西？”

    顾毅往后挪了挪屁股，掀开桌布往下一看。

    桌子底下有一只小灰狗，他瞪着一双大眼睛，在漆黑的桌下，闪烁着绿色的光芒。顾毅吓了一跳，赶紧从座位上站了起来。

    “卧槽，桌子下怎么有狗啊？”

