    泷泽一战。

    月余时间过去，泷泽城已经恢复平静。

    但对于天下而言，这一场大战的余波，此时才席卷天下。

    泷泽一战，震动天下。

    不知道震动了多少人，成为了世家大族，各方势力的谈资，一次次相会谈论的皆是此事。

    普法寺非是籍籍无名之辈，为五道四佛之一，乃是足以影响天下的一方大势力，但此势力说没就没了。

    普法寺覆灭，玄仙强者陨落于黄神之手。

    这一战成全了黄神，九重登仙异象的恐怖，再一次让世人回想起来，尤其是天下第一人的称呼，这自天地灵气恢复到玄仙层次后消失不见，如今再一次自天下间流传起来。

    短短不到一刻钟的时间内，杀死了两位玄仙，而且这还不是单独击杀，而是两位玄仙联手，被黄神摧枯拉朽的杀死。

    黄神被誉为天下第一人，神威震天下。

    与此相比，那位六波帝君直接被无视忽略了，尽管六波帝君实力也是不弱，也是一位玄仙，但和黄神此等彪悍战绩相比，那是远远不如。

    泷泽大战，彻底的成全了黄神，树立起来了黄神无敌的威名，打出了天下第一的声势。

    神道强横，彰显的淋漓尽致，同时也让天下相信，执掌神道的乃是黄神，而六波帝君也不过是黄神代理者。

    看似管理神道，但那也只是黄神不想参杂俗事中。

    此在凡俗中不可思议，大权让出，太阿倒持，可在修行界中，这是很正常的事情。

    人可敌国，伟力归于己身，就算是天下皆反，黄神也能够凭借一己之力镇压天下。

    一场大战，成全的不止黄神，还有着降龙。

    虽然在人间界中降龙乃是陪衬，根本不是主角，可在外界降龙就是主角，两件事情合并在一起，乃是当之无愧的主角。

    降龙二字，也威震天下，经过月余时间的酝酿发酵，降龙的谋算已经彻底大白天下，人间界外的事情，也被传入到了人间界内。

    降龙层层谋划，引动黄神和普法寺冲突，最后利用普法寺唤醒观世音，借此气机外泄，成功捕捉到这一丝气机，从而找到了观世音沉睡之地。

    以自己为主，十七位罗汉金身为辅，布下十八罗汉大阵，趁着观世音复苏虚弱，成功的斩杀观世音。

    降龙一战成名，踩踏着观世音上位，成为天地中至强者之一。

    这非是人间界，而是概括诸多天地碎片世界。

    如今已经成为了佛门叛徒，被其他佛陀和菩萨敌视，但降龙已经消失不见，隐匿于暗中，不知道下一位目标选择是谁。

    这位大阿罗汉，掌握着十七位罗汉金身，尽管全部身死，不复生前巅峰。

    但这十七位罗汉金身，生前皆是阿罗汉，现在虽没有恢复地仙巅峰实力，但也具备着地仙实力。

    外加降龙这位地仙巅峰，布下十八罗汉大阵，天下间能够匹敌者少之又少。

    这是一股强横的实力，隐匿于暗中后，佛门已经人人自危，因为谁也不能够保证，降龙这位疯子，下一次要对谁下手。

    天下震动，各种讯息流传。

    伴随着天地灵气不断复苏，人间界和天地碎片世界的联系也是越发紧密，外界的消息流传入人间界，尽管也有着一些延迟，但再也不像是以前隔绝了。

    天地不是环绕着某一位转动，人间界中也是不断爆发冲突，虽然都是小打小闹，唯独这一次降龙干的惊天动地，自人间界起始，到斩杀观世音终止。

    但人间界外，龙庭和九皇殿大战，此时已经彻底的全面爆发，决战之日就在近几年。

    除此关乎两方大势力的大战外，其他诸如降龙干的事情，可不止降龙自己一人，只是规模没有降龙这般大，能够横跨诸多世界。

    荒古时期的仇恨，延续到了今日，为了不让自己敌人成道，借助着灵气复苏更进一步，他们不断阻击着自己的敌人。

    在人间界外，争斗从未停止过。

    光。

    无量光。

    璀璨的光芒，不断朝着四面八方席卷。

    天上地下，唯有光。

    光芒永恒存在，照耀天地如同光之世界。

    大日如来头戴五佛冠，全身璎珞珠宝严饰，智慧之光照耀寰宇。

    大日如来神色悲悯，金色双眸中流淌下血泪，仙佛之血，其色赤金。

    血液充斥着伟力，一滴鲜血可斩仙神。

    一位位僧人，站在大日如来身前，他们皆有悲色，一起念诵着经文，正在为涅槃的观世音菩萨送行。

    良久，一场法会结束。

    一位位僧人各自离开，大日如来神态悲悯，脸上的悲色始终不变，但不知为何？

    充斥着一股诡异，尽管为悲色，但像是佩戴着一层面具，在这悲色面具下，正露着似笑非笑的笑容。

    “阿弥陀佛！”

    大日如来静静的念叨了一声佛号。

    静止一二后，这才开口道：“恭喜观音大士归位。”

    无尽佛光荡漾，像是湖面扭曲，一道裂痕浮现，一位身穿白色衣裙，淡妆素裹的观音菩萨，双手合十自其中一步步走出，来到大日如来面前礼拜道：“阿弥陀佛！”

    “我主慈悲！”

    观音菩萨气息摇曳，九尺菩提身，上面蔓延的佛光中，却是充斥着一股黑气，本是互不相容，相生相克的两股力量，现在却是纠缠到一起，你中有我，我中有你，二者已经是不分彼此。

    佛光层层绽放，如同一轮大日绽放，但无祥和慈悲，反而有着一种邪魅诡异。

    红润的嘴唇微微翘起，亦如大日如来似笑非笑。

    “多谢佛祖渡贫僧脱离苦海，踏上彼岸。”

    大日如来缓缓点头，微笑着宣讲道：“观音大士归位，其功不在贫僧，而在降龙。”

    “这柄刀较为锋利，出鞘必定饮血，下一位目标，非是文殊就是普贤，还请观音大士出手，接引其归位，一起侍奉我主。”

    观音菩萨浮现出慈悲之色，语气平淡讲道：“谨遵佛祖法旨。”

    大日如来悲悯道：“阿弥陀佛！”

    “我主慈悲！”

    