    “可以啊。”

    何文涛看向问话的张旺，笑道：“不如这样，我用服装厂的股权置换你纺织厂的股权，等价换，怎么样？”

    张旺没想到何文涛答应的如此干脆，仅仅犹豫瞬间，便点头应道：“行，你说换多少？“

    “10%吧。换多了，你会心疼。”

    “哈哈，现在我心疼，以后心疼的指不定谁呢。就按照你说的，10%置换，明天咱俩签个协议。”

    “别急，等我服装厂改名了再说。”

    何文涛的服装厂和张旺的纺织厂相比，显然纺织厂资产更重。

    但是，往长远看，那就不一定了。

    何文涛做的是品牌，一旦品牌推广开来，价值会蹭蹭往上涨。

    供应商可以换，但品牌可换不了。

    长远看，的确是何文涛吃亏。

    但现下，将张旺用利益捆绑，对何文涛来说更稳妥，至少能保证在没有资金的情况下，供应不会断。

    交情？

    和利益相比，交情算个屁啊！

    以后一旦集团化改造，10%的股权置换成集团股份，能有两三个点，就算给张旺面子了。

    听着两人的对话，周克安心头掀起了惊涛骇浪。

    他刚才以为，何文涛弄了个小作坊服装厂。

    可现在，居然拿出来跟张旺的纺织厂置换股权，那肯定不是小服装厂！

    这个年轻人，来市里短短时间，到底干了什么？

    何文涛转而看向李大发。

    “李哥，这东西弄起来，有难度吗？”

    “有。”

    李大发回答的很干脆，让王天龙一阵皱眉。

    不等王天龙发问，李大发连忙道：“你这设计图已经够详细了，硬装很简单。但是，玩偶、这什么滑行车，还有其他设施，你要加上动画片形象，就全部得定制。玩偶还好，很多玩具厂能做。其他的，估计得去南边的大厂定制。但是量上太小，人家可能……”

    “我在省城还租了四个门面，都是一千平米上下，都会按照这个设计图做。我计划在未来半年时间，在全省每个市至少开一家蓝猫乐园。”

    “这样的话，应该可以做。”

    李大发想了想，又看向王天龙，道：“就是资金上，可能……”

    “做！”

    王天龙直接拍板，不容置疑地道：“这么大的单子，你还犹豫什么？按照之前说好的，五家店，都先做好！”

    说着，他又看向何文涛：“文涛，这后面的店，你可别交给别人啊。”

    “当然不会，如果李哥能做好，后续都按照这五家店的样板来。全省、全国，迟早都会铺开。不过，利润方面，李哥可以把控一下，不能让你们白干活。”

    何文涛没推辞王天龙的垫资，正如王天龙所说，这是大单子，只要有的赚，垫资算什么？

    一番话，让李大发喜笑颜开。

    装修队，他也是占了股份的，有利润，这笔单子够他吃饱。

    “不过，李哥，我希望你能尽快弄好，国庆节庐州台就会上线动画片，巢州这边，应该也没问题。我希望能在上线之前，全部弄好。”

    “行，我亲自跑一趟南边，给全部订好。店面装修，我安排人两班倒，24小时开工。”

    “那就有劳李哥了，对了，装修材料一定要尽量环保，也不要有大气味。”

    “好，我明白。”

    环保？

    这个年代，谁店面装修考虑那么多事？

    要么金碧辉煌，要么凑合着来，谁会想到环保不环保？

    不过，虽然李大发心里腹诽，但也没打算搞鬼。环保材料，显然价格更高，利润上，也更容易把控。

    事情谈定，服务员恰好开始上菜。

    几人也就不再谈生意，而是边喝酒，边瞅着墙上的电视。

    这个场面，让服务员脸色古怪不已。

    几位大老板，用动画片下酒？

    一顿饭，到晚上才散场。

    第二天，何文涛一早将电话打给了钱志明。

    “钱处，听说你帮我接手了服装厂？”

    “何老板？何老板，你可总算回来了！你再不回来，我就真成了服装厂的老板了！”

    “哈哈，那感情好，有钱处给我做厂长，我求之不得啊。”

    何文涛昨晚已经从张旺嘴里听说了，钱志明接管服装厂，管理得井井有条。

    如果对方来给他做厂长，何文涛多半不会拒绝。

    不过，也只是想想，钱志明也才四十出头，前途一片美好。

    两人寒暄了几句，便约定好，去服装厂见面。

    挂断电话，何文涛叫赵大壮，打了个车，一起前往服装厂。

    来到服装厂门口，何文涛见到了等在大门口的钱志明。

    “钱处，怎么好让你在门口等，罪过罪过。”

    何文涛赶紧跑了过去，而钱志明却是一脸戏谑。

    “我不在这等，我怕何老板进不去。走，我已经通知了开职工大会。”

    对于前几天被拦在门外两个小时的事，他记忆犹新。

    就在三人走进服装厂时，马德胜第一时间得到了消息。

    “哥，何文涛出现了，进服装厂了。”

    “哦？消失十几天，怎么忽然出来了？不过回来正好！治不了钱志明，咱还治不了他？”

    “对！哥，是不是按照之前的计划行事？”

    “可以，你通知供应商和银行，等钱志明一走，让他们上门要账。”

    “行，我这就通知。”

    挂断电话，马德胜第一时间去通知供应商和银行。

    然而，让他失望的是，几个供应商和两家银行，最后只有供应辅材的陈世光答应去。

    其他人，实在懒得折腾了。

    至少，得等何文涛坐稳了厂子再说。

    市服装厂，大礼堂。

    对于国企来说，大礼堂都是标配。

    此刻，大礼堂下已经做了三四百人。

    除了普通职工，管理层一个不少，全部到场。

    这得益于钱志明之前的操作，没人敢触霉头。

    “大家安静一下。”

    钱志明一开口，礼堂内嗡嗡声顿时少了大半，又很快全部消失。

    “我是钱志明，来的第一天我就给大家说过，我是市国资委来的，只是暂时代替何厂长管理服装厂。大家都知道，服装厂在一周前，已经出售给何文涛何厂长。”

    “何厂长虽然年轻，但是对市场的认知，比我也要强上很多。另外，大家可能不知道，在上次招标时，何厂长主动提出，全盘接手服装厂的债权，而且不会削减任何一个岗位。并且保证，在未来半年，还会再从社会招收一千职工。”

    “我看过何厂长的计划书，对他的保证，我很有信心。”

    “下面，请何厂长讲话。”

