    陈飞宇轻瞥他一眼，手上微微用力，任武已经不由自主向任采撞了过去。

    正是四两拨千斤！

    任采大惊失色，情急之下连忙收招后撤。

    也幸亏他是“宗师”强者，已经接近内息收发自如的境界，这才能及时收拳，否则的话，这一拳打在任武身上，非得把任武打成重伤不可。

    然而，不等任采高兴的太早，陈飞宇犹如鬼魅一般，已经出现在他的身前。

    任采脸色大变，从眼睛的最深处，涌现出深深的恐惧以及后悔，这个少年好快的速度！

    下一刻，完全不给任采还手的余地，陈飞宇出手快若闪电，霎时间抓住了任采的手腕。

    任采脸色顿时大变，还没反应过来，手腕处已经传来剧烈的疼痛，“咔嚓”一声，手腕应声骨折！

    “你……你到底是谁？”任采额头冷汗涔涔冒了出来，这个少年的实力好强大，如此轻易就能秒杀他们两个，说明对方的实力至少到了“宗师”后期境界，如此实力，如此年纪，简直骇人听闻！

    任武更是肠子都悔青了，谁能想到这个人模狗样的小白脸，竟然恐怖到了这种程度，偏偏还年轻的要命，早知道的话，打死他也不敢调戏林月凰了，平白惹到这样一个煞星。

    万豪等人都惊呆了，他们以往只听说过陈非医术、占卜双绝，原来连武道实力也如此强的可怕，可问题是，陈非明明还这么年轻，怎么会厉害到如此境界，真是人比人气死人！

    “我女朋友说过，‘宗师’其实也不算什么，现在你们相信了吧？”陈飞宇走回林月凰身边，握住了她的纤纤玉手，向她挑眉一笑。

    林月凰眼中绽放出动人的光彩，反手握住了陈飞宇，心里又是骄傲又是甜蜜，道：“就是，你们要是早点相信本姑娘的话，也不至于落得如此下场，现在吃亏了吧，后悔了吧，活该，咯咯。”

    任武和任采的确肠子都悔青了。

    但是，他们更加想知道陈飞宇的身份，年纪轻轻实力就如此恐怖，绝对不可能是无名之辈，得罪了这样一尊大神，无疑后果非常严重。

    另外，他们二人还有其他的目的，知道陈飞宇的身份后，去请求苏文将进行报复！

    “你到底是谁？”任采又问了一遍。

    “你们还没资格知道我的名字。”陈飞宇傲然道：“如果不是看在苏文将的面子上，就不只是打断你们的手这么简单了。”

    任采和任武对视一眼，都看到了对方眼中的讶异，难道这小子真的认识苏先生？

    “现在，向我女朋友赔礼道歉，你们就可以离开了。”陈飞宇淡淡地道。

    任采和任武哪里还敢继续硬抗下去？连忙向林月凰鞠躬道歉：“对不起，得罪了您，还请您原谅。”

    林月凰心情大好，大方地挥挥手，眉开眼笑道：“这次算你们走运，本姑娘心情好，放你们一马，下次再来找麻烦，就不是这么简单了，你们走吧。”

    “是是，多谢两位高抬贵手。”任武和任采两人哪里还敢继续待下去，捂着断手一溜烟地跑了出去。

    陈飞宇看着他们的背影，心里暗暗想着，放眼整个天下，能将武道修炼到“宗师”境界的也是少数人，不说别的，整个偌大的长临省，“宗师”强者顶多也就十几位而已。

    没想到随便遇到白阳宗两个人，就有着“宗师”境界，这些传承已久的武道宗门，果然底蕴深厚，看来是得抽个时间，跟着苏文将一起把白阳宗给彻底收编了为自己所用，肯定能大幅增强自己的势力。

    却说任武和任采两人跑到外面，直到远离饭馆最少500米后，才心有余悸地停了下来。

    “那小子实力真恐怖。”任武只觉得骨折处火辣辣的疼：“这次真是踢到铁板上了，燕京城不愧是华夏首都，果然卧虎藏龙。”

    “你说，难道他真的跟苏先生认识？”任采紧紧皱起了眉头，疑惑地：“认识也就罢了，可他却说苏先生是他的手下，这……这怎么可能？”

    “完全没有可能！”任武坚定地道：“你还不知道吗，苏先生那样高傲的人，也就只有宗主这等‘传奇后期’强者才能压得住他。

    饭馆那小子就算再厉害，以他的年纪来推算，绝对还没到‘传奇’境界，又怎么可能让苏先生甘愿成为他的下属？你就别听那小子吹牛逼了。”

    “你说的有道理。”任采点点头，可是眉宇间依旧有着疑惑之色，道：“我总觉得他不像是在吹牛。”

    任武嗤笑一声：“苏先生要真是他手下，我把头拧下来给你当球踢，别想那么多了，赶紧找一家正骨的医院，先把手接上，明天再去找苏先生。”

    “也对，只要找到苏先生，一切就能明了了。”任采点点头，和任武一起打了出租车，向附近的医院驶去。

    却说饭店内，等任采、任武离开后，林月凰依旧难掩兴奋之意：“被两名宗师强者鞠躬道歉，就连我老爸都没有过这种待遇，真舒坦！”

    说到这里，她越发的崇拜陈飞宇，不亏是年纪轻轻就名动天下的巅峰强者，果然强大！

    陈飞宇笑了笑，突然看向了万豪他们，笑着道：“今晚辛苦你们了。”

    “陈先生这是哪里的话，能为陈先生服务，是我们的荣幸。”万豪等人受宠若惊，“英雄救美”明明失败了，陈先生还对他们如此客气，如此平易近人，这才是有涵养的高人。

    林月凰更是心情大好，突然拿出一张信用卡，大方地递到了万豪的身前，笑着道：“不能让你们白白辛苦一趟，这里面有二十万的额度，随便花。”

    万豪第一时间看向了陈飞宇，见到陈飞宇点头后，他大喜过望，接过信用卡，激动地道：“多谢林小姐，多谢陈先生，不打扰二位了，我们告辞。”

    他和几个兄弟一边向外面走，一边心中感叹，他们明明是陈先生请来骗林月凰的，林月凰竟然还还给他们钱花，只能说，陈先生牛逼PLUS！

