    不久后。

    炎神都外，虚空之上。

    一艘银白飞舟自远处疾驰而来，靠近炎神都后，速度缓缓降了下来。

    城内不少强者，远远见到这艘浑身泛着素雅的飞舟，心中顿时暗道一句:

    天音神殿的人来了。

    作为仅拥有一名神皇境强者坐镇的势力，天音神殿在中央地域虽然算不上顶尖的一类势力，跟炎神朝更是没办法比——

    但是，天音神殿的名气却比很多顶尖势力还要大。

    其原因，自然是因为天音神殿的特殊性。

    其门下弟子皆为女性，且个个貌美如花，不知多少强者暗中爱恋神殿仙子。

    更重要的是，前不久炎神朝公布的女神榜单，足足有三名女神来自天音神殿！

    要知道，整个中央地域何其大，出众的女修何其多！

    就连沧海界霸主炎神朝也只有两位女神上榜罢了。

    而且，来自天音神殿的三名女神，全都是前十，其中一位更是第一！

    想没名气都难！

    甚至早都已经成了许多女修心中的圣地了！

    城外虚空。

    银色飞舟已经缓缓降落。

    炎神都内，对外来武者禁空，天音神殿也得遵守。

    飞舟上。

    玄音大长老和冷音神王带着三十余名真传，已经出了飞舟，缓缓飘至地面。

    数十美艳仙子一起从空中落下的场景，顿时引得城门内外无数武者惊叹痴迷。

    “来了来了！”

    “准备！”

    “喊！”

    而此时，城门口罗列的上千玄炎军前，一名身着锦衣的男子见到降落的仙子们，顿时有些激动。

    用力的摆了摆手！

    这男子，正是炎神朝二皇子。

    二皇子身后，千名头戴花环，手举木牌的威武士兵闻言，一张张粗旷的脸上，顿时罕见的浮现一丝丝红润。

    旋即，强忍心中的羞耻感，似发起冲锋的号角一般齐身喝道:

    “倾世女神…倾世女神…欢迎你！”

    “爱你爱你爱爱你！”

    “……”

    齐身高呼的同时，这些威猛大汉还同时扭动身体，挥舞着手中的木牌。

    上千名地神境强者同时高呼，顿时制造出强烈的动静。

    几乎在刹那间，就吸引了城门内外，甚至城内大量武者的目光。

    自然…

    也吸引了刚刚落在地面的一众天音神殿仙子的目光。

    “叶仙子！”

    “这里！”

    玄炎军前，二皇子再次一挥手，喝声顿时止住。

    他自己则是一眼就看到了众女之中的叶浪，目光忽略其他女子，直勾勾看着叶浪。

    笑的一脸灿烂。

    “欢迎来到炎神皇都，我生长的地方。”

    “正式自我介绍一下，我叫皇甫凌玉，炎神朝二皇子。”

    这一幕。

    落在城门内外，无数看着这里的武者眼中，顿时引起一阵骚动。

    “我擦…不愧是皇子啊，直接整上千军队出迎，这是玄炎军吧…个个至少都是地神境吧?”

    “对啊…不得不服啊…还整这么多花样…倾世女神…不会沦陷了吧?”

    “……”

    无数武者纷纷议论，有有些羡慕嫉妒…

    他们也想追女神…

    奈何没人家这排面啊！

    城门外。

    众天音神殿女子看着眼前视觉冲击略显强烈的场景，也是纷纷呆滞。

    一向威猛无情的炎神四军之一的玄炎军…她们不是没有见过。

    虽然单个修为只有地神境，但一旦结成战阵，可是能够令无数武者闻风丧胆的啊！

    一个个头上戴着花环…举着木牌扭腰是怎么回事?

    “卧槽！”

    “这二皇子咋想出来的，辣眼睛啊！”

    众女之中，叶浪差点狂喷口水，内心直呼卧槽。

    眼前这一幕，差点让他怀疑自己回到了前世粉丝接机的场景。

    如果不是那些举着刻着倾世女神字样木牌的不是一个个粉嫩的小姑凉…而是一匹匹大汉的话。

    “嫣然…找你的?”

    冷音神王回过神来，扭头看向叶浪，询问道。

    “嗯…”

    “不用理他…我们进城吧师尊。”

    叶浪无奈点了点头，道。

    “呵呵。”

    “走吧。”

    玄音大长老轻轻笑了笑，也没在意，领着众女绕开一些，朝着城门内而去。

    皇甫凌玉脸上的笑容，顿时就凝固了。

    身形一闪，拦在了天音神殿众女面前，冲着人群中的叶浪道:

    “叶仙子…别急着走哇…”

    “这迎接仪式我可是想了好久，后面还有表演呢。”

    “不用了。”

    “你留着自己看吧。”

    叶浪摇了摇头，压根不想跟他废话。

    他特么只是女装一段时间，不是要真的当什么狗屁女神。

    “别啊…”

    “二皇子殿下…莫非要拦着我们天音神殿之人，不让进入炎身都吗?”

    冷音神王脸色有些冷淡，看向皇甫凌玉。

    “不是…”

    皇甫凌玉有些无奈，又有些不解。

    上次前往天音神殿，被大哥把风头都给抢完了，回来之后他有些不甘心。

    策划好久才整出今天这一出，就是想给叶仙子留个深刻的印象…好扳回一局。

    再刷一波好感，带回皇子寝宫直接拿下。

    呃…后面属于想象了。

    不过他怎么也没想到，叶仙子居然似乎一点兴趣都没有。

    甚至还有点想赶快逃离的样子。

    皇甫凌玉看着绕过他已经进了城中的众女背影，不禁陷入了沉思之中。

    “小师妹…刚刚那位是炎神朝二皇子吗?他是喜欢你吧?”

    “嘻嘻…不过他好歹也是有身份的人，你怎么话都不跟他说呀。”

    “没有心动么嘻嘻?”

    “……”

    炎身都内，进了城门之后，妙音等几位师姐凑到叶浪身边嘻嘻笑道。

    “几位师姐别说了…我的内心毫无波澜…甚至有些想笑。”

    叶浪摇了摇头，要不是现在女装身份还有用处，他都有点想直接恢复真身。

    然后看看那二皇子的表情。

    不过这件事，对他而言也只是个小插曲，并没有怎么放在心上。

    “哼。”

    “装什么。”

    人群中，琶音看着一脸淡定的叶浪，心中嫉妒暗恨之情不由更甚。

    却暂时也无可奈何，只能憋在心中。

    却是打定主意，有机会一定要好好发泄心中这口恶气。

    没多久。

    天音神殿众人，便在炎神宫外不远，一处专门为他们这些外来势力安排点地方住下。

    炎神宫内，太子寝宫。

    太子皇甫凌世和十八皇子皇甫陌正看着面前的一面镜子。

    镜子上，正显化刚刚城门口的场景。

    “哈哈哈。”

    “这个老二，偷偷表现是吧，结果人家仙子理都没理他！”

    “也不想想，人家仙子那等人物，连本太子都曾经拒绝，又岂会喜欢这种浮夸场面。”

    皇甫凌世哈哈大笑，霸气的脸上露出一抹不屑。

    “小十八，一会随本太子去拜访叶仙子，看看大哥我的技术如何。”

    “好啊。”

    皇甫陌一笑，他倒没有别的心思，只是想亲眼看看那位他觉得略显眼熟的倾世女神。

