    而另外一边，古妙雪小心翼翼的前进之后，来到了一处辉煌的神殿之外。

    古妙雪看着几根承天柱上，雕刻着栩栩如生的神龙雕文。

    而在她的最前方，有着几十个闪烁着炫目宝光的神盒。

    宝物近在眼前，不过古妙雪也不敢冒然上去，而是谨慎的看着四周，右手释放出一道微弱的星光，直接飞了过去。

    她自己则是立刻离开了这座神殿，隔着远处，小心翼翼的看着里面的动向。

    毕竟一些强者留下的洞府之类的，拥有一些古怪的阵法和机关太过常见了，她可不想自己突然死在这里。

    “后来者，你是第一个来到传承殿的人选，你可以在此处任意带走两件宝物。”

    感应到一道真元的到来，一道苍老的声音也随之，在神殿之中响起。

    一般强者陨落，有可能会将自己的传承全部留给一个有缘人，但更多的是留给更多的有缘人。

    卧龙陵墓就是后者，除了第一次踏入必定有两次机会之外，其他通过了试炼踏入神殿的有缘者，都有可能得到一次到两次不等的挑选机会。

    古妙雪被这声音，吓得浑身颤抖了一下，因为她进来之后，地宫一直都安静的要命。

    突然发出一些声音，纵使是古妙雪也是被吓到了。

    不过很快古妙雪就反应了过来，有些讶异的呢喃道：“只是来到了这里，就能带走两件东西？”

    古妙雪是掐准了卧龙陵墓出世之后的时间，然后突然从古前辈的洞天福地出来之后，就直接进入了地宫，跳过了前面艰难的试炼，从卧龙陵墓的后门走进来的。

    而正正经经从正门进来的那十七位天骄，目前还停留在大殿的门口，跟石兵阵斗智斗勇。

    古妙雪迟疑了一下，伸出一个脚尖踏入了神殿，然后又缩了回去，发现没有什么异变之后，谨慎的心才慢慢放松了下来。

    “挑选两件，可是这些都是神盒，根本看不出里面的东西啊。”

    古妙雪顺利走进了神殿，来到了二十多个神盒面前，有些犯难。

    她知道这些肯定都是宝贝，但是能不能拿到最好的机缘，根本没有契机可寻，只能碰一碰运气。

    古妙雪仔细看着眼前的神盒，这些神盒发出的宝光还是有不同的色泽的，分为赤橙黄绿青蓝紫七种颜色。

    如果换做其他天骄，立刻就能意识到这些宝光一般代表着什么东西。

    分别为神宝、阵法秘籍、神材、神药、神丹、主攻伐的神通、是身法神通。

    有幸遇到的话，就可以在有限的挑选机会中，挑选自己最想要的种类。

    可是古妙雪天资，虽然算的上是天之娇女，可是主世界她最好的宝物，就是玄阶神宝。

    在这个世界活了三世了，她却从未见识过神宝出世，说白了就是古妙雪的见识不够，因此全部都只能靠蒙。

    “古前辈说过，卧龙山脉是一位龙族大妖陨落化成的陵墓。”

    “一般来说，这种强者陨落最好的宝物肯定是传承功法。”

    “如果碰巧选中了妖族大袄的传承功法，我应该不能练吧？”

    古妙雪站在这些神盒面前，仔细的端详思考着可能性。

    如果不能练的话，那么妖族的传承功法对于她来说，就是选中了最垃圾的东西。

    古妙雪多年身为人族，并且对于自己的容貌也非常的满意，她可不想不当人。

    不过到底选中什么，她也不清楚，所以古妙雪在这二十多个神盒之中，挑选了一个蓝色和一个紫色的神盒。

    选中这两个，也没有什么特别的原因，单纯就是古妙雪除了白色之外，喜欢这两种颜色。

    “两次机缘的机会已无，后来者你可以离开了。”

    随着古妙雪拿走了两个神盒，神殿之中再度传来了苍老的声音，一股风直接将古妙雪。。

    明明只是一股没有任何杀伤力的轻风，可是古妙雪却发现自己完全抵抗不了这股力量。

    轻风不光把古妙雪带着离开了神殿，还一路载着古妙雪往进来时的方向飞去，直接被送着离开了卧龙地宫，直接将古妙雪传回了卧龙山脉大湖上方。

    “这到底是什么境界的强者？”

    古妙雪看着周围散发着的冲天光芒，还有下方显得有些熟悉的大湖，脸色有些骇然。

    卧龙地宫明明还在开启的状态，她也处于这个范围之内，但是她似乎进不去卧龙地宫了。

    古妙雪想了想，还是去见一见师傅问一问。

    现在她直接离开这里的话，可能会引起外面正在围观等待的强者的注意，一不小心就有可能小命不保。

    古妙雪使用避水诀，直接落入了湖底施展群星妙法不断的结印，打开了门扉踏了进去。

    古前辈看到自己的徒弟离开不到大半天的时间，居然就回来了。

    “你不是说要离开十天半个月？”

    古前辈看到古妙雪之后，有些意外的说道。

    “我原本以为是要离开那么久的，没想到这么快就办成了，所以回来了。”

    “我出去得到了两件机缘，我见识不足，请您帮我看看都是什么东西。”

    古妙雪闻言也没有尴尬，将从卧龙地宫里得到的两个神盒拿了出来。

    神盒现在也在散发着宝光，将洞天福地照的一半蓝一半紫。

    “你就出去了这么一会，就得到了机缘？”

    古前辈看到古妙雪拿出来的两个散发出宝光的神盒，有些吃惊的问道。

    古前辈也没有离开洞天福地，所以根本不知道卧龙陵墓出世了。

    所以对于古妙雪这突然离开了大半天时间，就拿回来的宝贝感到有些奇怪。

    “古前辈我打开神盒，您帮我看看这神盒里都是什么东西。”

    古妙雪总不能说这是自己重活了几世的事情说出来，所以也没有解释太多。

    “虽然不知道里面的到底是什么，不过如果放置这个神盒的强者，按照传统来放的话，还是能够看出属于什么种类的。”

    古前辈闻言也是开口说道。

    “通过神盒的光芒，就能够判断出是什么东西吗？”

    古妙雪闻言有些惊讶。

    古前辈看了一眼古妙雪，虽然她不知道自己这个徒弟，突然去哪里拿回来了两个神盒。

    但从神盒上古老的气息来看，她也知道古妙雪进入某个强者的陵墓或者陨落之后留下的洞府了。

    只是古妙雪明显不打算细说，古前辈也没有详细去追问的想法，而是开口解释了起来。

    “前提是按照过去其他出世的陵墓或者洞府的规矩来放，才能够直接判断的出来。”

    “按照传统来说，分为赤橙黄绿青蓝紫七种颜色。”

    “赤色是阵法秘籍，橙色是锻造神宝的神材，黄色是天地神药。”

    “绿色是攻伐的功法神通、青色是身法神通，蓝色是神丹，紫色是神宝。”

    古妙雪听到恍然大悟，没想到这其中居然还有这些门道。

