    索兰黛尔离开爱德华的公馆，回到自己卧室的时候已经是凌晨3点多了，这本应是昏昏欲睡的时间，但她却心事重重，就这么裹着被子趴在窗户旁边，呆呆地看着夜空。

    后半夜大雪已经停了，乌云悄然褪去，露出了璀璨的夜空，冷冽谷天穹高远，群星犹如洒落在黑布上的珍珠，散发着瑰丽的光晕，延绵成一片壮阔星海倒映在眼瞳中，让她不禁思绪纷飞。

    对于火曜历500年的真相，索兰黛尔现在非常迷茫，一方面她觉得事情已经过去了，一切都已尘埃落定，无论那年的真相是什么，过去了这么久还重要吗？

    且不提真相无从探究，无从查起，就算真的把尘封的历史翻出来，又有什么用呢...

    另一方面，索兰黛尔又为洛娜感到难受，苏拉的死可以说是洛娜这辈子都跨不过去的心结，也是最强烈的执念。

    作为洛娜最好的朋友，索兰黛尔非常清楚，洛娜性格大大咧咧，阳光开朗，但她心里有一块怎么都抹不去的伤痕，她跟父亲斯汀交恶，总是找迪妮莎打架，其实都是为了抵抗来自这块伤痕的孤寂。

    现在，就像爱德华说的，洛娜所认知并坚信的东西并不是真相，那自己应不应该为洛娜找到真相，然后把真相告诉她？

    按理说是要的，毕竟那是跟白龙苏拉相关的事，洛娜有权知道一切。

    但是...

    先不说寻找真相多么困难，就算找到了，得知真相就真的是一件好事吗？洛娜会不会因此被伤害得更深？让她更难走出这个心结？

    历史最残酷的地方就在这里，它是无法改变的。

    不得知，可以当作没发生。

    一旦知晓，就永远失去了遗忘的机会。

    索兰黛尔失神地趴在窗户前，独自沉浸于这无人的黑暗中，迷茫的人儿与存在了千万年的夜空遥望着彼此，寂静无声。

    黑暗是富有穿透力的，索兰黛尔渐渐睡意朦胧，仿佛融进了这片夜幕。

    她还做了一个噩梦...

    她梦到自己穿越时间，置身在火曜历500年的王城...

    战场纷乱如麻，天空中的巨龙与翼兽骑兵像陨星般哀鸣坠落，血洒如雨，城墙已经在重械轰击下满目疮痍，惨烈搏杀昼夜不停，死者尸体堆起一座又一座高山，有御前侍卫，有枢机戍卫军团，有行省勤王军，也有叛军...

    身穿不同制服的尸体扭曲缠绕在一起，生前在厮杀，死后也像在厮杀，死神将画面定格在了这一刻，向世人展示这场战争的血腥与惨烈。

    她在烽火与硝烟中无助奔跑，根本不知道自己跑了多久，只感觉双腿像灌了铅那样沉重，肺部似有一团火在烧，她想去王宫寻找自己的爸爸妈妈，想确认他们是否安好。

    最终，她冲进了象征多古兰德最高权力的王宫大殿。

    古老的王座依旧，一个熟悉的身影站在王座前，手中的猩红色巨枪刺穿了两具尸体。

    她很快认出来了，那是爸爸妈妈的尸体...

    国王已死，王后已死。

    弑王者似乎听到了动静，缓缓转过身，那双赤色眼瞳不带任何感情，以令人胆寒的目光逼视着她。

    这个人不是别人，正是自己最好的朋友，洛娜·芬·雷格诺姆。

    洛娜从珀修斯和凯瑟琳的尸体上拔出歃血誓约，这把以龙血为誓、无法伤害多古兰德血裔的巨枪化作挣脱桎梏的怒兽，向她呼啸而来，毫不留情地刺穿了她的心脏...

    “噗嗤——”

    ...

    索兰黛尔猛地从梦中惊醒，呼吸急促，满身冷汗，头发被汗水打湿粘在一起，连枕着的衣袖都有湿漉漉的痕迹。

    是梦吗？...

    索兰黛尔迟滞了许久，下意识擦去冷汗，默默松了一口气。

    她看向时钟，才睡了两小时不到，现在是凌晨5点21分，时至破晓，苍穹微微发白，星辰依旧残留着璀璨瑰丽的光晕，朝阳的第一缕光正在试图冲破黑暗，一切都浸在破晓微光中。

    她摇了摇头，暂时抛掉脑海里的杂念，洗漱过后换好衣服，来到大厅，在侍卫的引领下用餐，然后就是等待其他人集合，准备回王城。

    早上8点，队伍集合完毕。

    就在索兰黛尔发呆时，突然被人从后面抱住了，只见洛娜环搂着她，在她脸上留下一个早安吻，笑着说：“早安呀！”

    之前的噩梦似乎仍让索兰黛尔有些恍惚，有人突然从后面接近，她不自觉一颤，下意识推开洛娜挣了出来。

    洛娜先是一愣，没想到自己会被推，但她也没多想，关切地问道：“索兰，你怎么啦？”

    索兰黛尔猛地回过神，不好意思地摸了摸后脑勺，握住洛娜的手说：“没事，刚才被你吓到了。”

    洛娜傻笑道：“哦...怪我怪我。对了，你昨天几点睡的？怎么眼睛红得跟小兔子似的。”

    索兰黛尔看了一眼不远处的爱德华，下意识将散发捋到耳后，轻轻摇头：“很迟才睡，这里太冷，昨天失眠了。”

    “哎，还是怪我，应该在你房间壁炉里多添点柴火。”洛娜把自己的外套脱下来给索兰黛尔披上，插着腰说，“下次不要来冷冽谷这破地方了，我去王城找你玩。我现在送你去驿站吧。”

    “好。”索兰黛尔点头。

    翼兽们陆续载着宾客升空，索兰黛尔也登上了绯夜的龙背，跟洛娜一起飞往山谷之外。

    从高处往下看，冷冽谷府邸已经小得几乎看不见，古龙之巅的山脉依旧岿然伫立，深入云霄，带着凝重与肃杀，悄然遥望着远去的人。

    高空气流呼啸，洛娜正在熟练地御龙飞行，用自己的身躯挡着来自前方的寒风，把索兰黛尔护在身后。

    飞至半途，一路无话。

    洛娜关切地问道：“索兰，你今天是不是有什么心事？怎么总不说话。”

    索兰黛尔从后面抱着洛娜的腰，轻轻将脸贴在她的后背上，闭眼倾听着她的心跳，呢喃问道：“洛娜，等我长大了，你还会陪在我身边吗...”

    “当然。”洛娜回望索兰黛尔，侧脸在朝阳的照耀下弥散着温柔的光，“我永远在。”

    索兰黛尔什么都没说，只是把洛娜搂得更紧了，仿佛害怕她突然消失，久久不愿松手。

    朝阳在天边照常升起，巨龙载着两个从小相识的朋友，飞向极尽闪耀的拂晓辉光。

