    数日之后，当李轩再次与虞红裳相会于神农院的时候，虞红裳发现李轩神色恹恹的。

    她不禁奇怪不已：“轩郎你这是怎么了？怎么无精打采的？”

    李轩抬起眼睑看了她一眼，然后叹息了一声，没有说话。

    旁边的独孤碧落却哂笑着开口：“还能为什么？自然是财政困难，他在为钱发愁呢。”

    虞红裳闻言吓了一跳，眼含狐疑：“你钱花哪去了？半年前不是还有七万万吗？你最近开的那些工厂也是日进斗金。”

    “我自有用处，钱都花在该花的地方。”李轩心想才不是为了钱，虽然他的财政确实很困难，可还没到迫在眉睫的地步。

    主要是这两天，他还是忍不住偷偷往吐蕃那边看了几眼，那画面实在是辣眼睛。

    自己真不该去看的，蛇类在这方面真得能坚持许久，连续好几天都抱着不放——

    李轩有种自己**X，已经不纯洁了的感觉。

    “七万万的重金，你全拿去购买神器都花不了这么快。”

    虞红裳无法置信，也有些担心。。

    可最终虞红裳还是摇头收起了好奇，她想无论李轩把钱花在哪里，都不该由她过问。

    她转而微微苦笑：“我原还想寻你谈开工厂的事。”

    李轩的那几家工厂开工之后生意火爆，朝野内外的许多勋贵世家都眼红不已，想要寻神器盟购买各种机械的，都能排上一条长队。

    虞红裳也同样动了心，想要投资一家工厂。

    她把自己管辖下的资产分得很清，朝廷的是属于天下人的，内官监的皇室产业是属于虞祐巃的，公主府的才是自己的。

    李轩不由失笑：“你想要开工厂？这是好事啊。这些生意，我又没法做独家。红裳你想要做什么？缫丝最赚，不过得开在江南。其次棉纺，最次是羊毛梭织。

    红裳你想要多少台机器？我让神器盟插队给你做。你如果国事繁忙顾不过来，可以考虑与罗烟她们合股。”

    最近罗烟与薛云柔，乐芊芊几个都各自投了两家工厂，都是五百架机器的规模，准备开设在天津一带。

    李轩名下的工厂也在扩张，大概会增加六倍的规模。

    预计总投入不到三百万，年底这些工厂的收益，却可增加到三千二百万两。

    之所以只扩大六倍，主要是员工需要培训，原料来源也没有组织好。

    销量方面则完全不需要发愁，无论是缫丝，还是棉纺，机器的质量都强过手工。

    所以几个工厂的出货价，虽然都高过于市价二成，可大江南北的商人依然趋之若骛。

    其实让罗烟她们的钱投到李轩名下的工厂也无妨，问题是这些工厂，目前是嫂子素昭君帮他代管，还是有些不方便。

    虞红裳略想了想，就微一摇头，“我还是自己投一家吧，不合股了。”

    她的公主府里面，还是有几个经营方面的人才，且忠心耿耿。

    “也行。”

    李轩其实不想几个女孩以后在商场上竞争起来，不过他想到当前大晋一亿五千万人口。十年后的人口数量，可能还会爆炸。

    这么大的市场，不知需多少机器才能填满，也就放任自流了。

    谈妥这笔生意之后，两人才一起下了虞红裳的御辇，一起走入到神农院。

    然而两人的注意力，都被前方的一片麦田吸引。

    他们今日之所以汇聚至此，是因绿绮罗与赵惜雪的杂交麦，已经有了初步的成果。

    李轩记得小麦杂交要比水稻麦杂容易得多，所以提醒绿绮罗二人首先专攻小麦。

    “这麦秆好像高了不少，至少高了一尺。”

    李轩往旁边的另一块麦田看了看，对比了一番。

    他敏锐的发现，自己这边田里的小麦不但长得更高，麦穗也明显更多更大了。

    这简直是奇迹，自从寒潮开始之后，各地的麦穗都或多或少的受到影响，没有往年那么丰满。

    李轩不由眼现亮泽，他心绪难以自已的抓住旁边一位少女的手：“前辈，预计产量能有多少？能否抗寒抗旱？”

    可李轩周围却一片死寂，久久都没人说话。

    李轩这才发现，自己抓得并非是绿绮罗的手，而是‘绝罪’道人赵惜雪的。

    这位素面朝天，清冷自持的少女一边不动声色的试图挣脱，一边俏面通红。

    旁边虞红裳，绿绮罗，独孤碧落的眼都齐齐看着李轩的手。

    虞红裳的眸光里面，甚至含着一抹杀气。

    李轩心神一凛，急忙把手放开。

    心想这真是天大的误会，刚才他实在是太激动了。

    不过这种事，越解释越黑。

    李轩面上不动声色：“绿前辈，请问产量几何？”

    绿绮罗这才开口答道：“应该是十四石左右，具体如何，还得等五天后麦穗完全成熟才能知道。”

    她的唇角微含笑意，眉梢中也饱含喜悦：“我在术法造就的旱地，寒地都有试种，旁边那十几块就是。它抗寒的能力很强，我们用李轩你造出的温度计测量，哪怕是在零下十八度都能存活。抗旱的能力只能说一般，比普通的麦种稍强一些。”

    她恨不得现在就以术法催发，让这些杂交小麦成熟。

    可植物生长自有其过程，催发太过不是好事。

    “十四石！”

    虞红裳的星眸中闪动异泽，她双手握着拳：“那就是至少提升一倍？不知这麦种什么时候能推广？”

    此时虞红裳胸中的激荡之情，不但不逊于先前土豆与红薯收获时，甚至更超其上。

    土豆与红薯用来充饥可以，却不可能被大晋百姓接受作为主食，可大江南北的百姓都习惯了吃小麦——

    而如今北方一亩顶好顶好的上田，小麦产量也不过是六石左右。

    李轩说的杂交之法，真的能成功——

    绿绮罗却摇着头：“说这个还早，这个品种能不能推行天下，还得多种上几季看看情况，最好是在天南地北的土壤进行试种。如果没问题，那么我尽量赶在九月之前培育足够的麦种。”

    “九月？”虞红裳心想这正是冬小麦播种的时间，她勉力压制住了心潮，神色肃穆庄严的朝着二人一礼：“那就拜托二位了！绿先生，绝罪道人，当今天下寒潮大起，灾难频发，稻麦大幅减产。

    这杂交麦如能成功，必将活人亿万，实有大功德于天下。本宫这里先代天下百姓，代朝廷，谢过二位！

    “公主言重了。”

    绿绮罗当即谦退了一步：“这次出主意的是李轩，苦心孤诣从数万株麦穗中筛选出不育穗种的，也是绝罪道人。绿某不过出了些苦力而已，当不得公主这声谢。”

    绿绮罗的心情却很愉快，虽然只是出了些苦力，以术法催生麦田，可她到底还是为这天下苍生出了力。

    ※※※※

    在神农院视察了一圈，回到御辇上的虞红裳，心绪依然难以自已。

    “——我刚才看过了，绿绮罗她们在模拟的寒田中试种了杂交麦。也就是说，辽东自铁岭以南，都能够在冬天种植这种杂交小麦。铁岭以北，也可以在春天种植，产量差别不大，就是口感会稍有差距。

    也就是说，未来整个辽东都可成为大晋粮仓，北京再无需要漕运维持——”

    虞红裳正说到这里，却忽然一顿，用手抓住了悄无声息落在她腿上的一只大猪蹄。

    虞红裳清冷着脸，一把将之拍开：“我在与你正经讨论国事，你在摸哪里呢？手拿开，你不是瞧上赵惜雪了吗？你去找她去。”

    李轩心想这冤屈真是洗不掉了，他神色讪讪：“刚才真是误会，裳儿，我们已数日不见——”

    “你也知道数日不见啊？”虞红裳一声嗤笑：“前天与大前天也就罢了，你要陪罗烟与云柔，那是对的。她们有孕在身，你是该多陪陪，可昨日我让女侍招你入宫，你却去了喜峰口，是去找那匹小母马了对吧？”

    “我都说了是去巡视军情，最近朵颜三部略有异动。”

    李轩还真是去找梦清梵的，两个月前玄尘子跟丢了人。

    然后梦清梵就行踪不定，忽隐忽现。

    李轩昨日听绣衣卫告知梦清梵出现于喜峰口，就急急的赶过去，结果扑了个空。

    不过他也顺便巡视了那边的军情就是了。

    虞红裳发现李轩的动作，非但没有停下，反倒是力度大增。

    她面红耳赤，半推半就的挣扎：“你别闹！看，你把孩子给吵醒了。”

    李轩发现旁边床上躺着的虞祐巃果然醒了过来，他正吸着手指，眨巴着大眼睛，好奇的看着两人。

    李轩的面色就微微一凝：“碧落，来把天子抱出去，回避一二！”

    虞红裳顿时哭笑不得，候在御辇外面的独孤碧落，也略有些无语的走了进来。

    她没去抱虞祐巃，而是将一封紫金色的信符递到了李轩的手中：“正好，绣衣卫的紧急军情，你们还是看看吧。”

    李轩将信符接在手中，然后就一声哂笑，又将信符递给了虞红裳。

    “左轮枪的制造进度看来得加快了——”

    这信符当中只说了一件事，昨日大司命出现于瓦剌大汗也先的汗帐，与也先密会了一个时辰。

