    车子不断的前行，这时候周边渐渐的出现了树木之类的东西。

    他们的车子已经远离了市区。

    这时候最开始坐不住的是司机波本了。

    “我说忍问集团的各位是不是让普通民众，还有女人和孩子先下车啊！”

    但是车内没有一个人回答他的，开着车有点不解的看着后视镜一眼。

    那叫一个气啊！

    车内的人除了几个倒地的劫匪。

    其他的人都管自己刷着手机，还有那个白发老头居然睡着了。

    那个小女孩一直看着窗外的风景。

    那个小男孩也没有什么动作，在那里低头思考着什么。

    最后甚至于那个叫赤井秀一的居然还在那里咳嗽，一点都没有什么反映。

    还有一个女高中生，他敢肯定不是什么忍问集团的人，应该只是一个普通人。

    手里居然开始拿起了塔罗牌。在那里抽卡？？？

    这时候那个女高中生红子可能是最引人注意的。

    她缓缓抽出一张卡片。

    之后口中开始喃喃自语：“没有错啊！今天这里确实有我的机缘出现，还有最后30秒。”

    念叨完毕之后，将自己家边那个被波本用枪打到头部的家伙，直接从窗户扔了下去。

    “后面那个带口罩的，赶紧帮忙把这几个劫匪扔出去。”

    说着也没有闲着，直接下一个。

    赤井秀一被点名之后也没有闲着，自己将坐在自己身边的那个女劫匪向着窗户外面丢去。

    本来波本开车的速度就不是特别的快，他可是随时准备停车，然后跳车的。

    加上外面本来就是草坪之类的。加上这些劫匪身上全都是都穿着厚厚的滑雪服。

    现在这样被扔到窗户外面，也不会出事。

    没有多少时间，在红子和赤井秀一的操作之下，这几个劫匪都被扔到了窗户之外。

    而这个时候车子上面的炸弹也发出了最后的绝唱。

    这时候车上的其他人还是没有动作。

    柯南本来就有点准备的，还好只是心脏还是不争气的在跳着。

    只是降谷零还有赤井秀一这一零组合有点慌了。

    他们听到了炸弹最后滴滴的响了起来。

    这时候他们两个还是在最后几秒做出了打算。

    虽然不知道他们想干什么但是这两个最后还是动了。

    而这时候波本还有赤井秀一两个人还是在最后的一秒跳出了车子。

    波本和赤井秀一两人也跳到了车子外面，他们两个对视了一眼。

    车子的司机也已经跳下了车，他们还有没有完成的事情，可不能因为这几个劫匪的炸弹。

    就饮恨在这里。

    车子在他们的面前滑动一些距离之后，突然发出了震耳欲聋的声音。

    本来他们还以为车上的人，会跟着他们两个跳车的，但是一直到车子大爆炸，他们两个都没有看到车子上有其他的人跳下来。

    他们看到了，对方眼睛中的震撼了。

    车上的都是疯子吗？

    居然在爆炸最后都没有出来，这到底是为了什么？

    他们忍问集团的还有车上的其他的人，都是疯子吗？？

    为什么，这两位知道他们最近一直在收集资源之类的东西，但是现在是一个什么情况？

    他们以为这是要跑路，搁着集体玩自杀？还带着几个奇怪的家伙。

    赤井秀一本来之前跳车的时候，要带着那那个茶色头发的小女孩走的。但是最后被他给挣脱了。貌似很抗拒，甚至于最后连他都要把他留在车子上。

    但是最后他还是从车子上跳了下来。

    不跳不行啊！波本现在是公安在组织里面有代号的高级卧底，不能白白送了。

    赤井秀一还要调查那个女人的，虽然不知道为什么本来要上车的他们没有上车。他可不能在这里出事。

    他们两个震惊的吐槽着这车里面都是神经病的时候。

    而这时候车上的人，都在觉得这两个跳车是脑子不好！

    本来柯南也是想跳的，但是车上的人，在看到那两个家伙跳车之后，异口同声的说白痴的时候，他放弃了。

    虽然他也有点觉得自己这边不跳车的更像。

    而炸弹爆炸的一瞬间他还是有点拿不准的。

    但是车子发出震耳欲聋的爆炸声的时候。

    他们身边都是白光一闪。

    车上的人全部都消失不见了。

    跳车的降谷零还有赤井秀一在爆炸过后，车上的火有了降低的趋势的时候。

    他们上前查看的时候车上连一个鬼影都没有。

    这时候他们已经意识到了什么，看来他们跳车的时候车上出现的声音“白痴”确确实实说的是他们！！！

    他们现在觉得失去了什么，就比如那些家伙的真相之类的事情。

    而另外一边出现在了系统答题空间的柯南的心到了这里时候那急促的心跳就没有停下来过。

    看着本来在车上的环境，现在变成了一个笼罩着迷雾的巨大角斗场之中。

    这时候的柯南本来之前在小兰的话之后，就开始改正自己的感官了。

    还好之前在忍问集团的时候，发现的一些线索，经过了一些整理，加上得到忍问集团一些资料。还有小哀的提醒。

    他还是想明白了。

    排除掉了一切的不可能，那么剩下的答案，无论多么不可置信，那就是事情的真相！

    他还是接受了自己的推测出来的结果。

    而这时候忍问集团也是有了那么一点无语。

    本来还想把那两个也拉上车的，但是万万没有想到的是，哪两个货居然在最后的时刻跳车了。

    还好他们得到了意外的收货。他们本来还是有点奇怪，为什么上车的人多了一个。

    但是身体里面还是有奇特的能量波动。

    后来还是猜到了来人是这个世界最后的红魔法师——红子！

    这时候博士站了出来：“真的是太好了，终于可以说话了。他们居然说找他们没有开始答题的时候，我一句话都不能说。真的是憋死我了。”

    柯南听到了阿笠博士的话深深的吸了一口气。

    “阿笠博士，你现在是不是要和我解释一下这一切都是怎么回事？”

    红子听到了柯南的话，也是走了上来。

