    接下来无事一身轻，范宇便也融入了与义母和官家的聊天之中。

    范宇与赵祯两人，更多是听李太后讲自己以前如何担心，如何受苦，如今又是如何知足惜福。

    忽然李太后的话便移到了范宇的身上，她道：“上次娘听说，官家给宇儿封了一个通判的官职，让他就职于军器造作院。宇儿你既然现在在宫里，那在军器造作院做的如何了？不妨与官家说说。”

    义母是什么样的人，范宇很清楚，这绝对不是无心的闲聊。她之所以这样说，便是想让自己在官家面前表现才能赢得圣眷。想来是义母觉得，不能帮扶自己一辈子，不如现在先打一个好基础，将来也不必再操心。这等关心，是范宇无以为报的。

    赵祯这时也看向范宇，“不错，安乐侯，你这数日来做的如何，可先与娘娘和我说一说。”

    范宇拱应了，便开口道：“我自被官家许了通判之职，第二天便去见了程琳相公。然后去造作院的西作坊，巡视铁作院。”

    “可曾看出些什么？”赵祯点点头，觉得范宇没有跑出去嘻戏玩耍，便很难得了。

    身为皇亲，虽然身上挂了实职，但是范宇却是去不去都行。只要打个招呼，到时便会有下面的将作监丞和判官，将一些东西汇报上来。肯亲自下作坊，哪怕只是看一眼，也算得上难得了。

    “臣确实看出来些东西，臣本不想今日将这些小事说出来的，既然官家和娘都问起来，那我就说说。”范宇挺身正坐道：“这还要从炼铁用所用的煤说起。”

    李太后与官家两人都露出诧异的神色，两人都没想到，范宇会看出来什么。他只要说认真巡视，也就足够。如今却真的看到了些问题，那自然不同。

    “你且讲来听听，我看看有没有道理。”赵祯微笑道：“在陈州放粮之时，你便有过不错的表现。或许，你的主意也不错。”

    范宇笑道：“我在铁作院问起那里的大匠，他说铁作院炼铁的矿石，制灌钢脆而易折，与磁州的好铁无法相比。问其原因，那大匠说，因炉温较低，这炼出来的铁杂质便多。”

    顿了一下，范宇又接着道：“我以前听说木柴可制炭，而炭火却比木柴温度要高些。如今铁作院用煤炼铁，虽煤比木炭温度高，可杂质却多。因而我就想，木柴可烧制成炭。那么煤块儿，能不能也烧制成炭。若是可以的话，这种炭便可称之为焦炭。这焦炭若烧起来，想必温度比媒要更高一些。”

    赵祯听到这里，不由得因嘴张的太开而有些失态。这等木炭、煤铁比较深入的东西，对于官家来说有些偏门，他听范宇所讲，却只是一知半解。

    不过倒也听的明白，煤制成的焦炭，应该会比木柴烧制成的木炭温度高，这才是重点。

    “宇儿，此事若成，你便立下了大功劳！”义母笑容满面的对范宇道：“让官家多多封赏于你，你也当之无愧。对了，此事可曾成了？”

    赵祯暗自点头，若能烧制成焦炭，这安乐侯也算是立了一劳。

    范宇叹气道：“孩儿如今刚刚上任，还在熟悉军种个作坊。那焦炭要想烧出来，也不是一件容易的。如今我已经让铁做院烧制，应当很快就有消息。若是成了，这钢铁的产量也可提高，而军器也可将品质提升上来。”

    赵祯恢复了表情，看向范宇问道：“此事暂且记下，若成了，定有赏赐。除了这焦炭之事，你可还有其他看法。”

    “臣在这些作坊中巡视，发现一个问题。许多军器外表华丽甚为华丽，这却失了军器的本意。”范宇对官家拱手道：“若是用之于礼仪，打造的漂亮些无可非议。若只是为了用于军阵杀敌致胜，就莫要再做的如此繁琐。误工不说，更是使得这些兵器的坚固耐用度，也会差上一些。”

    李太后却是笑起来道：“依宇儿所见，这些军器要如何去造。”

    “依孩儿的意思，大可化繁为简，将那些军器上没必要的纹饰装饰统统去掉，以甲坚兵锐坚固工整为要。节省出来的时间，便可使军器产出增加许多，就是翻倍也有可能。”范宇说完，沉吟了下又道：“只是这等军器看上去，却不如原先好看罢了。若是官家有需要，可置良工军器坊，使之另行制造精品军器，以赏赐功勋之用。”

    赵祯听到这里，点点头道：“你这个建议倒也不错，准你在军器造作院推行化繁就简之事。不过，你所制的军器，莫要在质上还不如从前。若只是朝臣们非议，我还可以替你拦下。若是诸军将闹起来，可也不算小事。”

    “不过是将军器弄的简单整齐罢了，使用起来，定比先前还要容易顺手。定不会让朝臣和诸军非议，臣知道轻重。”范宇笑着应下，却也不算讲大话。

    李太后听着两个儿子在自己面前谈论事情，脸上便露出欣慰之色，“官家，宇儿是你义弟，莫要太过苛刻。若是他犯了错，尽可打他的板子。宇儿为人孝顺忠厚，你当以有兄长之义。”

    听到李太后的话，赵祯便笑道：“娘娘放心便是，只要范宇他没有犯了大逆不道之罪，我便可保他无事。”

    范宇看到义母又在给自己铺路，便躬身道：“娘对孩儿谬赞了，孩儿只不过是做了人子应做之事罢了。官家身为天下共主，岂可因私而废公。孩儿当尽力将差事做好，不让官家为难便是。”

    赵祯听到范宇这么说，便向他甩了一个欣赏的眼神，貌似算你小子有分寸。

    李太后笑着点头，“好好，宇儿能这样想，便是最好的。”

    又坐了片刻，赵祯与范宇两人便起身告辞。

    出了宫，范宇便又去了一趟太医院，并带去了官家的旨意。

    王太医领了旨意，心中多少有些忐忑，“侯爷，我若是失手了……”

    “王太医要说自己失手，我是不信的。”范宇急忙打消对方的不自信，“金针拨障术虽然精细，但王太医却也在数只羊的身上试过，可有一次失手？不过是自己心中紧张罢了，莫要给自己弄这许多压力。还是先想一想，王太医若是给李太后施术成功，要些什么赏赐吧。”

    范宇不过是随口的安慰，哪知道王太医却眼中一亮。

