    本来，行长的主要职责是管理好的国有资产，带领全行职员盈利创收，写论文并不是本职工作，甚至可以说有点不务正业，毕竟，还有一帮子人专门从事学术方面的研究呢。

    可顾红这篇论文有点特殊，它并不是纯学术研究，倒更像是一个晋升前的工作总结，甚至是一次考试，考试作弊问题自然就严重了。

    况且眼下媒体经常曝出某某博士论文造假，某某官员论文造假，甚至连台湾地区领导人蔡英文的论文都被人举报造假。

    在这个节骨眼上顾红被人举报论文造假，一旦形成舆论的话，即便不会威胁到她的行长职位，可也一定会产生不良影响，否则，顾红也没必要忧心忡忡了。

    “顾红发在《财经》杂志上的那篇论文我看过，后面好像还特别感谢了你和杜秋谷的帮助，对了，记得还有一个名叫唐佳伦的人，怎么会是造假呢？”李新年质疑道。

    周继云说道：“哎呀，说起来这事也怪我，当初顾行长确实向我请教过几个问题，我也提供了自己的一些观点。

    可当时也没有注意，我的这些观点曾经在一篇发表过的论文中阐述过，没想到现在被哪个别有用心的人翻出来，并且指责顾行长抄袭呢。”

    李新年奇怪道：“我老婆说她这篇论文发表之前曾经拿给你润色过，难道你当时就没有注意到其中某些内容跟你发表过的论文雷同吗？”

    周继云辩解道：“我这十几年在一些不知名的杂志期刊上先后也发表了七八篇论文，说实话，年纪大了，连我自己都不记得写过些什么，所以当时确实没有注意到这个情况。”

    李新年瞥了周继云一眼，他总觉得周继云虽然一口一个“顾行长”，表面上好像对顾红挺尊重，可骨子眼里却似乎透露出一丝高傲和不屑。

    难道周继云当初故意给顾红挖了一个坑？否则，她为什么要把已经发表过的内容交给顾红呢？

    从顾红和杜秋谷的微信聊天记录来看，周继云并不是无条件帮顾红写论文。

    当初还以为周继云拿过顾红的好处，可现在看来，她小女儿毕业之后顺利留校恐怕跟顾红的这篇论文之间存在某种交易关系。

    因为，杜秋谷的哥哥杜春谷居然就是财院的副院长。

    问题是，周继云既然同意这桩交易，为什么还要暗中挖坑呢？按道理顾红跟她不应该有什么深仇大恨，难道她和丈母娘当年有过什么恩怨？

    “周阿姨，你说这个举报人会是谁呢？多半是银行内部的人吧。”李新年沉默了一会儿说道。

    周继云犹豫道：“这就不好说了，也许是某个眼红妒忌顾行长的人，也许是某个喜欢多管闲事的人。

    不过，就像你看见的那样，顾红在论文末尾不仅感谢了我，也感谢了杜行长，有杜行长替顾行长顶着，这事最终肯定是不了了之。”

    李新年没出声，心想，如果当初周继云是故意给顾红挖了一个坑的话，那她也有可能就是那个举报者，好在顾红在论文的末尾感谢了她，起码够不上剽窃。

    “周阿姨，我上次听说你小女儿财院毕业之后顺利留校了，工作还不错吧？”李新年似乎故意提醒道。

    周继云楞了一下，随即笑道：“是啊，都当讲师了。”

    李新年又故意提醒道：“我前一阵才知道，杜行长的哥哥就是财院副院长杜春谷呢。”

    也不清楚周继云是不是从李新年的话中听出了弦外之音，还是她自己忽然意识到了什么，在到女子医院之前再也没有说过什么。

    让李新年感到不解的是，做为丈母娘的老同事，按道理周继云应该问候一声丈母娘，可自始至终她都没有提到过丈母娘的名字。

    “周阿姨，到了，你慢点啊。”李新年把车停在女子医院的大门口，说道。

    “哎呀，小李，谢谢你啊。”周继云冲李新年招招手说道。

    李新年正想把车掉个头，忽然一辆宝马轿车从外面开进来，正好停在了他的左侧，接着，从车里面钻出来一个长发飘飘的年轻女孩，李新年眼睛一亮。

    这女孩不是别人，正是毛竹园的妙兰。

    看来已经走马上任了。

    如果是以前，李新年肯定会马上跟妙兰打招呼，可眼下他已经成了毛竹园不受欢迎的人，所以也不想热脸贴冷屁股，何况，妙兰一向都没怎么给过他好脸色。

    不过，就在妙兰眼看着要走进大门的时候，李新年忽然心中一动，闪过一个优点不怀好意的念头，并且想都没想就按了几下喇叭。

    果然，妙兰停住脚步并且转过身来，一脸疑惑地看着身后。

    李新年并没有下车，而是把脑袋探出车外朝妙兰招招手，示意她过来。

    妙兰立即就认出了李新年，站在那里楞了一会儿，好像不愿意过来，可犹豫了片刻，最后还是慢吞吞走了过来。

    “你怎么在这？来看病？”李新年故作糊涂道。

    妙兰嗔道：“你才有病呢，什么事？”

    雨虽然已经停了，可还飘着细碎的雨珠，妙兰举起手里的包遮在头顶，看那样子随时都会跑掉。

    “你妈还好吗？”李新年问道。

    “托你的福，好着呢，有什么事快说，下雨呢。”妙兰冷着脸说道。

    李新年迟疑了一下，冲妙兰招招手，意思是让她靠近一点。

    妙兰稍稍犹豫了一下，还是走近了几步。

    李新年小声说道：“回去告诉你妈，让她做好思想准备，戴山的事情已经瞒不住了，我已经准备去公安局自首，趁着问题还没那么严重，你劝她也去自首吧，起码能争取宽大处理。”

    妙兰一副吃惊的样子，随即气愤道：“你什么意思？为了你，我妈把名声都搭进去了，你居然要去自首？”

    李新年一脸无奈道：“我也是没办法，警察根本不信我跟你妈有一腿，何况，你妈现在又跟我断绝了来往，警察就更不信了。

    昨天检察院的人和警察都找上门来了，我想好了，趁着事情还没有闹大之前，干脆自首算了，反正我也只是跟戴山见了一个面，他藏在毛竹园的事情可跟我没关系。”

    妙兰盯着李新年冷冷注视了一会儿，骂道：“你这反复无常的小人。”说完，转身跑进了医院的大门。

    李新年盯着妙兰的背影嘟囔道：“死丫头，老子这可都是为了你妈好，倒要看看如兰究竟会有什么反应。”

