    随着涂山红红的一字一言，叶晨站在原地，不由听得一脸茫然。

    不单单是他，就连还在气头上的涂山雅雅，以及涂山容容，也在涂山红红说完之后，脸色变得有些不太对劲起来，随即亦如叶晨一般，小脸迷茫的看向自家姐姐。

    叶晨看着脸色淡然的涂山红红，咽了咽口水说道：“你，是认真的吗？涂山红红，你要对你自己的话负责啊，还有，我叶晨背后的女人可不止你所知道的厉雪扬和那银发少女，我.......”

    “不必多言，你只需要回答我，愿意还是不愿意。”

    涂山红红认真的看着眼前这个男人，一句话便打断了叶晨的完整之言。

    只不过，他还没作出回家，被涂山容容拉住的小罗丽涂山雅雅，便是立马出声说道：“不，我不同意，姐姐，你不能这么做。”

    涂山雅雅脸色十分不好，由原本的愤怒，变得不安起来，旋即转头在叶晨和涂山红红之间来回打量过后，亦是猛地甩开了涂山容容的小手，快步跑出了山洞。

    “雅雅姐。”

    涂山容容关切的看着离去的二姐，只不过涂山境内还是很安全的，她也就没有追出去。

    而且此刻，涂山红红亦是朝她说道：“容容，你，觉得姐姐所言，可否认同？”

    “我.....”

    涂山容容不知道说些什么，只是望着也是无言的叶晨，小脑袋里仿佛想起了什么一般，小脸刹那变得红润无比。

    但是，还没一会儿工夫，涂山容容眯着的眼睛便就打了开来，随即碧绿的美眸颤抖，深深看着叶晨点了点头。

    见此，其旁的涂山红红，不禁微微一笑，轻启红唇道：“叶公子，那你呢，你又是怎么想的，你愿不愿意？”

    “我...自然是愿意的，但你们三姐妹，真的想好了吗？我看涂山雅雅那个丫头，可是对我有些怨恨，狐妖之王，你确定她愿意吗？”

    叶晨笑着点点头，此等好事，他怎么会不愿意。

    只不过，这其中的曲折，叶晨倒是不想利用什么恩情和其他原因，使得涂山三姐妹，如此委屈自己。

    然而叶晨这般念头一起，冰冷的机械声便就很突然的自其脑海传荡而响道。

    【签到女神任务发布中........】

    【签到任务2：签到涂山红红，帮其打开心扉解决心疾禁忌，助她成立妖盟，统领整个妖族五国。】

    【签到任务3：签到涂山容容，使其成为古宝斋之主，扩大振兴规模，使古宝斋生意开遍整个内圈大陆。】

    【签到任务4：签到涂山雅雅，一手遮峰峦，指破苍云端。】

    【完成签到女神任务奖励，得到涂山红红、容容、雅雅好感度300%，先天始祖妖力灵液一瓶。】

    【叮！自动修炼系统提示，三个签到女神任务，必须全部完成后，才能得到奖励，往宿主多多努力，再接再厉。】

    听完系统之言，叶晨的嘴角顿时抽动起来，前两个签到任务，还属正常范畴之内，只不过到了涂山雅雅那个暴躁的小罗丽，签到任务怎么就变得那么奇怪呢。

    他该如何去完成？怕是刚刚开口，自己就要被那小罗丽打飞吧，这该如何是好？

    “叶公子，叶公子，你有听到我说话吗？”

    一直自带清香的玉手在叶晨眼前晃动了几下，旋即只见涂山红红离他很近，美眸颇显忧色。

    “我没事。”

    叶晨摇了摇头，只是脸色嘛，依旧很不对劲。

    只不过，下一秒，他就想到了一个可以帮助自己完成任务的人来，说不定有她在，叶晨还能轻松不少。

    “叶公子，你放心吧，雅雅那边，我和容容都会去做工作的，只要公子点头，以后整个涂山便也会成为公主的附属势力。早有听闻，叶公子你想当山贼王.....”

    “啊，嗯嗯，算是吧，哈哈，一时兴起而已，见笑了。”

    叶晨有些尬尬的挠了挠头，涂山红红对他如此善意，可他叶晨却是在打其妹妹的注意。

    虽然说，最后很有可能都是一家人，可不管怎么说吧，现在，还不是。

    “既然公子已经答应我和容容，那么还请叶公子什么时候跟我们回涂山，虽然天色还早，但事关我们姐妹大事，还需通知我族其他族人才对，且那等场合，也需要公子到场。”

    涂山红红继续说着，叶晨也是点了点头，只不过，在他望向涂山红红的时候，亦是忍不住开口问了一句：“红红姑娘，你提出的要求虽然看似很难，但对叶某而言却不是那般，你真的确定，只要我完成它而已，就......”

    只是叶晨话未说完，涂山红红便就轻嗯了一声，点点头道：“如果说，那等难比登天的事情叶公子都能做到的话，那么这天底下的女子，又有谁是公子你配不上的呢？”

    “话虽如此，但红红姑娘你可能还不了解我....”

    “以后有的是时间，慢慢了解。”

    “额...好吧。”

    叶晨深深的看着朝山洞外走去的涂山红红，以及跟在其姐姐身后外出，不时回头看着自己的涂山容容，一时间，还有些神情恍惚。

    说真的，他还真没想到涂山红红居然会当着一个男人的面，说出那些话来，而且自己还稀里糊涂的，就答应了。

    不过，仔细想想，要吃亏，也是她们狐妖三姐妹吃亏才是，他叶晨一个大男人，又怕什么呢。

    想清楚一切，叶晨不由耸了耸肩，很是释然的朝着山洞外走去。

    ....................

    “驾！驾！”

    一袭白衣轻袍披身的女子，骑着匹高头骏马，正迅速的穿梭在一条泥土路上，朝着涂山方向快速行驶。

    而起马背之后，亦是坐着个金发飘扬的妖娆女人，红唇不停说这些什么。

    以至于，驾马而行的女子，微微皱了下眉，随即回了一声道：“无论叶晨做出如何选择，我都会尊重他的，倒是你蛇发火姬，你不老老实实的待在他身边，跑来找我作甚。”

    闻言，马背后的蛇发火姬顿时岔开话题道：“雪扬，现在我们是一个阵营的同伴呀，我不来找你去找谁，涂山内的狐妖三姐妹，姿色都在我们之上，主人他现在都说不定..........”

