    龙帝看向欧阳雪：“你知道他们？”

    欧阳雪眼中泛着激动之色：“当然听过，霸雷前辈跟狂锤前辈，在万年之年可是威名赫赫的存在。

    他们两位一个创立了‘雷霆宗’，一个创立了‘天火门’，在炼器一道上无人能够出其左右。

    在那段时间里，任何一个宗门都要与之交好，无比的繁荣昌盛，是炼器水准最高的一个时代，我曾经读过关于两位前辈的事迹，一直铭记于心。”

    听到欧阳雪的话，两个老头停止了争执，对她的话很是受用。

    光头的霸雷哈哈大笑：“这女娃子说的话我喜欢，你倒是说说看，我跟他谁比较厉害！”

    狂锤冷哼一声：“这还用说，肯定是我了！”

    欧阳雪额头有汗水滴落，原本是想要拍马屁的，但现在似乎有种成为众矢之的感觉。

    这两个老头都很不好惹，偏向谁都没有好果子吃。

    一旁的龙帝双手环抱，笑眯眯的看着欧阳雪的窘境，不知道为何感觉十分开心。

    黑炭在解除危机之后就又跑到他怀里去了，简直把他的胸膛当成了安乐窝。

    欧阳雪感受到了龙帝的幸灾乐祸，内心中暗自咬牙切齿，但忽然脑海中灵光一闪，指着龙帝说道：“两位前辈，小女子见识少，不如您们两位去问问我夫君，他懂得比较多。”

    顿时，两道充满威严的目光就落在了龙帝身上，差点没让他破口大骂。

    但触及到两个老头满脸期盼的目光，他肯定不敢说脏话，还得赔着笑脸。

    “小子，你告诉我，我们两个谁厉害，别怕说实话，这个老家伙不敢对你动粗！”

    “没错，好好说话，老夫我罩着你！”

    眼前的场面，就好像两位绝色美女站在面前，都在问你两个人谁比较好看。

    不论是说谁比较好看，或者说两个一样好看，这很显然都不是标准答案。

    特别是面对两位暴躁老头，一个回答不慎，说不定结局会很凄惨。

    脑海中无数念头如流星般的划过，龙帝忽然有了主意，咳嗽一声，一本正经的回答：“两位前辈炼器之术自然是无人能敌，可以说都达到了一个巅峰。”

    两个老头很明显对龙帝的这个回答不满意，皆是露出一丝凶光。

    龙帝语气一顿，接着说道：“不过要想证明两位前辈的炼器手段谁比较高明，也很简单...

    那就是两位前辈将炼器一道传授给我，然后由我来分别用两位前辈传授的技巧打造出两件神兵，到时候谁强谁弱便一目了然了。”

    狂锤面露思索之色，旋即就冷哼：“你这小子是在变相的想要偷学啊。”

    霸雷也是神色不善：“老夫的炼器之术天下无双，可不能随意外传。”

    龙帝神色、语气都无比真挚：“这是晚辈能够想到最好的办法了，况且...晚辈的资质天赋如果认第二，全天下没有谁敢认第一的。”

    欧阳雪撇撇嘴：“吹牛。”

    两个老头也是不信，狂锤上上下下的将龙帝打量了一遍：“只有真圣后期，境界差了些，但肉身打磨得不错，算是个好苗子，但除此之外，我没看出你还有有什么特殊之处。”

    霸雷也是道：“你的资质在其他人眼中还算不错，但还不入我的眼睛。”

    对此，龙帝早有预料。

    随着他修为的提升，已经能够做到完美的隐藏自身的血脉了。

    如果他自己不主动暴露，其他人别想发现他的秘密。

    眼前这两位老头修为深不可测，而且现在还有一个不世大敌在外面虎视眈眈，他必须要寻找靠山才行，所以也就顾不得许多了。

    下一刻，龙吟凰鸣之音在他体内扩散。

    体型硬生生拔高一大截，体表生出金色龙鳞，龙爪，龙尾，龙眼，背后一对赤红色的凰翼轻轻扇动，像是要燃烧起来一般。

    一股堂皇大气，霸道绝伦的气息从他身上爆发出来。

    咻！

    黑炭第一时间从他怀里跑了出来，浑身毛发根根竖起，神色惊恐的望着龙帝。

    欧阳雪满脸呆滞。

    而霸雷跟狂锤则是第一时间将这里给隔绝，然后对龙帝上下其手，嘴里发出震耳欲聋的大笑声。

    “哈哈哈哈，远古龙凰战体，没想到居然能够让老夫遇到这等绝世体质！”

    “也是我运气好，晚年还能收到一个天赋如此强大的弟子，实在是妙啊。”

    龙帝一阵恶寒，拼命挣扎。

    奈何实力有限，根本无法挣脱掉两个老头的咸猪手。

    不过他也没有被‘侵犯’太久，两个老头就又为了他争吵起来，都吵着要收他当关门弟子。

    龙帝无比的头疼，最后不得不站出来：“两位前辈，还是按照我先前的提议吧，不然你们再争吵一百年都不会有结果的。”

    “也好。”狂锤点点头：“就按照你所说的，反正最后赢的也是我。”

    霸雷也说道：“就这么办。”

    一旁的欧阳雪终于从呆滞状态恢复过来，看着龙帝面露复杂之色：“你居然拥有这等震古烁今的体质，难怪才真圣之境就有如此变态的战力。”

    龙帝咳嗽一声：“你也不要妄自菲薄，以后好好努力，还是能有一番成就的，只是不要再拿我做比较就好。”

    欧阳雪忍不住白了他一眼：“臭美！”

    接着，霸雷跟狂锤开始给龙帝讲解。

    两个老头为了谁先开始又是一番争吵，最后还是通过猜拳来决定，让得龙帝一阵头疼。

    霸雷先开始，他在讲解关于炼器一道的时候，神色严肃，充满了威严。

    “我之炼器一道博大精深，其核心功法为《天罡三十六式圣雷法》，乃是以召唤天雷化作锤再辅以秘术进行锤锻，你且听好...”

    龙帝盘坐在地上，认认真真的听着，生怕漏掉一个字。

    这是一场巨大的机缘，他自然是不会错过半分。

    而另一边欧阳雪却是在凉亭之外生火做饭，旁边还跟着黑炭。

    她也想呆在里面，却是被两个老头赶了出来。

    她一个千金大小姐哪里会做这些，没一会儿就一脸烟灰，旁边的黑炭发出笑声，像是在嘲笑...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

