    

    在程逸松开了李海的后颈后，他才慢慢转过头看着一旁被李海摔在地上的谢素。

    程逸身形微动，刚往前走了一步，一直跪着的谢行履，却更快的跑到了谢素的身前，满身警惕的将谢素护在怀里，抬起眼看着程逸的时候，只能无力的摇头。

    不会的，你不会的。

    程逸有些觉得好笑，他转过头看着李海，笑容中带着一丝疯狂，轻笑着出声：“大海，你看，这是多么情比金坚的一对啊，看的我好感动啊。”

    李海没有出声。

    这明明就一直是他们要做的，之前程逸一直犹疑不绝，有时连李海在内，都埋怨过程逸的心软。

    而今，这一切真的如他所愿的实行了，却又感受不到一丝，复仇后的快感。

    对于谢行履这个人，程逸之前有多么的心软犹疑，现在就有多么的疯魔混沌。

    若是因为一段难解困顿的恩怨，而让程逸彻底置身地狱，失了本心，这又该怎么解呢？

    不知想到了什么，李海看了一眼地上的两人后，转而面无表情地对着程逸说道：“我先出去了，至于这两个人，你心里有数就行。”

    程逸也并没有让李海在这里留多久，等到李海出去书房门关上后，他才看向地上的谢行履，还有躲在他身后的谢素。

    冷笑一声，程逸随意的拖了一把椅子过来，坐在两人面前。

    “母亲，您怎么都不说话，好不容易从病房里出来，如今重回故地，重遇良人，你不开心吗？”

    母亲的这个称呼，自从程逸性格日渐阴郁的时候，就再也没从他嘴里听见过这两个字眼。

    此时此景，面对着这样的状况，程逸重新提起这个称呼，怎么看透着一股危险嘲讽的意味。

    “不要叫我，不要叫我，你是谢媛未婚产下的野种，是谢家，是我一生的耻辱。”

    谢素如今的状态极其敏感和无常。

    她听着程逸提起的母亲字眼，脑子里就不断的强力催使着她反抗回去。

    明明此刻自己的状况就处于极度危险的边缘，死活都在程逸的一念之间，但她还是像没有一丝理智似的挣脱开谢行履箍住她的手，满眼狠厉的对着程逸叫嚣着：“程逸，你算什么东西，不过是谢媛和许故未婚先孕生下的贱种。”

    谢素的理智本来就已经被磋磨的不剩多少了，如今更是被眼前的举动给弄的接近崩溃。

    她这一生，有多骄傲，因为她母亲悲惨的一生，所以她发了誓，绝对要站在所有男人的前头，谁也别想来控制她半分。

    可是当她被李海带进书房里的一瞬，视线就落在了正中央，那个跪着的熟悉的背影。

    她权欲熏心，疯癫无状，而那个跪着的人，背脊挺直，容颜不改，只有着微白的两鬓，透出了他的年纪。

    谢行履，行履，阿履......

    这才分开了几年的时间，再次重逢，一向骄傲的谢素，从未想过，自己会以这副模样来面对谢行履的。

    这像是不断刺激她的一根尖刺，在谢行履突然朝她扑来，紧紧将她护在身后的时候，鼻尖充斥着这人周身令她熟悉的味道。

    一直不断绷紧的弦，就那杨的突然断了。

    谢素手脚不稳的从地上爬起，一个踉跄跌倒，她又继续怕着，缓缓站起。

    程逸气定神闲的看着她的一举一动，这人疯了一辈子，到了最后，更是疯的彻底了。

    谢素慢慢的走到谢行履的面前，有些混沌的眼睛，透过脸上凌乱的发丝，定定的看着他。

    谢行履看着谢素的样子，眼里有痛惜，但更多的确实无奈。

    他们都已经老了，后半生的日日夜夜里，前头做过的错事，在那之后，没有一日不断在他的梦里上演。

    他张了张嘴，无声的嘴型，似乎是谢素的名字。

    谢素会手语，但最精通的却是唇语。

    她像是看懂了，眼眸微动，却又突然抬起手，扇了谢行履一个耳光。

    “起来，谁允许你跪着的。”

    她已经疯的不成样子了，却还是记着，曾经年少时，她对着这人，说的话。

    而如今，容颜已老的她，又一字一句的重复着：“没有我的命令，谁也不能使唤你，谁也不能让你跪着。”

    谢行履眼眶微红，这一句熟悉的话，是两人分别重逢后的第一句。

    可他到底还是没有起来。

    看着谢素，他微微的摇了摇头，用着口型，对着她无声的说着：我自愿。

    这是他第一次直接的拒绝了谢素的命令，在程逸，在这个让她最痛恨的人面前。

    谢素眼神满是不可置信，她脑子混乱纷杂，不由又想到，多年前那次，谢行履放下电话，对着她撒下的那个谎言，

    苏瑾死了，那个叫苏瑾的女孩，死在了国外的废旧仓库里。

    “你也背叛我，阿履，连你也不听我的了！”谢素举起手，使劲的揪着头发，浑身开始不正常的颤抖。

    谢行履却意外的，没有对她这副发病的样子有任何惊讶的情绪，有些着急的朝着谢素伸出手，似乎想要安抚，却被谢素满眼痛恨的甩开。

    “你为什么背叛我！因为什么！因为什么！”谢素对着谢行履大声的质问着，只见她脸上一滞，迅速转过头，死死地指着正在一脸看好戏的程逸说着，“因为这个野种是吗？你心软了是吗？因为这个野种，你背叛我！”

    在最后一句话落，谢素又发着疯，死死揪住谢行履的衣领，不停的摇晃着。

    谢行履没有一丝的反抗，任由着谢素发疯，脸色渐渐成了死灰状。

    他生来孤苦，一辈子都只不过是为了那个叫谢素的姑娘而活。

    徒手染血，步踏修罗，这些却都比不过谢素一句厉声的怨恨。

    程逸的脸上的冷笑也渐渐收拢，他走到谢素的身边，强有力的手，不容反抗的把谢素的手掰开，随即摔在了那片刚刚被程逸摔的满地碎玻璃的地上。

    谢行履看见谢素受伤，又准备起身，却被程逸突然拿起的一截断玻璃抵在了脖子上。

    程逸眼神含冰，声音轻微，却透着满满的凉意，“既然你们已经说了这么一段了，那现在就该轮到我了吧。”

    他又将玻璃带着警告意味的愈发贴近了谢行履的皮肤，转过头，看着同样一动不敢动的谢素，声音微沉：“我喜静，若是待会有什么聒噪的声音，一个心烦手抖，这玻璃扎进去了，就不太好吧。”

