    听到罗南的话，哈维-韦恩斯坦下意识问道：“你要迪士尼的股权做什么？”他莫然一惊：“罗南，相对论娱乐该不会……”

    罗南抬手制止哈维-韦恩斯坦继续说下去：“相对论娱乐没有吞下迪士尼的实力。”

    哈维-韦恩斯坦笑了笑，心中却不这么认为，奈飞网络上市之后，相对论娱乐完全有能力并购好莱坞任何一家大型电影公司。

    “罗伊-迪士尼曾经跟我说过，让我在迪士尼的股东大会上支持他。”哈维-韦恩斯坦一脸非常为难的模样：“我也向他承诺过。”

    罗南端起咖啡喝了一口，说道：“据我所知，你和鲍勃两个人手中的迪士尼股份加在一起，市场价值超过4000万美元。有了这样一笔钱，你们完全可以脱离米拉麦克斯。”

    迈克尔-艾斯纳和罗伊-迪士尼决战的架势越来越明显，这时哈维-韦恩斯坦继续留在迪士尼制造内乱，也没有多大用处了。

    他放下咖啡杯，继续说道：“你们兄弟两个可以创建新公司，而且这笔钱也能保证你们在新公司里面拥有足够的股权。”

    哈维-韦恩斯坦摸了下耳朵：“罗南，不如你直接投资我和鲍勃的公司。”

    他也想借鸡生蛋。

    “我这人有个缺点。”罗南笑着说道：“也不瞒你，我控制欲很强，参与的公司必须在我的掌控之下。哈维，如果你让我投资入股，就不怕你们的新公司，被相对论娱乐吞掉吗？”

    “这……”哈维-韦恩斯坦心猛的跳了一下，即便未来成立的新公司总资本有几亿美元，但在相对论娱乐这样的庞然大物面前，也不过是块美味的蛋糕。

    对面这人怎么起家的？哈维-韦恩斯坦很清楚，不停的吞并其他公司。

    哈维-韦恩斯坦违心的应付道：“罗南，我相信你。”

    罗南只是笑，却不再说话。

    坦白的讲，他都不相信自己到时面对韦恩斯坦影业只会安稳的做个大股东。

    “考虑下我的提议吧，哈维。”罗南又说道：“既然准备离开米拉麦克斯了，又何必去搅迪士尼的浑水。”

    哈维-韦恩斯坦沉默，面对明星和演员们，他是名副其实的好莱坞大佬，但面对这些价值几百亿美元的公司，他也只是个小人物。

    他和鲍勃加起来，勉强也就过亿的身家，决定了他根本没有资格掺合迪士尼的资本游戏。

    即便去了，充其量也只是个看客。

    哈维-韦恩斯坦沉默了下来，前前后后思考了足有十分钟，才缓缓开口说道：“我同意。”

    罗南轻轻点头，问道：“鲍勃那边……”

    哈维-韦恩斯坦立即说道：“我可以做主，鲍勃不会反对。”

    罗南大致听说过这两兄弟合作相处的模式，大概也是哈维-韦恩斯坦这种处事的方式，导致两人最后不但反目，鲍勃-韦恩斯坦还捅了哈维-韦恩斯坦最要命的一刀。

    几十年的兄弟情，估计在类似这种的一点一滴的日常中，全都消耗殆尽。

    不得不说，很多时候，兄弟比兄妹或者姐弟更加难以相处。

    罗南说道：“哈维，你的新公司成立之后，如果有需要，使馆影业可以承接海外发行。”

    以哈维-韦恩斯坦的精明，肯定会把米拉麦克斯的发行部门打包带走，韦恩斯坦兄弟未来新公司的北美发行不是问题。

    不过，没有了迪士尼的博伟国际，海外发行就没那么容易了。

    哈维-韦恩斯坦很清楚自身的优劣所在，说道：“到时还希望相对论娱乐能鼎力相助。”

    罗南笑了笑：“没问题。”

    但哈维-韦恩斯坦的话还没有结束：“罗南，我还有一个条件。”

    “什么条件？”罗南微微皱眉。

    “是不是有两个英国编剧和制片人找你推销过电影项目？”哈维-韦恩斯坦知道，这是能让罗南主动退出的唯一机会：“关于1997年戴安娜车祸之后，前夫一家的反应等方面的题材。”

    罗南想起了那个叫做安迪-哈里斯的制片人说过的话，说道：“是有这么回事，剧本就在我手里。哈维，他们也找你推销了？”

    哈维-韦恩斯坦说道：“刚刚我离开酒店的时候，编剧皮特-摩根和制片人安迪-哈里斯还专门到酒店找过我。”

    罗南不笨，马上明白了他的意思：“哈维，看来你对这个项目很感兴趣。”

    “是有些兴趣。”哈维-韦恩斯坦知道瞒不过人，说道：“关于戴安娜的话题，一向很有看点。《名利场》和蒂娜-布朗这些年发了多少戴安娜的死人财，估计你也听说过。”

    罗南说道：“蒂娜-布朗拥有其他人没有的有利条件，她可是戴安娜生前不止一次公开表示的闺蜜。”

    哈维-韦恩斯坦笑了起来：“我在好莱坞多年，见惯女性名人的友情，对她们来说，这个世界上最恐怖的一种存在，其实就是闺蜜。”

    这话不禁让罗南想到了莱温斯基，当年拉链顿和莱温斯基之间原本处于默认的秘密，但莱温斯基将事件不止一次跟闺蜜分享。

    据说第一次之后，闺蜜就有了心思，专门准备了录音设备，从第二次开始偷偷给莱温斯基录了音，然后卖了出去……

    后面就演变出了传遍全球的拉链门。

    防火防盗防闺蜜，这种事真不是说说。

    尤其名人之间，塑料花姐妹情太过常见。

    哈维-韦恩斯坦又说道：“罗南，新公司成立，迫切需要电影项目，你看能不能……”

    后面的话停留在嘴里，但意思已经很明确了。

    罗南原本就在犹豫，毕竟威廉在收购曼联俱乐部上提供了很多帮助。

    如果不是威廉，罗南早就在第一时间让人与安迪-哈里斯谈剧本项目合作的事了。

    这也促使罗南下了决心：“好，哈维，为了我们的合作，我让一步。”

    哈维-韦恩斯坦松了口气，说道：“我们是合作者，从来不是竞争者。”

    “对，我们应该携手合作。”罗南怎么可能就这样让哈维-韦恩斯坦过关：“未来这部影片的所有海外发行，要有使馆影业负责。”

    哈维-韦恩斯坦站了起来，跟罗南握手：“没问题。”

    新的电影公司成立之后，凭借多年积累的资本，北美发行不算难事，但海外发行几年内还是相当困难的。

    以前，米拉麦克斯的电影，海外发行总是让博伟国际来做。

    既然要脱离迪士尼，哈维-韦恩斯坦当然不会再与迪士尼旗下的博伟国际合作了。

    至于对罗伊-迪士尼的承诺，反正是口头承诺，根本算不上问题。

    而且罗南明显打算要在迪士尼搞事，罗伊-迪士尼估计也没有时间和精力来跟他计较这点小事。

    罗南与哈维-韦恩斯坦谈妥了大方向的事，后面双方的员工会在洛杉矶谈判更加具体的事宜。

    与哈维-韦恩斯坦分头离开之后，罗南先给留在洛杉矶的康妮打了电话，具体让她去协调。

    接着，又通知了罗伯特-艾格，让他也有所准备。

    回到入住的酒店，罗南刚进酒店大堂，就看到了安迪-哈里斯迎了上来。

    “中午好，安德森先生。”安迪-哈里斯打过招呼，问道：“剧本的事，考虑的怎么了？”

    他说道：“米拉麦克斯的哈维-韦恩斯坦已经表示了强烈的合作意向，但我没有答应，我还是想要与好莱坞顶级的大公司合作。”

    罗南摇摇头：“哈里斯先生，我只能说抱歉了，你们与米拉麦克斯和哈维-韦恩斯坦合作好了。”

    他礼貌的笑了一下：“再见。”

    安迪-哈里斯先是一愣，这与计划的完全不同，连忙想要跟上罗南：“安德森先生……”

    芬奇突然出现在他面前：“哈里斯先生，请留步。”

    看到周围突然现身的几名保密，安迪-哈里斯只能停下脚步，目送罗南转入了总统套房专用电梯间。

    就这样被拒绝了？安迪-哈里斯摇头苦笑。

    芬奇似乎得到了通知，说道：“哈里斯先生，请稍等。”

    安迪-哈里斯的心忍不住剧烈的挑动了几下，这是反悔了吗？

    芬奇的话没有停：“请你等两分钟，安德森先生已经让人过来送还剧本了。”

    安迪-哈里斯最后的希望破灭，等着拿到剧本，离开了酒店。

    虽然有些沮丧和失望，但也没有太过焦急，毕竟还有哈维-韦恩斯坦那边可以推销。

    只是再想卖个高价，就不太容易了。

    当天下午，曼苏尔和阿布扎比财团在曼彻斯特召开新闻发布会，正式对外公布，全资收购曼城俱乐部。

    先是罗曼-阿布拉莫维奇，接着是罗南，如今又来了一个家里有矿的阿拉伯土豪。

    英超，真正开始了一个金元时代！

    罗南接受曼苏尔的邀请，当晚去参加了阿布扎比财团以曼城俱乐部的名义召集的庆祝酒会。

    从今年冬天开始，曼城将挥舞着石油支票，在职业足坛掀起买买买的模式。

    罗南在酒会第二天离开了英国。

    但他没有返回洛杉矶，而是来到了德国柏林，与托尼-科赫见面。