    哗啦啦的声音响起。

    冰凉的冷水一股脑地从头浇下，杰西卡瞬间惊醒，大口吸气的同时翻身而起，看都不看周边的环境便直接踢出长腿。

    嘭！

    洪非一脚扫中她的支撑腿。

    杰西卡顿时一屁股坐回地上。

    她愣了一秒，抬头看着洪非的模样，眼神中有些探究之意，她这是第一次看到洪非面具下的容貌，但是方才那样的出招速度和习惯让她感觉很是熟悉。

    却听洪非突然一笑：“嚯，你这妆不防水？”

    只见杰西卡脸上的妆容几乎遇水即化，眼周的烟熏效果随水流向下滑落，缀在脸颊上像是黑色的眼泪，又像是凝固后的暗黑血块。

    有点儿恐怖。

    杰西卡听出了洪非的声音，但她很快恍然明悟，连忙转过身捂住脸庞。

    “给她整点卸妆的东西，再搞一套衣服。”

    二号转身离去，很快送来一箱瓶瓶罐罐和一套衣服。

    杰西卡用衣服遮着脸伸手接过。

    二号带着她上楼去卸妆换衣。

    少顷，等她再回到洪非面前时，身上穿着明显男式的崭新西装，好在脸上看起来清清爽爽。

    洪非坐在沙发上指了指对面。

    杰西卡刚一坐下，洪非便道：“能不能给我解释一下，你刚才的装扮是怎么想的？”

    杰西卡立时面颊一抽，不好意思地低下头去。

    洪非很想问问她，是不是准备待会儿自己给自己脸上泼点水，然后突然出现把紫人给吓死。

    可考虑到女孩子家的颜面，他还是把这句话给吞了回去。

    “紫人在哪儿？”

    “不知道。”

    “嗯？”

    洪非眉头一皱，杰西卡莫名一慌，赶忙开口：“虽然不知道确切的位置，但是我知道大概范围，我可以在一天之内找到他。”

    “你有那么厉害？”

    “我……其实我一直在关注他，在遇见你之前，我一直在寻找合适的出手机会，只不过我从来都没有绝对的把握。”杰西卡的语气饱含痛苦，那种看着仇人却无法出手的滋味一定很难忍受。

    洪非点了点头：“这几天休息得怎么样？实话实说。”

    杰西卡欲言又止，咬着嘴唇陷入纠结。

    洪非也不着急，只是默默地等着她回答。

    不一会儿，只见她深深地低下头去，带着重重的鼻音道：“对不起，我做不到，我做不到安静下来，那天回去之后，我每一分每一秒都在等你的电话，我从未有过如此强烈地想要复仇的欲望，甚至我差点就一个冲出去找他……对不起，我做不到……”

    说着说着，一滴滴眼泪便打在了她自己的手背上，溅开的，是一朵朵仇恨之花。

    洪非：还是一朵朵愚蠢之花。

    他早就知道杰西卡不可能安静下来。

    如果杰西卡真的可以安静下来，那么她应该早就能用一种冷静且可行的方法将仇人亲自手刃！

    紫人，基尔格雷夫，他的身体可以发出一种特殊的费洛蒙激素，当目标的皮肤吸收了这些激素之后，紫人就能通过语言对其达成控制，类似催眠，但远强于催眠效果。

    听起来真的很强。

    但事实上呢？

    紫人的控制范围和数量都是有限的，否则他干嘛不一天释放到晚干脆直接控制全世界的人得了？

    知道以上两点，报仇还有什么难度？

    最简单的办法，狙击。

    八百里……不，八百米开外，一枪干掉。

    不会？找杀手！

    没钱？少喝点酒攒一攒！

    想亲自动手？自己交钱去学呀！

    如果没有自信，还怕打草惊蛇，那可以学学洪大师，用炮弹的大范围杀伤来弥补精度的不足，效果出人意料的好，谁用谁知道。

    办法都是想出来，可杰西卡的办法就是整日买醉。

    要不是她以后能肉身飞行，洪非根本不想管她。

    他打了个响指，站在一旁的二号立刻道：“我们已经锁定了基尔格雷夫的位置，目前他就在纽约，不过跟杰西卡小姐不在一个区。”

    怎么锁定？当然是远程追踪！惩罚者弗兰克亲自出手定位，然后交给他训练的这群手下人继续追踪，如果他们能追丢了，那弗兰克会亲手捏爆他们的废物脑袋！

    杰西卡瞬间抬头，泪水涟涟的眼中满是难以置信之色。

    洪非起身，“走，今晚就是你报仇的大日子。”

    要是还不能飞，那我就得考虑是不是该把你直接咔嚓掉算了。

    杰西卡懵懵懂懂地跟在他身后，她的手指已经开始有些发颤。

    出了门，洪非坐上后排，杰西卡理所应当地坐上副驾驶。

    主驾驶位上空空荡荡。

    洪非：“要不，我给你当司机？”

    正在擦眼泪的杰西卡迅速明白过来，一边道歉一边挪到驾驶位。

    点火，启程，导航上闪烁的红点非常醒目。

    进入纽约市区，洪非戴上面具，装备隐藏身份卡。

    就在朝目标快速逼近的过程中，杰西卡的手臂也逐渐开始颤抖，车辆不自觉间迅猛加速。

    “再不减速，警察就要来问候你了。”

    杰西卡忽地抬脚，车辆很快又变成龟速。

    洪非坐在后排连连摇头。

    只是杰西卡此时手脚一起发颤，几乎要连方向盘都握不稳当，所以洪非也没再开口。

    这时候说话比不说话要更加危险。

    只是可怜了跟在后边的车，急得人家一直不停地按喇叭。

    有时候速度太低也是违法的，千万不要学她。

    好在目标距离不远，两人很快抵达。

    这是一座公寓楼，外表起来有些老旧。

    车辆停在阴暗的角落里，下车之后，杰西卡突然扶着墙壁一阵干呕。

    不是她有了，而是神经突然急剧紧张从而导致的生理反应。

    洪非打开后备厢，当他把里边的东西提出来的时候，汽车底盘瞬间往上抬了几公分。

    “我看你现在似乎有点不在状态，而且你那个扭断脖子的想法有点残忍，不如我们用这个东西送他上路，你觉得怎么样？”

    杰西卡干呕着艰难回头，接着，她就突然间一点儿也感觉不到恶心了。

    只见，洪非手中提着一件由六根枪管组成的黑粗硬，黑洞洞的枪口，线条神秘而又独特的外形，一条既宽且厚的子弹带，以及被洪非挎在肩头那个造型夸张、体积硕大的供弹器。

    洪非：“一千发。转得快点，不到一秒，转得慢点，也就几秒钟的事，你喜欢几秒？”

    恐惧源于未知，或者是曾经留下的心理阴影。

    杰西卡被紫人控制了长达八个月时间。

    旁人就算知道她遭遇了什么，也完全无法达到“感同身受”，世界上本来就不存在任何的感同身受。

    就好像没有写过小说的人，根本不知道被催更的作者到底有多慌……或者是多么淡定。

    总而言之，杰西卡的痛苦，洪非无法理解，就像他无法理解杰西卡为什么会把报仇想得那么复杂和困难一样。

    他能做的，就是用自己的办法来尽量使杰西卡降低内心的恐惧。

    若非条件不允，他都想把火箭炮开过来给杰西卡竖立一个坚强的后盾。听弗兰克说，火箭弹好像买得有点多了，维护起来挺贵。

    杰西卡半晌没有回神，似乎突然变成了木头人。

    她实在无法理解洪非的举动，就像她永远判断不准洪非下一招究竟会踢她的腿还是锤她的脑袋。

    洪非抬手就是一巴掌打在她的头上：“醒醒，做什么梦呢？问你！几秒？”

    杰西卡回神，目光依旧愣愣地看着洪非手里的加特林，好一会儿才咽了口唾沫，磕磕巴巴地道：“你……你真的准备用这个？”

    “要不然呢，拿来给你当炮仗放？一千发加特林子弹给你庆祝？你现在咋那么敢想呢？”

    杰西卡快速晃了晃脑袋。

    “我……”她面色犹豫片刻，突然深呼吸几次，抬头正视洪非：“我想自己试试！”

    “试试？”

    “不，不是试试，我可以！我可以打败他，我一定能够亲手扭断他的脑袋！”

    “很好，走着！不对，先带上这个。”

    洪非递给杰西卡一张面具，是他用过的纯白色。

    加上杰西卡身上那套松松垮垮的大码西装，看起来着实有点儿……诡异。

    紫人的房间在六楼。

    两人乘电梯上楼，杰西卡的呼吸逐渐粗重。

    这个时候，洪非已经用“气”覆盖了自己的身体，他的呼吸也跟着停滞下来。

    让一个男人体内生成的物质进入自己体内，洪非感觉还是挺不自在的，哪怕大家呼吸的空气中就有不少已经在别人肺里转过一圈了。

    叮！

    电梯打开，杰西卡站着不动。

    电梯门眼看就要关闭，洪非伸手按着杰西卡的脑袋向前一探。

    咚！很瓷实！

    杰西卡揉着头走出去，洪非跟在她身后。

    “601，602……610，就是这儿了。”

    杰西卡转手伸进裤兜掏出一叠金属片。

    洪非：我也变成了地铁老爷爷。

    “你给我滚一边去！”

    提起后领把她扔到旁边，洪非上前一脚，房门顿时整个从门框上脱落，向内飞了数米之后才在重力吸引下轰隆一声砸上地面，陶瓷地板咔咔破裂，碎片溅了一地。

    站在门口向内望去，一片空荡。

    洪非撤步站到一旁。

    杰西卡深吸好几口气才终于迈步走了进去。

    忽地，一道声音从侧面传来，杰西卡身躯顿时一僵。

    “杰西卡，你居然主动来找我，难道你终于想通了吗？”

    杰西卡转过僵硬的脖子，只见基尔格雷夫穿着一件灰色睡袍，抱着手臂靠在卧室的门框上，姿态很潇洒。

    “我是来杀你的！”

    杰西卡咬牙切齿吐出一句话来，随即快速冲向对方，拳头握得咔咔作响。

    只是她还没能靠近一米之内，身子突然保持冲击姿势静止不动。

    基尔格雷夫眼中闪过失望，摇着头，边上前边道：“你是我见过最有反抗精神的人，可越是这样，我……好像就越兴奋啊！！”

    说着，他脑袋贴近杰西卡，长长的舌头伸了出来。

    咻！

    光影一闪即逝。

    基尔格雷夫顿时惨叫出声。

    只见他的舌头被一根牙签贯穿，随后钉在了下巴骨上，看来像一只吊死鬼。

    他猛地转头，这才看到站在门边露出半个身子的洪非。

    但见其眼中厉色一闪，洪非顿时感觉到包裹在体外的气碰触到一股异常的气息。

    紫人抬手拔出牙签，滋滋飙血，他一边痛呼一边口齿不清地道：“你该死！”

    洪非跨过门槛，六管枪口往上一提。

    “你说啥？”

