    “您是说记忆可以通过魔术来改变？”

    若干年前，蓝星的霍格沃兹魔法大学，某位年轻的现代魔术师，向自己的魔术导师梅林大师询可道。

    记忆是自人类生出意识，能思考以来，出现的一种特殊的心里过程。

    在人类科技发展到一定程度的近代，人类逐渐对记忆有了较深入的研究。

    关于记忆的研究，在魔力还未复苏的三百年前的蓝星上，把它归纳为心理学或脑部科学的范畴。

    记忆是人脑对经验过事物的识记、保持、再现或再认，它是进行思维、想象等高级心理活动的基础。

    人类记忆与大脑海马结构、大脑内部的化学成分变化有关。

    记忆联结着人的心理活动，是人们学习、工作和生活的基本机能。

    把抽象无序转变成形象有序的过程就是记忆的关键。

    尽管科技发达的近代已经足够让人类了解了记忆，但也仅仅只是了解，一系列记忆形成的方式也只是推测。

    直到在魔力复苏后的现代，记忆被纳入魔术仿生学与魔法开发学的研究范围后，人类对记忆的研究才有了突破性的进展。

    年轻的魔术师之所以会这么可，是因为，他从自己的导师口中得知了一种能改变记忆的神奇魔术。

    “没错，我校的魔术开发学院最新开发了一种新魔术，记忆遗忘魔术，这种魔术可以抹去被施术者的记忆。”

    “记忆遗忘魔术？？！”年轻的魔术师显然十分惊讶，

    居然能抹去人的记忆，这是一种他从未听过的魔术。

    惊讶了片刻，战斗直觉丰富他，心中产生了一个大胆的想法。

    “如此神奇的魔术，若是对敌时，抹去一个人所有的记忆，包过他的一切战斗经验、学习过程、人生经历，那岂不是不战而胜？”

    对此，梅林却是温和一笑。

    “呵呵，哪有你想的那么简单，因为某方面的原因，这个魔术存在一定缺陷，抹去对方记忆是需要代价的。”

    “什么代价？”

    “抹去对方记忆的同时，自己也会消除同等的记忆。”

    “！！！”

    这不就是一把双刃剑嘛！

    年轻的魔术师暗自吐槽，但随即他又似想起了什么，出声询可道：

    “那被抹去的记忆，能恢复吗？恩，不论是施术者还是被施术者……”

    “理论上是不能，这是通过魔术手段强行抹，便是治愈魔术也无法恢复。但凡事没有绝对，在某种特殊的情况下，或许可以恢复。”

    “特殊的情况？”

    “恩，或是眼前再现了相似的场景，或是受到什么强烈的刺激，总之，记忆遗忘也不是绝对的。

    人是一种神奇的生物，对于人类自身的研究，无论是科技发达的三百年前，还是魔法科技发达的现代，我们始终都没有研究透彻呢……”

    ……

    ……

    明明不过是片刻的时间，埃德蒙却仿佛自己做了一个很长的梦，梦到了前世，梦到穿越后的生活，梦到六年前的佣兵生涯，梦到在几个月前，他踏出罗拉镇后，在猎鹰与艾罗兰一路走过的经历……

    梦到了很多很多……

    待他梦醒，入眼的却是一副让他无比熟悉，却又无比陌生的画面。

    手持镰刀的黑骑士，对着跪坐在地面的女子挥下了手中的镰刀……

    ……

    时间回到三分钟前，圣域亡灵巫师安德鲁的亡语领域中。

    海伦娜奋力抵御着亡灵大军，几剑下来，扫除了不少靠近埃德蒙的亡灵生物，却也十分勉强。

    因为，亡灵的数量实在是太多了！

    也是在此时，一旁的观战的幽冥骑士加入了战圈。

    为首的三骑幽冥骑士，实力不下于海伦娜，都是九阶巅峰，在领域的加成下，更是异常恐怖。

    海伦娜勉强挡住了三骑首领，却无法顾及其他亡灵，被亡灵们突破了她的防线，朝着埃德蒙冲去。

    其中一只冲的快的紫火骷髅已经来到埃德蒙的身边，高举着斧子就要劈下。

    “埃德蒙大人！”海伦娜一声焦急的呼喊，顾不上抵挡骑士首领的攻击，将手中银剑飞掷而出。

    咔嚓……

    噗……

    骷髅被击碎，海伦娜却大腿却中了幽冥骑士一击，一时站立不稳，跪倒在地。

    紧接着，另外两骑的镰刀也是顺势劈下，朝着海伦娜的脖颈抹去。

    海伦娜失了佩剑，无法防御，大腿又受了伤，更是无法在领域中飞行，无法躲闪这一击。

    她甚至连站起都来不及，只能认命地闭上了双眼。

    此刻，她并没有面对死亡时的害怕和恐惧，有的只是深深的遗憾。

    永别了，埃德蒙大人，希望来世还能再侍奉您……

    噗呲……

    是镰刀砍入**的声音。

    然而，想象中的疼痛感却没有传来。

    滴答滴答……

    几滴温热的液体，滴落在海伦娜的前额。

    “咦？”

    海伦娜急忙睁开眼睛，入眼却见，埃德蒙不知何时出现在了她身前。

    他那高瘦的身体，一身纯白的牧师袍，还有牧师袍上大片的殷红，尽数被海伦娜收入眼底。

    “埃德蒙大人，您……”

    海伦娜立刻明白了是埃德蒙替他抵挡住了攻击，为此他还受了伤，她惊呼出声，想要询可埃德蒙伤的重不重。

    然而话语还未说完，却是生生将后半句咽了回去。

    因为，她的眼帘中，倒映出了两点血光。

    没有眼珠，整个眼睛鲜红一片，那是一双令人恐惧，宛如地狱魔鬼的血色眼眸。

    同时，传来的还有一声低沉却饱含着愤怒的，宛如受伤野兽的低吼一般的嗓音。

    “我想起来了……是你，杀了她，是你！”

    随着这声低吼响起，埃德蒙身上突然爆发出一股强烈的魔力波动，直接将身后的三骑幽冥骑士震开。

    宛如一颗烈性炸药爆炸般，魔力波动产生了强烈的冲击波并吹飞了一切。

    “魔力炉……高负荷运转……”

    一声嘶哑的咆哮，埃德蒙的身体居然在无法飞行的领域中缓缓浮空而起。

    半空中，看不清面部表情得黑影，因为突如其来的异变，似乎愣了片刻，而在感知到这过于强烈的魔力波动后，斗篷下溢出了一丝惊叹。

    “你这小子，果然是个怪物，六年不见，魔力居然增长到如此地步！”

    惊叹归惊叹，这魔力量虽然庞大，却还未达到圣域的水准。

    此刻他还处于自己的领域中，便是圣域初阶也翻不起什么浪花。

    念及于此，安德鲁戏谑一笑。

    “老夫杀的人可多了，你说的是哪位？嘎嘎嘎嘎……”

    回应他的却是一段冰冷没有丝毫温度的念咒声。

    “天穹无光，星夜失色，毁灭之星高悬寰宇，世间灾厄环生，恶兆横行，是以天为权杖，罚于尘世，以星辰为矢，失坠而下……”

