    习羽皇道：“如果我没记错，黑榜首次定榜给他们的排名是第九和第十。”

    　　“没错，蕾切尔第九，云水飒第十，这是我个人感觉需要着重推敲的两位准皇。麦德坤近几年表现的很低调，几乎到了销声匿迹的程度，连带着蕾切尔和云水飒这两位贴身保镖都从外界的视线中消息。黑榜首次定榜的时候，之所以把他们罗列在准皇前十强，更大的原因是参照了当年的数据。

    　　按照正常的逻辑推理，在这次定榜排名中，他们的名次应该后移，毕竟两年内始终没有露面，但为什么突然间直接推向了前五强？！对比榜首的萨丁，第二第三的习羽皇和杨靖，甚至排名第六的牙牙、第七位的房中寿、第八位的美颜、第九位的尤伶、第十位的豆豆。我们可以大胆的推测，准皇前五强是否都是半只脚跨入皇级，前十强都是境界稳固的半皇等阶？！”. .

    　　排名第六的牙牙、第七位的房中寿、第八位的美颜、第九位的尤伶、第十位的豆豆？绝大多数人的眼角微微抽搐，四大鬼物全部位列前十？稳固半皇之境？我滴个祖宗，他们四个变态的鬼东西竟然都成长到了这种程度？

    　　万一哪一天四大鬼物联手成皇！！这个世界……失控了……

    　　四大鬼物位列前十？！习羽皇他们同样微微动容，但注意很快回到了主题。他们自家人知自家事，习羽皇已经成皇，杨靖只差一线，实力之强可想而知，牙牙？那是个让所有人为之胆颤的恐怖鬼物。蕾切尔和云水飒有什么资格位居他们中间？. .

    　　如果排除天网暗中做手脚的可能xing，可以断定的是‘上帝’麦德坤早就看到了世界局势的主流，开始着力培养自己的两大近卫，而且已经有了明显的成绩！

    　　“安妮，‘上帝’组织这几年真的没有活动？”狄成问到了问题的核心，能够稳居黑榜王族前三甲，有顶着‘世界最疯狂’的皇冠，他不相信‘上帝’组织这些年会一直沉寂不发！

    　　“首先我需要向各位强调，我们天门成立至今只有短短八年，千目的情报网络还没有达到覆盖全世界的程度，只能保证在遍布亚洲区域的同时，刻意的向某几个方向延伸，例如非洲佣兵战场、呼伦贝尔、俄罗斯等等。像南北美洲等跨洋领域，我们的情报网络几乎为零，暂时对我们没有特殊意义的区域，我们的情报同样算得上是空白。”安妮今天表现的格外强势，某些话说出来让人不由的尴尬，连带着狄成都不给面子。

    　　情报这东西不是光靠能力就能完善，需要的是时间和jing力，以天门创立的时间，过猛的发展，能够拥有现今的情报系统已经是奇迹。

    　　在场没有任何人有资格质疑千目的发展。

    　　意识到自己语气的失误，安妮稍稍缓和，道：“不过，我以前派人留意过南美洲的事情，上帝的主要jing力始终投入在毒品市场，并成功控制了‘银三角’八成左右的毒品产量，具备了主导南北美洲毒品市场的资本，绝大多数的毒枭、商贩、黑道势力，都已经或明或暗的依附在它的四周，仰仗着它的鼻息生存。总体而言，上帝在南美美洲广阔的世界里，建立了一个黑暗和毒品的地下王国，麦德坤就是其中的帝皇！”

    　　“等等。”于小天眉头微皱，忽然提出质疑：“我记得你曾经说过，墨西哥毒枭联盟在北美洲，控制墨西哥与M国接壤的边境线，影响着国际毒品市场，它跟你刚才说的是不是存在冲突？”

    　　“墨西哥毒枭联盟虽然名为‘毒枭联盟’，但他们主要经营是依靠着边境线，进行走私、运毒、偷渡，还有绑架和勒索，他们是纯粹的黑道联盟。‘上帝’组织的经营路线是炼毒、贩毒，买卖毒品，除此之外，其他的基本不涉猎。我刚才说了，这些情报只是皮毛，南北美洲的具体情况暂时不清楚，那里对我们来说几乎是个盲区。

    　　我刚才提到蕾切尔和云水飒的主要原因，是提醒各位小心他们的成长速度，如果将来双方敌对，或者因为某种原因发生了纠缠，在防御的时候有个准备。还有，萨丁正在冲击皇级壁垒，习羽皇和杨靖在冲击壁垒，蕾切尔和云水飒未尝不是？！

    　　世界局势风云变幻，生与死的厮杀不计其数，带给众多强者以丰富的机遇和战场。或许冲击皇级壁垒依旧难比登天，但终究是有人做到了，目前为止……狄成、陈尊、白胭脂，已经接连诞生了三大人皇，对于所有准级皇者而言，都是难以估量的刺激。”

    　　众人默然沉吟，体会着安妮话里隐含的意思，安妮却没给他们过多的时间，翻开下一页，再次抛出重磅炸弹：“准皇榜单第十一位，鬼脸杜兴！”

    　　“什么？”徐云等人依次抬头，定定的看着安妮，诧异的表情像是在说……你说错了？还是我听错了？

    　　狄成感觉有必要跟他们做个解释：“杜兴很久前就已经突破到了准皇，这些年来刻意隐藏实力留在死亡格斗赛场，目的是为了真实的体验生死考验，试图寻找继续突破的契机。”

    　　杨靖定定的看着狄成：“杜兴的身份查清楚了？”

    　　不仅是他，除了彭侯、安妮等少数几人，其他高层都不知道杜兴是准皇，这也是狄成特意叮嘱他们保守秘密的缘故。

    　　狄成相信自己的直觉，直觉告诉他杜兴对天门没有恶意。每个人都有自己的秘密，都有自己的过去，尤其是杜兴这类xing格孤僻，又实力强劲的特殊人物。没有必要过度执着的去确定什么，更没必要去考校什么。

    　　自己身边身份特殊的人不在少数，不了过去的同样有很多。甚至连习羽皇、杨靖、彭侯、长孙千文，都有自己刻意守护的秘密，无法对外倾诉，也没有必要再度提及。

    　　狄成始终在按照自己的直觉信任着他们，从没有去刻意的强迫他们、调查他们，或许杜兴因为战斧事件受到质疑，但天网如果真的要在自己身边安设间谍，大可以下点功夫，弄个身世清白的，非得由杜兴这个怎么看怎么感觉有问题的人过来？

    　　狄成已经跟安妮和彭侯做过交流，他们的答案惊人的一致只要杜兴愿意留下，天门就应该给他机会，可以监视，但不能过火。

    　　宇文荒雪曾经提到过，杜兴是个稀有的全能型战士，刺杀、近战、突杀、混战，几乎在各个领域都能主宰，唯一的遗憾是实力等级太差，如果将来能够成长为准级皇者，必然会是举世瞩目的第五大鬼物！但宇文荒雪万万没有想到，杜兴早已突破到了准皇境界，如今更是稳固在了半皇，如果早知道这样，宇文荒雪死也不会交出来，哪怕明知道有问题，也会想方设法纳为己用！

    　　“身份暂时保密，你们只需要知道杜兴已经明确表示加入天门，不会做危害天门、伤害门徒的事情。我不强求各位跟他交往，但谁也不许用质疑和抵触的目光打量他。天门已经失去了房中寿，我不希望……再*走杜兴。”

    　　狄成最后一句话，把杨靖等人所有质疑的话卡在了喉咙，众人面面相觑，谁也没有再多说什么。房中寿的离开在所有人心里都是个遗憾，或许曾经敌对、或许从未交流，但正是因为他的几次出手，挽回了天门多次的颓势。遥想当年赞岐山脉，如果没有房中寿的协助，他们断然不会实现击杀其卡斯的辉煌战果，狄成更不会活捉神王！

    　　房中寿的离开不仅是狄成心里的痛、天门的损失，同样让他们感到遗憾，只是失去了就是失去，房中寿的xing格古怪yin森，其心xing堪比牙牙和美颜，要想重新拥有的可能xing太小。

    　　原来成哥希望杜兴能够顶替房中寿，能够弥补顶层战将的缺失，只是……杜兴真的能够取代房中寿？他的真实实力究竟有多强？！

    　　安妮有意提出杜兴，是为了让杨靖他们有个准备，不至于在封赏大典当天闹出矛盾，但并不希望过多的讨论杜兴，毕竟‘身份’与‘忠实’始终是杜兴身上两大隐患。“准皇榜单第十二位，黑se夜叉，瑟德；第十三位，伪面书生，高森；第十四位，黑se闪电，宇文鸿；第十五位，阎罗，屠擎苍。其他的排名暂时跟我们没有关系，明天千目会把整理好的榜单分发到各位手中，有兴趣的话可以自己翻看。”

