    既然先前与长公主谈好了，只要证明李玄通的身份，她便同意将李玄通捧上帝位，那么林昭拿来这些东西之后，接下来让李玄通认祖归宗的事情，便用不着林昭去管了。

    毕竟丹阳长公主才是李家人，宗府里的那些老人，多半是跟她同辈的族兄，她说话要比林昭说话好用的多。

    林昭把东西送到长公主府之后，暂且把李玄通“寄放”在了长公主府，然后他便离开了永兴坊，将其他的繁杂事情，交给了齐师道夫妇。

    林某人离开之后，长公主便让人把宗府的宗正以及几个管事的宗室请到了府上。

    宗人府的宗正，姓李名错，比长公主大个五六岁。

    从前，宗府的等级森严，所有的皇室子弟都要听从宗府管束，即便是皇帝的儿子，听到宗府也要颤一颤。

    但是长安经过一次范阳之乱的冲击，当时的皇帝李洵，狼狈逃出长安，并没有来得及带走很多人，以至于朝廷上下所有的衙门编制，到了西川之后，都只剩下十之一二。

    后来李洵回归长安城，重新建立的朝廷也是七零八落，被曹松和林简两个宰相东拼西凑，才勉强恢复了朝廷的职能。

    以至于像宗府这趟的衙门，便大受冲击，这个叫做李错的宗室，并不是原来的宗正，身上的爵位也就是个国公，他做了宗正之后，并没有做太多事情，大多数时间都是在混日子。

    被请到长公主府之后，李错等人颇为客气的对着长公主低头行礼。

    “见过长公主。”

    “兄长不必客气。”

    丹阳长公主顿了顿之后，继续说道：“今日请兄长来，是有一件事情，与兄长商量。”

    李错恭敬低头，陪着一个笑脸：“长公主有什么事情，尽管吩咐就是。”

    如果是从前，即便丹阳长公主是皇帝的胞妹，在宗府宗正面前，地位还是略有不如的，但是现在……

    她的丈夫齐师道，是长安城的实际掌控者之一，这位长公主在宗室之中的话语权，已经被无限拔高。

    长公主低眉道：“是这样，大兄早年，有一个儿子李衷流落在了民间，李衷早逝，但是给大兄留下了一个孙儿，大兄……”

    说到这里，长公主叹了口气，开口道：“大兄他命途多舛，不仅早夭，连香火也没有留下，他这个孙儿近来被我寻到，想请兄长替他认祖归宗，也好继承大兄这一脉的香火，让大兄不至于绝嗣。”

    李错听到了“大兄”两个之后，便立刻皱眉，他小心翼翼的看了一眼长公主，然后低下了头：“殿下说得大兄，是…废太子？”

    丹阳长公主面无表情：“从来也没有废太子的说法。”

    “当年大兄早夭，后人称章明太子，中宗皇帝追封大兄为平王，何曾有过废太子的说法？”

    李错愣了愣，摇头苦笑。

    当年废太子突然暴毙，虽然明面上的说法是暴病而亡，但是实际上是什么情况，只要是经历过那个时期的人，都心知肚明。

    那时候，李错虽然才十几岁，但是也从父亲那里了解到了一些情况。

    他小心翼翼的看了一眼长公主，然后低声道：“殿下，这件事倒不是不可以办，只是…”

    “只是恐怕会让一些人心里不舒服。”

    “没有谁会心里不舒服。”

    丹阳长公主看向李错，缓缓说道：“兄长，这件事宗府尽快办好，将来自然有你的好处，如果兄长不愿意去办，那……”

    “也会有其他人愿意办。”

    长公主这句话的意思是，如果你不愿意当这个宗正，自然会有别人愿意当。

    李错愣了愣之后，立刻微微低头。

    “殿下放心，我这就着手去办。”

    长公主这才点头，对着李错笑了笑。

    “这件事办好了，好处无穷，兄长将来，自然就知道了。”

    李错懵懵懂懂的点了点头，不明白长公主话里到底有什么意思。

    他在长公主府待了大半个时辰之后，才离开长公主府，准备回宗府之中着手准备让李玄通认祖归宗的事宜，刚走到宗府门口，这位宗正猛地停下脚步，愣在了原地。

    一个想法，如同晴空霹雳一样，在他的脑子里炸开。

    “认祖归宗…”

    他看向皇城，神色大变。

    “这个时候认祖归宗…”

    想到这里，李错浑身打了个冷颤，再不敢想下去，急匆匆走进宗府里，办事去了。

    …………

    就在长公主这边积极办事的时候，另一边的林某人，也来到了长安城里的一处大宅门口。

    这里，他不是第一次来了。

    当初平卢军刚进长安城的时候，他便到这里来过一次。

    这个宅子的主人姓曹，名曹松。

    林昭到访，曹松的孙儿便把他迎了进去，然后林昭就在曹家的后院，见到了卧病在床的曹相公。

    越王殿下，坐在床边，看着床上脸色苍白的老宰相，微微一笑。

    “老相公，晚辈看你来了。”

    床上的曹老头眨了眨眼睛，很费劲的扭头看向林昭，然后剧烈的咳嗽了一声。

    “越…越王爷来了啊。”

    林昭脸上依旧带着笑容。

    “好了，老相公，这里没有外人，不必装模作样。”

    曹松这个人，极其奸滑。

    当初长安即将破城，他便装病避祸，把朝廷的担子，统统压在了林简身上，现在东宫获罪之后，他便故技重施，再一次装病告假。

    说白了，就是不愿意承担篡逆的责任，连从犯的罪名也不愿意承担。

    病床上的曹相，咳嗽了几声之后，看向林昭，有些不太好意思的说道。

    “老夫年迈，身体一日不如一日，让越…越王爷见笑了。”

    越王殿下坐在老头床边，看了一眼曹松，开口道：“老相公，现在有一个匡扶社稷的大功，摆在你的面前，你要是不要？”

    “立了这个大功，不说公侯万代，至少几十年内，曹家都是长安城里的主角。”

    病床上的曹松，费力的坐了起来，他看向林昭，沉默了许久之后，才开口长叹了一口气：“如今越王爷，已经开始行废立之事了，长安城里，哪里还有什么匡扶之功？”

    林昭眯了眯眼睛，开口道：“大行皇帝自即位以来，皇都陷落，天下动荡，关中民不聊生……”

    听到这句话，曹松脸色骤变。

    他看向林昭，声音都开始颤抖了：“你……”

    “你要…废帝自立了？”

    林昭方才这句话，分明是想要篡逆，才会有的言论！

    林昭哑然一笑，摇头道：“我要是有这个念头，在幽州便可以称帝了，哪里要跑到长安来这么麻烦？”

    他面色平静，淡淡的说道：“我需要老相公，扶另一个李家宗室嗣位。”

