    “……诶？怎么走啦？”

    虞代也跟着站起身，一副‘我话还没说完，必须追上去说完’的作死样子。

    助理胆战心惊的伸出双臂拦住了虞代的路，煞白煞白着脸：“虞小姐，您就给我们一条活路吧……！明先生是真的生气了……”

    他们这些助理都见过明先生发狠把谁谁谁折磨死的样子，所以哪怕跟了明笠这么长时间，一看见他生气，腿肚子都会止不住的发抖。

    明先生并不是小打小闹的闹着玩儿，他狠起来真的可以折磨死人。

    虞代歪了下脑袋，“那他画还要不要了？我还要不要了？——说好要给一千万的呢？我还没看到钱呢。”

    “……”您不是说为了艺术可以不要钱吗……

    助理没时间跟虞代纠结这个，他怕晚了一步明先生直接让司机开走了。

    他匆匆的说：“这件事情明先生要是有意向还会联系您的，请虞小姐您放心。”

    走了两步，他又转过头，双手合十：“您下次可别再提明先生的年纪了！！！”

    真是作了个大死！！

    说其他的明先生还可以接受，你瞅瞅，一提年纪，当场翻脸走人了。

    助理想着，要不是顾忌着这里是公众场合，虞小姐又是虞家的二小姐……老板怕是真的会失去理智当场掐死她。

    真是欠！！

    “好喔。”

    虞代很好说话的点了下头，乖乖巧巧的露出一个笑。

    助理，“……”

    你再乖巧也晚了！！！

    -

    助理上车之前做足了心理准备，轻手轻脚的上去了。

    透过后视镜里看后边儿闭目养神的明先生，助理的一颗心提着还没落下来。

    ——他总觉得明先生气成那样，肯定在憋大招。

    结果一路风平浪静。

    唯独下车的时候，明先生轻飘飘的说了句：“去抄十遍圣经。”

    “……”助理咽了咽口水，惨笑着说了声好。

    ——因为明先生被虞小姐怼的时候，自己没开口……

    唉。

    他想插话也不知道怎么插啊。

    感觉虞小姐就是乱拳打死老师傅……太狠了。

    -

    虞代吃完了一顿饭，就接到了萧盼的电话。

    电话里的萧盼哭的声音都变了，她的身边还能听见萧瑟的风声：“呜呜……我被明树丢在路边了……呜呜，你，你在哪里呀？快来接我……呜呜……”

    “……”

    现在时间不晚，才九点多，怎么会打不到车？

    虞代又问了几遍——才知道他们今天出城了。

    路上闹了点儿矛盾，明树就把人丢下了，自己一个人开车走了。

    萧盼说现在前不着村后不着店的，到处都黑乎乎的，还能听见一两声狗叫……真的好可怕啊之类的。

    “……明树走了多久了？你怎么才给我打电话？为什么要去那么远？”

    虞代一边问着问题，转移萧盼的注意力，一边掏出另外一个手机给别人发信息打电话。

    萧盼断断续续的哭：“我想着，我想着明树马上要去学校了……我想跟他单独的呆一晚上，给他留下一点印象……”

    “结果、结果我就问了一下，上次那个女人跟他是什么关系……他就，他就生气了呜呜……”

    两个人是一大早就出去了的，要去附近那座山上的温泉酒店过夜。

    说是附近，其实开车怎么着也要七八个小时，上完高速还得开好长一段距离。

    萧盼极有可能是在给她打电话之前，疯狂给明树打了电话——确定明树不会管她之后，才打给虞代的。

    “你先别着急，我大概能知道你在哪里了。”

    虞代上了车，把地图导航打开。

    “呜呜……你，你快点来啊……我手机快没有电了……”

    -

    虞代当然不可能一个人去。

    她好歹是一个貌美如花正值青春年少的女孩子，一点保障都莫得。

    说巧也是巧，正好这个时候，任晗发消息过来问她休息没有。

    虞代一电话回过去，任晗立马接了。

    虞代让自己的语气听起来很虚弱：“还没有呢。刚刚结束一场‘恶斗’，现在要去接盼盼……对啦，你知道xx温泉酒店在哪里么？我是第一次听到这个名字诶，路不太熟。”

    “盼盼说她被人丢在半路了，附近什么都没有……”

    “……”

    任晗差点把‘你怎么还管她’脱口而出。

    他想，要是真的不管萧盼，虞代也就不是虞代了。

    任晗沉默片刻，当机立断：“你现在在哪？我来找你，你别一个人去，女孩子晚上不方便。”

    “……啊？这怎么好意思麻烦你啊……你就告诉我在哪儿就好啦，我开车很稳的，我……”

    “就这样决定了，你把你定位发给我。”

    任晗说完就挂了。

    虞代，“……”

    哎，怎么连个反驳的机会都不给人家呢。

    【……】你够了。

    系统手里的游戏，忽然就不那么香了。

    -

    与此同时，在明家。

    另一个助理把行程表递给了明笠，他小心翼翼的对正在敷面膜的男人说：“老板，明天李总约您到温泉酒店谈业务……这家酒店正好是明氏旗下的。”

    “李总跟明谷的关系很好，估计这次去他手下的温泉酒店……意图也不是那么单纯。”

    明谷就是明树的父亲。

    明笠的书房有个巨大的落地窗，干净透亮，仿佛一伸手都能摘到星辰。

    他就躺在窗边的摇椅上，面上敷着浅绿色的面膜——两只修长的手搭在扶手上，阖着眼睛时不时晃一下摇椅，别提多惬意了。

    ——那晚餐的不愉快随风散去，在他心里不留痕迹。

    虞代？

    那是个什么玩意儿？

    别妨碍老子敷面膜。

    闻言，他唇瓣微动：“一会儿启程。”

    “……啊？”

    助理回过神，“好，好的！我这就去安排！！”

    “等等。”

    “是！您还有什么吩咐！”

    搭在扶手上的手指指了下一旁的加湿器。

    助理连忙蹲下去把开关摁开。

    老板这才躺着不动了。

    -

    虞代上了任晗的车。

    “不好意思啊……这么晚了还要这么麻烦你……”

    虞代坐上了副驾驶，满脸歉意的说道。

    任晗等她系好了安全带才启动车子，笑了笑，说：“不碍事。本来让你一个女孩子去我也不放心，这样也能安心些。”

    【作者题外话】：真·乖巧！万更~~~明天要再早一些

