    皇宫，延和殿内。

    老皇帝坐在御案前批阅奏折。

    自登基以来。

    四十多年内他没有一天不勤政图治，兢兢业业的处理国事。

    但可惜，这并没有太大作用。

    大晋国运依旧势颓。

    没过多久，许是人老了，老皇帝揉了揉眼睛，看向旁边的太子。

    “皇儿，你来代朕批阅奏折。”

    老皇帝开口。

    闻言，太子恭敬的点头答道。

    “诺。”

    批阅奏折对他而言谈不上僭越。

    身为太子，而且还一干就是四十年，他很早就开始帮着处理国事。

    而后，老皇帝从座椅上起身。

    习惯性的摇晃手臂，活动因为久坐而僵硬的筋骨。

    太子就在旁边等着。

    四十年了，不急这一时半刻的。

    很快，老皇帝舒展完筋骨，正准备给太子腾地方。

    突然一道人影走了进来。

    “陛下，太学院严院长求见，说是有要事要向您亲自禀报。”

    太监尖细的嗓音响起。

    听到严院长，老皇帝眉头微蹙。

    经过上次监丞怠慢圣意一事，他心中对这个老儒生有些厌恶。

    但对方是大儒，而且明言有要事禀报。

    若是不见影响也不太好。

    随即，老皇帝开口道。

    “既然是要事，那你领他过来吧。”

    “喏。”

    太监答应一声后便退下。

    不多时。

    严院长被领进延和殿。

    望着殿内两人，恭敬的行礼喊道：“老臣拜见陛下、太子殿下。”

    “严儒不必多礼。”

    老皇帝开口，让他有话快说。

    “陛下，老臣此次求见。”

    “乃是为了揭露苏长歌所犯恶行。”

    严院长语气凝重的说道。

    话音落下。

    老皇帝和太子眼神微变。

    揭露苏长歌恶行？

    对方之前还在校场阅兵，与你们主和派的人闹出矛盾。

    这才过了几个时辰。

    你就跑来弹劾，有必要这么心急吗？

    想到这，老皇帝和太子看向严院长的目光不由多出几分厌恶。

    觉得他是故意打压苏长歌。

    “哦？”

    “苏长歌所犯何事？”

    老皇帝语气平淡。

    他已经想好，若是鸡毛蒜皮的小事，就直接呵斥严院长一顿。

    敲打下这些主和派的人。

    毕竟他都已经公开表态支持苏长歌。

    但主和派还敢这么跳。

    早上闹矛盾，午时就急不可耐的跑过来弹劾，真当他的话是摆设？

    此时，随着皇帝的声音落下。

    严院长出声说道：“陛下，就在刚才，苏长歌恃宠而骄，煽动学子闹事，不分青红皂白的对司业和外族学子动手。”

    “刘司业年近六旬，可怜被他打的至今仍在昏迷当中。”

    “外族学子更是身受重伤，半死不活。”

    严院长删繁去冗。

    将苏长歌犯下的累累恶行秉公上报。

    但就在这时。

    外面突然传来一道愤怒的喊声。

    “老贼，你休要在这歪曲事实，颠倒黑白，往我夫子身上泼脏水！”

    下一刻。

    赵恒急匆匆跑进来，怒视面前的严院长。

    他是中途被苏长歌派过来的。

    一听严院长有可能会在陛下面前诬告，马不停蹄的就跑了过来。

    “恒儿。”

    “陛下面前，不得放肆！”

    看到儿子闯进来。

    太子抢在老皇帝前怒斥一句，接着又问道：“到底发生了何事？”

    说话间，老皇帝注意力被转移。

    看着眼前这个英姿飒爽，样貌与昔日自己有些相似的孙子。

    并没有怪罪他鲁莽的意思。

    上下打量了一眼。

    发现赵恒的气质比曾经刚毅不少，而那股纨绔之风已经看不到。

    “看来苏长歌教的不错。”

    老皇帝心忖一句。

    同时目光好奇的看着赵恒，等待他将事情的原委说出来。

    而此时，赵恒听到老爹太子的呵斥。

    先是拱手朝皇帝请罪。

    “孙儿一时鲁莽，还望皇祖父恕罪。”

    说完，他看向严院长，冷声道：“好一个断章取义，歪曲事实老贼。”

    “此事分明是蛮夷调戏我大晋女子在先，欺辱学子在后，而刘司业助纣为虐，故意偏袒蛮夷，让受害之人给蛮夷道歉。”

    “如此行事。”

    “还有王法吗？还有法律吗！”

    “难道蛮夷就能踩在我们晋人头顶作威作福，逃脱律法制裁？！”

    赵恒开口，怒声质问道。

    在来此之前夫子就对他说过，想说什么就说什么，随性而为就行。

    有了夫子这话。

    赵恒自然无所顾忌。

    该骂就骂。

    而此时，听完赵恒这番解释。

    太子脸色陡然变冷。

    因为蛮夷派铁骑过来交战一事，他对蛮夷和主和派本来就不太喜欢。

    现在一个小小蛮夷在大晋土地做错了事。

    居然要受害之人向他道歉？

    凭什么？

    我大晋什么时候需要向蛮夷如此卑躬屈膝，连依法处置都不敢了！

    心念至此。

    太子握紧拳头，赞赏的看了儿子一眼。

    与此同时，老皇帝知晓了前因后果，目光投向严院长。

    “严儒，此话可为真？”

    老皇帝开口，语气冰冷的问道。

    他最讨厌的就是有人欺瞒自己。

    而如今严院长竟然敢在言语上做手脚，不提前因，只谈苏长歌之过。

    试图欺瞒自己。

    这让老皇帝心中极其不悦。

    然而，严院长此时却是不慌不忙的说道。

    “回禀陛下，皇孙所言为真。”

    “刘司业确实有偏袒之嫌。”

    “但老臣在得知此事后，已将那外族学子送去府衙领罪。”

    说到此处。

    赵恒怒气勃勃的出声打断道：

    “若不是夫子以自首交换，你岂会心甘情愿将那蛮夷送到府衙？”

    “皇孙如此说可有证据？”

    “老夫一向公正，当时确实不知道此事，否则也不会放任刘司业乱来。”

    严院长轻叹一声。

    三言两语化解赵恒的攻势。

    随后继续道。

    “陛下您有所不知。”

    “那外族学子真琏伽，乃是蛮夷王族。”

    “苏状元对此时处置结果感到不公，臣能够理解，但他不该擅作主张，动手殴打刘司业，煽动学子闯入学宫闹事。”

    “更不该在明知真琏伽蛮夷王族的身份下，仍动手将其打成重伤。”

    “此等恶行，必须予以严惩。”

    “给蛮夷王族一个交待。”

    “否则必然影响大晋与外族的邦交。”

    “到时两国兵戈相交，生灵涂炭，社稷动荡，恐对陛下与大晋不利！”

    严院长开口，将事情扯到邦交上。

    这就是他此番布局的妙手。

    只要涉及两国邦交。

    就算陛下再想保苏长歌，也要顾虑百官和江山社稷。

    严惩或许不太可能，毕竟是太子心腹，但起码得给蛮夷那边做做样子惩戒一下，就跟上次苏长歌殴打外族使臣一样。

    而这，对严院长来讲就够了。

    如今心学还在萌芽阶段，只在皇都内传播，理学整体上占据绝对优势。

    他要做的。

    就是借机泼脏水，搞臭心学和苏长歌。

    遏制心学向外传播的速度。

    而此时，伴随严院长的声音响起。

    老皇帝眉头微蹙。

    他听得出来，这个老儒生是借邦交之事逼迫自己处置苏长歌。

    但没办法，这件事他必须要给出个态度。

    毕竟挨打的可是蛮夷王族。

    想到此处。

    老皇帝心中对苏长歌也不禁有些微恼，这小子可真会闯祸。

    上次是蛮夷使臣。

    这一次直接就蛮夷王族。

    下一次是谁？

    蛮夷王的子嗣，还是蛮夷王？

    就不能消停一两天吗？

    心念至此。

    老皇帝看向身边的太子，问道：“皇儿，你觉得此事该如何处置？”

    闻言，太子眸中闪过犹豫之色。

    按他的想法。

    那当然是不处置苏长歌了。

    毕竟本来就是蛮夷和刘司业有错在先，凭什么给苏长歌论罪？

    但父皇老暮了，处事一向求稳。

    这话他不能说出口。

    随即，太子拱手答道：“儿臣以为，应当召集朝臣商议此事。”

    既然自己不能说，那就换官员说。

    主和派虽多。

    但苏子由也不是吃干饭的，更别说还有两个国公撑腰。

    到时候自己只要下场带波节奏，就算父皇要惩罚苏长歌给蛮夷王族一个交待，那也顶多是罚俸或者禁足了事。

    毕竟那蛮夷王族只是受了点伤而已。

    人还好好的又没死。

    正好可以让蛮夷涨涨记性。

    而此时。

    也就在太子的声音落下后不久。

    老皇帝轻轻颔首。

    “既然如此，那便按你说的那样，召集群臣商议如何处置苏长歌。”

    话音落下。

    听到要处置夫子。

    赵恒顿时急了，想出声替夫子争辩。

    但却被太子给抬手拦下来。

    “儿臣遵旨。”

    “这就派人召集群臣到承天殿议事。”

    太子说完，就拉着儿子赵恒一同离开延和殿，不在此事上多做争辩。

    毕竟当了四十年太子，没有人比他更了解老皇帝。

    一旦做出决定，除非有更好的办法，否则强行争辩只会引来愤怒，还不如想想如何大事化小，将影响削减到最低。

    也就在太子和赵恒前脚刚走。

    老皇帝看向严院长。

    “严儒，你先去承天殿外等着吧。”

    老皇帝开口。

    丝毫没有留他下来的意思。

    “老臣遵旨。”

    听到此话，严院长拱手行礼后离开，眼中难掩失望之色。

    不是因为老皇帝没留他。

    而是陛下和太子在得知此事之后，脸上竟然连一丝愤怒都没有。

    这不对劲啊！

    陛下之前不是特别看重两国邦交吗？

    现在怎么变得冷淡了？

    因为不是朝臣，严院长不知道校场一事，所以现在才会感到奇怪。

    不过他也没太过失望，在他看来，陛下至少没包庇苏长歌的罪行，还是决定召集群臣议罪，如此他的目的就达成了。

    而与此同时。

    苏长歌这边却是热闹非凡。

    太学院和刑部相距甚远。

    但苏长歌并没有选择搭乘马车，而是带着上百名学子一步一步走过去。

    他这么做，当然不是为了拖延时间。

    等弟子赵恒去救自己。

    任何问题，必然都包含矛盾。

    就比如说这次的事情。

    不在于谁对谁错，而在于他打的那个人是蛮夷王族。

    老皇帝为了给蛮夷一个交待。

    必然会惩罚自己。

    这其中的矛盾就是自己在老皇帝心中的重量，远不如安抚蛮夷王族。

    或者换句话，惩罚自己所带来的影响，没有蛮夷王族带来的影响大，两害相权取其轻，惩罚自己对皇帝最有利。

    正因如此。

    苏长歌要解决这次的事情。

    就必须增加自己在皇帝心中的重量，或者加大惩罚自己带来的影响。

    心中如此想着。

    苏长歌身后不时传来愤慨的声音。

    “蛮夷欺我晋人还有理了？”

    “苏状元仗义出手，他没有错！”

    “一群助纣为虐，吃里扒外的杂种，也配称为读书人？”

    “啊呸！”

    “他们就是被苏状元打死也活该！”

    “苏状元不畏权势，刚毅正直，为学生出头惩治蛮夷，这怎么能算违法！”

    苏长歌身后，一道又一道声音响起。

    离开太学院后的一路上。

    百姓们看到苏长歌这支上百人的队伍。

    在好奇心的驱使下，纷纷忍不住跑过来询问发生什么事。

    而当百姓从学子嘴里得知事情的前因后果，以及看到文世杰脸上被真琏伽殴打的伤痕后，顿时气急，一同加入队伍当中。

    直到现在为止。

    大概已经聚集了上万人。

    其中虽然有凑热闹的，但更多的是发自真心的为苏长歌鸣不平。

    或许百姓们没读过几本书。

    可这并不代表他们就不辨是非、他们的心中就没有正义感。

    恰恰相反。

    百姓们往往是正义感最强的群体。

    因为他们不需要权衡利弊，不需要想那么多，所以做出来的判断更纯粹。

    就比如现在。

    在百姓们朴素的认知当中。

    蛮夷是外敌，晋人是同胞，现在外敌欺负同胞，还要责罚同胞？

    这算哪门子的道理？

    也正是这样，为苏长歌鸣不平的百姓越来越多，队伍也越来越长。

    而这便是苏长歌的武器。

    民心。

    君者，舟也；庶人者，水也。

    水能载舟，亦能覆舟。

    即便是皇权，也要顾及百姓的想法，否则民怨四起，动辄天下倾覆。

    就算皇帝手中的士卒再多，也没办法与百姓对抗，最多只能强行镇压一时，想安稳的做好天下，还得顺从民心来做事。

    苏长歌此次之所以自愿入局。

    就是为了借此事激起民愤，

    趁机博取人心。

    这并非什么不好意思的事情。

    民心用之正则正。

    苏长歌不认为自己是道德完人，但也自认比那些腐儒和权贵要好。

    同时，他将来要做的事。

    少不了民心的支持。

    至于说皇帝猜忌，只要他没有损害到皇帝的利益和权威。

    而且还顶着个忠臣的头衔在。

    皇帝最多只是忌惮，而不会贸然对他下手，因为承担的风险太大。

    就如此，随着时间的流逝。

    当苏长歌来到刑部时。

    他的身后已经跟了数万人，这些都是自发前来的百姓。

    刑部门口的守卫几时见过这阵仗。

    一时之间愣在在原地。

    “这位兄台，劳烦通传李侍郎，就说状元苏长歌前来自首。”

    苏长歌走上前说道。

    听到这番话。

    守卫回过神来，瞥了眼百姓，然后又看向苏长歌，目光中充满怪异之色。

    你这是来自首？

    他这辈子何止是没见过，简直连听都没听过有谁自首背后跟着数万百姓！

    如此想着。

    守卫却不敢怠慢。

    急匆匆的按照吩咐跑进刑部府衙内喊人。

    很快，苏长歌并未等太久。

    就见一缕长髯的刑部侍郎李常顺跑了出来，一脸惊疑的问道。

    “苏状元，你这是搞那出啊？”

    李常顺开口。

    望着面前这数万百姓，他不由干咽一口口水，顿觉压力如山。

    “滋事斗殴，前来自首。”

    苏长歌出声回答道。

    听到这番话，李常顺一脸懵逼。

    啥？滋事斗殴？

    你背后跟着数万名百姓，你告诉我你这是与人滋事斗殴？

    求你了。

    本官给你一个重新组织罪名的机会。

