    “元素印记是什么玩意？”

    　　【在不同神明庇佑下的地方会出现不同属性的元素印记，例如风之印，岩之印。】

    　　“嗯，你这样说我就懂了嘛。对了系统，既然有抽奖功能，那有没有什么新手礼包之类的东西？你看我那空空如也个人面板，是不是少了点东西。”

    　　郑月的提问让系统沉默了一下。

    　　【发布新手任务：获得五个元素印记】

    　　【任务奖励：一次免费的十连祈愿】

    　　？？？

    　　你是哪里来的狗策划？

    　　算了，先看一下祈愿，160元素印记可进行一次祈愿，这真的叫元素印记而不是原石吗？出货概率呢？

    　　【爆率公示：50%普通一星，30%精致两星，15%稀有三星，10%史诗四星，5%传说五星】

    　　哦豁，5%的传说，这概率有够高的啊，不错嘛，再看看商城。

    　　映入郑月眼帘的是熟悉的界面，这UI，你还说跟米哈游没有关系？

    　　系统的商城分为五个模块，分别是武器，圣遗物，食物，书籍，材料。

    　　武器，圣遗物跟游戏内没有多大的区别，材料也只是游戏内掉落的怪物素材或者图纸什么的东西，但是食物就离谱了，除了提瓦特本土食物之外，还有他原来世界食物；书籍一栏也是，郑月甚至还在其中看见了母猪的产后护理，不过还好大多数食物跟书本还是可以通过摩拉来购买的。

    　　【包括《母猪的产后护理》】

    　　你不打岔会死？郑月开始感到这个系统的不靠谱。不过不得不说商城里面还是有好东西的，而且都还不贵，比如说那本《初级丘丘人语技能书》，只要100摩拉，不看了，先买本书试试。不过自己房间内好像并没有放着摩拉，得去问管事要点。

    　　一打开房门，看见个很是眼熟的中年大叔正走过来，想了一下，是这原身体的父亲郑青山，噢，现在也是他爹了。

    　　“月儿醒了啊，感觉怎么样？身体还有哪里不舒服的吗？”

    　　“老爹，我没事。”

    　　“那就好，对了，”郑青山顿了顿，“月儿啊，明天你去一趟不卜庐吧，好好谢谢那位救了你的小姑娘，都是年轻人，多聊聊。”

    　　“不卜庐的小姑娘？不卜庐哪里来的小姑娘，不是只有白掌柜会医术吗？”郑月疑惑，回想了一下，原主记忆中的不卜庐好像就只有掌柜医术十分厉害这一概念，游戏里好像也没有名字这么奇葩地方吧，虽然自己还没推完剧情，但是后续的也大概清楚，钟离就是岩王爷嘛。

    　　郑青山微微一笑，“是啊，不卜庐还有个漂亮的小姑娘，名字叫七七，今天就是她救的你，明天记得跟郑管家去好好谢谢人家，多带点小姑娘喜欢的小玩意。”

    　　七七？郑月脑中立刻出现了个紫发小萝莉的形象，但问题是人家是个僵尸啊，人不能，至少不应该。郑月正想点破七七的身份，但是转念一想，到时候怎么解释自己怎么知道这件事的呢？还是算了，明天让郑管事去解释吧。

    　　郑青山拉着郑月聊了很久，内容总结起来就是：你大概是没有觉醒神之眼的天赋了，好好想想怎么给家族找一个有神之眼的媳妇回来，商业这边不用你担心，摩拉管够。

    　　**

    　　璃月，刻家

    　　“小姐，你听说了吗，今天郑家公子掉海里去了，据说救上来的时候都进去多出气少了，还好及时送到不卜庐才保住了性命。”一位丫鬟打扮的小女孩一边为自己的小姐整理房间一边说道。

    　　“郑家公子？”房间内紫发紫瞳的女子认真想了想，她记得好像对方是叫郑月，“郑家公子怎么会去港口这种地方呢？”

    　　“因为之前小姐你说只有熟悉璃月港的人才能得到你的认可啊，这些天那群公子爷估计都把璃月港给跑遍了，我听翠儿说这些天外头很多店铺的生意都好了不少呢。”

    　　那群人也算做了件好事，不过他们真的认为淡淡跑一遍璃月港就能得到我的认可吗？女子拨了下自己的紫发，“那外面有说不卜庐内谁把他救回来的吗？”

    　　“当然是白掌柜啦，”小丫鬟扬了扬脑袋，仿佛救人的是她，手上的动作却丝毫不慢，“不卜庐除了白掌柜还有谁有这么大的本事呢？”

    　　紫发女子心中一动，她昨天才在天衡山碰见了白术先生，对方说最少要明天才会回来，不应该是他救的人，看来明天得去不卜庐打探一番了。心里虽然想着，但她也没多透露，慢慢倾听着小丫鬟分享她今天的见闻。

    　　**

    　　因为这个世界晚上没有娱乐活动的缘故，郑月第二天起了个大早，正盘算着今天的计划。

    　　系统，你不发布个什么任务吗？

    　　【请宿主先完成新手任务】

    　　得，不是元素印记吗？郑月边溜达边看着周围，什么叫顶尖家族啊？这窗，这墙，其他人能享受得到吗？

    　　“斌叔。”

    　　听到有人叫他，郑管家回头一看，是郑月，“少爷，有什么吩咐吗？今天你可不能再到处乱逛了，老爷吩咐让你去不卜庐拜访七七姑娘。”

    　　“我知道了，”郑月点了点头，“斌叔，我们家有没有元素…有没有岩之印啊？”

    　　没有元素之印是个大问题，昨晚郑月试着用摩拉兑换了一本初级丘丘人语，结果发现系统真就给了他一本实体书，并表示如果要学会这个技能需要额外花费10个元素印记，气的他差点当场，把这本书吃掉。（开玩笑开玩笑，值100摩拉呢，普通人一个月消费也就800摩拉左右。）

    　　“岩之印？”郑管家不知道从哪里掏出一本书，翻了翻，“仓库里还有十个岩之印，少爷要的话我让小峰去把他取出来。”

    　　郑月点了点头，十个也凑合了，起码能完成个任务，“斌叔，我最近要岩之印有用，能不能吩咐让人收集点，多少都行。”

    　　郑管事表示明白，老爷昨天也说了少爷一些不过分得要求都尽量满足，岩之印而已，又不是什么很贵的东西。虽然说市面上不流通要买很难，但是外出的冒险家或多或少都会有一些存货。

    　　“少爷稍等，我让小峰把岩之印送到你房间，拜访不卜庐的话也带上他吧，礼物已经备好了出门的时候小峰会带上的。”

    　　看着郑管事远去的背影，郑月松了口气，新手任务终于可以完成了。

