    按道理来说，夫妻两个分别了好几天，这会儿应该在炕上滚来滚去，干点酱样那样的事儿。

    可是二房就这么一个屋子，沈七宝还在呢，沈文跟李海棠两个就算再想，也不能那么猴急。

    为了给孩子们树立一个良好的榜样，夫妻两个还分两个被窝睡呢！

    这会儿沈七宝还在翻身，也没有睡，所以他们也不敢做什么过分的举动，就偷偷的拉着手。

    沈七宝躺在小床上也挺郁闷的。

    她到底不是真的五岁的小娃娃，很多事儿都懂呢！

    跟爸爸妈妈一个屋子，真是太不方便啦！

    她觉得自己就是个小电灯泡。

    沈七宝也想赶紧进入深度睡眠的状态。

    可是呢，有时候就是这样子，越想睡就越睡不着。

    想睡睡不着，那是相当难受了。

    沈七宝就忍不住的在小床上，翻着她的胖乎乎的小身子。

    沈文和李海棠夫妻两个不能干别的，就只好商量赚钱的事儿。

    可是，这个年代计划经济，啥东西都是集体的，农民连自己的地都没有呢，能指望干啥赚钱？

    去城里打工也不可能。

    城里人都有自己的单位，一个萝卜一个坑的，该干的活都有人干，也不需要农民工。

    而且户籍制度把人给管的死死的，乡下人进城去，恐怕会被当成流民给抓起来。

    想要赚钱，比登天还难呢！

    沈文和李海棠商量了好一会儿，也没有想到好主意。

    沈七宝没有睡，也一直在偷偷的听着爸爸妈妈说话。

    其实，在晚饭前，沈七宝就知道家里的情况不太好了。

    李海棠跟沈文商量还钱的时候，以为沈七宝是在一旁自己玩，就没有避讳她。

    可沈七宝不是小孩子，她只是在假装玩，该听到的话一句都没有漏掉呢！

    这会儿又听爸妈提起赚钱的事儿，沈七宝也在帮忙想主意。

    要是按照小说剧情的发展，沈家早晚是要发达的。

    而且沈七宝记得，原著的作者还提了一句，沈家的发家致富，是因为二房的关系。

    也就是说，李海棠跟沈文不是没有能力过好日子的。

    他们只是缺少机会而已。

    可恨的是，那个小说原著的作者，把沈家发财的过程一带而过了。

    所以，沈七宝也不清楚沈家后来是靠什么发的家。

    要是知道那就好了，能提醒李海棠和沈文，好让家里早点脱贫呢！

    这样，爸爸妈妈就不用那么愁了。

    沈七宝想到这儿，就唉声叹气起来，苦恼自己帮不上什么忙。

    她这个样子，把炕上的李海棠和沈文弄的挺担心的。

    五岁的小崽崽，到底有啥烦心事？

    怎么还叹气了起来？

    过了一会儿，李海棠终于忍不住的柔声问道：

    “七宝，你哪里不舒服吗？”

    沈七宝没有答应，因为她已经睡着了。

    毕竟生理上是个五岁的小娃娃，体力有限的，脑子虽然清醒，可身体却很疲惫了。

    她想着帮家里赚钱的事儿，没想多一会儿，就没出息的睡过去了。

    李海棠见女儿没答应，又喊了两声仍然没有回应，这才确定她是睡着了。

    一旁的沈文嗖的一下就钻进了媳妇的被窝里。

    他看着挺瘦弱，可是动作却一点也不慢。

    李海棠被他突然袭击弄的不好意思，脸上烫烫的：

    “你别闹，别把七宝弄醒了……”

    “等会儿咱们轻点不就成了？”男人的笑容变的坏坏的。

    李海棠的脸色就更红了：“你真是……”

    鸳鸯被里翻红浪，一夜无话。

    第二天早上，沈七宝睡足起来了，就见妈妈的脸上红扑扑哒。

    李海棠虽然住在村子里，可是天生皮肤白，就算顶着日头在地里干活，也是怎么也晒不黑。

    今年她也三十二岁了，可看起来却像二十多一样。

    沈七宝看着妈妈白白的脸蛋挂着一抹红，就什么都明白了。

    可看破不说破，在妈妈抱她去洗脸的时候，沈七宝甜甜的夸赞道：

    “妈妈，你今天好漂亮哟～比爸爸回来之前还要漂亮呢！”

    小丫头的话弄的李海棠都不好意思了，不过心情还是很愉悦。

    李海棠给女儿洗完了脸，又给她梳了头。

    半长不短头发，在脑袋顶上扎了两个小羊角辫，俏皮的很。

    看着镜子里那萌萌哒小娃娃，沈七宝也挺高兴，摇着脑袋晃着两个小辫子，咯咯直笑。

    李海棠还怕女儿不够美，拿出了沈文昨天带回来的绿色的头花，给女儿戴在了头上。

    她摆弄完了，自己觉得还挺好看。

    完全没有注意到，女儿的一张小脸上，笑容已经僵住了。

    李海棠还问小闺女呢：“七宝，爸爸给你买的花花是不是很好看？”

    沈七宝没想到，妈妈的审美竟然跟爸爸一样很直男！

    她内心不由的吐槽着：好吧，你说好看就好看，谁让你们两个是亲两口子呢！

    沈七宝看着镜子里的小人儿，觉得幸亏她够可爱，就算戴了两朵小绿花，颜值也还能顶的住。

    好吧，这头花是爸爸的心意，妈妈亲手给扎的，她就勉为其难的戴着啦。

    沈家的三个小哥哥见到沈七宝带着小绿头花，都纷纷的夸赞她：

    “妹妹好看！”

    “妹妹漂亮！”

    “妹妹最美！”

    宋桂兰跟沈大业也夸她：

    “小孙女今儿个怎么这么可爱？”

    比沈七宝起的还晚的四叔沈河，也对着她一顿暴夸：

    “哎呦喂，我的小侄女咋这么像小仙女？”

    大伯大伯娘，三叔三婶也纷纷来夸她。

    这一大早上，沈七宝觉得自己被一大家子人给夸的遍体鳞伤。

    她对自己产生了怀疑——

    到底是她审美有问题，还是沈家全家审美都不正常呢？

    吃过了早饭，沈四喜和沈五福两个小哥哥要去上学了。

    家里的大人除了宋桂兰之外，其他人也都要去队上干活。

    眼见妈妈要走，沈七宝一把拽住她：

    “妈妈，昨天的好吃的能不能拿给我吃点？”

    李海棠对小女儿从来也不吝啬，当然没有什么不能的。

    她就去柜子里，把好吃的都给拿出来，走之前还不忘交代沈七宝：

    “吃是可以的，不过不要贪嘴吃撑着了，也不要自己吃，分点给你六哥。”

    其实……

