
　　由于事情暴露的太快，出了城的萧沙一刻不停，运使轻功飞快穿过重重荒野，短短半柱香的时间就已经离开晋阳足足二三十里，直到找到一处藏身处方才停下休息。

　　这是一处荒山中天然形成的山洞，外面杂草丛生几乎掩盖了洞口、内中全是黑漆漆的岩石石壁、由于不深、里面倒也没有什么动物。

　　一来到他随意找了一个地方盘膝坐下、呼吸中凝神静气运转血刀经内功开始恢复连续交手后损耗得只剩下六七成的真气。

　　此刻的他稍微有些激动！

　　以往在大离不管是实力原因还是什么，他都是隐藏着身份的，这次**身份一暴露压力大是大、可他也不得不承认这一次确实战的痛快，不但试探出了晋阳城内此刻存在的部分高手、而且也以实战体验了明气武典的威力。

　　不得不说，这套地阶神功确实很强！

　　此时的他心里充满了自信，一种前所有未的体验即使到了现在都还在心中回荡。

　　一直以来‘**’和烈风阳的薪火狂意传承都是套在他身上两个枷锁，经过此次一战，关于‘**’这个枷锁的部分已然不存在。

　　对于高斩的约战、他不打算逃避、哪怕胜率不高也是如此！

　　不是他非常稀罕那九百四十二名的新秀榜排名、而是经过这次他终于明白想要彻底挣脱‘**’这个枷锁这是个机会。从大家对高斩的态度就能看得出、自己一旦得到这个榜单来找**麻烦的人将会少很多，以后也就不惧以真实面容行走。

　　至于说万一战败要传出明气武典三招……这一点他有些狡猾，之所以定在两个月后不单是真的需要时间做事，还是因为到时候董天乐和凤翎估计也到了。

　　新秀榜排名他想要、凤翎、董天乐其实也是一样！

　　这么一想，萧沙突然发现自己其实也算是有靠山的人了，虽然没有血脉血缘关系、可不论是凤翎、董天乐和寒雨可都是大家族、大门派的子弟，几人间的关系比起同族之间勾心斗角甚至还要可靠。

　　不过说起寒雨，他倒是心下一动，自己在城中弄出这么大动静没见寒雨出来、现在也不知道她在哪里、有没有遇上麻烦！

　　想着这些的他盘膝吐纳了足足一炷香时间，将本身真气稳定巩固、也把交手中偶尔会影响战力那来自幽魂世界的内伤再度调养压制了一下就起身走出山洞，想去别处好好弄一身行头装扮伪装一下。

　　接下来是先乔装打扮返回城中找寒雨、还是去联络巨鲸帮都还得再看看情况，这次回来晋阳城内的格局似乎和先前已然不同，各方面都得再调查一下。

　　然而想着这些的他才走出洞穴就一下愣住，双眼一咪死死盯着洞穴前方的一棵枯树，准确的说是枯树旁边站着的一个人，面色微微一变：“武华？”

　　“你认识我？”

　　站在枯树边上的武华那深沉的黑色长袍上流畅的线条没有多少皱褶，扎起的长发也丝毫不乱，冷峻的面容上丝毫不见长途奔袭之像，显然已经来了一段时间，其闻言稍微诧异了一下，眼内似有一道精光闪烁而过：“你认识我？”

　　“见过一次”

　　萧沙的心情不大好，他和武华何止见过一次、甚至都还交过手，他很清楚这家伙虽然不在新秀榜上可武功其实已经十分接近，比起这次幽魂世界中的沈流君估计也差不了多少。

　　最重要的是，他和张家的关系千丝万缕，他既然来了，那张无敌是否也……

　　心惊中的他举目往四周看去，武华似乎知道他在想什么，淡淡一笑道：“别看了，连我自己都不知道二叔什么时候来，你现在的对手是我。”

　　“张无忌的后人也学会打家劫舍吗？”

　　萧沙心下微沉、压低了声音道：“我记得他是一个淳朴善良的人”

　　“我们家先祖还轮不到你置喙”

　　听他说起张无忌之名武华眉头微皱直接道：“那三招招式、以及你卖的那口刀的秘密说出来，我们张家和高斩不同、不会要你的命，也不会限制或者废掉你的武功，我们可以一起练。”

　　“可那是我的”

　　萧沙语气微冷：“你的脸皮真厚，把别人的东西拿走不害人性命还说得冠冕堂皇仿佛恩赐，我现在真的怀疑你姓武而不姓张。”

　　“枯木镇的圣火令一事你参与了？你的气息刚入炼窍、是圣火令的炼窍法门？你……得圣火令？”

　　面对他的冷嘲热讽，武华针锋相对的突然道，说到最后连声音都尖锐了一些：“这么说起来我们也谈不上没有仇怨，那我要你的全部。”

　　“……”

　　萧沙顿了一下，这段时间又是幽魂世界、又是**、又是烈风阳死因事情比较多，仓促见面居然都忘记了……除去枯木镇那一遭，自己和这家伙就只是在白虎堂见过一面，那一次高手云集、其身处张无敌身后没人给介绍，自己应该不知道这家伙的名字才对。

　　混蛋，说漏嘴了！

　　“圣火令呢？”

　　武华似乎十分相信自己的判断，见他不说话脸上现出几分厉色，逼问道：“我在问你话，回答我！圣火令呢？”

　　“……”

　　萧沙看了看这个一下子显得有些激动的青年，心中一动，带着几分玩味的回道：“学了炼窍法门后藏客栈，后来被一个擅长使一双短剑的开脉顶峰高手拿走了，时间已经过了十天、那人或许死了、或许逃了、也有可能被朝廷拿住了！怎么，现在不急着逼问我的秘密了”

　　“我宰了你”

　　猛然黑影窜动、怒极之下武华二话不说纵身就攻，双手齐齐屈指急弹下四五道无形而凝练的指力撕裂空气分别攻向萧沙几处要穴，指力才发出霎时双手握拳呈开合之势猛然扑上：“不，我不会宰了你，我会把你押解回光明顶让你尝尝明教的诸多刑法，圣火令我们要、你那三招招式我们也要、那口宝刀的秘密我们一样要，你得为你的作为付出代价。”

　　一时间指力拳风扑面，早先吃过一次亏的萧沙二话不说一招凌气滕霄赫然而出，真气经过各处窍穴加强强化后，简简单单的一掌带着令人心惊的力量扩散开来，将自己身前尽数纳入攻击范围。

　　却听噗噗噗的空气爆裂声在身前不断响起，两人身前的空气就像是被挤爆了一样炸裂出白色的雾花。ŴŴŴ.23sk.com

　　在如此巨大力量冲击下、武华的一阳指指力瞬间溃散，就连其朝着萧沙砸出的拳头上的拳劲都被消弭得无影无踪，凌气滕霄的力量击溃一切反击而出，雄浑浩瀚，即使强如他都不禁为之变色，急忙收招往边上闪避而去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第450章 再见武华免费阅读。https://xs.23sk.com 