    凌霄不由得笑了，这样大的木头，要毫不损坏的做成一件精美的桌子，真的不易，子童和魔音功夫一般，还真是不易……

    凌霄和嫣红过去说道：“你们两个不打算和我们合作？“

    子童不好意思地说道：“我们做什么，都比不上你们，你说我们合作什么？合作不就是要占你便宜么。”

    凌霄就指着自己的院子说道：“你们两个可以给我们的院子里做一条水泥的路。”

    子童不好意思的说道：“我们做的，你能看上吗？”

    凌霄果断地说道：“看不上。”

    魔音就只好说道：“那就只有我们给你把水泥和好运过来，你们自己做路，你看看怎样？我们几个人都去运，然后你给我们都把桌椅做了。”

    凌霄便点头答应，魔音喊上夜寒庄和叶飞，连同子童四个人赶紧走了，嫣红说道：“你给姐姐和一尘他们也做上吧，他们两个也是没有本事做出你那样的桌子。”

    凌霄看着嫣红，刚刚换洗干净的样子，说道：“好吧，这也不是难事，我做，你就不要动手了。”

    嫣红却不依凌霄的话，她说道：“没事，你做，我搬，咱们两个可是最佳搭档。”

    凌霄瞪一眼嫣红说道：“你不用搬，让他们自己搬。"

    嫣红知道是凌霄舍不得自己，纵然自己一身力气，也有着超人的功夫，但是凌霄就是不舍得自己干活，那自己只有忍住了。男人就喜欢照顾女人，没办法，哪怕这个女人是嫣红这样的力大如牛的。

    嫣红看着凌霄在劈木头，做桌子，就说道：“霄霄，你当初想到过没有，自己的绝世武功有一天要用来砍木头？反正我是在怎么都没有想到，我这一身力气和武功居然都是这样的运途。“

    凌霄听着，就笑了说道：“我也是没有想到，小时候师傅给我教的学毒，学医，我一心的以为我要用毒药保护自己，要满世界的下毒，没想到我成了医师。我练武功的好时候，我也以为我这绝世的武功要去杀伐，我想过我要面对的可能是一个刀林剑雨的世界，我要杀着才能活下去，你都不知道我一路有多努力，呵呵，可是……，现在这样也很好。

    我倒是愿意宝剑封尘，马归南山，我这样的功夫都用来做桌子，你这样的功夫也用来建家园，事事太平，百姓虽说贫穷，但也是一心一意来创造财富，不是很好吗？“

    嫣红听着，点头说道：“可不是的么，从小师傅就训导习得文武艺，要报效家国，初次听说以为是一定会厮杀疆场，但是，如今这样真的很好。每次，看着大家忙碌而幸福的样子，我觉得就像是建立了一个新的王国，很有成就感。”

    凌霄手里没有停下来，利索的做着桌子，一边说道：“厮杀疆场不易，维护和平，让百姓过上好日子更是不易。

    你看，我们做了这几个月了，房子出来了，这些人也都如愿结成了夫妻，过上几日舅舅带来粮食，大家一起庆祝，就算是我们这个新的部落，或者村庄就形成了，但是要过好日子还很遥远。

    耕种的方法要改进，树林中的采集，尤其和外面的流通，这些都是不容易，还有畜牧的养殖，作物的精加工，让这里的孩子要识字开智，总之要繁荣和富强，还需要我们做很多，而不是把他们扔下，我们就离开去享受繁华。

    嫣红，你愿意为这些人再继续做事吗？“

    嫣红听着，没有说话，嫣红不是害怕，只是在想着这里这样落后，怎样才能变得富有。

    “可是，凌霄，怎么才能变得富有？”嫣红又问了起来。

    凌霄就笑了，说道：“我们不是正在做么，过几天等商队一来，你就明白了。”

    两个人正在说着，夜寒庄几个推着车车回来了，他们推得是在河边和好的水泥和砂石料。

    四个人看着凌霄一会儿就做好的桌子，凳子，爱不释手，尤其夜寒庄说道：“哎呀，霄霄，我真是太佩服你了，我要一个桌子就好，凳子配上几个够用就好，不敢劳碌你，真得是很感谢，我一定给你把水泥路铺得很好。”

    凌霄就说道：“这几个院子的水泥，你们几个赶紧地运过来，路我来做，你们做的我还看不上，万一不平，还磕脚就不好了。只是你们运水泥有些慢了。“

    夜寒庄和叶飞无奈得很，一听这话，没办法，现在所有的人都在自己的院子里忙活，没有多余的人手让自己用啊。

    夜寒庄说道：“霄霄，你把这路做的小一点，或者做成一块一块的，中间空一点，这样子节省水泥，这水泥往来弄一下太不方便了。”

    凌霄只好答应，没办法，现实就是这样，只有节省。

    凌霄看着绿草茵茵的院子，觉得这样子也很生态，做条小路走人就好，说道：“那只好如你所说了。”

    凌霄一边干活，一边对后面来到的子童和魔音说道：“我舅舅的消息来了，他带了商品过来，这一次是要交换的，但是咱们也没有什么交换，是不是签个什么协约？”

    子童说道：“难得展舅爷带队过来，不然的话，咱们这里真的是很缺物资，想要一直有物资流动，就必须有东西交换。

    霄霄，你看，我们守着这么好的山林，我们是不是和他们定下在秋天，或者冬天的时候，给他们采摘林子里的坚果，柿子，山枣之类的……，咱们也没有更多的什么。这些土特产运到大晏和西京城都是上好的零嘴。“

    子童说得时候，目光里全是恳切。

    凌霄心底下也等的是这句话，不管是和什么人，最终都要建立这样的等价交换关系，那就是互相尊重，不然的话，一味的索取也不好，一味的奉献也不好，最后会变了质，来往也就不能长久，最明了最长久的关系就是等价的金钱交换，互惠互利。

    凌霄便说道：“也好，我们到时候就这样建议，不然的话，我们光穿衣这一项就很困难。

    可是我这段时间就算是想破头，我也无法找到丝绸和葛布的替代品，但是我们这里，干活的时候，显然更需要的是布，子童，族里会织布的匠人可要行动起来了，不然等冬天就来不及了。“

    凌霄从物资交换说到了布匹，衣服，说到了丝绸在劳动中的不合格，葛布不充足的情况，提醒子童要在夏天准备过冬的事。

    子童点着头，说道：“这个事咱们这几天就要讨论一下，在这个地方，游牧民族是拿什么织出布匹的？我们族之前使用的是麻，只是我们织布的时候技术比葛布更好一些。

    但是，这段时间我们在附近没有发现麻，这个事情还是要问游牧族的。“

    凌霄听着子童的言语中还是给大家分开了种族，点着头便是同意子童的建议，但是他说道：“子童，我有个建议，现在大家都成了一家人了，我们以后在讨论的时候，不能再区分你我了，我们要定一个所有人都喜欢的部落或者村庄的名字，你觉得如何？“

    子童点着头说道：“是的，虽然我们族的幽冥花会影响以后后代的血脉，但是你的这个建议也好，起个新的名字，大家开始新的生活，我同意。”

    两个人正在说话，魔音看着几个院子，忽然说道：“凌霄，我们这几个院子不加院墙或者篱笆，好不好，就把小路做上，这样子走动也方便。”

