    “一只手杀了我？”

    叶凡望着薛如意淡淡一笑：“我还真是不信。”

    听到这句话，薛如意身边的几个女伴全都摇头不已，眼神不屑。

    这叶凡还真是不知死活，居然敢这样跟南陵武盟天娇说话。

    也是，这个年轻人，靠打狗棒害死师父，也就以为自己厉害无比，其实根本不知道自己斤两。

    他也不知道自己和薛如意到底有多大的差距。

    薛如意可是年轻一代的佼佼者，武力值在南陵武盟中排第一，三十万武盟子弟中排名第十。

    她比起黄天娇还要厉害三分，叶凡叫板简直是不知死活。

    “你让我生气了。”

    薛如意眼神蔑视，冷冷挤出一句：“后果很严重。”

    她踏前一步，摆出攻击叶凡的态势。

    “薛如意，你不可乱来。”

    黄天娇按捺不住喝道：“沈千山的死，还没调查清楚，事实也跟叶凡无关……”

    “闭嘴！手下败将！”

    薛如意毫不给黄天娇面子：“今天谁都护不了叶凡，叶凡，我今天废定了。”

    她刚才已经给过叶凡自断双手机会，可叶凡不珍惜不听话啊，她只能废了叶凡维护权威了。

    “别欺人太甚！”

    黄天娇俏脸一沉，脾气也上来了：“这里是中海，不是南陵，不是你撒野的地方。”

    尽管去年武盟大比武，她的确输给了薛如意，可被对方这样当众羞辱，她依然生出怒气。

    “黄飞虎可以说这句话，你，没有资格，你爹也没有资格。”

    薛如意说不出的傲娇：“虽然你是中海第一，我是南陵第一，但你这个含金量，差我十万八千里。”

    “所有人都知道，龙都和中海子弟的身手，八成都是靠金钱和丹药堆出来的，跟我们南陵没得比。”

    这一句话，不仅让黄天娇脸色难看，也让黄玄武隐隐生怒，这无形中否定了中海武盟的努力。

    叶凡没怎么关心嘴仗，也没在意薛如意叫嚣，他更多是想着杀害沈千山的凶器。

    他寻思待会去一踏荣爱医院，看看能否在现场找到凶器。

    此刻，黄天娇俏脸阴沉：“无论如何，我们不会让你伤害凡哥的。”

    薛如意一脸鄙夷望向叶凡：“叶凡，要躲在女人背后吗？”

    叶凡淡淡出声：“白痴。”

    “不知死活！”

    薛如意猛地一吼，双手向侧一张。

    这一刻她的气势变了。

    长发炸开，气势节节攀升，甚至四周刮起了气流，她的指甲也看似涨了两寸。

    阴厉无比。

    杨剑雄微微惊讶，没有想到薛如意这么厉害。

    黄玄武也暗呼她不愧是沈千山第一高徒，实力怕是已经达到黄境大圆满了。

    别说黄天娇了，就是他只怕也打不过。

    “师姐就是师姐，气势如此强盛……”

    “看样子，不用半年，她就能突入玄境了。”

    一伙同伴也都露出不可思议神色。

    看到薛如意动了杀机，黄天娇神情一凛，随即又昂头站在前面。

    同样是武盟年轻第一，她没道理退却，哪怕技不如人。

    黄玄武下意识喝道：“不可动手！”

    “去死！”

    薛如意没有理会黄玄武，脚步一挪就爆射出去。

    途中，一拳轰出，呼啸生风。

    黄天娇牙齿一咬，先快半拍挡在叶凡面前。

    黄飞虎叮嘱过她，要她照顾好叶凡，所以她全力阻挡薛如意。

    她双手交叉格挡过去。

    叶凡回过神来，没有制止，还拉住黄玄武，饶有兴趣看着这一战。

    “砰！”

    拳头和手臂相碰，一记闷响炸开。

    黄天娇闷哼一声，手脚晃动向后跌飞，连续扭了两次腰，她才从半空落地。

    呼吸急促，口鼻喷血。

    只恢复了五成功力的她，确实难于挡住薛如意。

    反观薛如意不仅一点事情都没有，整个人甚至还更加凌厉了。

    “黄天娇，给我滚开，不然我连你也废了。”

    薛如意厉喝一声：“不要拿武盟压我，我们已经脱离了武盟。”

    黄天娇咳嗽出声：“沈会长的死，真跟叶凡无关，是有人挑拨离间……”

    “去死！”

    又是一记雷爆响起，薛如意根本没有听黄天娇说什么，身子一弓再度向锁定的叶凡发动攻击。

    气势如虹！

    身影如箭！

    黄天娇见状牙齿一咬，半个身子横挡了过去。

    “砰——”

    又是一记碰撞，黄天娇直接跌飞出去，被黄玄武及时接住才没摔倒。

    饶是如此，她的嘴里也喷出一口浓血。

    不过黄天娇也算倔强，一擦鲜血又重新站好。

    “黄天娇，你比以前更废了，以前还能接我三五十招，现在一招都接不了。”

    薛如意意气风发，一点黄天娇喝道：

    “最后一次警告，再不滚开，我就要杀死你了。”

    几个女人更是不屑看着叶凡，觉得他躲在女人背后，实在太废物，太窝囊。

    黄天娇呼出一口长气：“你放马过来吧。”

    “好，你完蛋了。”

    看到黄天娇如此不知死活，薛如意决定送黄天娇一程：

    “记住了，我一招断你手！”

    “二招断你腿！”

    “三招爆你丹田。”

    薛如意气势汹汹的话语，充斥着霸道和凶残，狞笑着说道：

    “三招之后，你就成废物了。”

    “你爹敢出手，连你爹一起废了。”

    黄玄武脸色巨变。

    他正要全力阻拦这一战时，叶凡却从后面走了上来，一拍黄天娇的肩膀开口：

    “行，就照她说的去办。”

    “一招断她手！”

    “二招断她腿！”

    “三招爆她丹田！”

    随着叶凡这轻描淡写一拍，一股力量涌入了黄天娇丹田。

    什么？

    听到叶凡的话语，在场众人都是一愣，一时没有反应过来。

    只见，叶凡一脸戏谑看着薛如意：

    “黄天娇，三招，废了她！”

    “啊——”

    叶凡这一句话，让薛如意和杨剑雄，以及黄玄武他们，尽数不可置信。

    三招废了薛如意？

    开什么玩笑！

    要知道，刚才黄天娇还被打得毫无还手之力，怎么可能反过来废了薛如意？

    两人的实力，完全不是一个档次。

    薛如意废掉黄天娇轻而易举，黄天娇要击败薛如意，那就是天方夜谭，更别说三招之内了。

    当下，无论是薛如意本人，还是一干同伴，嘴角泛出浓浓的讥讽。

    她们看向叶凡的目光，仿佛看一个白痴一般。

    而黄天娇，也是微微一怔。

    但当她看到叶凡淡然的眼神，不知为何，心中突然涌出一股自信。

    仿佛，她真的能三招击败薛如意！

    战意，沸腾。

    “呵呵，真是不知天高地厚！”

    薛如意右手猛地一振，充满了八成功力，嘴角泛出一抹凶残的冷笑：

    “不知死活，那么，就去死吧。”

    薛如意没有再废话，身形一闪，直接一拳打向黄天娇的脑袋。

    势大力沉！

    这一拳打中，一定脑袋开花。

    黄天娇面色一变，头皮发麻想要闪躲。

    而就在这时，叶凡的声音，蓦然传来。

    “六佛朝宗！”

    这是飞虎拳中一式。

    黄天娇想都没想，双脚一挪，双手一合，接着往下一压，好像参拜佛祖一样。

    “咔嚓！”

    一道刺耳断骨声炸起。

    所有人头皮发麻，接着全部愣住。

    他们视野中，只见，薛如意的拳头，已经距离黄天娇的脑门，只有一寸之距。

    但是这一寸，仿佛天堑，再也难以压下！

    而她的手腕，被黄天娇合在手里，呈现不规则扭曲。

    “啊——”

    薛如意整个人浑身一颤，震惊看着自己白皙的手腕。

    她的手，断了！

    黄天娇那一挪，避开了她冲击，一合，夹住了她手腕，一压，断裂了她手腕。

    简直快、准、狠！

    用最小的距离，最短的时间，后发制人，将她手腕硬生生折断。

    这……怎么可能。

    薛如意不可置信。

    黄玄武和杨剑雄他们，见状也都吓了一跳。

    怎么都没想到，黄天娇真断了薛如意的手。

    这……简直不可思议！

    不仅是他们，就连黄天娇也懵了。

    她刚才只是听到叶凡的指挥，本能做出的反应，却做梦都想不到，自己竟然真的做到了。

    一击，断手！

    瞬间，黄天娇亢奋到了极点。

    “去死！”

    此时，薛如意怒不可斥挣脱，接着一脚踢向黄天娇的心口。

    又快又狠。

    “八仙过海！”

    叶凡又是淡淡一句。

    黄天娇瞬间作出反应，左脚一蹬地面，连退八步，接着右腿一抬，化解薛如意踢来的脚尖。

    等薛如意攻势落尽，黄天娇突然暴窜三步，而后右腿一侧！

    一压。

    “嗖——”

    这一切，快到了极致。

    薛如意的脚尖被黄天娇左脚压住，刚要抽回就被黄天娇右脚压下。

    又是咔嚓一声。

    薛如意小腿被活活压断。

    “啊——”

    薛如意止不住又发出一记惨叫。

    没等众人反应过来，叶凡弟三句话响起：

    “七窍玲珑。”

    黄天娇闻言瞬间收腿，接着脚尖往上一弹。

    这一脚又狠又急，正中薛如意的丹田。

    “不！！！”

    这一刻，薛如意头皮炸裂，亡魂俱冒！

    整个人想要闪躲！

    但是，为时已晚！

    “砰！”

    丹田碎了。

    全身力气瞬间涣散。

    薛如意眼中的惊恐和骇然，瞬间定格！满脸绝望。

