    说是兵器推演，但是对决也是十分激烈，双方都憋着一股劲，rì本方面已经连输两场，根本就不能接受继续失败了，因此他们拼命的发动攻击。奉军的防线渐渐的萎缩，中间出现了一个巨大的凹陷，rì本人还在步步紧逼。

    在场的所有人都替张学良他们捏着一把汗，不过老张反倒很轻松，尤其是看到张学良能费尽心思的想办法，和其他人一同商量，老张已经十分满意，儿子或许纨绔一点，但是只要好好培养，还是可造之材，希望不要比别人差啊，老张的眼神不由得扫过了张廷兰一下。

    “火力覆盖！”

    rì本人将所有攻击重点放在了正面的三号高地上面，这是奉军阵地的枢纽，只要拿下来，他们的胜局就已经奠定下来。不过也就在rì本人拼命攻击的时候，他们的两翼和中部出现了一丝脱节。

    张学良他们敏锐的抓住了这个机会，将所有炮兵都压了上去，猛攻rì本的左翼，rì本兵完全陷入了饱和攻击之中。如果放在了真实的战场上，只怕就要损失惨重，至少上百的rì本兵伤亡，甚至全线崩溃。

    当然这只是纸上谈兵，rì本人不用付出这么大的牺牲，但是他们也忍不住肉疼。尤其是町野武马，他的呼吸十分急促，这家伙不只因为担心失败，同时他也被奉军的炮兵战术吓住了。

    奉军的火炮并没有布置在前方，而是采取了纵深配置，最大限度保证了火炮的生存，同时奉军在射击的时候，采用的是间接射击的方式，极大的增加了火炮的攻击效果。

    火炮射击方式在一战之前。几乎都是直接射击，也就是直接瞄准目标，向枪支一样。到了一战爆发之后，随着机枪的大量使用，再进行直接射击，就等于是让炮兵送死，间接射击的方式开始广泛使用。

    所谓间接射击也就是借助瞄准镜，测定射击角度和距离，通过抛物线的方式，将炮弹射向对方的阵地。极大的提升了炮兵的生存率，而且还为最大限度的集中火力提供了可能，这正是世界炮兵发展的新方向，可以说奉军已经跟上了世界的潮流。

    在rì俄战争之中，rì本人也通过血的代价。学会了间接射击，不过出于他们的小算计。并没有把最先进的炮兵理念。交给中国人。

    rì本人自以为得计，可是现在一看，顿时大为吃惊，奉军已经掌握了他们用大量鲜血换来了的技术，町野武马不能不吃惊。

    负责推演的rì本人满脑袋都是冷汗，战场的局面对他们越来越不利了。双方兵力对比已经开始向奉军方面倾斜，堂堂rì本皇军，竟然败在了一群奉军的学员身上，他们简直无地自容。

    这时候老张也看出了一丝门道。突然笑着说道：“赤冢先生，町野先生，我看这一轮就算是平手吧，咱们以后还有更多的交流机会，不用急于一时，以后还有机会！”

    老张给了他们一个台阶，町野武马心里头有一百个不愿意，他还想让手下人放手一搏，说不定能搬回局面，可是令一个声音告诉他，下场可能会更惨。而且他也看出来了，奉军的攻防战术一点不比rì本人差，必须重新评估奉军的战斗力。

    因此町野武马只好点头同意，比拼在最关键的时候，戛然而止，张学良他们还有点措手不及，眼看着rì本人灰溜溜的离开，张学良跑到了老爹面前，敬了一个军礼，大声的说道：“大帅，我们完全能战胜rì本人，给奉军增光添彩，怎么能讲和啊！”

    “你懂什么！”老张狠狠瞪了他一眼，然后又看了看在场的学员，笑着说道：“你们干的不错，在同等的条件下，比起rì本人还要优秀，我十分欣慰，也十分满意！只是和rì本人之间的胜负，不只是在于你们这些军人，还在于其他人的共同努力！”

    老张的头脑很清楚，就算在纸上谈兵，能够压过rì本人，也不能改变双方的实力对比。奉军只要一天武器不能自给，就别想正面抗衡rì本，一面越打越少，一面源源不断，这种战争根本没法打。老张主动要求讲和，也是不想让这帮学员太过自大，必须认识到纸上谈兵的时候，rì本人和奉军是在同一起点上。

    但是到了真正的战场上，奉军根本没有能力保持和rì本人同样的战备水平，因此大规模战斗的胜负早就确定了，这不是军官能左右的，而是整个国家的工业水平确定的。

    这些事情学员们还不一定想的很清楚，不过他们依旧兴致高昂，两胜一平，已经是大涨了讲武堂的威风，体现出了奉军的水平，从老张到讲武堂的师生都欢欣鼓舞。

    按照和李景林的约定，张廷兰还要请一顿全狗宴，张廷兰索性将规模扩大起来，一共宰杀了十几条土狗，讲武堂上下人人有份。李景林的伤势并不重，简单的包扎一下，就没有什么大碍了。

    狗肉大餐是绝对不会放过的，浓醇的美酒，飘香的狗肉，讲武堂上下到处都是笑语欢声。

    “周医生，宪瑞妹妹，你们不想一块尝尝狗肉么？”

    “女孩家的，跑过来看热闹就已经很过分了，要是在和你们大块吃肉，大口喝酒，岂不是成了梁山的孙二娘了，我们才不敢！”周芯瑶笑着说道。

    孙宪瑞连连点头，而且她还指着张廷兰的鼻子，大声的说道：“拙言哥哥，你心肠太狠了，那么可爱的狗狗，你们也能忍心吃得下去，我才不看你们作孽呢！”

    “难道这个时候还有狗权主义者？”张廷兰的心里头也不住的画问号。

    “拙言，宪瑞妹妹可养了一条京巴啊，十分有灵性的。”

    “没错，别人不理我的时候，我就和它说话，什么事情都告诉它，那是我最好的朋友，你们现在吃它的同类，我才看不下去呢！最好以后就定下一个规矩，永远都不许吃狗肉，这样最好。”

    “宪瑞妹妹，这个要求可有点难了，最多我能管住自己的嘴，不去吃狗肉，别人恐怕不行啊，而且制定这种规矩也不符合情理啊。”

    “为什么你能管住，他们就不能管住呢？又哪里不和情理了呢？”

    “人和人千差万别，再说了你不让吃狗肉，我还想不让别人吃马肉呢，要知道我也养了一匹汗血马啊，同样宝贝的不得了。以此类推，恐怕什么肉类都不能吃了，就像什么阿胶啊，燕窝啊，统统都别吃了，你说这样行不行？”

    孙宪瑞的大眼睛转了转，显然没法接受这个结果，要知道她还吃着阿胶呢，完全用驴皮熬出来的，看起来怎么都比狗肉要残忍的更多，小姑娘也知道自己有些过分了。

    “拙言哥哥，别人我就不管了，不过你可是说了能管住嘴巴的，要是让我知道你吃狗肉，咱们就一年不说话！”

    说完之后，孙宪瑞转过身，气哼哼的离开了，也不给张廷兰争辩的机会，偏偏这时候一阵阵的香味飘了过来，让人直流口水，张廷兰顿时陷入了煎熬之中。

    比武结束之后，讲武堂学员的士气提振了不少，张廷兰趁着这股热乎劲，又增大了训练的力度，各种学习演练几乎从不间断。

    大家已经都把rì本人当成了目标，想要超远他们，首先就要认清楚现实，奉天比起rì本，还是远远落后，因此双方的军官即便是相差不多，奉军也别想胜过人家，只有远远把rì本人甩开，靠着汗水，弥补硬件的差距。

    讲武堂掀起了训练的热潮，而同时还有一件事让大家彻底沸腾了，少帅张学良和于凤至的婚期在即，奉天上下宾朋云集，张作相和吴俊升等人也纷纷赶到了奉天，一时间奉军上下都齐集一堂。

    转眼就正rì子，于文斗带着家里人也早都来到了奉天，张廷兰把自己的庄园贡献了出来，于家人暂时住在这里，迎亲的车队就从这里接人。

    奉军老一辈的齐集大帅府，东三省，甚至是京津一带的贵客全部赶了过来，老张手握三省，在天下的诸侯之中，也是数得着的大人物，这些人绝对不会放弃这个巴结老张的好机会，帅府已经塞满了人。

    还有更多的人只能默默的把礼物交上去，连一杯水酒都没有，不过就算是这样，大家也是趋之若鹜。

    小辈人就更热闹了，张学铭，张廷枢，冯庸，吴凯杰，汤佐荣，汤佐辅，张景惠的儿子张绍兴，一个不差。

    新郎官张学良的也是精神百倍，人样子本来就不错，穿上新郎官的衣服之后，更显的精神百倍，英气挺拔，成了炫目的中心。

    装饰这红花绿叶的车队把于凤至接到了帅府，在老张面前，一对新人拜天地，将整个婚礼气氛都推向了，老张更是大为高兴，于凤至这个儿媳妇是他一手选定的，老张对自己的眼光十分有信心，凤凰到了家中，也该飞黄腾达了。

    就在婚礼进行的时候，突然段祺瑞也发来了贺电，而且老段在电报之中，提到了委任张作霖为东三省巡阅使，管理三省军务，张作相的善后督办也正式变成了吉林督军。

    老张得到了这个消息之后，顿时喜出望外，这才真是双喜临门呢，儿子娶亲，自己成了名正言顺的东北王，从此三省就在自己的掌握之中了！

