    从古至今，勤政是每个王朝开国帝王的必备条件之一。

    　　无论那些帝王是仁慈还是残暴，为了王朝的延续，他们都会励精图治，想要给子孙后代打下一个坚实的基础。

    　　宁远的理想是当一个昏君，每天吃吃喝喝、玩玩乐乐的，这样的生活简直不要太美，甚至可以赛过神仙。

    　　然而为神鹰帝国的开创者，他这个昏君的理想注定是无法实现了。

    　　因为外部到处都是强敌，如果他稍有怠慢，那么敌人就会抓住机会将他打落神坛，再也不会给他翻的机会，所以他现在只能迫自己做一个明君。

    　　玩家智囊团的那帮家伙们在给出了屠城来警示敌人的建议后，他们便直接领着南美洲的美女去温暖的夏威夷海滩吹海风、晒太阳去了。

    　　他们可以拍拍股走人，但宁远却要留下来时刻关注着黄土高原上的战况，然后去收拾大战之后的烂摊子。

    　　在返回神鹰城住了三个晚上之后，宁远便悄悄返回了河津城，每天都关注着黄河对岸发生的一切。

    　　当神鹰军完全占领了六盘山以东的黄土高原地区时，宁远便立刻遭遇到了一个新的难题。

    　　战争无论好与坏，都是破坏的代名词，它只能给人们带来死亡和破坏，神鹰军发动的战争同样也是如此。

    　　由于神鹰军骑兵团对黄土高原地区的长期封锁和攻城军团发动屠城行动所引发的难民逃亡潮，致使六盘山以东一直到黄河西岸的广袤黄土高原地区的农业生产都遭到了毁灭的打击。

    　　本来季是播种粮食的季节，然而由于战争一直在持续着，没有人敢轻易外出，所以黄土高原上大量的耕地到现在还都处于荒废状态。

    　　随着黄土高原上的战争落下帷幕，神鹰帝国不仅增加了一块新的领地，同样也得到了大量嗷嗷待哺的百姓。

    　　虽然黄土高原上大部分城池内的粮食都落入了神鹰军的手中，但需要吃饭的不仅仅只有神鹰军，还有当地的百姓和那些降兵。

    　　如果今年的黄土高原上颗粒无收，那么宁远就必须要从其它地方调集粮食来接济那些生活在黄土高原上的百姓了。

    　　一想到黄土高原上遍地都是等待着领取救济粮的百姓，宁远不免就是一阵头大。

    　　本来他只是想要通过以战养战的方式来缓解已经不堪负重的后勤压力，没想到最终的结果却是拆了东墙补西墙，窟窿不仅没有堵住，反而还越来越大。

    　　没能在耕之前结束战争，是一个很大的败笔。

    　　眼见着马上就要进入七月份了，现在再组织百姓们去种粮也已经来不及了，但一直让土地就这么荒废着也不是办法，那到底种点什么才是最佳的选择呢

    　　抱着这种疑惑，宁远查阅了很多的资料，但始终还是不放心，于是他决定亲自去黄土高原上走一回，进行一下实地的走访。

    　　花高价雇佣了一辆磁悬浮汽车后，宁远很快便出现在了黄土高原的一座小镇附近。

    　　望着远处那一望无际的麦田，宁远直接走向了一位正在给小麦浇水的中年男子。

    　　“大叔您好，听说你们这里的大枣和核桃特别的好吃，我想买点正宗的回去送给我老丈母娘，不知您家里还有没有存货”

    　　来之前宁远就已经打听好了，这里的家家户户都有枣树和核桃树，在收获之后，这里的农民会留一部分自家吃，多余的卖给那些前来旅游的外地人。

    　　虽然价格很贵，而且还需要人们自己去农民的家里面去购买，但胜在绿色、天然、无污染，比超市里面买的那些强多了，所以深受外地游客的青睐。

    　　抬头看了一眼宁远，浇地大叔露出了淳朴的笑容，笑着回答道“小伙子，你来晚了，去年的早就卖光了，今年的还没下来呢。

    　　你要是真想买，最好在年前来，或者是直接下定，否则很难买到的。”

    　　听了大叔的回答后，宁远露出了遗憾的表，然后不死心的继续询问道“那大叔，你们这里还有其它的特产吗

    　　您看，我大老远来一趟，总不能空手而回吧。”

    　　大叔擦了擦额头的汗水，想了想之后，回答道“特产，我们这里的特产就是小米。

    　　除了小米之外，就是一些水果了。

    　　苹果、梨、柿子、枣、杏、桃、核桃、葡萄、李子、石榴、猕猴桃等等。

    　　不过这些水果很多地方都有啊，也算不上什么特产。”

    　　“大叔，我丈母娘就喜欢一些纯天然无污染的绿色农产品，您看您家里还有什么可以对外出售的，我每样都买点，不然回去无法交差啊。”宁远笑着说道。

    　　“想不到小伙子你年纪轻轻还惧内的，走吧，正好我也要回家吃饭了，你要是不介意的话，一起去吃口家常便饭。”

    　　看到宁远一口一个丈母娘，大叔直接跟宁远开起了玩笑。

    　　“哈哈哈，那就谢谢大叔了，大叔您贵姓啊”

    　　听到大叔说自己惧内，宁远立刻笑着打起了哈哈，开始转移话题。

    　　跟着浇地大叔回家后，两个人坐在饭桌上，一边吃着可口的农家菜，一边喝起了小酒。

    　　男人之间，两杯酒下肚，话匣子便立刻打开了。

    　　“张大叔，我听说你们这里四五月份就要播种谷子了，可是我转了半天，怎么看到的大都是麦田啊，难道谷子已经成熟收割完了”

    　　敬了大叔一杯之后，宁远问出了自己最想要了解的问题。

    　　“谷子耐旱，一般都是缺水的地方种谷子。

    　　我们这里不缺水，所以都种更加高产的小麦。

    　　你要是想要看到谷子田，你就得进山了，我们家在山上有一片谷子地，你要是真想看，等吃完饭我带你去转一圈。”

    　　大叔耐心的给宁远解答着。

    　　“山上还能种谷子我听说你们这儿的山里面好像有不少的野猪吧您就不怕野猪把谷子给糟蹋了吗”宁远一脸的不解。

    　　“不怕，我们家上山的果园那里养了八条大狼狗，野猪轻易不敢过来。”大叔一脸自信的回答道。

    　　“大叔，您说像你们这里，如果谷子地被野猪给糟蹋了，你们会进行补种吗如果要是七、八月份补种，补种什么粮食最好呢”

    　　聊着聊着，宁远终于问出了此行最主要的目的。

    　　“如果要是七月份，那就种点土豆吧，十月末就成熟了，既高产，也不用怎么打理。

    　　如果要是八月份，那就有点晚了，只能种点大白菜什么的了。”大叔想了想之后回答道。

    　　接下来，宁远又详细询问了一些补种土豆的细节，然后提着从大叔家购买的小米、土鸡返回了杭州。

    　　当天晚上重新回到游戏后，宁远立刻让人给白石海送去了加急信件，让白石海组织人手和土豆栽子，他要赶在七月结束之前，在黄土高原上种满土豆。

