    南疆军报送达京城时，礼部侍郎常有正在早朝上向杜若宁进言，说江潋是司礼监掌印，在乾清宫处理政务有违宫规，于礼不合，有美色惑主之嫌，应立刻搬回司礼监去，免得乱了礼法纲常。

    不仅如此，他又旧事重提，劝杜若宁早日将选秀之事定下来，多多选拔优秀人才充实后宫，为皇家开枝散叶。

    满朝文武都对他的执着感到好笑，唯有江潋冷着一张脸，恨不得学国公爷那样给他来上一靴子。

    杜若宁正发愁怎么打发他，殿门外有人高喊有南疆来的紧急军报。

    这姗姗来迟的军报不但牵动着杜若宁的心，同样也牵动的朝臣们的心，于是众人全都安静下来，等着信使进殿。

    信使得令，携着满身风尘进了大殿，扑通一声跪倒在玉阶前，双手呈上军报。

    “启禀陛下，南征军中出了内奸，不仅泄露了我军的作战计划，还烧毁了全部的粮草，导致大军在南石崖一役中战败，伤亡惨重，武威将军也受了重伤，现已退回到鹰扬关，一面整顿军队，一面排查奸细，现急缺粮草伤药与援军，请陛下定夺。”

    杜若宁刚从安公公手里接过军报，尚未来得及打开，听了信使简要的叙述，手一抖，军报飘然落地。

    大殿之上也顿时炸开了锅。

    江潋几步跨上玉阶，第一时间帮杜若宁捡起军报，递到她手里的同时，另一只手用力握住她的肩膀。

    “别急，别怕，武威将军只是受伤，有平西侯和薛初融在，还有你二哥和其他将士，短时间内应该能撑住的。”

    杜若宁木然接过信，即便被他握住肩膀，浑身仍是止不住地颤抖。

    提心吊胆了这么久，她的预感还是应验了。

    她咬了咬牙，将信打开。

    信上内容和信使转述的基本一致，看出来是匆匆写成，言辞很直白简单，大哥受伤的过程和严重程度也没写，末尾还有一行小字：别担心，有我在。

    杜若宁怔怔一刻，才后知后觉地发现这是薛初融的笔迹。

    薛初融大约是怕她担心，每一个字都写得工工整整，好让她以为他写得很从容。

    然而恰恰是这种刻意的工整出卖了他，也让杜若宁更加的揪心。

    朝臣们经过最初的慌乱，这会儿都冷静下来，纷纷劝慰杜若宁。

    “胜败乃兵家常事，陛下切莫过度忧虑，保重龙体要紧，武威将军虽然受伤，好在性命无忧，陛下当速速调派粮草与援军南下，待薛总督与平西侯重整旗鼓，定能将南越蛮夷一举歼灭。”

    “说是这样说，少了武威将军，这仗接下来也是难打，陛下除了增派援军，还应再遣有经验的将领前去协助平西侯。”

    “臣愿前往。”

    “臣亦愿前往。”

    武官中有几人走出队列，跪地请愿。

    平安侯卫伦也上前跪倒：“陛下，臣多年前就曾出征南疆，对那里的地形十分了解，不如就让臣率领留守京城的飞虎军前去支援吧！”

    “不可，国公爷留下两万飞虎军是为了守护京城，别的都可以动，唯独侯爷和飞虎军不能动。”

    “你……”平安侯对提出反对意见的兵部尚书怒目而视，“都什么时候了，你还讲这个，救兵如救火你懂不懂？”

    “我是兵部尚书，岂能连这个都不懂，但京城的安全和南疆的战事同样重要，你带走了飞虎军，倘若有人趁机攻打京城，你待如何？”

    “尚书大人说得对，侯爷和飞虎军不能动。”胡守成撩衣袍跪在平安侯身旁，“陛下若信得过臣，不如让臣领五军营前去支援吧！

    胡守成之所以这么说，是因为他先前在城下被俘时，宁死不肯投降，后来被杜若宁一番威逼利诱才算归顺，生怕杜若宁因此不敢重用于他。

    “你是朕亲自劝回来的，朕自然信得过你，不然也不会把五军营交给你管，但你的职责和平安侯一样，都是为了守卫京城，不可擅自调离。”

    杜若宁将军报捏在手里，稳住心神扶着江潋的手站起身：“诸位爱卿的忠心朕都明白，但南疆现下的情况不仅仅是粮草与援军的问题，还有隐藏在军中尚未被找出的奸细。

    泄露军情烧毁粮草这么大的事，绝非一两个奸细所为，中间需要很多人手配合，倘若是先前从各省调去的将领中有人被二皇子收买，恐怕持尚方宝剑的薛总督都奈他们不得，鉴于此，朕决定亲自去一趟南疆……”

    “陛下不可，万万不可！”

    杜若宁的话还没说完，朝臣们已经呼啦啦跪了一地。

    “陛下乃朝堂根本，定国之器，眼下新政伊始，朝堂未稳，定国公重伤尚未返京，陛下此时御驾亲征实非明智之举，望陛下三思！”

    “望陛下三思！”

    “望陛下三思！”

    众人伏地齐地劝阻。

    “朕何止三思？”杜若宁沉声开口，眼圈已然泛红，“自从西戎军报送回后，朕心中早已千思万虑，百转千回，国公爷与武威将军不仅是国之栋梁，也是朕的亲人，朕日日为之揪心，夜夜辗转难安，却只能拘在宫里日复一日等着他们的消息，朕不想再受这样的煎熬，朕一定要亲赴南疆，灭了南越国，将所有人都平平安安的带回来！”

    她这番话说得真情实感，斩钉截铁，奈何朝臣们却没有一个动摇，所有人仍然坚持皇帝不能轻易离京的主张，跪在地上一声声恳求：“请陛下三思，请陛下再三思！”

    “掌印大人，陛下平时最听您的话，您快劝劝陛下吧！”有人大声叫江潋。

    其他人都看向江潋，心里根本不抱任何希望。

    因为听话的不是陛下，而是掌印大人，掌印大人说了，他一切都听陛下的，陛下说什么就是什么。

    江潋垂手站在杜若宁身后，众目睽睽之下，他掸了掸衣袖，向前走了两步，清了清嗓子道：“各位大人说得没错，陛下身为一国之君，确实不该轻易离宫。”

    此言一出，包括杜若宁在内的所有人皆是一愣，不敢相信这是从江潋口中所出的话。

    朝臣们想：他不是事事以陛下的意见为主吗，怎么这回居然不依着陛下了？

    杜若宁想：他不是很赞同我亲自去打仗吗，还说要陪我一起去，怎么现在又变卦了？

    这个出尔反尔的家伙！大家同时想。

    正想着，就听江潋又缓缓道：“臣愿往南疆清查奸佞平定战乱，望陛下恩准！”

