    第401章 刚到底

    世家就是准备用价格战和苏长生死磕。

    就凭他们的底蕴，他们相信，笑到最后的，一定是他们。

    但是他们万万没有料到，在丝绸市场他们还没有击垮苏长生。

    而苏长生在麻布市场，又开始和他们打起价格战了。

    而这一次苏长生推出的麻布价格，就更加离谱了。

    他们的市场销售价格是四十文一匹，而苏长生的销售价格居然才二十文一匹。

    售价居然只有他们一半！

    要知道，他们的麻布的成本价都要二十二文一匹啊。

    他们很想问苏长生一句，二十文一匹，你是认真的吗？

    世家还想再问问苏长生，用赔本的方式来占领市场，这一招居然用到我们五姓七望头上来了，到底谁给你的勇气啊？

    当然了，世家那边相信，二十文一匹的价格，武城商行可能并不是亏本销售，甚至可能还有的赚。

    因为他们都了解苏长生，苏长生是绝对不会做亏本生意的。

    世家难以理解，苏长生到底是如何将成本压缩到这么低的。

    世家一边开始寻找武城商行麻布价格如此低廉的原因。

    如果能够找到原因的话，他们也能降低成本，可以和苏长生继续打价格战。

    另外一方面，他们则是在商议对策。

    布匹生意，尤其是麻木生意，其实并没有多大的技术含量。

    五姓七望各家都在做。

    而他们有着各自的默契，七家早已经瓜分好了地盘，大家都在各自的地盘上经营。

    各家之间，井水不犯河水。

    但是现在，武城商行的廉价麻布，现在几乎已经畅销整个大唐了。

    对他们各家的生意，都形成严重的冲击。

    如果他们再坐视不理的话，恐怕他们所有人，都将丢失麻布市场。

    而在如何做的时候，一时之间，世家尚且难以达成一致。

    一部分家族觉得，可以同样将价格降低到二十文一匹。

    就和苏长生打价格战，就凭世家的底蕴，苏长生一定干不过世家的。

    最终支撑不住的，一定会是苏长生。

    但是这么做有两个问题，第一个问题就是，人家武城商行的麻布质量比世家的麻布质量好。

    同样的价格，他们的麻布，其实竞争力并没有武城村大。

    第二个问题就是，他们同样以二十文一匹的价格出售的话，他们必然是赔钱的。

    成本价二十二文，出售价二十文，他们亏的，可不仅仅是一匹布两文钱。

    运输成本、储存成本、人工成本等等，加在一起，每匹布的亏损，可能会达到七八文钱之多。

    而人家苏长生那边，即便是二十文的价格出售，人家可能同样还有的赚。

    他们这边是赔本赚吆喝，卖的越多亏的越多。

    而人家苏长生那边还有的赚，如果持续这样下去的话，到底谁先坚持不下去？

    好吧，世家家大业大，底蕴深厚，还有其他的赚钱生意。

    就算麻布亏本，他们照样能够坚持下去。

    但是他们这么做的意义是什么呢？

    因此，另外几家的想法就是，干脆直接将价格一步到位，降到十五文钱一匹。

    我们虽然会赔的更多，但是你苏长生也别想赚，也要跟着我们一起赔钱。

    大家都在赔钱，到时候，看谁先坚持不下去。

    当然了，这么做，其实也有一定的后遗症的。

    第一就是，万一苏长生也跟着降价怎么办？

    他们世家固然底蕴深厚，但是苏长生也不弱啊。

    他的各桩生意都比世家还要赚钱，单论赚钱能力，苏长生并不比市价差。

    苏长生只是差在没有那么多年的底蕴而已。

    并且人家卖二十文一匹还能够赚钱，卖十五钱一匹即便亏本，也亏损的更少。

    拼到最后，可能两家都能坚持下去，但是只能落的个两败俱伤的结果。

    因此，如果是两个实力都极为雄厚的家族，是很少采用这种方式来血拼到底的。

    他们会采取一个折中的办法，达到两家共赢。

    但是五姓七望和苏长生之间，几乎是生死之仇，双方已经没有任何调和的可能。

    第二个问题就是，十五文的价格，实在是太低了。

    很有可能会引起百姓大量的抢购和囤积，而这样一来，他们的库存可能都不够用。

    而为了打压苏长生，他们还不得不拼命生产。

    这样不但他们只会亏损的更多。

    而一旦百姓手里囤积了大量的麻布，可能他们几年之内都不用购买布匹。

    这样一来，即便苏长生倒台，但是也将市场彻底扰乱了。

    没有七八十拉年的功夫，可能都恢复不过来。

    但是现在他们已经没有了丝毫缓和的可能。

    最终，大家终于统一了意见，决定一直将价格降低到十五文钱一匹。

    世家的行动非常迅速，他们制定计划之后，很快展开行动。

    世家的店铺，麻布的价格，马上下降到了十五文钱一匹。

    这下子，让哪些事先购买二十文一匹麻布的百姓，垂足顿胸，懊悔起来。

    买早了啊。

    早知道还有更便宜的麻布，他们就等到这时候买多好？

    虽然这二十文一匹的麻布，质量更好一些。

    但是架不住对面的价格足足低了五文钱啊。

    不过，对好多百姓而言，他们多少都买了一些麻布存放。

    此时尽管世家的麻布降价，但是他们也失去了购买欲望。

    毕竟百姓家里都不富裕，他们也没有多余的钱来继续购买麻布了。

    因此，世家在将麻布的价格一下子降低到十五文钱一匹之后，居然没有引起疯狂的购买潮，倒是让世家松下一口气来。

    十五文一匹的价格，他们是赔本再卖啊。

    卖一匹布就要赔十几文钱，卖的越多，赔的越多，他们其实根本就不想多卖。

    而这个消息，很快便被苏长生得知。

    十五文钱一匹的价格，其实比苏长生预料中的，还稍微高了那么一些。

    既然世家降价了，哪就跟着一起降下去好了。

    苏长生这边，开始示意哪些代理商，同样跟着降价销售。

    不过，苏长生并没有准备跟着世家降到同样的价格。

    苏长生将麻布的价格，降低到十六文一匹的价格。

    (本章完)

