    乔箐被燕四爷抱走了。

    池沐沐如坐针毡。

    明天乔箐醒过来，会不会拿刀砍她？！

    不行。

    池沐沐又按耐不住了。

    她说，“这事儿得你情我愿，我不能让我姐妹的清白就这么没了。”

    秦辞又一把把池沐沐抓住了。

    他真的很想告诉这傻妞，你姐妹的清白早几百年前就栽到燕四的手上了，这会儿激动个什么劲儿。

    他清清楚楚的告诉池沐沐，“放心，燕四的人品，绝对不会趁虚而入。”

    池沐沐似信非信。

    “与其这么担心你姐妹，你倒是说说你和阿衾怎么回事儿？当年让我帮你追他的时候，无所不用其极，刚恋爱了一年就分手了？你也太花心了吧！”秦辞故意转移话题。

    池沐沐很是不爽，“你们怎么老觉得是我的问题？江见衾没告诉你我们当年为什么分手？”

    “他会说才怪了！”秦辞翻白眼。

    他们三，他，燕四，还有阿衾，他们感情其实很好。

    用“生死之交”来形容都不为过。

    但他们三个人，燕四和阿衾从不说自己的私事儿。

    燕四其实还好，因为他一直跟在他身边，多多少少也知道一些。

    对于阿衾，他是真的一无所知。

    “现在说这些也没用，总之，我早晚会和江见衾离婚的。”池沐沐也不想提及曾经的事情。

    在她看来，很多事情过了就过了。

    她不喜欢记仇。

    也不喜欢和自己过不去。

    她一直都觉得她的出生就比一般人幸运很多，所以在面临自己不如意的时候，她总是一笑了之。

    “听哥们一句劝，阿衾人不错，丢了可惜。”

    “呵。”池沐沐轻笑了一下，一脸不屑。

    秦辞还想说什么，池沐沐拿过酒杯，“说好不醉不归的！”

    秦辞也懒得管了。他拿过酒杯就和池沐沐喝了起来。

    喝到，彼此都醉了。

    秦辞和池沐沐走出包房，两个人都在努力走直线，结局都扭曲到不行。

    “我其实没醉。”池沐沐打了一酒嗝，醉醺醺的说道，“我就是有些打瞌睡了。”

    “你以为我醉了？我不是看着你困了我也不会放你走……唔，我要去洗手间上个厕所，我绝对不是想吐，我就是想尿尿了……”秦辞很严肃的说着。

    池沐沐摆了摆手，自己往外走去。

    刚走到大门口。

    “沐沐。”身后，突然响起一个熟悉的嗓音。

    池沐沐缓慢的转动着身体，摇摇晃晃的看着身后的人。

    她看了半响，“傅亢？”

    “你喝醉了？”傅亢问她。

    “没醉。我清醒得很，我怎么可能醉。”池沐沐很大声的说道，“我千杯不倒。”

    傅亢直接过去，把池沐沐扶住。

    池沐沐身体真的软到不行，那一刻顺势就靠在了傅亢的怀抱里。

    “你要送她回去吗？”燕轩问傅亢。

    两个人晚上一起吃了饭，一出来就看到池沐沐歪歪倒倒的在前面走着。

    “嗯。”傅亢已经扶着池沐沐走进了自己的专用轿车，“我就先走了。下次再约。”

    “她结婚了。”燕轩提醒。

    傅亢身体僵硬了一下，“我知道。”

    “别为了一个女人，影响了你的大好前程。”

    傅亢没回答。

    他扶着池沐沐坐进了轿车内。

    池沐沐有些醉醺醺的似乎听到了傅亢和燕轩的对话，又似乎是错觉。

    毕竟，最关键的地方，她一个字都没有听到。

    她靠在小车后座椅上，天旋地转。

    傅亢在她旁边也没有说话，安静的送她回到她和江见衾的小区门口。

    池沐沐打开车门。

    傅亢已经快她一步的下车，走到她车门前，将她扶了下来。

    池沐沐站直了身体，她说，“谢谢你，我自己回去了。”

    “我送你吧。”

    “不用了，我自己能走。”

    “别逞强了。”

    “傅亢……”池沐沐叫着他。

    傅亢安静的看着她。

    “我现在已婚。”

    “所以不允许除了江见衾的其他男人碰你了是吗？”傅亢问她。

    口吻清淡，听不出什么情绪。

    池沐沐沉默了几秒。

    倒也不是只能江见衾碰，那个男人也不会碰她。

    她只是不想惹什么麻烦。

    她说，“你早点回去休息，晚安。”

    说着，池沐沐推开傅亢，打算自己回去。

    “沐沐。”傅亢叫着她的背影。

    池沐沐摇摇晃晃的，停顿了下来。

    “如果我说，我想重新追回你，你会怎么样？”傅亢一字一顿。

    池沐沐心口微动。

    傅亢一步一步，走到她身后。

    距离很近，近到，她似乎都能够感觉到他的呼吸，在她头顶。

    下一秒，他突然从后面将她环抱。

    池沐沐一惊。

    “我还爱你，一直爱。”他说，俯身在她耳边，深情。

    池沐沐紧抿着唇瓣。

    她心跳很快。

    是真的很快。

    她以为，所有的感情错过了就错过了。

    不管是她和江见衾，还是她和傅亢。

    她可以心平气和的和他们相处，她可以不记过往，但她真的没有想过，还要重来。

    她没有回答。

    她的沉默，让傅亢只能主动。

    主动的让她转身，面对面和她站立，面对面的……

    他的唇瓣，贴近了她的嘴唇。

    池沐沐就这么看着傅亢，看着他越来越近的距离。

    “傅亢……”

    “是不是每次，都一定要让我看到这幅画面。”身后，突然响起的男性嗓音，直接将池沐沐的声音压了下去。

    傅亢的唇瓣停靠在池沐沐唇瓣很近的位置，只需要谁稍微嘟一下嘴唇就能碰到。

    终究，他放开了池沐沐，站直身体看着站在黑暗处的一个男人。

    池沐沐此刻也转身，迷迷糊糊的看到了江见衾。

    看到他从黑暗中走出来，走到池沐沐的身边，对着傅亢说道，“这么喜欢撬人墙角？”

    傅亢脸色一沉，“你要是对她够好，还至于担心吗？”

    “不担心。”江见衾冷笑，他猛地一把将池沐沐拉过来。

    池沐沐始料不及，也因为酒醉无力，一个不稳就直接撞进了江见衾的怀抱里。

    江见衾说，“我只是单纯不喜欢，别人碰我的东西。”

    丢下这句话，江见衾拽着池沐沐，扬长而去。

    傅亢看着他们的背影，脸色狰狞。

    你的东西？！

    池沐沐从来就不是你的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我是被潇湘的小可爱们抛弃了吗？

    昨天一天居然没有收到一条评论，我到底做错了什么，你们要这么来虐待我……（对，评论就是我的精神食粮）。

    话说昨天章节也被莫名删除好多，心好痛。

    ┭┮﹏┭┮

