    

    咸鱼众时不时回头看看尾随在后的三人小队，虽然说是护送他们回族群营地，却还是觉得有些后脊背发凉。

    他们从莫北口中听闻这片沙漠上正在发生的巨变，每个人心中都有种无处安放，前途难料的感觉。

    再想到自族中的那两只小队，几乎可以断定是遭了巫师会的毒手，心情不免沉重，所以看起来都有些怏怏的。

    莫北看到他们这幅模样，倒也能理解一二，便放缓了语气说道：

    “等你们回到鲁高因之后，一切都会渐渐好起来的。”

    “您说的迁移。。都是真的？其他族群都准备回归鲁高因吗？”大胡子凑近了一些问道，语气之中再没了先前的那种不服不忿。

    莫北点了点头。

    “这是大势所趋，人类就是要聚拢起来，群体之中的每一个个体才能变得更加强大。这片沙漠有限的生存空间的匮乏的资源，将你们分割成了一个个族群。聚，聚不起来，逃，逃不出去。根本就是在苟延残喘。你们再掂量掂量自己的实力，每支小队都要凑十来个人，出门照样不保险。”

    众咸鱼深受打击，心情愈加沉重，越想越觉得自己这些人受这片沙漠之苦久矣。

    莫北继续加以引导：

    “至于为什么会这样，你们自己也清楚原因，没必要自我怀疑。要是有足够的后勤保障，我相信你们每一个人的实力都会成倍地增长，到时候只要组成四五人的小队，就能形成足够的战力，历练的效果也会好上许多。”

    他没有使用什么煽动性的语言，只是实实在在地为他们分析着眼前的一条出路，告诉他们未来可期。

    所以咸鱼众们也没有立即就受到什么强烈的鼓舞，只是默默地点了点头，开始在心中预想着这个未来。

    “快到了，过了这片岩丘，就能看到我们族群所在的绿洲了。”那个名叫雷吉纳的大胡子指着前方裸露在沙地之上，一片片饱经风霜的巨岩，对着莫北说道。

    “好！大家在加把劲！”莫北对着身后挥了挥手，心说可算是到了。

    一行人又振奋了一下精神，加快了一些速度，没过多久就开始穿行于那片巨岩之间。

    视线越过前方的沙丘，果然看到一片面积不小，整体看起来呈圆形的绿洲。

    在众人为即将到家而长舒一口气之时，佩罗娜却是突然察觉到大量巫师会成员的气息，当即出声提醒。

    至少二十名巫师会成员！

    众人原本即将松懈下来的精神骤然紧绷，心急如焚地喊道：

    “我们营地留守的队伍只有不到四十人！”

    他们很清楚自己的个体实力如何，如果对方都是像那四人小队一样的水准，他们的族群绝对是凶多吉少。

    尽管莫北猜测这些人不太可能全是精锐，但若是在有统一指挥的情况下，那四十名沙匪应该抵抗不了多久，也不知道他们是否还活着。

    巫师会这帮杂碎！

    这是想要屠杀整个族群！

    “在那边，他们还在战斗！”米洛尔指向绿洲的另一头，那里确实有着许多细小的人影在来回闪动，还有不少棕榈树因为受到撞击而剧烈摇晃，甚至不断倒伏下去。

    每一个人都紧咬牙关，全力奔行，莫北三人虽然能还能快上一些，却一直没有甩下这些人。

    因为前方的战局过于混乱，他们三人加入进去，也未必能立即扭转局面。

    所以眼下只能是用活力光环拖着这些人尽快加入战局之中，对方或许会有所忌惮，暂时抽身而退，这样才能在短时间内救下最多的人。

    待能看清战斗情况之时，每个人的心都是一沉。

    这完全就是一面倒的碾压！

    雷吉纳和另一名队长立即各自拿出一个硕大的号角，放在嘴边奋力吹响，低沉的号角声传出，早已注意到他们接近的巫师会一方果然开始收拢阵型，却是没有向后撤退，而是分成了两队。

    其中一队继续收割着已经被杀得四散奔逃的沙匪们，另一队则是肆无忌惮地迎向莫北一行人。

    此时双方之间的距离，已经可以看清那些巫师会成员身上的装备，看起来确实都比较精良，不是这些沙匪能比，也难怪对方丝毫都没有将他们这队援兵放在眼里。

    “你们从两侧包抄，定好集火目标，我尽可能将他们的队形打散，速战速决！”莫北换上天底头盔，激活神圣之盾，开始对身后这些咸鱼进行简单的战术部署。

    “是！”众沙匪下意识应道，完全不觉得莫北指挥他们有什么不妥。

    在这关键时刻，这帮咸鱼也没有让莫北太过失望，没有一个人畏惧不前。两名队长各领一边，暂时没有露出分散的意图，正快速地对自己的队伍成员安排着攻击次序。

    对方明显也是抱着从边缘不断蚕食他们的打算，在接战之前就开始微微转向，试图带着他们开始绕圈。

    莫北看到对方的远程已经出手，立即切换出净化光环，开始治疗全团，防止提前减员。

    好在他那一身极为抢眼的古代装甲，也早就引起了对方全员的注意，当即将他列为重点打击对象。

    这正是他想看到的，这些远程攻击对他的行动还起不到太大的干扰，但一旦近战职业对他进行合围，就很可能会将他彻底压制，甚至让他无法做出反击，最终将他围杀。

    但他现在却不得不拼一把，在双方接近到冲锋距离之时，突然越众而出，顶着数道攻击施展出一记风雷破，杀入了敌阵之中。

    神圣冰冻！

    魔影斗篷！

    两大控制技能连续出手，将对方大部分人全部笼罩，但莫北自己也是眼前一黑，几乎和对方同时陷入了目盲状态。

    身陷敌群之时失去了自己最为依赖的感官，若非他平日里一直都对这种盲眼战斗勤练不辍，此时肯定是免不了出现慌乱的情绪。

    然而此时他的感知之中，依然能依稀捕捉到这群巫师会成员所处的大致方位，以及他们的运动轨迹。

    不出他所料，这些人在丧失视力之后，全都在向他的两侧退散。

    面前一道风声掠过，莫北朝前半步，而后一记复仇斩出，手中巨战之剑一震，便传来了铠甲碎裂的哀鸣，以及一个男人的惨叫。

    循声再次送出一剑，剑尖划过某种坚硬的事物，直接刺入了对方体内，惨叫声戛然而止。

    雷吉纳正带着自己的小队包抄向右侧的巫师会成员，对着他们痛下杀手之时，心中也是无比震骇。

    他看到莫北居然就那样单枪匹马地杀入了敌阵，而且真的如他先前所言，瞬间便将对方的阵型杀散。

    此时又恰好看见他一剑便贯入一人头盔缝隙之中，剑尖甚至从头盔后方刺出，这攻击之强，下手之狠辣，连雷吉纳这个沙匪都感到一阵胆寒。

    要不然人家会是四个族群共同的首领呢。。。太特么可怕了！

    莫北只听周围杀声四起，对他的听觉产生了极大的干扰，那些巫师会成员的行动也因为遭到攻击而显得更加无序，难以捕捉。

    他立即进行了光环切换，专注光环展开之后，意识之中再次具象出一副虚幻的画面。战刃一挥，便对一个明显是失去了方向感的人影发动了攻击。

    连续两剑将那人劈翻，眼睛也渐渐恢复了视力，定睛一瞧，嗯。。没砍错人。当即又补了一剑，将其送走。

    混乱的战场上突然掀起了一阵黄沙旋风，是野蛮人的旋风斩！

    只是这攻击的声势十分骇人，众沙匪纷纷退散，无人敢掠其锋芒。

    这旋风斩的范围并不大，却是裹挟着隆隆的风雷之声，所使用的应该是重型武器，可惜旋转的速度太快，看不真切。

    此时这野蛮人也只是在进行无差别的范围攻击，试图将众沙匪逼退。

    这些巫师会成员承受的可是13级的魔影斗篷，最长可持续20秒，足够他们死上几回的了。

    而旋风斩可不会一直转下去，在他刚停下来，准备施展跳跃脱离战场之时，莫北便已经已经手持重锤闪现在他身后，重锤曳出一道光华璀璨的匹练，狠狠抡在他的那颗戴着尖牙盔的脑袋上。

    “咣”地一声闷响，这一锤真如五雷轰顶，将这野蛮人锤了个七荤八素，口鼻喷血，脑袋跟铅球一般砸入沙地之中，还不待翻身，便被接踵而至的第二锤结果了性命。

    莫北看到他掉在地上的那柄奇形重锤，锤头竟是一颗硕大的金属头骨，獠牙狰狞，眼窝深陷，难怪施展攻击时会带出那种风雷之声。

    粗大的锤柄上还依次打入三根长钉，宛如一排断裂的肋骨一般。

    好一把双手锤！！

    这整柄重锤看起来就像是传说中那种独眼巨人所使用的武器，极为粗犷野蛮。

    莫北立即上前将之拽起，只看了一眼属性，便当场将自己那柄狂风之毁损收了起来，这二者根本就不能相提并论！

    碎骨

    大木棍（神特么大木棍。。。这屌毛翻译。。）

    双手伤害：111-159

    耐久度：45-60

    需要力量：69

    需要等级：24

    钉锤等级-慢速攻击速度

    +271%增强伤害

    +100%对不死生物的伤害

    40%几率造成压碎性打击

    抗寒+30%

    抗火+30%

    这绝对是现阶段的一件神器啊！太意外了，居然会之这里收获这样一柄攻击强到变态的武器！

    莫北彻底被自己的面板攻击惊呆了，在专注光环下，复仇的伤害：929-1296！

    就这伤害，加上40%的压碎性打击这片沙漠，他可以横着走了！

    莫北一振手中的碎骨重锤，暴喝一声：

    “谁敢挡我！！！”        

