    大辰十七年九月初十。

    简秋香带着马帮托着四万斤状元红再次启程向北魏而去。

    同时，大辰三公主唐若曦的仪仗也离开了京都往凉浥县方向而来。

    随行的有右相姜上游的女儿姜之慧，还有户部右侍郎姚东临。

    负责三公主安全的是皇家刀骑统领向古，他带着一千刀骑，心不甘情不愿的随着公主车架离开了长安。

    秋高气爽，阳光明媚，世界看起来很是太平。

    但大辰皇宫御书房里的唐无妄的脸上却如乌云覆盖了一般黑！

    “这件事……暗衣卫尚未能查出是何人所为。北魏定南候车祍寒确实在集结兵力，月亮州集结了三十万禁军还有三万锐士，在收到这封情报的时候他的大军尚未南下。”

    “只是……只是从那边哪怕是以飞鸽传书，情报送到京都也需要五天的时间，如果车祍寒大军已动，现在应该兵临楼山关了。”

    暗衣卫大统领边照低声又道：“皇上，有人在故意挑起北魏南下，奴才正在细致的排查，但现在北境那边……还有，三公主这时候去北境，实在有些凶险，莫如、莫如请三公主先回来？”

    唐无妄站了起来，在御书房里来回的走了几步，“你先退下，查出是何人所为之后再告诉朕！”

    “奴才遵命！”

    边照退出了御书房，唐无妄这才对躬身立在一旁的总管大太监严小花问了一句：“阴九那事弄明白了没有？他怎样了？”

    “回皇上，阴公公和剑圣李黑白在紫禁之巅打了一架，稀里糊涂的，按照阴公公的说法，李黑白是来问浩然正气诀修炼之后的后果的……那功夫只能太监修炼，阴公公估计是李黑白身边有人修炼了那功夫又舍不得切。”

    “另外阴公公说李黑白的身手似乎退步了半个境界，那一战阴公公和李黑白战平，李黑白跑了，阴公公说这一战让他另一只脚也能踏入圣阶了，倒是个好事。”

    唐无妄皱起了眉头，浩然正气诀？

    李黑白修的是太上忘情诀，他身边谁会练了这只有宫中才有的玩意儿呢？

    这事不重要，“你去请阴公公来。”

    “奴才遵旨！”

    严小花退下，唐无妄来到了龙案前，提笔亲自写了一道圣旨。

    盏茶功夫，阴九飘入了御书房。

    “这件事得请你亲自出马去走一趟。”

    阴九躬身一礼：“奴才听凭皇上差遣！”

    “带着这道旨意，这道旨意是给凉浥县男许小闲的，你需要以最快的速度亲自交到许小闲的手里！”

    “然后你立刻折返，暗中保护三公主去凉浥县……如果北魏真的已经南下，你务必将三公主带回！”

    “奴才遵旨！”

    “去吧。”

    阴九躬身离去，唐无妄并没有召集他的左右二相来商议如何对付北魏南下，他似乎将这么大的一件事给忘记了！

    他摆驾回到了后宫，去的是夏昭容的玉华宫。

    这令夏昭容有些受宠若惊，因为自从皇上从凉浥县回来之后，就再也没有幸临这里了。

    看起来皇上的面色还不错，心情似乎也不错。

    “温玉，叫厨房弄几为可口的菜肴，另外温一壶酒来。”

    “奴婢这就去！”

    皇上到了主子的寝宫，这说明主子并未曾被冷落，温玉很高兴，心想明儿个若是遇见了福阳宫瑞珠那丫头，可得掌她两个嘴巴子，免得她乱嚼舌头！

    福阳宫是潘昭仪的寝宫，主子和那潘昭仪可不对付，这当下人的也得给主子出一口恶气才行！

    这个晚上唐无妄当真住在了玉华宫，他看了一宿的书，啥都没做。

    次日清晨他便离开，给夏昭容留下了一句话：“你若是像云娘那般懂事就好了！”

    ……

    ……

    大辰三年九月十八。

    凉浥县。

    百花镇。

    一匹快马飞奔而来，直接闯入了凤鸣原训练基地。

    “许爵爷……急报……！”

    来的是李二狗斥候营的战士杨小树。

    他一个翻身跳下马来，冲到了许小闲的身边，“爵爷，北魏大军南下，陈兵三十万之众于楼山关外，已经发起了对楼山关的猛烈攻击，以末将之见，楼山关岌岌可危，恐怕、恐怕坚持不了两天就会破了！”

    许小闲一惊，“马帮出去了没有？”

    “回爵爷，马帮已经出去，想来已经到了繁星州！”

    这就麻烦了，丈母娘出去的时候好端端的，这一家伙回不来了！

    幸运的是马帮未曾和敌军遭遇，不然这一趟可不仅仅是亏到姥姥家的问题，而是一个不好整个马帮都被灭了。

    “上阳县二十万边军守不住？”

    “这……爵爷，您大概不知道边军像个什么模样，这样说吧，咱们派出那三万民兵，就能将那二十万边军给杀个屁滚尿流。”

    “……”这特么训练的什么部队啊！

    “上阳县的百姓是何反应？”

    “拖家带口正往凉浥县而来！”

    卧槽！

    凉浥县的百姓估计都要跑路了，他们跑这地方来……他们好像也只能往这个方向跑来。

    “我知道了，李二狗，过来！”

    李二狗飞奔而来，许小闲简单的说明了目前的状况，

    “你速速安排一个人通知凉浥县罗县令，另外再派人快马前往凉州将这消息告诉季大人，多派点斥候去上阳县，楼山关一破火速前来汇报！”

    “末将领命！”

    码的，居然会打仗！

    李二狗又飞奔而去，迅速做出了安排，这个消息也迅速传遍了全军。

    五个战斗团都停下了训练，五个团长在冬十五的带领下来到了许小闲的面前。

    “打，还是不打？”冬十五发出了灵魂拷问。

    “打仗是要死人的！”

    作为一个扶贫干部，打打杀杀这不是他所希望的！

    他就希望能够太平的种田，能够等着明年这百花镇百花盛开，等着土豆给他结出金子来。

    大家和和气气的不好么？

    干嘛非得要弄出个你死我活来？

    终究是个文人！

    这是冬十五等人所想。

    “不要急，楼山关不是还没破么？训练暂时终止，所有人养精蓄锐，万一要打呢？”

    “我去一趟镇所，老弱病残得先转移到瞿山里去。”

    许小闲转身正要离开，又一骑兵飞速冲来——

    “少爷、不好了，楼山关已破，上阳县沦陷……！”

    卧槽！

    果然是一群草包啊！

    “所有人一级战斗准备！等我命令！”

    许小闲展开身形急掠而去。?

