    阿特拉姆这边的合作意向也是初步达成。

    虽然这个中东金毛脾气恶劣，各种缺点数不胜数，但不可否认的是他的确是有着一位合格魔术师的精神。

    在徐越这边表现出了碾压级的地位之后，自然是会乖乖的。

    同时也开始运用自身的资源与手段，开始布局全球。

    特别是他准备的术式被徐越改进了一下，效率翻了好几倍后，更是如此。

    也顺势接着这个机会，为徐越办了个在港城隐居的调律师身份。

    毕竟他本来就是来港城调查异象的，发现没问题的报告都才刚刚发回去。

    直接一边利用金钱开道，又利用自己本身的职责完成这一点简直是完美无缺。

    一说到调律师，就要又谈到魔术家系最重要的传承魔术刻印了。

    魔术刻印是一代代魔术师一生钻研的结晶，本身甚至已经与器官类似，哪怕是后辈血脉都有匹配的问题。

    这种时候通常就需要调律师进行一定的帮助了，能够大幅降低那种排异性。

    而且又因为如今很少有新世代的魔术师，再使用以前那种高风险低回报的魔术刻印方式，所以通常会选择依附其他强大的魔术家系。

    可以利用魔术刻印移植出阉割版的分株来形成分家，牢牢拴在主家身边，形成强大的共同体。

    移植分株本身，也同样会对魔术刻印有所损伤，依然也是需要调律师的帮助来进行加速恢复。

    除此之外，因为各种意外导致的魔术刻印损伤，也都可以由调律师进行修复，根据情况不同时间也不同罢了。

    比如远坂时辰的魔术刻印，在远坂时辰死掉后是由时钟塔回收了，随后移植到了天赋超群的远坂凛身上。

    再又如封印指定级别的卫宫家刻印，也是移植了部分到卫宫切嗣身上。

    这两种移植中，都有着调律师的身影，而调律师本身也算是时钟塔里较为稀少的一种稀有职业。

    可以说阿特拉姆为徐越安排的这个身份，却是刚刚好。

    毕竟调律师通常来说是属于偏后勤的文职，而且在没有利益冲突的情况下，通常任何魔术家系都不会选择随便交恶一位调律师。

    就比如埃尔梅罗学派的原君主肯尼斯，在被切嗣那专门克制魔术师的起源弹轰中后，哪怕最后也有回收，能用的部分也仅剩下一成。

    其实也正是这个原因，内外势力才会选择瓜分埃尔梅罗学派与阿奇博尔德家系的利益。

    最契合的继承者才七岁，而且魔术刻印只剩下一成，简直是吃绝户了，几乎没有后顾之忧。

    这种时候不下手还什么时候下手？

    不过徐越有稍微在阿特拉姆这里了解了一下，目前这一场瓜分盛宴已经接近了尾声。

    能够瓜分的都已经瓜分了，甚至不少分家都宣布脱离，如今能够残存的，也就是韦伯因为内疚等心态出钱保下来的埃尔梅罗学派教室，纯粹只有名头的埃尔梅罗学派君主头衔，以及一大笔的债务。

    因为魔术界的传统，埃尔梅罗学派和阿奇博尔德家系都有保留，而且和远坂家一样都依然还会认定为贵族，甚至埃尔梅罗学派的君主之位都依然还有，但毫无疑问的是，因为魔术刻印的缺失如今可是比远坂家还要惨。

    如果不能尽快的修复魔术刻印，很可能整个家系都要被除名。

    可只剩下一成的刻印，最基础的本源构造都被起源弹打爆，想要修复起来就算是有调律师出手，也得起码要三个世代。

    毫无疑问，对于目前已经弹尽粮绝的埃尔梅罗学派来说，这是完全承担不起的。

    在解释这情报的时候，阿特拉姆甚至自负的表示，不出五年，他们就会在那庞大的债务和压力下丢掉君主的头衔，以此来换取最后的苟延残喘……

    ……

    飞往伦敦的飞机上，徐越只带上了满脸忐忑的何金银，唐牛都被留在了港城主持大局。

    本来徐越最初的计划，是等卫宫切嗣离世界后才会前往时钟塔继承他的魔术刻印。

    不过因为阿特拉姆这家伙的出现，他倒也觉得可以提前前往时钟塔刷下存在感了。

    毕竟，卫宫家的魔术刻印再怎么也是封印指定级别，等到临时的过去取多少也会出现一些波折和麻烦。

    有合适的身份过去，提前刷一刷的话，倒也会方便点。

    至于风险……

    不说现在徐越利用现有的魔力能发动的极限力量，就说徐越这调律师的身份，也能够自动的过滤掉许多麻烦。

    这也是他会现在就过来的原因。

    “阿银是第一次出国吗？”

    离开机场，将诸多空姐赛的小纸条丢到垃圾桶里，徐越看着旁边满脸好奇之色的何金银也笑着说到。

    “是啊，以前我就是送外卖而已，攒不了多少钱，传闻中的伦敦，这还是第一次到。”

    不得不说，作为老牌西方列强，伦敦的确是有一种厚重感，似乎还残存着工业时代的气息。

    而港城在没回归前，和英方的关系就不用说了，甚至因为一直的教育问题，不少港城人都会对伦敦有一种说不出的向往。

    何金银多少也受到了一些影响。

    “听说查尔斯王子和戴安娜王妃最近感情不顺利，也不知道他们那些大人物到底在想什么。”

    有些亢奋的何金银，嘴里也开始逼逼叨叨了起来。

    “我觉得，戴安娜王妃应该要退一步，查尔斯王子可是王储，正值壮年，而伊丽莎白女王已经七十岁了，作为马上就要加冕为王的未来英皇，戴安娜王妃没必要闹这么大，互相都留点颜面多好。”

    何金银有些叹息的说到，真是看不懂那些上流人士。

    “或许吧，谁知道呢。”

    徐越莫名的笑了笑，随后便是带着何金银直接前往了时钟塔。

    有着阿特拉姆安排下来的身份，徐越这么一位崭新的调律师抵达时钟塔，还是获得了专门的接待的。

    更多的是进行一些了解与登记，毕竟徐越这算是突然冒出来的一个隐藏魔术家系。

    毕竟算起来，有名有姓的魔术家系应该都会有自己的名头才是，这突然冒出来的一个再加上调律师的身份，还是多少能吸引一些眼球的。

    “新世代的初代魔术师？”

    “第一代的魔术刻印吗？这可真是太少见了……”

    ————

    今天就一章了，明天出差三天培训，尽量只咕一章吧……看到宾馆有木有机会

