    贺肃铆足劲在城下辱骂，曹洪、曹休则观察地形地貌、商议如何攻打下辩城。

    突然间不远处的城门大开，全副武装的张飞被数十亲卫骑兵簇拥着冲了出来，原本还在疯狂输出的贺肃声音戛然而止。

    “怎么办？”曹洪下意识地问曹休。

    曹洪来了解张飞的虚实只带了五百骑兵，但那五百人是曹军最精锐的虎豹骑，所以并没有一丝的担忧，直到贺肃把张飞‘骂’出了城。

    曹休从未和张飞交过手，只是听程昱等人讲起过他的事迹，他盘算着张飞已经年过五旬，现在只率几十骑出战，有很大希望可以留下对方。

    “张飞这般岁数还托大轻出，待我上前试试他的斤两？”曹休试探性问道。

    “此人骁勇不减当年，不如以虎豹骑绕后断其归路...”杨阜连忙进言。

    曹洪也附和说道：“义山（杨阜）说得没错，文烈你身为参军岂可轻动？咱们人多不和张飞硬拼。”

    曹休皱起眉头：“张飞现在离城门很近，虎豹骑穿插迂回没有空间，可将其引诱出来方可合围。”

    “我去。”曹真抱拳请缨。

    曹洪先是点点头，然后扫视周围一圈，指着贺肃说道：“贺将军熟悉下辩地形，你与子丹（曹真）同去。”

    “唯。”

    贺肃心中没底但将令不得不服从，他看着太守杨阜眉头紧锁，依稀记得张飞射中对方的发髻，这等级别的对手也是他小小校尉能应付的？

    张飞抓着乌骓的缰绳缓缓向前，只见对方突然停止了骂声开始交头接耳，他暗暗骂了一句怂包又向前走了两丈，然后停在原地叫嚷着：“刚才是谁在叫骂？不是要俺的黑头吗？你们还在等什么？”

    张飞话刚落音，曹真从阵中策马而出，横刀立马怒视着对方。

    被点将的贺肃还在犹豫的时候，曹洪扬起鞭长啪的一声抽打到马臀上，贺肃就像离弦之箭般往张飞疾驰而去。

    贺肃吓得魂不附体，他用尽力气拉拽马缰，最终在曹真的身边停了下来。

    “想二对一吗？这就有点意思了，曹贼果然不改无耻作派。”张飞不怒反喜露出微笑，强烈的战意从大脑散发，无穷的力量迅速往双臂凝聚。

    “记得刚才讨论的战术，咱们轮番给这黑厮车轮战。”曹真在贺肃耳边交待完便拍马而出，他边跑边大声叫嚣：“张飞，别说我曹真欺负你。”

    “这才有点血性。”张飞提起蛇矛纵马奔去。

    锵的一声刺耳脆响，丈八蛇矛与大刀剧烈撞击。

    张飞喜悦轻松的神情夺目而出，初次交手他已经探到了曹真的实力，有些武艺但比马超弱得不是一星半点。

    曹真这时候手臂已被震麻，他心中早就翻起了滔天巨浪，拳怕少壮这句话也不是对谁都准，至少眼前这黑面神依旧力大无穷，回马的时候他已经暗暗有了计较。

    两人一合过后回马再冲，曹真面不改色再度靠近的时候，他突然控制马匹拉开方向，随后挥动大刀一招虚晃，连和张飞的蛇矛都没碰到就擦身而过。

    张飞皱起眉头，心说就这骑术也能为将？

    两人催马回头再战，曹真使出浑身解数挡了张飞两招，然后就俯在马颈上往后奔跑。

    “匹夫别跑，就这么点本领？”张飞叫嚷着往前追，几招下来都还没热身，实在是打得无趣。

    曹真路过贺肃身旁还不忘提醒：“像我一样把张飞往后引。”

    “哦好...”贺肃慌忙向张飞而去。

    张飞盯着曹真的背心让乌骓马奋力奔跑，贺肃的突然出现挡住了张飞的视线。

    “张飞，我来战你。”贺肃壮着胆迎面而去。

    张飞见此人披挂就知道是无名之辈，他皱起眉头握紧丈八蛇矛如白虹贯日，张飞边奔跑边大喝：“滚开。”

    张飞挺着蛇矛转瞬即至，就在贺肃还在思索从哪个方向格挡时，强大的冲击力已经贯穿了他的胸口，然后剧烈的痛感从胸口爬上头部。

    张飞如叉稻草般挑起贺肃往旁边扔去，这位下辩曾经的城防副将一回合都没坚持住。

    曹军阵前几人吞了吞口水，心说这就是万人敌的真正实力？

    就在张飞杀敌、曹洪震撼的同时，参军曹休已调动虎豹骑往左右开始迂回。

    “将军小心。”张飞背后亲卫奔跑着提醒。

    张飞这时候也发现了移动的虎豹骑，他往地上吐了一团口水骂道：“无耻匹夫。”

    “冲上去困住张飞，谁能杀了张飞谁记首功。”曹洪拔剑指着张飞大喝，单挑打不过用虎豹骑群殴机会千载难逢。

    张飞转身回马的时候，已经有一队虎豹骑飞速接近，虎豹骑在曹休的指挥下，牵制与迂回配合严密，虎豹骑组成是骑兵轻重混编，张飞先被轻骑兵追上牵制纠缠，具装重骑兵跟着就围了上来。

    好在张飞的亲卫骑兵跟随多年，他们除了战斗经验丰富意外，在气势上一点也不弱于虎豹骑，但由于骑兵装备和人数之间的差距，很快就陷入了苦战之中。

    城楼上的吴懿看得心惊，也不知道马超去了哪里，此时曹洪的后军似乎感知前方交战，正旌旗蔽空浩荡往下辩而来。

    “传令各城门加强防守，增调两千守军来东面城墙，要多备箭矢、滚木、石块。”吴懿紧急对吴兰吩咐，又转身对部将任夔下令：“马将军也不知去了哪里，你速引本部兵马去接应翼德将军回城。”

    “唯。”吴兰（任夔）齐声回答。

    张飞被围反而越战越勇，因为他擅长以力破局，越是困顿越能爆发出极限的力量，他左冲右刺连挑十几名重骑。

    虎豹骑造价昂贵死伤一骑都心痛，因为围困张飞的骑兵数量达不到绝对压制，曹休随即下令围而不攻远离张飞，待全部虎豹骑集结再拼掉这几十骑困兽。

    危急时刻西南方向一角突然被杀穿，为首一将银甲长枪正是西凉锦马超，他挑开一名虎豹骑大喝道：“张将军，马超来也。”

    “哈哈，我就知道你要来。”张飞大笑着与亲卫向西南移动。

