    今夜的模式。

    就算是他自己也不敢大意。

    BOSS战来的很快，但属于未来世界的僵尸种类可还没完全出现。

    ‘迪斯科3000’‘喷射器舞者僵尸’‘机甲橄榄球僵尸’‘机甲巨人僵尸’这些才是未来世界这张地图对玩家威胁最大的。

    另外未来世界BOSS明日破译者，这玩意的能力也比前面几张地图要恐怖的多。

    主要技能和之前的类似：

    1.召唤各种未来僵尸；2.发射两枚科技导弹摧毁植物；3.毁灭冲撞，将前方两行的所有植物和僵尸撞死，植物大招可打断；4.通过跳跃改变位置。

    关键在于这第四点，这玩意的速度和之前的BOSS就不是一个量级的，向墨哆卡尔、奥威其这些强攻类职业，能不能攻击到这玩意都说不准。

    现阶段，叶浪已经不太想游戏内玩家继续伤亡了，他沉默了一会，率先点开了陆恩斯的私聊。

    【叶浪：陆恩斯，我这里有今夜BOSS战的BOSS技能详解，还有会新增的新型僵尸和他们的攻击效果类别，要不要购买？】

    【陆恩斯：EMMMM。】

    【今夜的BOSS技能和前面的BOSS技能一模一样？】

    【还是，僵尸种类也是和之前一模一样？】

    【我说哥，你不能总抓着我一个人薅吧？这游戏了一百来号人呢！】

    【叶浪：我没和你开玩笑，我是看在你昨天帮忙的份上，才想着给你提供这次机会，错过了可就没了。】

    【咱们可以立协议，保证我提供的信息对你今夜的尸潮有很大的帮助，如果信息有问题，我把明天自己的宝箱全送给你！】

    【陆恩斯：真的？】

    【叶浪：真的！】

    【陆恩斯：你要多少生存币？】

    【叶浪：我要你们鹰盟明天奖励的百分之三十，放心，如果你不要，我基本可以肯定，你们鹰盟地死一批人。】

    陆恩斯考虑一会，终于决定在信叶浪一回，并且和他签订了协议。

    叶浪毫不犹豫地将新增僵尸种类的攻击方式和BOSS技能打包发给他，并且特别标注了BOSS的移动速度快，务必要提前准备。

    陆恩斯看完，这才放心下来。

    【陆恩斯：谢了。】

    消息刚发完。

    游戏聊天大厅突然新增99+消息，速度快到发指，陆恩斯当然点进去看了。

    【叶浪：各位，今夜的尸潮难度非常高，我把今天要新增的僵尸种类攻击方式和BOSS技能发给你们，现在藏在暗处的教会已经没了，我希望咱们还是少点伤亡吧。】

    【图片……】

    【图片……】

    陆恩斯点开图片一看，这和自己花费百分之三十所得的信息根本就是一回事啊！

    陆恩斯气得咬牙。

    刚想质问叶浪，叶浪已经发私信过来了。

    【叶浪：协议里可没规定我只能发给你，别叨叨，明天记得把奖励给我奥，违反协议系统暂设定的是系统强制给双倍，你应该不是脑残吧？（挖鼻孔表情）。】

    【陆恩斯：算你狠！】

    至于叶浪这一波分享，当然是名利双收，众非联盟玩家在聊天大厅里@叶浪 表示感谢。

    转眼中午12点。

    现实世界和游戏世界系统音响起。

    现实世界。

    【至暗时刻即将降临，请做好准备努力活下去。】

    【10、9、8……】

    今日遭受尸潮的地区只用两个。

    而两个地区的人类已经被各个国家接收，成为了不同国籍的人，又因为系统对尸潮的设定，所以这些僵尸在区域内瞎逛。

    等着晚上六点下班。

    此时，国籍世界对于尸潮的考虑出现了一个新话题。

    ‘既然尸潮只会攻击国家所在区域，那是不是说只要全人类放弃国家概念，就能逃避系统惩罚？’

    这个问题一出现，引来了广泛的探讨。

    几乎所有对于人类社会和发展有一定概念的人，都知道这是无稽之谈。

    首先人类是不可能脱离社会属性的，假设全世界都成了无主之地，再不存在任何资源统筹分发的规则，那只能是一个结果。

    世界成为靠拳头说话的世界，而现在这个武器具有毁灭性威力的时代，将武器交给个体‘人’都是极为危险的。

    毫不夸张地说，人类的文明会倒退，甚至毁灭也不是不可能。

    另外，就算一个区域的现阶段掌控者放弃国家概念，不代表整个地区的人都希望放弃国家概念，总有人想万人之上。

    那么这么做，只会招致更多的纷乱。

    游戏世界中。

    系统音响起。

    【由于昨夜教会联盟结算，联盟构建资格后延至最前位非联盟玩家，请玩家选择是否接受。】

    【影虎国玩家伊迪丝接受联盟构建资格，成立联盟‘生存者’，成为生存者联盟盟主，并获得5个联盟招录名额。】

    消息一公布，众人发现是影虎国玩家继承。

    当即在私聊中议论纷纷。

    毕竟影虎国是曾经和炎盟对峙最久的国家，虽然这段时间没见影虎国伊迪丝有什么动静，但众人都怕叶浪对此过去吧。

    倒是进入联盟和送死差不多。

    影虎国伊迪丝直接敲开了叶浪的私聊。

    【伊迪丝：我要和炎盟签订永久友好条约，彼此之间不得伤害，我单方面为炎盟提供我所知晓的所有信息，炎盟可以不分享，但希望可以开头我们两个联盟之间的特殊道具和职业产生道具的交易。】

    【有没有兴趣？】

    【叶浪：你是这么多玩家里，我见过最直接的一个，你不想和前任玩家一样，试试弄死我？】

    【伊迪丝：我没有兴趣，本来在我眼中，这个游戏更像是一种闹剧，内部之间疯狂争斗，对外连个敌人都见不到，继续下去，只能消耗内部资源。】

    【叶浪：签吧。】

    很快，生存者联盟和炎盟的协议被公布在聊天大厅，惊呆了游戏中的所有人。

    伊迪丝和叶浪两人都没有再过度表态。

    而伊迪丝的私信却亮了不停。

    虽然前后差距巨大，但伊迪丝依旧非常冷静，她只挑选有利于联盟发展的职业的玩家。

    并且对于他们的智商、情商都有考究，这段时间蓝伯特的事件，她全程没有参与。

    也没有受到蓝伯特职业技能的影响。

    因为进阶荣耀段位后，她也开启了塔罗序列‘空想家’，第九序列能力‘观众’。

