    “啊？可是如果我们把人都派出去，要是他们派人来偷袭咱们总部怎么办？”

    张浪疑惑道。

    叶来一笑，道，

    “不怕，有我呢！”

    “老大，今晚你要留在这里？”

    听完叶来的话，张浪不确信的问道。

    “是啊，有问题吗？”

    叶来笑道。

    “就你一个人？”

    旁边青鸾微微皱眉道。

    “是啊，有问题吗？”

    “张淮他们不过来吗？”

    黑鹰帮二当家童诗诗瞪大眼睛道。

    “是啊，有问题吗？”

    叶来脸上依然保持着微笑。

    “当然有问题啊！还是大大的问题！”

    听到叶来的三个回答，张浪有些着急，道，

    “叶爷，不是我们不信你，现在的情况你也看到了，自从昨晚金冠酒吧被砸了后，猛狼会都已经狗急跳墙了！你要是自己留在这里，对方要来个百八十人，还不直接把你……”

    张浪一口气说完，大口大口的喘了几口气。

    “你的担心是多余的。”

    叶来笑道。

    “不是，我觉得你还是把张淮他们叫过来比较保险！”

    张浪赶紧否认。

    对于苏氏集团的那支保安队，尤其是队长张淮，实力有目共睹。

    几十个人就深入猛狼会地盘内部，砸了他们的当红酒吧之后全身而退。

    光是这一点，张浪等人就佩服的五体投地。

    “今天晚上他们过不来，他们另有安排！”

    叶来道。

    这不是托大，是真有别的安排。

    刚才张浪说的，叶来之前也已经想到。

    潘貂负责砸场子，猛狼会其他两个舵主负责抢野狼帮和黑鹰帮总部。

    甚至，他们还有可能把其他人也当成了目标。

    比如说苏氏集团，比如说苏馨月。

    毕竟当初就是因为蔡刚跑去苏氏集团敲诈，叶来才带领张浪等人把蔡刚废掉。

    因此才把猛狼会城南分舵给得罪的。

    所以，为了确保苏氏集团和苏馨月的安全，叶来专门做了安排。

    保安队一半人由张淮带领，守在苏馨月所在小区周围，保护她的安全。

    另一半人由高爽带领，在苏氏集团守夜。

    反正今天晚上能够留在这里的，就只有他一人！

    “叶爷，要不然我给你留下一些弟兄，你可千万不能出事啊！”

    张浪咬牙道。

    现在叶来可是野狼帮和黑鹰帮的主心骨，他要是出事，野狼帮和黑鹰帮肯定得完蛋。

    “我也抽调一些人过来！”

    青鸾附和道。

    “你们觉得我不行？”

    叶来明白他们的心思，笑道，

    “潘貂这次全体出动，肯定是下决心要报仇，你们野狼帮和黑鹰帮本来跟他比，实力就在伯仲之间，如果再抽调一部分人过来，怎么跟他拼？”

    “可是……”

    “行了，没什么好可是的。”

    叶来摆摆手，打断了他们的话，

    “如果没其他事的话，就该去准备去准备，如果今晚你们两帮联合都抵挡不住一个潘貂的话，就别回来见我了。”

    张浪和青鸾对视一眼，都轻轻叹一口气。

    叶来都把话说到了这份上，他们要是再坚持，就有点说不过去了。

    转念一想，说必定叶来还真能创造奇迹不说！

    “既然叶爷这么说，那我们就去准备了，一旦这里有什么事，就赶紧给我们打电话，我们拼着场子不要，也不能让那狗日的动您一根汗毛！”

    张浪愤愤道。

    “屁话这么多，赶紧滚蛋！”

    叶来不耐烦的挥挥手。

    张浪和青鸾等人全部撤走。

    整个野狼帮总部，除了叶来之外，就剩下两个看门的兄弟。

    就这还是在昨晚受伤，行动不太利索的。

    ……

    凌晨十二点。

    在这个时间点上，整个城南的各条大街上，已经见不到几个人影了。

    总之整个城南死气沉沉，毫无生气。

    突然，一阵嘈杂的脚步声响起。

    紧接着街道尽头出现一道道黑影，足足三四百人，乌压压一片望不到尽头。

    这些人在街道上停留了几分钟，随后分成三队。

    每队大约百人，各自朝着一个方向跑去。

    “兄弟们都给我精神着点，今天晚上这事儿要是办砸了，潘爷不会饶不咱们的！”

    刀疤带领着一队人约百人，冲向城南的夜莺酒吧。

    这是野狼帮地盘上，排名前三的场子之一，也是他们今天晚上的目标。

    “刀疤哥，你这也太小心谨慎了！昨天晚上咱们砸他们的野狼帮的场子，他们连个人影都没有，肯定已经被咱们吓破胆了，咱们还是快点走吧，早砸完早回家睡觉！”

    一个家伙打着哈欠道。

    刀疤直接一脚把这家伙踹翻在地。

    “混蛋！昨天是昨天，今天是今天，我告诉你们，要是失败，老大的脾气你们也知道，就等着挨收拾吧！”

    “是是！刀疤哥，今晚上我们一定使出全力，打他们一个鸡飞狗跳！”

    那家伙爬起来赶紧道。

    “这还差不多！”

    刀疤点点头。

    他们一行人，悄悄潜伏到了夜莺酒吧的对面。

    从外面看，夜莺酒吧和平常没什么两样。

    门口零星的几个保安，也无精打采的站着。

    里面传来阵阵狂暴的音乐，偶尔还有一两个醉醺醺的家伙从里面走出来。

    “没问题了，兄弟们待会都给我狠着点，能砸的不能砸的，都给我砸了！”

    刀疤观察一会，没发现什么异常，伸手一挥，带着兄弟们直接冲向夜莺酒吧。

    “我靠，有人来砸场子了！”

    看到突然出现的一百多人，一个个凶神恶煞，手里还提着家伙，门口几个保安，吓的大叫一声，撒丫子就跑。

    刀疤直接带着手下畅通无阻的，杀入了夜莺酒吧！

    “塔玛的，全都给老子……”

    冲进大厅，刀疤直接扯开嗓子喊道。

    可刚喊了一半，他却停住了，一脸发愣的看着大厅里面。

    偌大的大厅内，空无一人！

    只有四周的高音喇叭，还在不知疲倦的播放着音乐。

    “不好！有埋伏！”

    刀疤下意识的大喊了一句。

    “兄弟们！杀呀！干掉猛狼会这群兔崽子！”

    “杀，绝不放走他们一个！”

    就在此时，大厅门口处，一百多人仿佛从天而降，直接冲进来。

    前面几个人很彪悍，抡起手里的家伙，就朝着刀疤的手下招呼。

    “糟了！中埋伏了！大家赶紧撤到大厅来！”

    门口被人堵住，想出去肯定不行。

    所以刀疤马上命令手下，全都集中到大厅里面。

    既然偷袭不成，大不了跟对方硬拼！

    可是他们刚刚手忙脚乱的撤到大厅里面，意外再次发生！

    突然间，大厅里面白尘飘扬，顿时弥漫整个大厅。

    “谁阴的老子！”

    “不好，是石灰！”

    “我靠！我的眼睛！疼死我了！”

    “这群狗日的使诈！”

