    股东大会，放在两点半。

    两点多钟时，唐洛就来到了总裁办公室。

    “媳妇儿，方金洪鼓足劲儿，要把你老公我踢出公司……你可得保护好我啊！”

    唐洛看着韩若冰，笑着说道。

    听到唐洛的话，韩若冰摇了摇头：“他们不光想把你踢出公司，还想架空我。”

    “嗯？方金洪有这么大的胆子？”

    唐洛一怔。

    “不对啊，他不是喜欢你么？怎么会把你架空？”

    “一个过于强势的女人，你会喜欢么？”

    韩若冰看着他，声音清冷。

    “喜欢啊，我就喜欢你的强势。”

    唐洛点点头，一脸贱贱的笑容。

    “我就喜欢看你强势的样子，像一个女王……”

    “……”

    韩若冰无语，她忍了忍，还是把‘犯贱’两个字咽了回去。

    而此时，唐洛已经在幻想了，韩若冰穿着女王装，手里拿着小皮鞭……哇哦，不能想了，再想就得流鼻血了！

    “方金洪对我也有不满了，所以他想要架空我……到时候，要么我离不开他，要么我就得求着他，无论哪种，他都能达到他的目的。”

    韩若冰尽可能不去看唐洛荡漾的表情，缓声道。

    “哦？那王八蛋还有这想法？”

    唐洛琢磨着，要不要提前让一条把方金洪给阉了……敢惦记他媳妇儿，阉了拉倒！

    “媳妇儿，既然你知道他们的目的，那你应该有应对之策了吧？”

    “嗯。”

    韩若冰点点头，看了眼时间，缓缓起身。

    “走吧，我们去等他们。”

    “好。”

    唐洛也站起来。

    “媳妇儿，你压力别太大……你记住，你撑不住了，也别怕，身后还有一个我！天塌了，我也会替你扛住！”

    听到唐洛的话，韩若冰身子微颤，看了他一眼，向外走去。

    这一眼……没有平日里的清冷，满是柔情。

    唐洛大为兴奋，看来以后这样的情话，一定要多说……果然女人靠哄啊！

    两人出了总裁办公室，刘畅就跟了上来。

    “小刘，都准备好了？”

    韩若冰走在最前面，就像是高傲的女王。

    “韩总，已经准备好了。”

    刘畅忙点头。

    “好。”

    韩若冰不再多说什么，向会议室走去。

    来到会议室后，韩若冰坐在了首位上，刘畅把一个文件夹，放在了她面前。

    唐洛有点好奇，用天眼瞄了下，一怔，随即神色古怪……卧槽，难怪媳妇儿这么淡定，这特么是准备了核弹啊！

    方金洪那个傻吡，还想着架空媳妇儿？

    真是不知道‘死’字怎么写。

    还有，以后得防着点媳妇儿了，太可怕了！

    难怪老头子说，越漂亮的女人越危险……这话果然不错啊！

    很快，两点半到了。

    外面，传来了脚步声。

    方金洪带着几个股东，来到了会议室外。

    他一脸春风得意的笑容，今天股东大会之后，梵若公司就是他说了算了！

    “闫理事，请。”

    方金洪打开会议室的门，微微躬身。

    “嗯。”

    闫理事点点头，他很满意方金洪的态度。

    一行人进入会议室，一眼看到了坐在会议桌前的韩若冰以及……旁边的唐洛。

    他们脸上笑容一僵，尤其是方金洪，皱起了眉头：“唐洛，你怎么在这！”

    “呵呵，见到我，是不是很意外？我不是说，我们下午股东大会见么？”

    唐洛笑了笑，说道。

    “唐洛，你马上出去！你没有资格，参加股东大会！”

    方金洪指着唐洛，怒声道。

    “我说他有资格，他就有资格。”

    不等唐洛说话，韩若冰开口了，声音清冷，带着几分霸气。

    听到韩若冰的话，方金洪愣了一下：“韩总，我们要召开的是股东大会，他在这里不符合规矩。”

    “规矩？在梵若公司，我的话，就是规矩。”

    韩若冰冷眼看向方金洪，声音更冷，不容反驳。

    “媳妇儿霸气啊！”

    唐洛瞄了眼韩若冰，心里嘀咕……真是越看越稀罕啊！

    触及到韩若冰冰冷的眼神，方金洪张张嘴，愣是没敢再说什么。

    这还是韩若冰第一次，在他面前，如此霸道！

    再想到韩若冰这么霸道，是因为唐洛这个王八蛋，方金洪狠狠攥起了拳头，心里更恨了。

    “韩总，虽然他是梵若公司的副总，但参加股东大会，确实不符合规矩。”

    闫理事淡淡开口了。

    “闫总，既然我让他留下，自然有原因，等会儿就知道了。”

    韩若冰看着闫理事，缓声道。

    “如果韩总不说原因，非得让他留下，那我觉得……今天这股东大会，不开也罢！”

    闫理事声音冷了几分，开始施压。

    “从我们投资后，就很少管梵若公司的事情，但韩总也不该忽略了我们的存在，不是么？”

    “不开？那各位可以离开了。”

    韩若冰丝毫不退，针锋相对。

    “另外，你说的投资……几倍甚至十几倍的回报率，也让各位赚了不少！如果还不满意的，我可以溢价收购你们手中的股权！”

    听到韩若冰的话，闫理事等人，齐齐色变。

    谁都没想到，韩若冰会如此强势！

    以往，他们听说过，韩若冰在公司极为强势，几乎没人能影响她。

    不过因为他们是股东，韩若冰对他们还是颇为客气的……所以，他们都没见识过。

    而现在，他们见识到了！

    唐洛看着变了脸色的闫理事等人，很想鼓掌……媳妇儿太牛逼了，这还没开始呢，就占据了主动，压了他们一头！

    他不准备说话了，媳妇儿这么强势，全程看戏就行了！

    “咳，闫理事，既然韩总让唐洛留下，那就暂时让他留下，也并不影响什么。”

    有个股东干咳一声，开始打圆场了。

    听到这话，闫理事脸色稍缓，借着台阶下来了：“好，我倒想看看，等会儿韩总怎么解释，让他留下来！”

    话落，他就准备去坐下……他是第二大股东，以往就是坐在韩若冰身旁的椅子上。

    可等他几步走出后，马上就皱起眉头，因为这椅子上有人了！

    而坐在这椅子上的，不是别人，正是他说连资格都没有的……唐洛！

