    有了天妖之后，他可以无尽的吞噬这天底下高级别的富含能量的东西。

    所以他以后的修行晋级之路将比以前轻松很多，也更加的诡异。

    “恭喜陛下！”

    叶辰出关之后，张星斗和冥帝看到他浑身上下所散发出的凛凛气势，无不是心中一凛，随后恭敬的拜见。

    叶辰笑着点点头，目光深邃的看向远方，心中充满了自信之意。

    “陛下，下一步我们该何去何从？那都天王到底有没有苏醒？我们还未为可知，难道接下来我们就这样干等着？”冥帝恭敬的问道。

    叶辰摇摇头说道：“何必干等着呢，都天王什么时候醒来根本不是我们能控制的，我们要做的就是在都天王醒来之前，尽量的提升自己的实力！在这古神秘境之中，有这么多天材地宝，我们可以尽量的去掠夺，用以提高自己的实力！所以这段时间，我们就大量的收集天材地宝，同时关注着有没有都天王的消息！”

    “是！”

    冥帝和张星斗恭声应道。

    于是叶辰带着张星斗和冥帝，他们三个人便从原地拔地而起。

    在张星斗的指引之下，他们朝着这古神秘境玄气最浓郁的地界飞去，开启了他们掠夺天材地宝的旅程。

    而另一边都天王和天枢宗的那些人告别之后，因为没来得及让对方帮忙，把自己额头上的玉符摘下来，所以心中有些烦闷。

    没办法，他只好自己想办法去把玉符给摘下来了。

    “幸好我在沉睡之前，在这秘境之中留下了后手！这种小事哪里能难得到我！经过这么些年了，那只大蚯蚓应该已经成长到很不错的地步了吧！它体内所聚集的能量应该足够我使用了！区区一枚玉符而已，我要让你为我所用！”都天王满脸得意的嘀咕道。

    说完之后，他就飞离了那一处风水大阵地界，来到了外界。

    “啊，好久没有出来了，这里的环境还是这么的宜人！在我恢复自身实力之后，我便将这处秘境重新炼化，成为我自己的内天地！也不枉你陪伴了我这么多年！”都天王嘴角露出一丝微笑。

    随后，只见他身形一闪就消失在原地。

    他消失的方式十分的诡异，丝毫没有引起空间的波动，仿佛凭空消失一般。

    没过多久，都天王就出现在了一处深渊的上方。

    他看着这完全暴露出来的深渊入口，眼睛瞪得老大，满脸的不可思议之色。

    “卧槽！这里居然被人给打开了，而且还是刚打开没多久的！到底是哪个瘪犊子找到了我这里，而且还能打开我所布置的风水大阵？现在这个世界风水师都这么普及了吗？不好，我的大蚯蚓！”

    都天王脸色难看至极，想到大蚯蚓，立刻纵身跳下了深渊。

    都天王对这里十分的熟悉，他根本不需要辨认方向，直接一闪身就来到了那座塔所在的地方。

    当然了，现在已经没有塔了，现在只能算是那座塔的遗址。

    看着破碎成碎片的高塔，以及落在地上的两片大蚯蚓尸体，都天王双目通红满脸的愤怒之色。

    “谁？到底是谁？是谁毁了我的通天塔！是谁杀了我的大蚯蚓？！不！老子要你的命！”

    都天王实在是气疯了，他为自己准备的后手居然被别人给毁掉了。

    而且这毁掉的时间就在几天之前。

    也就是说，他只差一步就能赶上了，但是偏偏没有赶上，失去了自己最后崛起的机会。

    发现了一阵子情绪之后，都天王迅速冷静了下来。

    虽然这里是他留下的一个后手，但并不表示这是他最后的手段。

    “哼，没了大蚯蚓的晶核，就以为我没有办法达至巅峰了吗？在大蚯蚓的尸体当中，依然蕴含着很多的能量，吸收了之后应该能够助我将这玉符给压制起来！等我压制了玉符之后，就是你们那几个老鼠的丧命之期！”都天王咬牙切齿的说道。

    随后他盘膝坐在空地之上，然后对着大蚯蚓的两片尸体伸手一指。

    一道黑色的光芒笼罩在大蚯蚓的尸体之上，将之迅速提起，升至都天王面前的虚空之中。

    紧接着，都天王手印变幻，一缕缕的黑色气息，不断的涌入大蚯蚓的尸体之中，将它包裹，然后迅速的炼化了起来。

    本来直接吞服这大蚯蚓的尸体效果是最好的，吸收的能量也最彻底，可是这玩意儿毕竟太恶心了，都天王也下不去口。

    所以他退而求其次，直接将大蚯蚓的尸体给炼化，提取其中所蕴含的力量，然后再吸收，这样一来就不恶心了。

    都天王现在的实力虽然没有完全恢复至巅峰，可是他现在的水平依然很高，炼化着大蚯蚓的尸体只花了不到一盏茶的功夫就已经结束。

    此时，看着托在手中的那一团拳头大小的污浊能量，都天王摇头叹息，随后一口吞服了下去。

    吞下那团能量之后，都天王迅速闭目吸收。

    许久之后，都天王的气息逐渐的攀升。

    但是下一刻，他却压制住了自身气息的攀升走势，转而将那些能量全部集中到自己的额头。

    然后便看到，他额头上的玉符正在被一股灰黑色的能量缓缓地向前推着，远离他的额头。

    而随着玉符逐渐的远离，都天王身上的某种气势正在缓缓的苏醒。

    那团灰黑色的能量，正是都天王所吸收的，大蚯蚓尸体当中所蕴含的污浊力量。

    这些力量在都天王的控制之下，不断的冲击着玉符的封印，使都天王渐渐的找回了属于自己的力量。

    只不过，这大蚯蚓尸体当中所蕴含的力量还是太少。

    都天王运用起来实在是有些吃力，不过没有办法，这玉符他试过了，只能用外源性的力量才能够将它给推开。

    他自己即使力量非常的强大，也无法对这玉符起到丝毫的作用。

    所以慢就慢吧，只要能拿掉，他都天王等得起，毕竟一万多年都等过来了。

    两天之后，那枚玉符被推离都天王额头的距离已经达到了半尺左右。

