    听得那一声声嘶力竭的救命声，再看到黑衣人戒备的姿势，杨林眼神一凝，几乎就要转身而逃。

    山林深处遥遥有高声回应，至少还在数百米之外。

    还有时间！

    杨林脑海中闪过这个念头，随后又有一个念头浮上脑海。

    也许，我可以试试！

    一念起，杨林双眼微眯，脚下一点，朝着黑衣人扑去。

    黑衣人瞳孔猛缩，不闪不退，双脚不丁不八，如老树扎根，身体微曲，双臂横前，做出一副防御的姿态。

    千斤桩！

    黑衣人打算以不动应万变，只守不攻。

    守住就是胜利！

    唰！

    杨林抬腿，一记狂风腿法横扫而去。

    噗！

    一声肉体撞击的闷响，黑衣人弯臂格挡，身形微颤，但还是挡住了这一记腿鞭。

    黑衣人双眼一亮，沉腰定胯，双手微环。

    杨林眸光一闪，再次一记腿鞭横扫，速度再快几分，风声呼啸。

    风神腿！

    噗！

    一声闷响，黑衣人弯臂，再次格挡住杨林的一记腿鞭。

    但一记风神腿的力量直接暴增一倍还多，黑衣人脸色狂变中，双脚再也扎根不住，整个人拔地而起，朝着后方抛飞而去。

    杨林眼睛一亮，脚尖一转一探。

    噗！

    内气狂涌，脚尖如同最锋利的刀刃，直接戳入黑衣人心口三寸！

    黑衣人双目圆瞪，整个人如同被戳破的气球萎靡下来。

    杨林欺身上前，一指戳向黑衣人咽喉。

    大力金刚指！

    咔！

    一声轻响，黑衣人咽喉气管大动脉被直接戳破，无力的朝着后方扑倒。

    武学点+4！

    一击得手，杨林转头看去，数名黑衣人已经结伴出现在视野之中。

    不再犹豫，在两具黑衣人尸体腰间一摸，杨林转身就狂奔而去。

    “十三！”

    “十四！”

    “啊！我要杀了你！”

    远远的，一声声嘶喊声随风送入耳中。

    杨林回头看去，剩下的五名黑衣人一直聚在一起，紧追不舍。

    杨林速度时快时慢，一直吊着五名黑衣人，在山林中绕着圈子，伺机寻找时机偷袭。

    可惜，五名黑衣人似乎感受到了杨林的威胁，竟然再也没有分开过。

    时至傍晚，夕阳西下，五名黑衣人眼看一直追不上，掉头朝着山下走去。

    但他们也没有走远，而是在官道上徘徊。

    过了没多久，两名炼骨期黑衣人陆续归来，两手空空。

    没追到？

    杨林心下一松，又一紧，赶紧朝着山林深处钻去。

    跑了一段距离后，又朝着山林边缘跑去，辨认下方向，朝着陵江县赶去。

    天色很快黑了下来。

    想着以前请教的老猎人的说法，杨林放慢脚步，在附近找了个偏僻的山洞，打算休息一晚，然后再继续赶路。

    老猎人说，如果可以的话，尽量不要在米仓山中过夜。

    这片山林，虽然在平山县境内，但也份属米仓山余脉，这里依然是米仓山。

    白日里，山林中有各种猛兽，熊，老虎，豹子，狼群等等，杨林都不敢掉以轻心。

    到了晚上，除了那些猛兽，还有一些只在晚上出没的恐怖生物。

    这些恐怖生物，因为昼伏夜出，人类并没有太多关于它们的信息。

    未知，是最恐怖的。

    夜，静谧。

    偶有蛇虫鼠蚁嘶鸣，野兽咆哮的声音隐隐传来。

    稍微有点吵，杨林却觉得很安宁，盘膝而坐，闭目养神。

    某一刻，突然一声惨叫声响起，然后归寂与无。

    杨林猛地睁开双眼。

    这是……人声！

    杨林想了想，又闭上双眼。

    大晚上的深山老林里，就算有人也不是普通人。

    不听，不管，才是正理。

    但片刻后。杨林又睁开了双眼。

    因为，太安静了！

    仅仅有微弱几不可闻的少量虫豸声传入耳中，其他的蛇鼠，野兽的声音全部都消失了。

    在山林中打过一段时间猎的杨林知道，这是附近有猛兽出没的征兆。

    猛兽出没，群兽退避！

    “猛兽距离自己很近，甚至就在不远处！”

    一念至此，杨林豁然转头，看向山洞外。

    洞口以藤蔓遮掩，不说密不透风，但遮挡光线隐藏行踪还是没多大问题。

    此时在那藤蔓之上，一缕清冷的月光透了进来，月光之下，赫然有一双绿幽幽的眼眸。

    嚎！

    四目相对，一声悠长的狼嚎声响起。

    嚎！

    嚎嚎！

    不远处，一声声狼嚎声响起，此起彼伏，连绵不绝。

    不好，是狼群！

    杨林瞳孔猛缩，豁然起身，朝着洞口外冲了出去。

    狼群凶猛，若是数量太多，被困在山洞之中，那是十死无生！

    嘭！

    杨林收缩身子，合身一撞，将洞口的恶狼狠狠撞飞。

    嗷呜！

    恶狼被撞出五六米远，发出一声凄厉的惨嚎，拦腰撞在一颗大树上，再也没了声息。

    杨林一撞将洞口的恶狼撞飞，去势不减冲出洞口，还来不及看清眼前的景象，便觉得一股腥臭恶风从他脑后袭来，让他头皮发麻。

    想也不想，杨林矮下身子，左手拂过腰间，杀猪刀在手，斜撩出去。

    噗呲！

    一道暗沉刀光闪过，在黑夜中几不可见，直接将恶狼拦腰切成两段，腥臭的血液漫天洒下。

    杨林侧身躲过，余光瞥过，慌忙后退几步，背倚一颗大树站立。

    在他眼前，赫然有数十朵绿幽幽的眸光紧紧盯着他，看得人头皮发麻，眸光中流露出暴虐的杀意和无比的渴望。

    但不知为何，狼群居然没有一拥而上将杨林分食，而是待在原地徘徊不定，似乎在等待着什么。

    狼王！

    狼群如此表现，只能证明一件事情，就是这支狼群中有狼王！

    狼群，有没有狼王，威胁完全是两个等级。

    没有狼王的狼群，只要杀得够狠，狼群自然会崩散。

    而有狼王的狼群，只要狼王不死，能战到最后一只狼。

    杨林眼眸一缩，不由攥紧杀猪刀，举目四望，一面寻找狼王，一面寻找可能逃脱的方向。

    狼群虽然没有进攻，却朝着两侧漫去，转眼间竟将杨林团团包围，密不透风。

    自知无法逃脱，杨林心一横，左手杀猪刀前指，陡然一声暴喝：

    “杀！”

    话未落，杨林居然主动朝着狼群冲了过去，一人之力，竟然杀出千军万马般的气势。

