    店铺门口。

    陆鸣懒洋洋的躺尸。

    张扬会长很有志气的大开嘲讽技能把李昊然的仇恨拉走了，他也就不用担心了，毕竟是很有潜力的制卡师啊。

    不过……

    张扬会长这么霸气的吗？

    陆鸣很奇怪。

    他有姐姐陆颜在，不怕这种天赋型选手，张扬凭什么？

    嗯……

    不会信了自己当时那句话吧。

    咳咳。

    低调、低调。

    协会的交流赛告一段落，陆鸣在等着奖励到手。

    下午。

    《洞察之眼》到账。

    这张卡牌虽然跟《坟头卡》这些卡牌还有一定差距，但是毕竟已经属于三星顶级卡牌的范畴！

    能量消耗3000点！

    嗯……

    这也就算了，主要是纹路看不懂啊！

    三星啊！

    陆鸣揉揉脑袋，看来该购买三星基础教材了。

    很奇怪，自从踏入二星之后，他现在接触的大部分都是三星的纹路，而且很多是都是技术纹路！

    “小白。”

    陆鸣问道，“最近一星学的如何？”

    “都学会了。”

    小白很开心。

    她觉得自己距离剑修越来越近了呢！

    “不错，二星教材看了吗？”

    陆鸣问道。

    “看了一些了。”

    小白很认真。

    “不错。”

    陆鸣非常满意，“进度很快，看来马上就可以看三星的资料了，三星教材我就先买了，回头找你爸报销一下。”

    “好的呢。”

    小白点点头。

    教材费，爸爸一般还是会给的。

    嗯……

    就是有时候不接电话。

    而此刻。

    某处。

    江枫一脸疑惑的看着小白发来的信息。

    这孩子……

    这这么快看到三星教材了？奇怪，上次不是还看一星教材了么？

    他仔细看看金额，的确没有之前陆鸣要的那些乱七八糟的设备费、教育费、赡养费、水电费、暖气费什么的。

    只是单纯的教材费。

    算了。

    教材费还是不能少的。

    江枫此刻也没时间想太多，顺手转了过去。

    而此刻。

    陆鸣惊奇的看着转账通知。

    这么快？！

    老江不会快不行了吧？

    托孤的话，自己不知道够不够赡养资格，嗯……

    要不要问问？

    算了。

    陆鸣打消这个念头。

    三星纹路不难，但是《洞察之眼》作为三星中的强大卡牌，涉及到的技术纹路就有些复杂了，根本看不懂。

    好在。

    没关系！

    这跟《坟头卡》那种三星极限卡牌不一样！

    这只是顶级！

    况且……

    这里可是有制卡师协会会长在呢！

    怕什么？

    “会长，我有一点小疑惑。”

    陆鸣很诚恳的询问。

    “没事，我来给你解答。”

    张扬很大气的说道。

    陆鸣刚刚立了大功，这点要求当然要满足。

    于是。

    陆鸣很干脆的把平时不懂的技术全问了一遍，甚至连坟头卡中那些看不懂的技术，也捎带着问了下。

    次日。

    会长宣布闭关。

    陆鸣：“……”

    至于么？！

    不就是拉着你一晚上没有睡觉么！

    现在的会长啊……

    持久能力真的很有问题。

    算了。

    还是找副会长吧。

    “副会长，我有一点小疑惑。”

    “哦，好的。”

    副会长和善的说道。

    第二日。

    副会长宣布闭关。

    “何必呢？”

    陆鸣深深叹口气。

    不就是询问的次数多了一点么！

    好在，《洞察之眼》难度指数并不高，跟两位会长经过两个夜晚的深入交流，陆鸣终于掌握了这张卡牌。

    沙！

    沙！

    陆鸣手中制卡笔轻轻绘制。

    嗡——

    淡淡流光闪过。

    卡牌之上光辉闪耀，卡牌蜕变，《洞察之眼》——制作成功。

    完成了！

    陆鸣欣喜。

    “试试效果？”

    陆鸣来了兴趣。

    咔！

    他将卡牌插入仪器之中，对准自己释放。

    嗡——

    双眸流光涌动。

    陆鸣眼中，所有的物质变得虚幻，眼前只剩下一个单纯的能量世界。

    如此清晰。

    他随意拿出一张卡牌，都能轻易的看到能量流淌的路线……当然，被加密的卡牌是什么都看不到的！

    不过绝大多数卡牌禁制中的核心卡牌是没有加密的。

    因为毫无意义！

    你就算封禁了纹路，人家从裸露外面的能量禁制也能猜出来这是什么算法，这样的加密有什么意义？

    只有浪费钱！

    “我看看。”

    陆鸣感受着这神奇的能量世界。

    嗯……

    店铺之外。

    那路过的人群中，甚至能看到对方大致的能量强度。

    一个一星修炼者……

    两个一星修炼者……

    咦。

    一个三星修炼者！

    “好神奇。”

    陆鸣惊叹不已。

    从洞察之眼的视角来看，这个世界真的神奇无比的，甚至能够根据能量分布，隐约猜测对方的职业！

    比如眼前这位三星修炼者，浑身能量涌动，散步各处，很有可能是通过能量淬炼身体的能量战士！

    又比如这位。

    能量汇聚双峰……

    ？！

    陆鸣眨眨眼睛，哦，这是做过能量填充丰胸手术的。

    打扰了。

    陆鸣就像是获得了新玩具，很好奇的看着眼前的世界，只是，就在这时，眼前的世界骤然变化。

    眼前，一个巨大的太阳走过！

    太阳？

    陆鸣下意识的望去。

    是的。

    在能量世界中，那道身影走过，犹如一尊太阳！

    嗡——

    陆鸣的洞察之眼竟然被强制关闭。

    是的。

    能量耗尽了。

    他仅仅只是瞅了一眼。

    什么鬼？

    陆鸣心中骇然。

    要知道，在能量世界中，三星也仅仅只是能量更强大而已，刚才出现的，那可是一尊耀眼的太阳？！

    四星？五星？六星？！

    完全不知道！

    该死！

    清明市怎么会有这种级别强者？

    还走在大街上！

    陆鸣瞅了一眼，确定自己没见过这人，清明市公示的各大协会会长照片，也没有这个人的模样。

    而此刻。

    那强者也消失在转角处。

    路过么？

    陆鸣不断猜测。

    家里附近忽然出现这么一位强者，他不可能淡定，那恐怖的能量凝聚度，令人胆战心惊，如果心有歹念……

    等等。

    陆鸣忽然想到一个地方，黑暗影世界！

    江枫！

    这家伙会不会是为了小白而来？

    陆鸣心惊。

    他马上给江枫打电话过去。

    一般情况下，都是小白负责联系江枫，他自己很少打电话，这样，两人的关系，也保持在纯洁的金钱交易上。

    “说！”

    江枫沉稳的声音传来。

    陆鸣很少打电话，如果有，那可能就是有要事，他必须接。

    “家里附近出现一位四星以上修炼者。”

    陆鸣顿了顿，“可能是五星！”

    五星……

    江枫眉头紧皱。

    五星修炼者什么概念？

    在清明市，一般各大学院院长、各大协会分会长级别都只是四星！

    这样的人……

    居然会出现在陆鸣街道附近？

    不过……

    他很快了然。

    “不用担心。”

    “应该只是路过的。”

    江枫嘱咐。

    “真的？”

    陆鸣很怀疑。

    这位老哥可是被追杀六十多次了啊喂！人家搞不定你，回头来抓小白也不是没有可能的好么？！

    “真的。”

    江枫语气沉稳，“这些天，清明市陆陆续续出现一些四星、五星修炼者，不仅仅你看到的这位，还有其他人出现。”

    “哦？”

    陆鸣心神一跳。

    陆陆续续……

    清明市这个小地方，怎么会这么多人！谁家坟头又被挖了？哦，不对，应该是哪个秘境又被开发出来了？

    “与你无关。”

    江枫依旧沉稳，“四星以上的事情，莫掺和！”

    “好吧。”

    陆鸣耸耸肩。

    他只要确定没什么危险就行。

    不过，就算有四星修炼者出现，江枫怎么就那么确定，刚才这位修炼者，不是冲着他和小白来的？

    嗯……

    而就在这时。

    陆鸣隐约听到电话中江枫轻微的喘息声，这有节奏的律动……

    “你在干嘛？”

    陆鸣脸一黑。

    “没、没什么。”

    江枫依旧冷静，“以后有大事再打电话，我有些事，先挂了。”

    啪。

    电话忽然挂断。

    而在那之前，陆鸣却听到一声低吼。

    惊天动地。

    耳膜轰鸣。

    那声音……

    陆鸣忽然有些明白江枫为什么那么肯定没人去找他和小白了。

    哦。

    因为他正在被追杀着呢！！！

    不愧是校长。

    一边被人追杀，一边和陆鸣通话。

    稳得一批！

