    第七百五十一章 最终的名额   

    听到了王馨瑶的这么一个回答，其他的人也都是各自面面相觑了一眼之后，又再一次的将目光给转移到了杨凡的身上。

    

    因为王金刚之所以能够获得温雅的青睐，也只不过是因为当时的那个情况之下，他们并没有搞清楚到底谁玩的是哪一个位置，所以就导致了王金刚把本来属于杨凡的风头都给抢过去了，所以才会拥有加入校队的选拔赛这一个资格。

    

    如果说没有这场乌龙误会的话，说不定会因为杨凡的杰出表现甚至是能够让他直接免考核进校队也说不定。

    

    “行了，反正这个事情也并没有什么大不了的，又不是说获得了这个资格就一定能够加入校队的，不也还要经过选拔吗？”

    

    杨凡耸了耸肩膀，倒是对于这个事情没什么好在意的。

    

    王金刚的实力说实话也就仅仅只是那样而已，毕竟在那一天的比赛当中他们也还是一起有打过不少对局的，所以说就单单是拿王金刚的那个边路水准来看，顶多也就是个低星王子，最高战力四五千的样子。

    

    而指望他能够在这么短的时间之内，在射手这个位置取得什么太过于明显的进步，那显然也是根本就并不现实的。

    

    即使是他并不清楚王金刚的射手实力水准如何也好，但就连他自己的本命位置对抗路也都才堪堪是这这种水平，就更加不用说是去接触另外一个新的位置了。

    

    要想从一个位置转到另一个位置去玩，也就意味着之前自己的那一些操作打法风格，还有对局思路什么的也都必须要去做出相应的改变才行。

    

    每一个位置所需要的打法都是不尽相同的。

    

    而对于射手这一个团队当中至关重要的输出位置而言，就要更加的考验个人的意识和操作的多。

    

    虽然说或许这个位置很难做到像打野或者说是上单一样1打5或者说是以少秀多，但一个团队要想打赢一场团战，除非是绝对的碾压，否则的话能够缺少主要的一个核心输出吗？

    

    当然了，事情也根本就并不是绝对的，打野和对抗路的英雄之所以能够做到这一点，其实也完全就是因为这两个位置在前期的发展节奏十分的快，所以说能够在最短的时间之内到达自己的强势期罢了。

    

    而如果射手同样达到了那种经济碾压的情况之下的话，自身的输出很爆炸，那也同样是可以做到这一点。

    

    当然了，射手就算是经济再高也好，但实际上也都根本就改变不了自身的身板脆的这一个问题。

    

    而打野打野的英雄一般基本上都是那些位移比较多，或者说是自身保命能力比较强的，对抗路的英雄自然也都是兼顾这些特点。

    

    而且哪怕就算不是也好，但对抗路的英雄一般都是战士居多，身板自然是要比射手更加的强硬得多。

    

    所以要想玩好射手这一个位置，那就绝对不能够抱有自己上去秀，以自己为核心的那种想法，毕竟射手是团队当中最为关键的输出位置，所以说一旦射手在团战当中阵亡了的话，那么也就意味着这一场团战有很大的概率可能会输掉。

    

    很多的真正会玩的顶级射手，在打团的时候都是会优先考虑自身安全站位的一个问题，因为只有真正活下来的人才能够有资格去输出。

    

    关于这一点，欧阳纳兰实际上就做得十分的完美，这同样也是她玩射手最为信奉的一个准则。

    

    而要想在这短短一个星期的时间之内，让王金刚从一个玩对抗路的人转去玩射手，说不定甚至他的水平都还根本就并不如马诗诗呢……   

    其他的人见杨凡也都已经这么说了，自然也都是并没有再去多说什么了。

    

    随着时间的推移，体育馆当中的人也是越来越多。

    

    因为今天下午放学比较早的原因，所以说现在也就才是三点多钟而已，所以对于校队选拔这么一个小型活动来说，其实几个小时的时间就完全足够了。

    

    因为场地的人也都是已经渐渐的趋近于坐满了的情况，所以说原本嘈杂的声音，这个时候也是渐渐的安静了下来，伴随着灯光的舞台效果，这一次的校队选拔赛也终于是正式的开幕了……   

    “大家好，我是王者荣耀社团的社长，以及校队的带领队长樊涛，今天的这个校队选拔比赛仍然是由我来给大家主持！”

    

    樊涛今天仍然是一身正装的站在了舞台的最上方，一番简单的自我介绍之后引来的自然又是众多同学的热烈掌声和欢呼声。

    

    樊涛不仅仅只是校草而已，就单单是他王者荣耀社团社长以及学生会会长的这两个身份就能够显示得出来他在郁金香高中到底有多么的受欢迎了。

    

    虽然说其中大部分都是女生居多也好，但不可否认的一点就是樊涛的人设以及人品这一方面是绝对没有任何问题的。

    

    所以就算是有不少的男生都对他抱有一些敌对的意见也好，但那也就仅仅只是因为所谓的羡慕嫉妒恨的心理罢了。

    

    等到大家的声音都渐渐的安静下来了之后，樊涛才继续开口道。

    

    “当然了，和上一次的新生社团比赛并不同的一点就是这一次的校队选拔考核无论是从对局质量还是大家的参赛要求，都是各自提升了一个档次，所以说很多的人都根本就并没有能够获得参加这次校队选拔赛的资格，但这也依然阻挡不了大家过来观看比赛的这么一个热情。

    

    之所以会是这么的一个情况，说实话我也是很能够理解，其中最为重要的一个原因应该就是我们下个星期即将要举办的王者荣耀高校赛了吧？

    

    但因为我们考虑到现在校队成员规模的一个问题，所以说对于这次的校队选拔赛，我们计划这一届的高一年级仅仅只是招收30名校队成员，而高二年级则是10名的名额。”

    

    伴随着樊涛这番话的落幕，原本安静的观众席，这个时候很多的人也都是纷纷起哄了起来。

    

    “不是吧，不是吧？

    校队选拔怎么说好歹也有好几百人呀，怎么录取名额这么低呀？”

    

    “对呀，哪怕就算是我们这一届高一年级的高手的确是有些少也好，但再怎么说能够获得校队选拔资格的那也将近200人了呀？

    现在居然就仅仅只是有30个名额？”

    

    “这样一来的话，这个淘汰的概率就未免有些太大了吧？”

    

    “是啊！像那些刚刚好够到参赛门槛的，岂不是也就意味着是绝对不可能获得晋级的资格吗？”

    

    

    

