    听见牧奴娇的话，艾图图也是看向了紫晨肩膀处的小冰蕊。

    小家伙也是好奇的看着两人。

    “嗯，和姐姐们打个招呼去。”紫晨用手指点了点冰蕊的小脑袋说道。

    然后小冰蕊凝聚出一对小翅膀，围着两女飞了一圈后，又回到了紫晨的肩膀上。

    这让伸出手想摸一摸的艾图图非常的不爽，嘟起嘴表示她有点生气了。

    相比于在玩闹的艾图图，牧奴娇则全程在观察，她想知道这两只召唤兽的实力，但可惜的是，她只能感知到冰蕊的实力应该是在战将级，而且是起起伏伏的。

    至于夜罗刹的实力她根本感知不到，但想想她也就释然了，先不说夜罗刹的实力如何，要知道猫类妖魔天生在隐息能力就是一绝！她感知不到非常的正常。

    “话说你是从什么地方获得的它们啊？”艾图图坐到紫晨的身边说道。

    “这就是你请教问题的态度？”紫晨撇了她一眼说道。

    听见这话艾图图心中怒火上升一节，但还是忍了下来撒娇道“告诉我嘛。”

    牧奴娇虽然觉得艾图图这样做不好，但耐不住好奇心，也是什么都没说，静静的听着。

    声音听起来酥麻动听，让紫晨的内心都是一荡，乐呵呵的说道“夜罗刹是我的契约兽在召唤位面的黑暗森林救的，于是之后就跟着我了，而冰蕊是我这半年来在天山契约的。”

    听见这话艾图图脸色一黑，感觉自己被耍了，于是张开小嘴恶狠狠的说道“你在消遣我吗？”

    看样子，只要紫晨说“是”。那她就要咬过去。

    但他不是这么无聊的人，于是说道“我说的都是事实！”

    然后艾图图就咬了过来，但紫晨是打不还手，骂不还嘴的人吗？显然不是，于是他也是上下起手，两人打斗了起来。

    这时牧奴娇也看不下去了，在这样艾图图便宜都被占光了。

    当把两人分开时，艾图图是脸色羞红，甚至眼角处还带有点点泪花，当然这其中不全部是害羞更多的是气的。

    而此时的紫晨也不好过，脖子上，肩膀上有着一排排的牙印。

    当然对于肉身堪比战将级妖魔的他来说这些都是小意思，他反而觉得有些可惜了。

    “好了，为表我刚才的歉意，晚上我下厨做一顿大餐！”紫晨站起身整理了一下衣服说道。

    “你？恐怕你做的根本没人敢吃吧！”艾图图咬牙切齿的说道。

    她现在是非常的生气，本来她咬过去是想吓吓这家伙的，可她根本没想到，这家伙手一伸就抓到了她的玉兔，而且还使劲捏了捏，她现在还感觉那地方有些疼呢。

    所以她当然不会给其好脸色看了。

    “好，那到时候我做了你别吃哦。”紫晨笑道。

    “我才不会吃呢！我告诉你就算我今天直接向窗户跳下去，都不会吃你做的一口饭的！”艾图图说道。

    “哈哈，你可别忘记现在说的话了哦。”紫晨哈哈一笑将刹娜和冰蕊收回灵魂空间后，也是打算先去买点食材。

    而牧奴娇看着两人也是感觉哭笑不得。

    ……………………

    傍晚！

    “歪，大白兔你不是说你不吃的吗？”紫晨看着旁边狼吞虎咽的艾图图笑道。

    “我说我不吃饭，我有说我不吃菜了吗？”艾图图理直气壮的夹了口菜放入口中，享受的眯了眯眼说道。

    “不过有一说一，你做的是真的好吃。”艾图图又夹了口菜夸赞道。

    而旁边的牧奴娇也是同意的点了点头，她也觉得很好吃，比之前吃过的大部分食物都要好吃很多！

    “嗯，这虫子真的这么好吃吗？”这时紫晨也是有些不确定的夹了口菜尝了尝。

    其实他知道这做的肯定好吃，毕竟他可是打卡获得了厨艺精通，就算是普通的菜也不会差。

    “你…你说什么？虫子？”听见这话艾图图双手颤抖的放下筷子颤颤巍巍的说道。

    而牧奴娇夹菜的手也是僵硬在了半空当中。

    “对啊，这可是我在天山得到的食材，一般人还吃不上呢！”紫晨点了点头说道。

    现在艾图图只感觉胃里是翻江倒海的！

    就连牧奴娇也是放下了筷子，捂住了嘴巴，一副要呕吐的样子。

    “哈哈，听说过，天山雪龙吗？”紫晨夹了一口菜放到嘴中笑道。

    “天山雪龙？你是说那个被吃灭绝的虫子？”知识渊博的牧奴娇皱眉说道。

    天山雪龙其实就是一种虫子，其通体透明，长约半米，由于非常的好吃，甚至有人称其美味程度堪比龙，于是它们又被称为天山雪龙！

    但由于人类和妖魔的大量捕捉，现在天山基本上已经在也找不到了。

    “对啊，你们听说过最近天山出现的裂谷吗？我就是运气好，在那地方找到了几只。”紫晨解释道。

    而这时，吃货的艾图图在手机上一查，也是感觉没什么了，又开始吃了起来。

    但牧奴娇在知道其具体身份后，还是有点接受不了，不在动筷子。

    不过看着艾图图吃的这么香，她也是有些想吃，但又不知道是不是全部是天山雪龙做的。

    “只有中间的这个是。你要是不喜欢，就吃其他的，这个是寒铁荆棘牛兽做的。”紫晨也是看出了牧奴娇的窘境于是指了指左边的一道菜说道。

    牧奴娇也是道了声谢谢小口的吃了起来。

    一顿饭过后，三人的关系也是好了不少。

    “你以后天天给我们做饭吃吧。”躺在沙发上的艾图图舒服的摸了摸饱饱的肚子提意道。

    而正在收拾碗筷的牧奴娇也是看向了厨房中的紫晨。

    “我事多的很，不可能的！”紫晨直接拒绝道。

    “给我们两个大美女做饭都不愿意吗？要是有人知道一定会骂你的！”艾图图说道。

    “而且你要是天天给我们做饭，没准就得到了牧姐姐的芳心呢！”艾图图嘻嘻笑道。

    牧奴娇脸颊一红，看了厨房中的紫晨一眼，然后说道“我看你的芳心已经在动了吧。”

    “怎么可能，我可不是几顿饭就能拿下的人，除非是一辈子！”艾图图开玩笑道。

    PS：群号515028845。

    我打算去其他世界，大家可以加一下群，讨论一下。

    简介上也可以直接进。

