一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天界的生物，生命力果然顽强，那数百个狂人战士，在一波箭雨之下，每一个人的身上都至少插着七八只黑色的铁箭，可是除了那些被射穿要害、头颅的狂人战士倒地殒

    命之外，竟然还有过半的狂人战士没有死。那些没死的狂人战士，发出如狼一般的嚎叫，整个身体忽然都开始扭曲起来，原本就浓密的毛发瞬间膨胀起来，全身骨骼肌肉似乎也跟着膨胀，转眼只见，那些一丈高的

    大汉，全部变成了一个个身高两丈，有着一双长腿狼首模样的半兽人。

    这正是狂人战士在狂化之后的模样。

    狂化后，这些狂战士力量大增，防御力也跟着增加，只要不是射穿脑袋，对它们都造不成致命伤害。

    只见那些人身狼头模样的半兽人，随手扯掉了自己身上插着的铁箭，嗷嗷大叫往前冲。

    结果身后却传来了撤退的命令。

    在损失了大约两百多狂人战士之后，山谷口再也见不到一个还能保持站立的狂战士。太阴毒了，这些人类简直可怕，他们竟然将阻截天界援军的地方，设置在了第二道山口位置，在军人军团的大盾防御不在的情况下，想要沿着山谷冲到第二道山口处，根

    本不太现实。两侧山上的那些人族战士，虽然没见到发射强大的八牛弩，可是他们手中拿着的都是强弓，而且箭矢还都是矮人族打造的铁箭，重量比普通箭矢重的多，箭头都经过高温

    度化过，三角形的箭头，可以轻松的射穿狂人战士的身体，就算是它们狂化之后，这些特制的强弩铁矢，对它们依旧有很强的杀伤力。现在唯一的方法，就是强攻两侧山上的人族战士，拿下两侧的制高点之后，才能想法子挖开被无数岩石堵住的通道，或者在等两个时辰，等后面的巨人军团的援军到了，

    也可以直接举着盾牌强攻山谷。

    木须、银月、蛮生三人一合计，还是攻击两侧的制高点比较靠谱一些。于是，被阻挡在青龙谷外的一万八千狂人战士，开始朝着两侧山谷进攻，它们觉得，这些人族战士战斗力是远不如异族战士的，虽然人数多了一些，又仗着有利地形，可

    是在狂人战士的冲锋之下，肯定能在短时间内那拿下两侧那几座山头的。

    山口的处还没有开打，青龙谷已经血流成河。

    站在上面密密麻麻的五族与异族战士，在封死青龙谷之后，立刻就对被困在山谷里的黑齿玄四部发动了猛烈攻击。占据着地利上的优势，那些五族战士一个个都是反复的拉着强弓，对着下面沿着陡峭悬崖往上攀爬的狂狂战士射箭，那些力量巨大的异族战士，则是抱起一块块大石头往

    下面砸。被五族战士强弓射中，只要不是射穿脑袋，那些狂战士都不会受到致命伤害，可是被那些大石头砸中，可就不得了了，那些石头每一块就没有低于一百斤的，又是从数十

    丈、上百丈的高空砸落，只要有狂战士被砸中，不是被砸的骨断筋折，就是被砸的脑筋四溢。

    战鼓声，喊杀声，惨叫声，响彻十数里的青龙谷。

    叶小川见青龙谷内的战斗没有出现什么变故，只要谷中的两万四千狂战士损失大半之后，异族战士就会出动，进入山谷快速的清缴。

    他现在比较担心的是西面谷口位置的战斗。

    异族战士人数不是很多，几乎都布置在了青龙谷，在外围负责阻击敌人援军的主要战力是南疆五族。

    现在那些外围的狂战士，在山谷口丢下了两三百具尸体之后，就学聪明了，不再傻乎乎的往山谷里冲，而是开始冲击两翼山腰上的五族战士。他对身边的格桑道：“你们五族能不能顶得住敌人的进攻那些狂战士的进攻？巨人军团正在全速赶来，估计最快一个时辰就能赶到，等那些巨人赶到之后，我会在调遣一些

    异族战士过去，在山谷里的敌人被彻底消灭前，西面的谷口绝对不能出事。”格桑咬牙道：“你放心吧，现在进入阵地的五族战士已经超过三十万，在两侧数量里还有二十万勇士，路上还有五十万人正在赶来，黄昏前肯定会赶到战场，就算五族勇士

    全部战死在谷口，也不会让敌人打开通道的。”

    叶小川是一个惜命的人，不仅是惜自己的，也惜别人的，当然他绝对不惜天界战士的性命。

    西面的战局确实不容乐观，就算五族战士有人数与地利上的优势，想要挡住对方一万八千狂战士的进攻，恐怕也很难。可是，他现在还不敢出动修真者，或者是妖族兽妖，一旦天界得知青龙谷战场上有人类修真者或者强大的妖王，天人六部肯定会提前下界，十几万修真者只需要短短的时

    间内就能通过时空通道，赶到这几百里外的战场也非常的快。

    自古以来，历次浩劫，人间与天界似乎达成某种默契，强大的妖族与人间修真者，他们的对手是天人六部。

    至于天界的六大军团，则是由人间的凡人或者异族战士的对手。

    青龙谷就算杀成了青龙山，只要没有修真者与强大的兽妖参与，天人六部是不会干涉的，就算天界六大军团都折损在了这里，天人六部也不会干涉。

    他想要出动修真者与妖族，只能在这一场战役到了尾声，快速的消灭剩余的敌人，然后在天人六部没有来到人间前，赶紧跑路溜走。

    如果现在就出动修真者和妖族，这里的战斗还没有结束，估计天人六部就会赶到战场，根本就没时间跑路了。

    他给现在驻守在小石林一线的四大家族赶尸匠也是这个命令，不要他们死战到底，只要在最后关键的时候出手即可，打完就跑，绝对不能恋战。叶小川绝对不是一个和敌人讲江湖道义的正人君子，他这个人的思想是，能群殴你，就绝对不单挑。能在远距离杀死你，就绝对不会让你靠近。