    第1210章 事情发酵

    “方董果然高瞻远瞩……”程东泉恭维道，“那方董对于其他互联网企业，也模仿微博怎么看？”

    方既明想了想，说道：“微博是微型博客的简称，这是一个模式，我去尝试申请专利被驳回了。也就是说，人人都可以做这个模式。”

    程东泉当然也知道这件事，不然他不会给方既明打这个电话的：“方董不怕其他人竞争？”

    方既明笑道：“有竞争才有动力啊！放心，我觉得好导航会把微博做好的。”

    程东泉沉默了，说道：“方董果然是很有信心。”

    方既明说道：“做产品，当然不敢说百分百的。但只要用心做，用户能感受得到。”

    程东泉假意说道：“可方董你这样，同行活得很艰难啊？”

    方既明笑了笑，说道：“话不可能这么说，难道同行就不能有其他门路了？”

    说实在的，方既明并不在意同行的死活。

    毕竟中国互联网企业都是一个模式，不断地烧钱。烧钱之后就能起来，不烧钱的话，是肯定起不来。所以很多有优秀创意的互联网企业，往往是因为没有资金而夭折了。这其实也很正常，因为创业这个东西，真的是看融资能力的。

    你可以拒绝资本，但你要有天时地利人和，像华为那样拼努力，拼技术，才能闯出来。不然的话，成功者后面都是累累尸骸。

    现在冲浪网都上市了，方既明觉得程东泉比很多人都幸运多了。

    所以，程东泉的话，方既明都当是放屁。话不投机，自然就是打哈哈之后挂断。

    至于方既明自己，他是有着稳定的盈利模式，即便新开了公司，也是能在短时间内盈利。这就比很多互联网公司要好了，很多互联网公司只有一个难题——如何变现？

    这跟网游不一样。

    网游，是公认的最多现金流的互联网模式。

    可惜不是每个人都能做好网游的。

    再往前倒两年还有机会, 现如今的网游, 已经朝着更高门槛进发了。

    别的不说, 飞讯都在自研一款3D游戏。

    是的，3D游戏已经被提上日程。

    而九州网络，也推出了一款回合制游戏, 居然吸引了不少粉丝。只能说，八仙过海各显神通。只不过很快在3D游戏的冲击下, 很多显得“老旧”的网游, 会逐渐没落而已。九洲的这一款回合制游戏, 用的还是计时收费策略，这也劝退了不少用户, 毕竟不是所有人都有钱去充值的。

    在中国，还有很多网民想着是付了网费了，就能免费玩游戏。毕竟还没有养成付费习惯, 付费似乎是一件非常困难的事。

    除了网游, 其他互联网创业模式, 都面临着盈利难题。

    哪怕是冲浪网这些门户网站也依旧靠的是广告, 勉强维持盈亏平衡。

    当然了，它们也在努力做出差异化来。比如冲浪网, 就从体育赛事入手，想要搞体育迷的噱头。可惜的是，飞讯比它更多资金, 甚至还买断了一些赛事的转播权，直接在飞讯网上嵌入视频, 可以在飞讯网上看录播比赛。至于直播，还没做到那种程度, 网速不够。

    而朝阳网呢，则侧重于财经方面, 易快网侧重于娱乐方面……

    不管怎么说, 都还算活得不错，还能有资本撑着。

    但微博一出, 这些门户网站都懵圈了。

    除了方大集团的事上面，帮忙在发酵, 他们居然还是只能干瞪眼。

    冲浪网反应最快, 冲浪社区就是模仿脸书做的，现在程东泉还是打算做微博了。因为冲浪社区比众人网都还不如，更别说众寻网了, 根本赶不上趟。但这一次程东泉很谨慎, 先是成立了一个全资子公司，然后开始研发微博。

    除夕已经来临, 方大集团的事稍微降温了一点。

    因为在举国欢庆的日子里, 春晚和春节档电影才是最多人关注的。

    春晚就不用说了，微博甚至还推出了#春晚#的话题，开始收录关于春晚的微博。这也是微博首创的归纳模式，哪怕没有#春晚#的字样，微博里带着“春晚”二字的，都被归纳到这一类微博里。

    外行看热闹，内行看门道。

    只有内行才知道，这一个模式有多难做。流量每天过十亿的平台，居然要把同一个关键字的微博归拢在一处。这单单是分析能力，都足以让同行汗颜。

    好在，有珠玉在前，其他微博照搬就是了。吃相好看一点的，就适当改改，吃相不好看的, 直接照搬了。

    只有陈大磊知道，这个年他有多难过。

    再过几年，他就能退休了, 功成身退的时候，还能躲幕后操控公司。

    可现在呢，明眼人都知道方既明在掀桌子了。

    陈大磊至今想不明白，他跟方既明有什么深仇大恨，非得把自己往死里整不可。不仅仅是方大集团，连带着齐鲁会都遭了殃，陈大磊收到风声后不得不解散了齐鲁会。在陈大磊看来，每一个从七十年末、八十年代发家的商人，没有一个是不带着“原罪”的。

    可为什么方既明其他人不整，非得整他呢？

    陈大磊是怎么方既明了吗？！

    陈大磊自己想想，也没有啊？

    事实上，方既明整方大集团不是出于私心，而是出于公心。要是当年方大集团抓住机会，按照关楠教授说的，开发系统、研发CPU，中国电脑何至于依旧是组装厂？要是再给方大集团欺世盗名下去，中国的高科技企业还要不要发展了？

    方既明不眼红方大集团挣了多少钱，陈大磊和他的高管手下拿了多少钱，他只知道，方大集团存在一天，对中国高科技企业来说就是一个很坏的榜样。

    “教、父”陈大磊的存在，也是对中国企业家的一种误导。

    所以，陈大磊被扒了。

    很显然，因为微博的出现，高层极度重视，已经成立了工作组，进驻了方大集团，开始调查既往的问题。

    要知道，方大集团是94年在香江成立的。

    而九十年代，中国已经有不少法律立法了。也就是说，真要查的话，陈大磊免不了要被追溯各种问题。也就是说，陈大磊的下场，几乎已经注定了。他聪明的话，应该现在就卸任方大集团的董事长职务，然后解散董事会，交由科学院去选出董事会和董事长人选。可惜的是，陈大磊已经把持权柄这么久，他是无论如何都不会放弃的。

    (本章完)

