    轩墨威看着轩墨渊道：“反正你现在并没有什么势力与我抗衡，就算我将全部的真相全部都告诉你了，也无妨。”他说完这句话之后，便已经得意的笑出了声。

    “轩墨渊你应该不知道我在你回到东域的时候，就已经在你的身边安插了眼线吧，我让他监视你的一举一动，并且将你有所行动的时候，将你那边的动作全部传话给我。”

    这件事情轩墨渊是知道的，毕竟他刚刚和紫灵儿两人将轩墨威找出了那个安排在他身边的眼线，并且将那个暗中透漏风声的眼线给处死了。

    听到轩墨威的话后，轩墨渊便知道轩墨威还并不知道自己自己的眼线已经死在了自己的书房当中吧。

    “你的的内应已经被我揪出来了，他在发现事情败露之后，想用毒针刺杀我，不过幸好我反应及时，避免被毒针刺中丢了性命。不过他在飞射毒针的时候，并不知道自己的毒针会反过来飞向自己，自讨苦吃，被刺中了心脏。”

    轩墨威在一开始听到轩墨渊的话时还以为轩墨渊全部都知道，但是在听到轩墨渊的全部话语之后，轩墨威才明白，原来轩墨渊只是揪出了内应叛徒而已，不过这对轩墨威来说并不算损失。

    “不过是死了一个内应罢了，这有什么呢？反正他已经完成了自己的使命，就算是他现在不死，知道了那么多秘密的他将来还是要被我亲手斩杀的。”

    紫灵儿是没有想到轩墨威的心这么恶毒，不过既然轩墨威已经下定决心要跟轩墨渊争夺王位了，如果他不下毒手又怎么能将王位从轩墨渊哪里抢走呢？

    轩墨渊就算是知道自己与这个哥哥的关系不算是很好，但是从来没有想过，自己的哥哥竟然会大方的跟自己承认了他所做的一切事情。

    如果是以前的哥哥，他定不会将刚刚的那句话说的那么轻松，甚至毫不在乎。

    在轩墨威的话语中，轩墨渊甚至能够感觉到人的性命仿佛不值钱的沙土，随意被人践踏般。

    轩墨威道：“不要用那种眼神看着我弟弟，如果不是你们逼我的话，我也不会走到今天这一步。”

    轩墨渊没有说话，只是静悄悄的看着轩墨威。

    轩墨威便继续开口道：“安插在你身边的眼线并没有对你做什么，我只是用他来时刻的观察你的一举一动，以免你打搅到我们的计划。”

    “你们的计划？”紫灵儿在听到轩墨威说的“我们”二字的时候，就感觉到了事情的不对劲。

    轩墨威没有理会紫灵儿，接着道：“你们不知道南域王是怎么死的吧。你们有想过为何南域王会死的那么突然，将王位留给了夏侯百川吗？”

    “那是因为夏侯百川利用了他自己的妹妹，亲手将夏侯煜梓，那个自己的父亲，送入地狱的。”

    “什么？”

    轩墨渊在听到这句话的时候，浑身一僵，他才不会相信，夏侯静心会杀掉自己的父亲。

    而且还是受到夏侯百川的怂恿，虽然夏侯煜梓的性格并不是很好，但是夏侯煜梓却很疼爱自己的女儿。

    既然夏侯静心身受夏侯煜梓的疼爱，那为何会主动帮助夏侯百川杀掉夏侯煜梓呢？

    轩墨威道：“没错，夏侯静心是不经意之间杀掉夏侯煜梓的。这一切都是我在与夏侯百川接触之后才得知了一切真相……”

    夏侯百川迎娶了雪优之后，虽然风光无限，但是夏侯百川的师父甄元君也在那时候一个不经意之间接触到了伏魔殿，一个不小心便染上了魔气。

    甄元君虽然已经离开了仙界，想以一个平常人的状态生存下去，但是没想到，自己竟然也会有被魔气沾染的这的一天。

    魔气在甄元君的身上肆意流窜，侵占了甄元君的经脉，就在甄元君危在旦夕之际，令狐千谋及时出手准备帮助甄元君。

    但是前提却是要永远坠入魔道，修炼魔气。

    为了生存，甄元君被迫选择了修魔，虽然甄元君自己也知道，这肯有可能是令狐千谋的主意，但是现在既然走到了这一步，甄元君就只能与令狐一族为伍，帮助令狐族的人。

    如果令狐一族的人被仙界之人发现了他们修魔，那么以令狐千谋的性格，定然会将甄元君也一同落下水去。

    现在他们已经变成了一条绳上的蚂蚱，根本一个都跑不掉了。

    在令狐族他们的口中，甄元君得知，紫灵儿是神族成员，紫灵儿手中的紫菱剑是紫灵儿的宝贝，也是神族最强大的女战神之一紫菱。

    仙界的嫣红一直都在苦苦追寻紫菱的下落，虽然不能说嫣红为了找紫菱就一定是想要消灭紫菱，但是这却也是一个很不错的吸引人注意的好事情。

    而且如果真的找到了紫菱剑找到了紫菱，那么他们可算是有了一个可以邀功领赏，戴罪立功的资格了，这岂不是美哉？

    于是甄元君和令狐千谋两人，联合了他们所有的势力，暗中教唆西域王与郭宇、郭芙，北域王雪壬懦，南域夏侯百川和东域轩墨威，一起连手。

    表面上是寻找紫灵儿，将紫灵儿抓住送到仙界当中受到她应该承受的惩罚，实际上是想要夺走紫灵儿的紫菱剑。

    其中南域王夏侯煜梓和东域王轩焱对寻找紫灵儿并不是很感兴趣，他们并不想参与其中，甚至还说自己的儿子多管闲事。

    再两人的儿子多方劝导之下，两位父亲还是不愿意接受，就连西域王来到两人的面前亲自说明利与弊，两人还是觉得不要参与这种事情比较好。

    毕竟这种事情一般都会得罪别人，他们管理的领域平日需要操劳的事情已经很多了，寻找紫灵儿抓住紫灵儿夺走紫灵儿手中的紫菱剑，并不是他们应该操心，应该管的事情。

    无奈之下，甄元君便只好选择与自己的徒儿夏侯百川谈判，并且告诉夏侯百川自己现在已经坠入魔道，如果这件事被仙界当中之人发现，自己恐怕就要命丧黄泉。

    夏侯百川起初在听到这件事情的时候，异常的反对，他是绝对不能主动去争夺自己父亲的王位的。

    但是在听到封杀乐忽然说出的话，夏侯百川不得已才开始有些动摇了起来。

    夏侯百川之所以能够顺利的迎娶雪优，那全是依靠亓桑将雪优与自己三年前不美好的记忆消除之后，两人才得以走在了一起。

    如今如果自己不愿意帮助自己的师父，那便已经是不道了，如果再因此得罪了封杀乐。

    封杀乐又暗中使坏，让亓桑将那段不堪回首的记忆给雪优回忆起来的话，最后受伤的就不只是雪优了，还有他与雪优好不容易培养起来的感情。

    这一切都是那么的密不可分，夏侯百川实在是左右为难。

    就在夏侯百川左右为难的时候，亓桑站出来，给夏侯百川出了一个主意，他说，既然夏侯百川自己不想动手的话，那就让你的妹妹动手。

    我们只要找到一个合适的时机，让夏侯煜梓与夏侯静心两人同处在一片空间当中带上一天或者片刻时间。

    等到夏侯静心离开之后，就安排夏侯煜梓生一场大病。

    到时候夏侯静心自然关心自己的父王所以来看他，你只要装作不知情的样子，去正常探望夏侯煜梓就可以了。

    这时候夏侯静心一定十分自责，她定是想好好的照顾夏侯煜梓，甚至就连喂药的事情，都自己一手操办。

    不过这样就正好和我们心意了。

    我们自然会将将以为可以置人于死地的毒药，放入夏侯静心喂的药中，让夏侯煜梓吞入肚子。

    但是我们并不会给夏侯煜梓吃一些烈性毒药，而是那种怎么查也查不出来的毒药，分三日慢慢的加入道夏侯煜梓的吃的药中。

    夏侯百川虽然也是第一次听说有这种神奇的可以致人于死地的毒药，但是如今既然已经没有办法的话，这或许就是唯一的办法。

    在经过了夏侯百川的妥协之后，事情顺利的展开，夏侯静心也如他们所说的那样，将自己的父亲亲手送进了地狱。

    夏侯静心在父亲的丧礼哭的梨花带雨，每天闷闷不乐以泪洗面，甚至已经几日没有好好吃过一顿饭了。

    夏侯百川在继承了王位之后，才来安慰夏侯静心，并不知情的夏侯静心并不知道自己的哥哥已经利用了自己，杀掉了自己的父亲，反而还感谢哥哥愿意在百忙当中抽空来看自己。

    也是在夏侯百川继承了南域王的位置之后，下一个辩论到了东域王，轩焱的头上。

    在听到轩墨威的话语之后，轩墨渊震惊的睁圆了双眼，他愤怒的走向轩墨威的面前抬手挥拳打在了轩墨威的脸颊上。

    轩墨威只感觉到自己被轩墨渊打中的一瞬间，整个人的头脑都处于一种一阵翁鸣的状态，眼前一黑险些直接栽倒在地上。

    不过在挨了一拳之后，轩墨威便立即反映了过来，释放出了自己强大的灵气，抗住了轩墨渊的第二拳。

    轩墨渊的手举在空中，还未落下，便怒气冲冲的道：“你竟然做出这种大逆不道的事情来！你竟然也想弑父！”

    “那又如何？”轩墨威被轩墨渊的拳头打的，已经脸颊泛红，他冲着轩墨渊怒吼一声道：“就算我那么对他，他不还是一样接受了这一切？”

    “闭嘴！父王定是被你蒙在鼓里所以才不知道你所做的一切！如果父王知道了你关心他的真实目的，他一定会对你非常失望！”轩墨渊在说出这句话之后，便已经压制不住自己心中的怒火，已经开始朝着轩墨威的方向展开进攻。

    他这次说什么都不能放过轩墨威，这次他一定要好好教训一下轩墨威！

    “呵，生气了？那倒也是不错，我正好可以看看你的真实实力究竟如何！我倒要看看我到底哪里不如你！”

    轩墨威说完这句话之后，便开始也朝着轩墨渊的方向，开始释放灵气，两人的灵气碰撞在一起，掀起了轰然大波。

    一道强劲的气流从两人的体内爆发而出，震飞了房屋当中的窗户与木门，震碎了花瓶与窗纸。

    也是在这一瞬间，窗纸被强劲的飓风带飞数米之外，凌乱的飘洒在天空当中，雪白的窗纸如同一片片洁白的雪花，在天空当中飞舞飘荡，最后落到地面被两人一次又一次的灵气波动而吹飞。

    紫灵儿站在轩墨渊的身后，虽然并没有受到很大的波及但是依旧是能够感受到来自轩墨渊的愤怒。

    这还是紫灵儿第一次见到轩墨渊这个师兄这么生气。

    但是这并不难理解，毕竟如果这种事情发生在自己的身上，紫灵儿恐怕也不能容忍的了。

    不过就算两人现在已经撕破了脸皮开打了起来，但是紫灵儿却不能选择回避，毕竟现在的轩墨渊刚刚逼出被自己逼出毒素不就，受到毒素的侵蚀，轩墨渊此刻的身体应该还是处于一个疲惫的状态。

    如果现再紫灵儿选择离开回避或者想办法去找一找虞红姚，但是归根结底，紫灵儿更加担心的反而是轩墨渊而并非虞红姚。

    毕竟虞红姚那种性格，想要被人欺负，或者别人想要占她便宜恐怕有些困难。

    没错，这就是紫灵儿对虞红姚的信任。

    ……

    虞红姚跟着护卫的身后，走过了一条僻静狭窄的道路，走了不知多久的时间，最后来到了一出照着灯火的明亮地方。

    就在虞红姚将自己的脑袋探出这个洞口，开始四处打量的时候，躺在病床上的东域王便忽然开口了。

    “虞姑娘吧……”

    虞红姚被东域王的话吓了一跳，打了一个冷颤之后，便看到那个带她过来的护卫做了一个有请的动作之后，虞红姚便朝着东域王的方向慢慢的靠了过去。

    “您找我……有什么事情？”

    虞红姚不知道是不是自己产生了错觉，明明在白天的时候见到的东域王看上去只是有些憔悴而已，但是没想到在晚上的东域王竟然不止是憔悴，甚至连整个人的脸色，都已经呈现出一股青黑色了。

    虞红姚见过拥有这种面孔的人，一般这种人都是已经中毒颇深的人了，由于担心东域王的身体，虞红姚开口道：“您中毒了？什么时候的事情？！”

    “很久之前的事情了……”

    东域王在说这句话的时候声音异常的轻飘，似乎没有什么力度，与他平日里的样子完全相反，就连虞红姚都不敢相信东域王竟然会有这么一天。

    “是轩墨威做的吗？”虞红姚忽然开口，她的双眼闪烁着坚定的光芒，但是光芒散去便只剩下了同情与无奈。

    “是……但这样是我自愿的。”东域王的眼神愈发的浑浊，那种眼睛就如同一个百岁老人般令人心疼。

    “为什么？”虞红姚最不能理解的就是这种事情。

    为什么有人会愿意让别人故意陷害自己，而且他还都知道这一切，却有不阻止这一切，这实在是太过古怪了！难道是被人灌下了迷魂汤不成？

    东域王倒是不想解释太多，只是开口道：“这便是我找你来的原因之一，你也知道你被关押的地方与我的住处是想通的，所以我可以透过你猛烈的敲打石板得知你的位置，并派人将你带来我身边。”

    虞红姚没有得到自己想要知道的信息之后，虽然很不满意，但是奈何现在东域王已经成了这幅样子，估计虞红姚也不能浪费或者占用太多东域王的时间了，不如就将时间留给东域王好了。

    东域王见虞红姚不再开口打断自己，于是便继续对虞红姚讲述关于轩墨渊的一些事情。

    “或许是我是个不称职的父亲，因为我太过苛刻，逼得我这两个儿子险些喘不过气来。原本我以为，他们会按照我给他们安排的道路，一步步的走下去，但是我现在却明白了，我之前所做的一切都是错的。”

    “或许也是因为这个原因，所以我才走到了几天这一步……”东域王忽然闭上了双眼，调整了一下自己的呼吸，最后又继续道：“我想给渊儿选一个王妃，也是希望渊儿可以完成他母亲临终前的遗愿，至少这样，我在死后见到她之后可以告诉她，渊儿和威儿两个儿子都长大了……”

    虞红姚站在东域王的床前，静静的注视着东域王的脸，她也是头一次听到东域王原本威严霸气的脸，为何会忽然说出这种话来。

    而且这些话还不是说给轩墨渊和轩墨威，反而是说给自己听？！

    在看到虞红姚一脸疑惑的神情之后，东域王忽然道：“虞姑娘，你其实并不了解我们渊儿吧……”

    “为何忽然谈到他了？”虞红姚刚刚还在努力的思考他刚刚的话，没想到接下来，东域王便转移了话题，与自己聊起了轩墨渊来了。

    “我能看出来渊儿的心思，他一直都很喜欢你，不论是在我强迫他相亲或者是那一场选妃的时候，我都能看出来，他地真心喜欢你……”

    虞红姚根本没有想到，东域王竟然将这种事情说了出来，这不是她与轩墨渊的事情吗？这是今天虞红姚所听到的第二次，轩墨渊喜欢自己的事情了。

    “啊……”虞红姚有些疑惑有些震惊的看着东域王，整个人处在一副全然不知，慌慌张张的状态。

    “渊儿是从什么时候开始喜欢你的我不知道……但是我只知道渊儿他啊，只有看到你的时候，眼里才是绽放着光芒的，就连我与他对视，渊儿都从未用看你的眼神看过我……”

    东域王用一双毫无攻击力的双眼望向虞红姚，忽然咧嘴笑了一下道：“渊儿他啊，最近一直邀请你的父亲来他这里你可知道为什么？”

    “为，为什么？”由于太过紧张，虞红姚在问为什么的时候，忽然结巴了起来，搞得自己尴尬了很多。

    这一点就连虞红姚都十分好奇，她问过轩墨渊也问过自己的父亲，两人都没有给自己一个完整的答复。

    也不知道是不是自己想太多了，虞红姚当时就觉得这件事情有些奇怪不对劲。

    没想到今天竟然真的可以听到原由，又期待又紧张，更令虞红姚不敢相信，感觉自己仿佛是在做梦一般的则是，讲述这件事情的人，竟然是东域王。

    东域王道：“渊儿正在与你父亲讨论你们两人的婚事……”

    “什么！！！”虞红姚被这句话吓到了，她根本控制不住自己的音量，与自己在听到这件事情的真实情况后，给自己内心带来的震惊。

    那可是自己的亲爹啊，虞力洪这是怎么回事？他这是想要将自己卖给轩墨渊不成吗？不是吧！

    东域王道：“你这个姑娘，一开始我真的不明白为何渊儿会那么喜欢你，但是现在我似乎知道了原因，他喜欢的是你这种天真善良纯粹的性格，至少他在于你相处的时候，不会将自己藏起来……”

    “他在我面前为何要将自己藏起来啊？他就是他啊，为什么要藏起来？”

    虞红姚不懂东域王的这句话究竟是想要表达什么，不过东域王并不想解释这句话的意思，只是将这个话题略过，直奔主题。

    “我已经没有多少时间可以告诉你原因了，既然渊儿喜欢你，我便愿意接受他的选择，只要你愿意嫁给渊儿，代替那个叫灵儿的王妃位置，我便会传话，将那位未过门的王妃直接废掉。”

    在听到东域王的话后，虞红姚当即摆手道：“不不不用了，我也不是很想做王妃……王妃实在是太过无趣了。不过以现在的情况来看，轩墨渊似乎并不能顺利坐上王位了……”

    “你都知道了？”

    东域王虽然惊讶，但是表现得却并不夸张，毕竟虞红姚能被轩墨威关到了那个秘密石牢当中。

    就一定也将事情的一切经过都已经告诉给了虞红姚听了，所以他才会表现的并不稀奇。

