    她总觉得，她昨晚好像听见陆见深的声音了。

    可是，旁边整整齐齐的，不像有人睡过。

    她又伸手摸了摸，冰冰凉凉的，也不像有人睡过。

    看来是她想多了，只是一个幻觉罢了。

    她下楼时，陆见深已经去上班了，桌上准备了丰盛的早餐。

    两人刚结婚时，陆见深请了好几个保姆，但是因为她不喜欢陌生人在家里，所以就都换成了钟点工。

    她们会定期来打扫一下家里的卫生，以及做饭。

    如果不是必要，他们做完自己的事后就会离开。

    但是今天，佩姨竟然没有先离开。

    她吃早餐时，厨房里好像还在做什么东西，传来了浓郁的香味。

    这时，佩姨走出来：“少夫人，可得多吃点儿，你瞧瞧你，太瘦了。”

    “陆总今天还特意吩咐我，以后每餐都要做得丰盛点儿，尤其要煲一些营养汤，让你多吃点儿，好好养养身体。”

    “他亲自吩咐的？”南溪有些意外。

    佩姨连连点头：“嗯，陆总又给我长了工资，说是不管你有什么要求，让我一定要服侍好你。”

    “哦。”南溪点头。

    然后，又在佩姨的苦口婆心下喝了一碗汤。

    吃完早餐，南溪正有些无聊，刚捧起书，就收到了医院那边的电话。

    通知她面试过了，下周一就可以去医院报道。

    挂了电话，南溪开心极了。

    她打开微信，在自己还没有意识到的时候，就打了一串字：“我通过医院的面试了，好开心。”

    然而，在看见微信上面的“见深”二字时，她瞬间删除了所有的字。

    然后放下手机。

    可能是习惯吧。

    所以才在得知消息，在她兴奋的时候，第一时间就想起了要和他分享。

    看来以后，她要戒掉这个毛病。

    换了身衣服，南溪去了妈妈的墓地。

    她有一段时间没去看妈妈了，正好今天得知了这个好消息，她迫不及待地想分享给妈妈。

    妈妈如果知道了，一定会为她高兴的。

    下车时，她收到了陆见深的电话。

    南溪把手机贴在耳边，显得格外沉默。

    陆见深率先开了口：“听说你被医院录取了，恭喜！”

    “谢谢！”

    南溪礼貌的回复着，两人之间显得格外疏离。

    就像有一张无形的网，一下子将她们分开了。

    若是以前，总是她将面前的那张网剪碎，扯断，然后穿越过去。

    可是这次，她也累了。

    再也没了剪断隔阂，穿越过去的勇气。

    “什么时候开始上班？”

    “下周一。”

    南溪说完，接着道：“如果没事的话，我就挂了。”

    陆见深急忙道：“等等，我有事！”

    “一会中午，我要回家拿个文件，顺便陪你吃个午饭。”

    “哦。”南溪淡淡应着，随即道：“可以让林宵过来取。”

    “在我们卧室里，他不方便进。”

    “没关系的，我不介意。”

    南溪说完，陆见深抓着手机的手立马收紧了。

    他的心里，有团东西在横冲乱撞。

    不介意？

    她竟然说不介意。

    那可是他们的卧室，记得刚结婚时，她就连保姆都不让进去打扫，都是她自己打扫的。

    可是现在，她竟然都不介意一个男人随便出入了。

    这代表了什么，陆见深不敢深想。

    “可是我介意。”陆见深的声音明显低了下去，几乎是咬牙切齿。

    “哦……”

    南溪的语气依然很淡，她看了看时间，然后道：“如果是这样的话，那我一会早点儿回去，你告诉我具体位置，我拿给林宵。”

    陆见深皱起眉：“你不在家里？出去了？”

    “嗯，我来墓园看看妈妈，好久没看她了。”

    “你放心，中午之前我会赶回家的。”

    说完，也不待陆见深回话，南溪直接挂断了电话。

    听着电话被挂后的嘟嘟声，陆见深眸底一片翻滚，幽邃深沉。

    这时，手机里来了一条天气的提醒。

    林宵也进来汇报：“陆总，可能马上就有暴雨，我们的行程是不是要调整一下？”

    陆见深点头：“是要调整一下，你去换个时间。”

    “还有，你去拿把大一点的伞给我。”

    车子虽然能开进到墓园外面，但里面肯定是进不去的。

    而且她妈妈的墓碑离墓园的门口还有一段距离，大雨如果真下了，还是非常需要一把伞的。

    林宵出去了一下，再进来时，立马就把伞递给了陆见深。

    陆见深拿着伞，直接去了电梯口，同时吩咐：“下午的行程也都取消了。”

    “陆总，您要出去啊？”林宵这才反应过来。

    “嗯，我自己去，不用你们开车。”

    “可是，一会儿就要下暴雨了，开车很不安全，陆总，您要不要等雨停了再出去？”

    “就是要现在去，雨停了就晚了。”

    陆见深说完，坐着电梯直接去了地下车库。

    到了墓园，南溪带了一束菊花，轻轻的放在妈妈的墓碑前，然后坐在面前。

    “妈妈，我来看你了。对不起，这次隔的时间有点儿长。”

    “你知道吗？最近发生了好多事，我心里乱乱的，我怀孕了，知道的时候，我特别开心，可是见深却在那时候提出了离婚，而且他一点儿也不期待这个孩子的到来。”

    “还有爷爷去世的事，我一直不敢跟您说，也没有勇气跟您说。”

    “妈妈，我昨晚还梦到你了，这些天我一直在想，如果你还在的话，我就不怕离婚了，因为就算离婚了，我也会有家，也有人疼我，爱我，给我拥抱和力量。”

    话说到最后，难免变得惆怅起来。

    南溪揉了揉眼角，立马变换了一种心情，笑着说：“妈妈，其实我今天来是想告诉你一件开心的事，我被医院录取了，虽说现在还在实习期。”

    “但是你放心，我一定好好表现，争取毕业后能被正式录取。”

    说了没多久，忽然，刚刚还艳阳高照的天空传来一阵巨雷。

    起初，南溪还没放在心上。

    紧接着，又是几声响雷。

    南溪打开手机一看，这才发现上面已经有几条暴雨橙色预警了。

    看来是真的要下暴雨了，那她得马上回去。

    可是这里本来就比较偏僻，如果真有暴雨，估计是没有车愿意来的。

    南溪一边往下面走，一边有些焦急。

    就在这时，身后猛然响起了一道温润的，熟悉的声音：“南溪？”

