    一个身着罩衣，戴着遮阳斗笠的人从街角附近转了出来，其人左右看了看，沿着河道上的小桥到了对岸，然后步入了一个宅邸中。

    张御赫然发现，此人所进入的，恰是疑似那保人所在的宅院。他考虑了一下，对着李青禾吩咐了一声，后者点了下头，便下了马车。

    他则是拿住夏剑，用心湖察看，其人进了宅邸中，那大门就合了上了，而且久久不见出来。

    好一会儿之后，李青禾转了回来，他先把车夫支开，这才上的车厢来，低声道：“先生，我已是问过了，那户人家姓侯，是一家四口，三年前搬来此地，候氏夫妇年过五十，有一儿一女，女儿远嫁，只有儿子和媳妇和他们住在一起。”

    张御一思，他记得自己的那位保人姓舒，而这家候姓人家是三年前搬过来的，人显然对不上。他道：“有过问之前那户人家去了哪里么？”

    李青禾道：“青禾也打听了，说是那户人家姓舒，三年前就在这个宅院里起了一场大火，全家葬生火海，眼前这个宅子是后来在原址上翻修的。”

    张御不由看了眼那宅院前已然枯死许久的桂花树，他记得文院在三年前同样也是失了一场大火，这两者倒是有些许巧合之处。

    就在这时，他看到那院门一开，而后那个身着罩衣的人从里走了出来，其人很警惕的看了眼两旁后，就往出城的方向走去。

    他心思转了一下，嘱咐了李青禾一声，就提剑下了马车，跟了上去。

    那人看去走得并不快，可实际上晃神之间，就已然去到较远的地方了，有时候甚至一下消失在拐角之后，张御循着心湖指引，并不怕跟丢，总能跟上。

    两人一前一后，很快来到了城外。

    那人脚步不停，本来从南城出来后，只有一条大道通向各个外镇的内河码头，可其人却没有往那里去，而是往东一拐，朝着一处遍地都是齐腰高的草从的偏僻地界走去，渐渐的，除了他们二人之外，周围已再无人踪。

    那人到了一株大树之下站定，而后转过身来。

    张御也是站住脚步，道：“蔡师兄，好久不见了。”

    那个人将头上的遮阳斗笠拿了下来，露出一那张御熟悉的脸庞来，正是那疑似早已投靠到浑章修士那边的蔡蕹。

    他沉声问道：“张师弟，你是怎么发现我的？”

    张御没有回答这个问题，而是道：“蔡师兄既然脱离险境，却为何不回玄府？”

    蔡蕹沉默片刻，才道：“张师弟，我不想欺瞒你，你就当没有见过我如何？今天的事你就忘了吧。”

    张御从心湖之中能感觉到，蔡蕹虽这样说，可身上气息却是变得略微急促，浑身力量也在慢慢收蓄着，很显然其人有些想对他出手，可一时还拿不定主意。

    他看向蔡蕹的眼睛，问道：“蔡师兄，我方才看你去了一座宅院中，你可是认识舒家的人么？”

    蔡蕹露出疑惑之色道：“什么舒家？你说得是什么人？我不认识他们。”

    张御眸光微动，方才在问话的时候，他特意运使了“辨机”之印观察蔡蕹的神情。

    他能够看出，在提到那座宅院时候，其人有一瞬间的僵硬，而提到舒家时，更是气息骤然紧张，下意识就有杀机冒了出来。

    这无疑说明，蔡蕹不但认识舒家人，这家人还在其心中占据一定的位置，而且其人定然知道些什么。

    他考虑了一下，玄府没有下过任何追剿蔡蕹的命令，也没有明确说其人背叛了玄府，或许是不愿告诉他，也或许是另有考量，那么这件事他也没必要去伸手。

    不过，舒家人的事他却需要设法弄清楚。

    只是看起来，对方对他的戒备心非常重，仅靠正常对话是问不出来的。

    他缓缓将剑抬起，将剑刃拔出，道：“蔡师兄，我虽和你一同出行办过事，但却没有向你好好讨教过。”

    蔡蕹凝视着他，语声转冷道：“张师弟，那你就不要怪我了。”说话之间，他身上就有一阵白光腾起，随后脚下一蹬地，就从正面朝着他冲了过来，两旁的草丛如海浪分波，齐齐低伏。

    张御手腕轻转剑柄，剑刃一旋，已是向前压上，可是蔡蕹明明在较远的地方，忽然间，其速度骤然一疾，一步就横跨了长长空间，直接跃身到了他的左上方，避开剑锋，以手为刃，往他脖子上横切而来。

    张御面色平静，未曾持剑的手往外一架，然而却并未感受到任何力量落来，蔡蕹身躯如无有重量的一般，瞬息间又挪移到他背后，同时手掌顺势挥下！

    张御的应对也是极快，就在察觉其人挪转的时候，已是一足点地，身躯一个半转，同时摆臂上一格，正好与对方的手刃撞在了一起，双方这一触，身上的心光都是如火焰一般不约而同飘荡了起来。

    蔡蕹眼中露出惊异之色，他本来以为这一战根本没有悬念，自己只要设法避开张御的那把剑器就好，可根本没有想到，不过分别了一个来月，张御居然也修炼出心光了！

    更令他意外的是，张御的心光在碰撞之前根本不曾显现，这显然这是节省心力的作法，在不必要时，无需去时时维系心光护持。

    可这样的运用方式，根本就不像一个生手，而像是一个老手！

    他不禁怀疑，两个人真的只是一个月没见么？还是他产生了错觉，实际上已经过去一年了？

    张御能做到这一点，一方面是观看了范澜的笔记，另一方面是源于他自身对心的控制。而这一点，恰恰是旧修的基本功，也是他掌握的最为熟练的。

    只是通过方才的接触，他也发现，蔡蕹不愧是玄府挑选出来带着他们去办事的领头人，心光修炼的异常厚实坚韧，这同样也是其心灵的写照。

    可这样一个人，为何会背叛玄府呢？

    且直到现在为止，他也没在其人身上感到那种浑章修士所特有的混乱气息。

    虽是念头转动，可他手中却是不慢，趁着对方心神微滞的那一刹那间，近距离运转“雷音”之印，鼓荡胸腔，骤然发出一声喝！

    轰！

    蔡蕹双耳如遭轰击，顿感一阵头晕目眩，他心中暗叫糟糕，可是这个时候，就觉臂膀被人抓住狠狠一拽，而后一阵天旋地转，整个人就与地面来了一次亲密接触，而后便见一把剑刃架在了自己的脖子上。

    他看了眼头顶上方，张御背对着阳光，看不清楚具体面目，只有那把贴近自己的长剑斜指下来，闪着刺眼的光亮，他不自觉闭上眼，叹一声，无力道：“大意了。”

    张御明白他这句话的意思，心光是我对世界的排斥，对巨声震响一样也能够守御，只是这需要自己的心灵去留意，并提前防备，但这也同样会加重心力的消耗和负担。

    蔡蕹因为对他的不了解，再加上看轻他，所以没有做这方面的防备，一身本事还没用出来，战斗就已经结束了。

    实际上，蔡蕹的速度极快，这里又是其人所挑选的战场，要是一心与他周旋，或者干脆直接撤走，那么今天这一战，恐怕就分不出什么结果了。

    他看着其人，道：“我想请教蔡师兄一个问题。”

    蔡蕹闭着眼不说话。

    “舒家人去了哪里，真的是举家葬身火海了么？”

    蔡蕹眼皮动了动，睁开看来，反问道：“你为什么要问舒家人？他们和你有什么关系？”

    张御未作遮掩，照实说道：“舒家之主舒同与我的养父是旧友，我十二岁时过了泰阳学宫的选试，就是他给我作的保人。”

    蔡蕹一怔，随即神情缓下来，喃喃道：“没想到你与舒同还有这层关系。”

    他沉默了下来，过了很长一段时间，才缓缓道：“我有两个女儿，一个嫁给了舒同的儿子舒寒，另一个也就是你今天看到的那家人家的儿媳妇。只是因为她们母亲的关系，别人不知道这件事。”

    张御道：“这么说，蔡师兄你今天是来探望你的小女儿的？”

    蔡蕹叹道：“是，她是我在这世上仅剩的亲人了，没想到被张师弟你撞见了。”

    张御通过心湖和各方面的观察，可以确定他说的是真话，他道：“那么舒家呢？”

    蔡蕹忽然一阵激动，双目之中满是仇恨，他咬牙道：“根本不是什么火灾！我的女儿，还有舒同一家人，都是被一个权势极大的人害死的！”

    ……

    ……