    “啧，我们能放手一搏的原因是因为有你们在身后吗？”维尔吉利奥倒地的时候带着一抹嘲讽，“不，只能说我们变弱了。”

    雷纳托嘲笑着一拳朝着维尔吉利奥打了过去，维尔吉利奥彻底闭嘴，雷纳托笑了笑，然后也倒地不起。

    “不，我的意思是你们站的太高了，都忘了大家都是起于凡尘。”雷纳托倒地的时候喃喃自语道，虽说精疲力竭，但真的很爽，尤其是自己站着，第十骑士倒在面前的时候。

    “最后还是要让我来收拾烂摊子。”朱利奥叹了口气，早已准备好的急救队伍，开始到处救人，伤到都不怎么重，更多是力竭了，除了某些倒霉孩子需要华佗和盖伦救治以外，其他人都基本都只需要大吃一顿，然后休息一下就好了。

    “没想到最后第十骑士居然输了。”希罗狄安有些失望的说道，他可是压了两千银币买第十骑士获胜，结果无敌的第十骑士倒下了。

    “对手太多了。”尼格尔摇了摇头说道，“第十短期内的爆发输出大于那些军团的总和，但是他们没办法一直维持着那样的输出。”

    尼格尔知兵，所以很明白第十骑士的表现有可怕，如果战斗的时间拖长，第十骑士是有可能赢的，但节奏太快了，第十骑士的体力回转不过来了，而且后期出了大问题，十三蔷薇全爬起来了。

    “体力不支了，信念再强，也需要身体配合才行，并不是任何都能和温琴利奥一样，一声怒吼，自己的信念和意识化成光了。”小帕比尼安也给自家爹解释为什么第十骑士会输，“如果在战场上的话，第十依靠机动力，大概率能赢。”

    “然而有些时候，有些战争不得不打，机动力的意义根本无法表现出来。”佩伦尼斯摇了摇头说道，“老哥，你觉得呢？”

    皇甫嵩沉默了一会儿，说实话，第十骑士已经强的违规了，输的原因大半都是因为没武器，不能一次性将十三蔷薇带走，导致蔷薇死而复生，最后被拖得没体力，继续打下去了。

    实际上打到最后，除了十三蔷薇还能爬起来再战以外，什么十二掷雷电，第九西班牙，全被锤倒在地，塔奇托和保鲁斯被温琴利奥一个按到了墙里面，一个按到了土里面，强行结束了战斗。

    只有雷纳托，那真的是反反复复起来倒下，反正就是弄不走。

    “第十很强。”皇甫嵩言简意赅的说道。

    如果是实战，就今天这个表现，皇甫嵩估计第十骑士大概率是赢了，原本影响战局，造成争议的十四鹰旗军团扑街的过于利索，以至于局势在结束之前一直在第十骑士的手中，可惜十三蔷薇爬起来了。

    “十四大概是遭了算计，第三鹰旗军团也是个半残，大体来讲，第十打五个鹰旗是没什么问题的。”皇甫嵩估摸了一下给出了一个非常不错的评价，“非常厉害了。”

    罗马的鹰旗军团都不弱，在云雀半残，没得出手，十四莫名其妙的扑街，战斗力最强的第三鹰旗本身没补满人的情况下，第十骑士强行和这么一群军团打了一个均势，甚至有胜利的希望，无论如何都能称得上强大了，甚至最后的失败也是有理由的。

    “十四倒下的太快了。”佩伦尼斯也认同皇甫嵩的判断，本来实力的分配是没有什么大问题的，第五云雀不能动手，其他都是三对一，马超那边就算是弱点，也不应该输的那么惨。

    “太大意了。”塞维鲁路过的时候，不咸不淡的说道，“一开始哪怕直接顶着两个防御类型的天赋和第十骑士硬刚，也不至于输的那么惨，长街那边输的太离谱了。”

    塞维鲁对于这些军团还算满意，雷纳托和马超真就不用说了，第七鹰旗军团真就是血战强敌，只是对方太强大，实在打不过，雷纳托那更是让人震撼人心，倒下，爬起来，再次倒下，再次爬起来。

    这种信念和战斗力，已经非常可怕了，只能说第十骑士更强。

    “大概是想拖延时间，没想到自身被第十骑士发现了。”尼格尔笑着说道，“维尔吉利奥这个人看着大大咧咧，但是粗中有细，大概一早就知道最难对付的对手是哪些了。”

    对此，皇甫嵩也是认同，罗马的这些军团，真要说战斗力，十四未必能排在前列，但要说生存力和捣乱的能力，绝对是首屈一指，如果任由贝尼托带着十四组合乱跑的话，第十骑士大概率是没办法的。

    “不过就这样吧，之后就能安静一段时间了，维尔吉利奥输了一次，应该也就不那么暴躁了。”塞维鲁望着已经被丢到担架上，准备被抬到某个酒楼的维尔吉利奥幽幽的说道。

    塞维鲁是认同其他军团长那个恺撒是属于罗马公民共同的财产，只不过第十骑士一直霸占着塞维鲁也没有什么好办法。

    本来恺撒是一个挺不错的培训人员，可以面向所有的军团，可惜被第十骑士给垄断了，而第十骑士自己又不太需要恺撒指点，这就很浪费了，现在一群人联手将第十骑士掀翻了，恺撒就成了所有人的。

    “我看悬。”佩伦尼斯摇了摇头说道，要是能这么容易的解决就好了，第十骑士要是输给其他军团那还好点，可是最后时刻挥拳给维尔吉利奥，将他打倒的是雷纳托，只能让第十骑士更为坚定。

    “说不定以后第十骑士更迅猛的殴打十三蔷薇，以促进蔷薇的成长。”尼格尔在一旁幽幽的说道，塞维鲁侧头瞪了一眼对方，你少给我乱说，但对方这话，让塞维鲁颇有些担心，好像很有道理的样子。

    这么多军团围攻第十骑士，输到谁的手上第十骑士都是输，但输和输也有很大的不同，如果输给马超和塔奇托，这俩人以后肯定趾高气扬的从第十骑士旁边路过去找恺撒。

    输给阿弗里卡纳斯和贝尼托情况稍微能好点，但他们也不会放过这个机会，可输给雷纳托就不同了，尤其是打到最后，只剩下十三蔷薇和全程不能出手第五云雀站着了。

    这对于第十骑士而言，虽说是一种耻辱，但也是一种肯定，我们第十骑士爱的鞭挞，不还是有效的吗？以后果然还是得更大力，还有蔷薇，你们居然有这样的承受力，那没什么好说了，等我恢复过来！

    “对维尔吉利奥而言，最后站在他旁边的是雷纳托，从某种程度上讲确实是个不错的结果。”佩伦尼斯叹了口气说道，他也看明白这个情况，“以后十三蔷薇可能受到更重的打击。”

    “挺好的，挺活跃的。”皇甫嵩一副看热闹不怕事大的样子。

    塞维鲁看了看皇甫嵩，没说什么，毕竟是个老龄化的军神，给个面子不过分，而且十三蔷薇挨揍这件事，罗马在两百年前就习惯了，现在不过是恢复了原有的形态而已。

    另一边，恺撒笑眯眯的清点着自家的赌资，因为自己那句话，第十骑士的赔率降了不少，马超集团的赔率上升了不少，压马超集团获胜的恺撒，拿到了更多的赌资。

    “不知道维尔吉利奥在知道了您压他输之后，会是什么想法。”乌尔比安有些怨念的说道，虽说他也跟着恺撒压了一笔，但是恺撒不力挺第十骑士，总有些奇怪啊。

    “因为从一开始就很难赢的。”恺撒叹了口气说道，“第十骑士的敌人从一开始就不是其他军团，而是他一手锤出来的十三蔷薇，后者的耐力和恢复比现在的第十骑士更强，我记得维尔吉利奥嘲讽过雷纳托身为重步兵体力和恢复居然这么差，但实际上第十也挺差的。”

    说第十体力和恢复差，真就是看和谁比，大多数时候，第十骑士一波爆发就足够将对手带走了，一旦遇到不能直接带走的军团，陷入了僵持，第十的短板就会显现出来，问题在于很难遇到。

    故而维尔吉利奥也是在最近才发现身为奇迹军团的第十存在的短板，而想要弥补这个短板很难，这不是说强化训练就能解决的问题，到了第十骑士这个层次，想要提升就更困难了。

    “从这个角度讲的话，从军魂军团走向奇迹可能是正确的路线。”恺撒有些无奈的说道，“奇迹军团的输出太高，但他们的体力条并不能无限维持这种输出，反倒是军魂军团能无视这一缺憾。”

    “可问题在于，军魂军团是无法成为奇迹的。”乌尔比安皱了皱眉说道，“军魂毕竟也是一种束缚，奇迹是连天地的束缚一起砍掉的一种姿态，奇迹化之后就不可能再维持着军魂了。”

    “能人之不能才是奇迹啊。”恺撒笑了笑说道，“谁知道呢，说不定有军团在过去，或者未来，再或者现在就已经做到了，等维尔吉利奥回来，他就该明白我想告诉他什么了。”

