    而顾茜茜自然察觉到了，担忧的问道，“姐姐，你怎么了，感觉你好像没力气一样，是吓着了吗？”

    顾乔乔失笑，“傻丫头，我怎么会吓着，我没事，你先去大伯父他们的院子里，一会儿有什么消息再给我打电话。”

    “姐姐，你真的没事吗？”

    顾茜茜似乎不相信，依然执着的问道。

    “茜茜，说实话一开始是担心了，现在知道他们都没事，一颗心也放了下来，快去吧，他们两个人都需要你呢……”

    这最后一句话，一下子让顾茜茜有了强烈的责任感，她在电话那头忙开口保证道，“放心吧，姐姐，我会照顾好他们两个的。”

    “姐姐相信你，去吧去吧……”顾乔乔勉力的催促道。

    那头的顾茜茜忙放下了电话，而顾乔乔再也坚持不住了，即便是有灵气不断输入也于事无补，她的身体似乎处于一种虚脱的状态，随后身体一软，她歪倒在沙发上昏了过去。

    而就在这个时候，顾乔乔院子的门被打开了，是疾驰而来的秦以泽。

    他早就知道了结果。

    因为在现场的时候就接到了方青发给他的消息，用他们军队特殊的通讯设备。

    当知道了小雨和子书都平安无事之后，一直悬在嗓子眼的心，也终于放了下来。

    这一次他动用了高层的力量，在金陵城的内外布下了天罗地网，幸好，战斗胜利的结束。

    他本想给顾乔乔打电话，但是，顾乔乔家的电话是普通的座机，他是在作战指挥车上，根本就联系不上，再加上他心里很担心，很想看看人在顾园的乔乔到底怎么样了。

    虎头崖——秦以泽可以确定顾乔乔从来没有去过，也不知道还有这样一个地方。

    她能准确的指出虎头崖的地方，肯定是她动用她的能力看到的。

    那样的话，对顾乔乔的身体损耗是很大的。

    于是，演练场上收尾的事情就交给了副手，秦以泽开着车，就从帝都的京郊，朝着顾园疾驰而来。

    当心急如焚的秦以泽急匆匆的推开了顾乔乔院子的门，一眼就看到了顾乔乔躺在沙发上的样子。

    秦以泽心口一紧，几个箭步上前就将顾乔乔抱起来，急声的喊道，“乔乔，乔乔……”

    但是顾乔乔身体软软的，双眼紧闭，没有一点反应。

    吓得秦以泽心神俱颤，颤抖的手探向了顾乔乔的鼻子处和脉搏处，随即一颗似乎马上就要跳出嗓子眼的心落了回来。

    还好，顾乔乔呼吸很平稳，好像是睡着了一般。

    秦以泽心里暗想，这应该是乔乔的自我修复。

    秦以泽星眸微暗，稍一思忖，就将脸贴在顾乔乔的脸上，肌肤的温度也正常，随后他抱着乔乔就放在了卧室的床上。

    拿过床边的一个薄毯，盖在乔乔的腰间，随后伸出手背在顾乔乔的额头上试了试，又试了试自己的额头，还好，没有发烧，也没有其他的异样。

    秦以泽这才彻底的放下心来。

    乔乔没事，她是睡着了，应该是疲惫过度导致的。

    不知道刚才她做了什么，他转身看向四周，什么都没有，秦以泽的眉头紧紧的锁了起来。

    不过却没有动，而是守在了顾乔乔的床边，握着她的手，等她醒来。

    ……

    此时此刻，给顾乔乔打完电话的方青，将检查之后确定无事的两个孩子送回了老当家买的那处院子。

    隔壁就是顾志兴家，方青早就知道。

    他没有进去，因为焦急的顾磊和凌楠都在门口等着呢。

    看到两个人从车上下来，顾磊快步上前，虽然早就知道没事，可还是拉着两个孩子上下的打量着。

    秦小雨心里暖暖的，这一次出事动用了多方的力量，所有的人都为她的安危在奔跑。

    生在秦家，还有顾乔乔这个嫂子，秦小雨觉得自己很幸福。

    方青没有进屋子，大家心里也知道是怎么回事，自然不能去勉强，几个人在一起说了一会话，方青心里有事，他简单的嘱咐了几句就离开了。

    方青再次开着车，朝着事发地点而去，因为还有褚成峰在那里呢，不知道褚成峰去做什么，不过刚才下了一场那么大的暴风雨，但愿褚成峰没被雨淋。

    只是不知道，褚成峰在没在现场……

    如果不在，他又去了哪里？

    那是首长最好的朋友，他不可能不管。

    不过这个时候就不是专门的行动了，方青已经和领导请了假，开着车急速的行驶在风雨过后的马路上。

    车速很快，溅起来的泥坑里的积水，好像又下了一场雨。

    只是这雨，都是黄泥水罢了……

    好在这路上没有行人，都是来来往往的车辆。

    有一段路况不好走，大家都是如此。

    而方青行驶的方向，自然是金陵城外的虎头崖。

    与此同时。

    金陵城一处幽静的院子里，何珊站在房檐的雨搭下，虽然现在已经不下雨了，风也停了，但是院子里到处是雨水冲刷过后的痕迹……

    何珊拧着眉头靠在雨搭的柱子上，在她的身后就是客厅，沙发旁的茶几上放着一台电话机，她在等着独眼龙给她打电话。

    按照道理来讲，这个时候他们已经到目的地了，电话早就应该打过来。

    可是为什么到现在还没有消息呢？

    难道是出了什么问题吗？

    独眼龙不是说万无一失吗？

    但是不怕一万就怕万一啊……

    想到这里，何珊再也不能就这么傻傻的等下去了，开口喊道，“洛尔，你出来一下。”

    一个身形修长的男子，鬼魅一般的从一个角落里飘出，面容普通，但是一双眼睛却生的很好看。

    整个人的气息极其的内敛，似乎所有的风华都被风沙掩埋住一样。

    他的年龄大约有二十七八岁，此时，他站在了她的面前，淡淡的扫视了一眼何珊，随后低头，“大小姐，您有什么吩咐？”

    这个叫洛尔的男子很奇怪，对着何珊态度虽然恭敬，但是语气显然和态度不一样。

    似乎带着一点漫不经心。

    何珊看到洛尔出来，脸上瞬间堆满了笑容，语气很是客气，“洛尔，麻烦你去看一下独眼龙他们到底怎么回事，怎么现在还没有给我打电话呢？”