    第261章想喝红酒

    杜枭微微点头表示知道了，随后又想起什么，他对沐辞说道：“队长，我们想在后天给孟蝶他们做个简单的追悼会，我们也不请其他人，就是我们自己小圈子里的人，不多，到时候队长能过来吧？”

    沐辞：“追悼会？后天吗？”

    杜枭嗯了一声：“副队长是这个意思。我们也知道在这紧要关头做这些有点不妥，但我们就想着，趁我们还活着，送送他们。”

    “以后我们会怎么样，谁也不知道，能送一个是一个。”

    沐辞点了点头：“应该的，如果没有突发情况，我一定会出席。”

    “队长，快过来坐。你们还没成年，我就给你们准备了几种冰镇饮料，这些酒都是我珍藏已久，如今被侵略者给搅乱我们的平静生活，这些再珍藏也没意义了，比如今晚喝的痛快一点。”

    余兴把一大盘肥牛端上桌，同时对沐辞解释道。

    沐辞摸了摸鼻子说道：“其实我是可以喝一点红酒的。”

    沐辞以前就喜欢喝红酒，但来到这里，别说红酒，之前连看到红酒的机会都没有。

    “不行”

    杜枭和余兴同时拒绝，钟博端着蔬菜过来笑道：“队长，你别看这酒颜色好看，但后劲足，你还未成年，万一喝了伤害身体，那我们就有罪了。”

    “不是，我真的可以喝，而且我酒品很好，也不会醉，真的。”

    沐辞心痒痒的，手都不自觉的伸过去想要拿红酒瓶，但被余兴抢先拿到。

    他看着沐辞摇了摇头：“这酒你不能喝，这些果汁，你可以尽情喝，对身体只有好处没坏处，不像这个红酒。”

    沐辞握了握拳头，自己现在的身体才十五岁，按照这个星球规定，要等到十八岁才算成年，二十岁，才可以做成年人的工作与事情。

    不爽，太不爽了，沐辞突然有了叛逆心里心理，他们不给喝，今晚她还就要喝定了。

    杜枭和余兴见她不说话，以为妥协了，就放心的把酒重新放在大圆桌上。

    白紫和白嫣走过来见沐辞一直站在餐桌前，白紫好奇道：“怎么了？你作为这里的主人，你不坐下，我们也不好先坐呀。”

    “哦，你们坐，别那么客气。”沐辞让她们选个位置坐，她自己眼睛还盯着红酒。

    白紫顺着她的目光看过去，一看那五瓶红酒，她好笑着看向沐辞：“想喝啊？没事，一会你可以喝一点，如果不喜欢再喝果汁就是了。”

    沐辞笑了：“我也是这么想的。”

    “姐姐，我们好了。”

    沐延和南宫羡带着武达一起走过来，看着被清洗干净的武达，沐辞走过摸了摸他的脑袋说道：“达达好像变的更萌更帅了呢，今晚敞开吃，如果肚子不舒服，我帮你把它治好，然后可以继续吃。”

    南宫羡在一旁失笑：“哪有你这样教小孩的，他饿了太久，突然吃的太多，对他的胃伤害很大，先让他吃一些清淡的糕点，然后再吃一些火锅。”

    沐辞让沐延带着武达去坐下，她对南宫羡说道：“你懂什么？你知不知道，火锅，对我和延延还有武达来说，是做梦都想吃的美食，如今有这机会，你却让他少吃？”

    (本章完)

