    “厉害呀，两个月下来，居然赚了200多个亿了！”就在本田一郎恍然大悟，贾老师是舍弃本钱不要，也要报复自己的时候，夏目晴子和霞之丘诗羽两个女人，则坐在一起聊着天，夏目晴子的脸上，满满的都是笑脸。

    她当然要笑了，因为在她的努力下，游戏王奶茶交出了一份惊人的答卷，那就是2个月的时间，游戏王奶茶赚了足足200亿日元！

    如果本田一郎在这里，一定会吓得头晕目眩的，毕竟按照他的估算，两个月的时间顶多也就赚个12亿日元而已，怎么忽然就变成200亿日元了！

    其实本田一郎的估算从一开始就错了，首先一家10平米的店，100万的总开店成本，大千赚的不是25万，而是53万。

    首先，25万的加盟费是净赚的。

    然后是价值15万的奶茶机，大千其实赚了10万日元，因为这样一台奶茶机在华夏的生产成本，也不过就是1500元左右，换算成日元的话是37，500元，再加上进口的关税，实际成本大约在5万日元左右。

    结果一口气卖了15万一台，价格涨到了三倍，当然是大赚特赚了。

    这么多的利润，本田一郎是想不到的，因为同样的一台设备在扶桑生产的话，那光是生产成本恐怕就要飙升到10万日元以上了，再加上消费税之类的东西，15万日元还真的赚不到什么钱了。

    光是这两个加在一起，100万的加盟费就已经赚到35万了。

    当然了，这和后世的奶茶加盟比起来，还是小巫见大巫的。

    贾老板的直营转加盟的策略，其实也是受到后世那些奶茶加盟店的启发的，不过和这些奶茶加盟店的加盟政策比起来，贾老板可谓是良心多了。

    首先这些奶茶店的加盟费，尤其是一些知名奶茶店的加盟费，开口就是10万元人民币，换算成日元的话，也有250万日元了。

    然后所有的装修和材料，也必须要由总公司来负责。

    这一点似乎和贾老板的政策是一样的，但问题是，一平米的装修费，后世那些加盟公司，有本事收你10000人民币一平米，相当于25万日元一平米。

    所以讲道理，贾老板5万日元一平米的装修费，绝对是良心中的良心，每平米只赚了区区10000日元而已，超级良心有木有？装修费用基本上和白送有木有？。

    再然后是奶茶原材料的费用，后世提供的奶茶原料，基本上都是骗傻子。总公司配送的价值1万的原料，放到淘宝上去买，同样的品牌，同样的分量，价格可能也就是1500块而已，这不是骗傻子是什么。

    除此之外，后世的奶茶加盟，就连店铺的选址费用，还有店铺的广告宣传费用等等，这些费用统统都是要加盟商自己来掏钱的。

    最最坑爹的一点是，在你交了高昂的选址费用之后，负责选址的人根本就是在扯淡，他们选址的时候只有一个标准，那就是挑那些最繁华的商业街，或者美食一条街来选址。

    看到这些所谓的精英选址师选出来的地址之后，加盟商们都有种想要杀人的冲动，傻瓜都知道把店安在整个城市最繁华的商业街肯定是最赚钱的，但这地方的房租也高呀，一个月就能要你4万的房租，你到底是给自己赚钱，还是在给房东打工呀！

    更坑爹的是，按照这个标准选出来的店，基本上都出现了严重的撞车事故，比如某著名的co奶茶店，一条小小的，加在一起还不到500米长的万达金街上，能开出6家同品牌的co奶茶店出来，如果再把一旁万达中心里面的店算上，能足足有10家店，这尼玛还开个毛线呀，全都成了自己的加盟商在竞争了。

    后世加盟一家奶茶店，最少要花费30万元左右的费用，结果总公司就能白赚你25万，剩下的5万，还是偷工减料出来的东西。

    而等你好不容易把一家奶茶加盟店给开起来之后，最后迎接的结局往往是不到三个月的时间，就因为顾客稀少，收入连租金都不够付，最后只能惨淡关门，所有的加盟款全部打水漂。

    所以那些著名的奶茶加盟企业，他们根本不是靠卖奶茶赚钱的，他们是靠吸加盟商的血赚钱的。

    但贾老板不一样呀，他虽然100万日元里面也赚了53万，但贾老板提供的都是货真价实的东西，装修是实打实的，原材料也是性价比最高的，加盟费还出奇的低，另外贾老板是真的自己花钱在媒体上面打广告，没有让加盟商们出一分钱，选址费用都是免费的，甚至还为了他们专门研发出了一款全自动奶茶机出来，这才是真正的良心加盟企业呀！

    更重要的是，加盟了游戏王的奶茶店，是真的可以赚钱的！贾老板在选址的时候还是真的弄出过一个计算公式出来，虽然不一定是最好的，但肯定分开了竞争上的东西。

    事实上凡是加盟了游戏王奶茶店的，基本上就没有不赚钱的加盟商，而这也才是游戏王的加盟商源源不断，海量增长的原因，因为加盟商们确确实实能够赚到钱呀，有些最火的加盟商，一个月就能把100万的成本给赚回来，就问你诱不诱人了。

    当然了，有数学精湛的同学一定会发现，两个月5000家店，一家店赚53万，两个月下来顶多也就是25亿而已，这还剩下的175亿日元，是从哪里来的？

    答案很简单，当然是从原材料上面来赚的了。

    对于任何一个成功的奶茶加盟企业来说，真正赚钱的并不是杀鸡取卵一般的，从加盟商的手中，很赚一笔加盟费，然后跑路而已。

    真正能够持续赚钱的，其实是将原材料出售给加盟商的费用。

    一般来说，知名的奶茶连锁企业都有自己特有的原料进货渠道，他们的原料进货价格比淘宝上还要便宜30%左右，然后再卖给加盟店，大约也就比淘宝贵10%左右，这样不会引起加盟商太大的反感。

    一批价值1万的原材料，总公司大约能赚4000左右，而一家奶茶店，平均下来一个月能用掉10万左右的原材料，一家店总公司就能赚4万，100家店一个月下来就是400万，1000家就是4000万，这就是源源不断的收入，也是一家健康的奶茶连锁企业的收入。

    但贾老板不一样呀，他的一批原材料卖给加盟商，足足能够拿走90%的利润，也就是10万日元的原材料，贾老板要赚走90，000日元。

    这就是一个相当夸张的数字了，而更夸张的是，所有的加盟商们都会觉得这个价格非常的便宜，甚至比他们到零售市场上去买还要便宜，大千确确实实在原材料上没有赚他们的钱，简直就是天下第一的良心企业！

    那么为什么会出现这么夸张的认知呢？

    很简单，因为这些原材料全部都是从华夏国内出口过去的。

    扶桑有着极为严苛的本地农产品保护制度，国外的农产品要么无法进入扶桑市场销售的，要么就要征收巨额的税费，所以扶桑人一般购买农产品，都只能购买本地产的那些昂贵的农产品。就拿一斤面粉来说，价格最少是国内的十倍左右。

    但这个制度有一个漏洞，那就是如果这些农产品不直接摆到超市，或者农贸市场之类的地方，直接销售给顾客的话，那么大部分农产品是不受限制的。

    又假如将这些农产品直接加工成半成品的话，那就是工业食品原料了，这样的东西就更加不受到限制了，所以贾老板基本上可以用非常低的税费，不受限制的将这些国内价格仅仅只有扶桑1/10价格的农产品加工品送进扶桑市场。

    而且质量还非常的优秀，有些比扶桑本土的还要好。

    千万不要相信什么扶桑农产品就是好吃，充满了匠心之类的屁话，你要是花了1万元买一串葡萄，吃完之后要是不向亲戚朋友炫耀这串葡萄好吃，那你就不成了个笑话了吗？

    最后贾老板再把这批华夏进口半成品的价格，按照扶桑市场中等产品的价格出售，价格就又翻了一倍，别说是赚90%了，有些原材料赚到95%的利润都很正常。

    当然了，本田一郎是不知道这些的，因为从国内出口这些半成品还是非常麻烦的，需要各种各种沟通和手续，所以直到本田一郎离职之后，这些国内农产品的出口手续才刚刚办妥，而之前游戏王使用的一直都是扶桑国内产的农产品。

    结果就是，加盟商花10万元进的原材料，对于贡茶来说，成本也要8万日元左右，而对于大千来说，成本最多不超过1万元。

    而一家加盟店，平均下来每个月要消耗200万日元左右的原材料。

    这样一家店，贾老板一个月就能够赚到180万日元，两个月就是360万元，5000家店就是180亿日元，这个收入自然也就不奇怪了。

    最美妙的是，在度过了前期招商加盟这段比较辛苦的时光之后，游戏王奶茶总公司，基本上就可以转职成为一家专业的物流配送企业就行了，只需要招募很少一部分员工，也根本不需要承担租金以及大量员工工资的风险，只需要每天往各个加盟店里面送原料，就能够享受到这笔巨额的收入，这钱简直不要太好赚了。