
　　两个小时后，周杰炼化世界之心完毕，站起来感激的看着张岳。

　　“看啥看，还不把烧烤套装拿出来，到中午该吃饭了，赶紧烤串。”

　　“哦，好的。”周杰说完就赶紧从储物空间拿出外卖箱打开，和陈小倩慢慢把里边的东西拿出来。

　　山灵羊羊肉串、大黄牛牛排、各种特质烤串、啤酒、饮料，烧烤炉和折叠煎锅。

　　张岳直接把盾墙给撤了，小云塔慢慢沉入到地下。

　　“岳哥，你怎么把墙撤了，这样不是让异兽攻过来吗。”周杰看着周围眼红的的铁皮蛮牛害怕的说道。

　　“有墙就看不到周围的美景了，放心，那群异兽不会过来。”张岳看着周杰胆小的模样笑着说道。

　　“就是，岳哥都不怕，你怕个啥，还能让异兽吃了你。”陈小倩好气的看着周杰。

　　“就不能体谅一下我。”

　　“切！”

　　果然，所有的异兽都围住主张岳，只不过都在400米开外，只要接近400米以内，都统统被冻住。

　　“这样才是对吗，吃着烧烤，喝着啤酒，看着美景，这才是生活。”张岳看着远处的草原说道，张岳自从进入诸天世界后，就爱上了啤酒和烧烤，尤其是经历一场大战后，吃的最为痛快。

　　“你以前不是不喜欢喝啤酒吗，烧烤你也不怎么吃。”周杰问道，上学的时候，张岳对吃的就根本不感兴趣，其余时间全身心都投入到练习剑技中。

　　“那是以前，现在喜欢了，你多喝点，然后你就会爱上它。”张岳接过陈小倩递过来的冰镇啤酒，一口气喝掉半瓶，一种满足的感觉浮上心头。

　　周杰正在烤串，陈小倩也在煎牛排。

　　张岳看着远方的牛群，想着自己是不是找朋友把这些铁皮蛮牛处理掉，毕竟一万多只，自己杀也杀不完。

　　这时候张岳突然想到自己脑中那个土元素精神体，内视看了看，这货在沉睡当中，张岳动用精神力把它喊醒，土元素精神体传来一股信息，意思是主人有什么事吗，没事我睡了。

　　张岳突然有一个想法，直接召唤出一个20多米高巨人状的盾墙，直接把土元素的精神体，投了进去。

　　没想到土元素巨人真的复活了，张岳感觉自己与土元素巨人之间有了一股莫名的联系，自己是主人，而土元素巨人就是小弟，可以随意的命令它。

　　“我这不是成了召唤师吗，那小土人，没事你就消灭周围的铁皮蛮牛吧。”张岳命令道。

　　于是一阵山崩地裂，土元素巨人对着牛群开始锤了起来，时不时用出地刺，方圆100米的铁皮蛮牛全被刺穿。

　　“岳哥，这是你召唤出来的。”陈小倩吃惊的说道，眼巨大无比的土元素巨人，散发着四阶顶尖气势，战力看起来也是最顶尖的存在。

　　“哈哈，它是我的小弟，放心出来透透气，顺便清空一下异兽，给你们以后工作减少点难度。”张岳笑着说道，又多了一个强力技能，起什么名字那，要不就叫小土出击，嗯，就叫小土出击，心情喜悦之下，又把剩下的半瓶啤酒给喝光了。

　　“岳哥，你这土元素巨人是四阶顶尖实力，厉害！”陈小倩羡慕道，都是一同毕业，怎么差距就这么大。

　　“别聊啥巨人，过来吃串，尝尝我的手艺。”周杰拿着一个端着一盘子烤串走过来。

　　看到周杰的烤串，张岳从草地上站起来，随手用盾墙凝聚出一套餐桌坐了上去。

　　“岳哥，你这稀奇古怪的本事真多。”周杰坐在餐桌上笑着说道，对于职业者他刚进诸天世界，懂的不多。也不知道这些是意味着很什么。

　　“哈哈，我的本事多着那，你是看不到了，看我新召唤出来的小弟还可以吧，这一脚地刺下来，这周身100米的铁皮蛮牛全部死透了。”

　　张岳看着远处的土元素巨人又放了一波技能，死了一大片，然后又跑的别的地方，开始继续锤。

　　“真是任劳任怨的好小弟啊。”张岳忍不住夸赞道，张岳拿过一大串羊肉串撸了起来，一大口啤酒灌下去。

　　周杰看着远处的土元素巨人，只感觉很牛X，别的没啥概念。

　　“岳哥召唤的巨人是四阶顶尖实力。”陈小倩解释道。

　　“我靠，这个巨人竟然是四阶顶尖实力！这么厉害！”这次周杰震惊了，他明白四阶是什么概念，在人族四阶实力已经算是精英阶层，受到各方面优待。

　　“这次你知道厉害了。”张岳瞥了一眼周杰，手里拿起啤酒举起说道：“来，今日难得相聚，咱们喝一个。”

　　“干杯！”

　　三个酒瓶碰在了一起。

　　酒足饭饱，张岳带着二人开始在碎片世界逛了起来，这个碎片世界虽然没有太高的价值，但是景色优美，有几个大湖，周边都是五颜六色的花朵，形成一片花海，散发着迷人的花香。

　　“这里就算不种菜，也可以开发成风景区，就凭这一片七色花海，就能吸引无数热恋的小情侣。”张岳说完还看了一眼牵手的两人。

　　“还是种菜好，风景区水蓝星哪里都是，不差这一片，种菜还能卖钱。”

　　“不懂情调的人。”陈小倩叹息一身，然后看着花海又陷入的沉醉。

　　张岳和两人走到湖边，看着湖面，一群群青黄色的大鱼慢慢在湖里悠闲的游动。

　　“清灵鱼！”张岳惊喜道，没想会在这里又一次碰上清灵鱼，本来打算过段时间再去捞一网清灵鱼，这次省事了，张岳看着一眼望不到对岸的大湖，开始陷入天天有清灵鱼吃的美好日子。

　　“清灵鱼！”周杰和陈小倩更是喜不自禁，双双起舞，他们也吃过清灵鱼，那一万一斤的价格让他们记忆犹新，很美味，也很贵。

　　“发财了，发财了！”两人大喊到。

　　“哈哈，真是人在家中坐，喜从天上来。”张岳笑的合不拢嘴，也不知道沈老板是怎么探查的，竟然错过这么珍贵的资源。

　　张岳又去其他的几个湖，看了看，也都是清灵鱼。

　　“这次好了，养殖业和种植业都全了。剩下就看你了。不过清灵鱼你的慢慢卖，每隔几天给我和沈老板送点，毕竟这个位置是沈老板给的，别的你随便。”

　　“好的，看我发展吧。”周杰高兴的说道，刚才查了查清灵鱼的市场价值，一看吓一跳，5000能量点一斤，有市无价这还是批发价，个别零星要的已经开价到8000能量点一斤。

　　周杰心中已经有了计划，充值送会员，然后高级会员每月有购买清灵鱼的额度，套路老，但是绝对管用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第七十二章 大湖中的清灵鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 