
　　蛇蛋中蕴含的能量果然浓郁。

　　凌云的真罡，立即快速增长起来。

　　同一时刻，凌云还服用疗伤丹药，一边疗伤，一边提升修为。

　　上方，三大势力的武者还在寻找他。

　　但他们注定找不到。

　　他们更想不到，凌云正在飞速提升自我。

　　一天后。

　　凌云吃完了大半蛇蛋。

　　剩下的蛇蛋，也被他留在云雾世界。

　　等将来这些蛇蛋破壳而出，云雾世界中将多出一批银环蛇。

　　凌云此次纯狐秘境之行，可以说给云雾世界增添了大量生命种族。

　　云雾世界的种族，越来越多样化。

　　当然，这些凌云没太过在意。

　　云雾世界潜力巨大，但它想要真正成长起来，还需要漫长时间。

　　眼下凌云想要对抗敌人，还得依靠他自身实力。

　　“问鼎十一品！”

　　他的修为，再次连声两品。

　　真罡之力从五亿象，提升至六亿象。

　　“终于等到这一刻。”

　　凌云眼睛里光芒慑人，“三大势力的武者，从现在开始，我凌云这些天的遭遇，接下来便请你们自己好好品尝。”

　　这一次，他真的要开始反击了。

　　他破开泥土，来到地表。

　　外面的空气很浑浊。

　　先前陨石撞击造成的烟雾，仍未散去。

　　凌云却觉得空气格外新鲜。

　　这不仅是心理因素。

　　地表上的空气再沉闷，也比地底岩浆中好。

　　到了地表，他很快发现，这蛇谷附近，仍有三大势力的武者。

　　只不过数量比较少。

　　留下来的武者，实力也都不怎么强。

　　看来三大势力的主要精锐，都已经去春湖城了。

　　“什么人？”

　　凌云一出现，立即引起附近三大势力的留守武者警觉。

　　对此，凌云没回答。

　　唰！

　　他身形蓦地一晃，若残风逼近对方。

　　“是你，凌云？”

　　随着凌云靠近，那留守武者瞳孔蓦地一缩，显然认出了凌云。

　　而此刻，凌云已来到他身前。

　　这留守武者想要反抗，但在凌云面前，他的实力不值一提。

　　凌云轻松制服他，逼问道：“你们三大势力的核心精锐呢？”

　　留守武者仍处于震惊中：“凌云，真的是你，怎么可能，你怎么可能还活着。”

　　这太匪夷所思了。

　　为了灭杀凌云，三大势力可是联手发动了一张陨石符。

　　那陨石符，是虚元级符箓。

　　整个蛇谷都被陨石符摧毁，连那银环蛇王都随之灰飞烟灭。

　　按理说，凌云不可能再活。

　　然而，凌云竟再一次和之前一样，打破人们的认知，又活着出来。

　　他简直怀疑，这凌云是不是有不死之身。

　　“别废话，回答我的问题。”

　　凌云捏住留守武者的脖子，似乎后者只要不配合，他便会扭断后者脖子。

　　“我说。”

　　留守武者没用英勇不屈，很快就认怂，将一切都告诉凌云。

　　三大势力的武者在半天前便撤离。

　　不过他们并没有去春湖城。

　　他们是收到消息，得知东方三千里外，有一处古迹出现。

　　所以，他们都去那处古迹夺取机缘了。

　　此外。

　　三大势力的精锐武者，并没有完全放弃针对凌云。

　　因为有之前几次的经验，他们担心凌云没死。

　　于是他们决定，在夺取完古迹机缘后，还会杀个回马枪。

　　“凌贼，不，凌公子，你别杀我，我可以给你提供更多情报……”

　　这留守武者竭力为自己争取生机。

　　话没说完，凌云已捏断他脖子，拍死他的真魂。

　　接下来，凌云将其他几个留守武者，也统统击杀。

　　做完这些后，凌云没停留，快速飞向东方。

　　他要对三大势力的武者，展开复仇。

　　半天后。

　　凌云来到了三大势力所去的古迹。

　　这地方不难辨认。

　　还在数百里外，他便感应到，这里有着浓郁的能量肆虐着。

　　凌云潜藏在暗中观察。

　　他发现这古迹附近，有很多势力的武者。

　　但三大势力极为霸道。

　　其他势力的武者都被他们驱逐。

　　三大势力联手，将这古迹牢牢封锁，只有三大势力的武者才能进去。

　　对凌云来说，这样正好，避免波及其他势力的武者。

　　凌云没有轻举妄动。

　　他需要寻找一个适合的突破口，杀入这古迹内。

　　半个时辰后。

　　凌云绕着古迹飞了半圈，选定了突破口。

　　他选择的地方，是一处拐角地带。

　　这个拐角，能遮蔽其他地方的视线。

　　凌云从这里突破进入古迹，可以最大限度的规避暴露。

　　此外，这个拐角区域，只有五名武者镇守。

　　其中两名炼元武者，三名问鼎武者。

　　凌云收敛气息，悄然接近其中一个炼元武者。

　　这炼元武者，所处位置，距离其他人较远，比较适合第一个击杀。

　　而且这个炼元武者，凌云印象颇为深刻。

　　先前追杀他的人当中，此人算是最积极的一个。

　　现在有机会，凌云自然要先送对方归西。

　　对凌云的接近，这炼元武者毫无察觉。

　　此刻，巧合的是，这炼元武者还在想有关凌云的事。

　　“不知道那凌贼究竟死没死。”

　　这炼元武者自言自语，“按道理此贼是应该死了，但他太过邪门，真是不怕一万，就怕万一。

　　此次古迹之行结束，一定要催促薛汤执事立即动身……”

　　就在这时，他心头忽然一凛。

　　凌云的敛息术很高明。

　　但炼元武者对危机的感应很敏锐。

　　“谁？”

　　他大惊，同时本能运转元罡。

　　几乎同一瞬间，一道剑光骤然破空。

　　凌云出手了。

　　星龙剑刺在这炼元武者的元罡上。

　　这炼元武者的实力绝不算弱。

　　他是炼元六重高手。

　　然而，这等层次的高手，在如今的凌云面前，已完全不够看。

　　刺啦！

　　他的元罡，直接被星龙剑洞穿。

　　星龙剑势如破竹，将他的咽喉刺破。

　　噗！

　　凌云毫不留情，握住星龙剑的手猛地一挥。

　　鲜血狂喷。

　　这炼元六重高手的头颅，便飞了出去。

　　“杨兄，怎么回事……”

　　另一位炼元高手，立即感应到这边的动静、

　　他刚想开口问什么，下一刻就看到炼元六重高手的头颅飞起。

　　再接着，他看到了凌云。

　　“凌贼！”

　　他大惊失色。

　　凌云毫不停留，如离弦之箭，杀向这第二个炼元高手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1970章 开启报复免费阅读。https://xs.23sk.com 