    甄博翰也算老谋深算，只是略微一想，便明白了怎么回事。

    “甄欣月，这，是怎么回事？”

    甄博翰扭头，苍老的目光变得锐利起来。

    “爷爷，我……”甄欣月低着头，有些不敢直视前方的目光。

    “混账东西，当初谁让你擅作主张的？”

    甄博翰勃然大怒，气得嘴唇颤抖：“你，你这是要把甄家送入绝地啊！”

    “……”甄欣月紧咬着红唇，低着头不敢说话。

    “甄老爷子，当初甄家的突然毁约，让玄天集团损失惨重，甚至差点，就毁了我们在江南行省布置的药材市场，这事远比你想得严重，也不是随便道个歉就能过去的。”

    “你们还是回去吧，我……”唐雯清说着说着，突然话语一滞，原本冰冷的脸蛋逐渐消融，甚至连目光都柔和了些许。

    因为。

    从她这个角度，刚好可以看到唐明等人。

    “小姑，这里有事吗？”

    唐明牵着苏雨柔的小手走了过来，因为有外人在场，他并未解除苏雨柔身上的障眼法。

    “一点小事而已，小明，这位就是……小苏？”

    唐雯清哪还有心情管其他事，一双美眸直勾勾的盯着苏雨柔，她掌管盛唐文娱也知道苏雨柔此时的名声，所以没有叫出名字，而是用小苏来代替。

    唐明笑着点头。

    苏雨柔却忐忑不已，紧张的挤出一抹笑容：“小姑好。”

    “哈哈哈，好好，小苏啊，我可想死你了。”

    唐雯清脸上绽放笑容，直接略过唐明来到苏雨柔面前，亲切的握住她的小手，随后就是嘘寒问暖，极为热情。

    唐明反倒是被晾在一边。

    “外面天热，小苏，我们先进去，你能过来小姑实在是太开心了，小明这孩子也真是的，你过来了都不告诉我，否则肯定把你接家里去招待，这样，我们现在就回家，小姑亲自给你们煮菜吃……”唐雯清拉着苏雨柔的小手，一边走一边数落唐明。

    这话若是传出去，肯定会让不少人惊愕。

    玄天集团的董事长，名震金陵的唐大师，杀伐果决的唐玄天，竟然被说成了小孩子。

    唐明苦笑摇头，提着礼物准备跟过去。

    “唐大师。”

    甄博翰忐忑走了过来：“唐大师您好，我，我们是金陵甄家……”“我知道，刚才你们和小姑的话，我都听到了。”

    唐明平静点头：“我这人做事向来讲规矩，可既然是你甄家毁约在先，那事情就没得谈。”

    “做错了事，就要受罚，甄家当初用商业手段威胁我小姑，那么现在，玄天集团就会用相同的手段封杀你甄家。”

    “这一切，很公平。”

    此话一出。

    甄博翰如雷重击，脸色顿时煞白。

    自从金陵唐家覆灭后，玄天集团便是名副其实的金陵龙头，周围还聚集着郭家、杨家等超级豪门。

    玄天集团的封杀，便意味着甄家的败落。

    “唐大师，我们知道错了，我可以把甄家所有经销商拿出来作为赔偿，只求唐大师网开一面。”

    甄博翰赶忙开口。

    “错？”

    “有些事不是道歉了就能当做没事发生，当初我被困，玄天集团陷入危机，甄家既然选择提前站队，那就要做好承受错误的准备。”

    “此事莫要再说了，一句话，甄家要么撤离金陵，要么，就准备迎接封杀。”

    丢下一句话。

    唐明拉着安琪拉径直离去。

    原地。

    甄博翰神情恍惚，失魂落魄的佝偻着身形。

    “爷爷，咱们也没必要求着他，金陵城这么大，难道还没我甄家的市场？”

    甄欣月有些愤愤不平。

    啪！甄博翰反手一巴掌轮下来，怒吼出声：“蠢货，你到底是真傻还是装傻，因为你愚蠢的行为，我甄家甚至要抛弃祖业离开金陵城！”

    “你还有脸说没什么？”

    “甄欣月，以前我还觉得你算个可造之材，现在看来，你就是个蠢货，今后你也没必要掌管实权了！”

    甄博翰余怒未消，拂袖离去。

    也不等甄欣月上车，便直接让司机驱车离去。

    ……另一边。

    唐明回到办公室内，便看到苏雨柔和唐雯清正坐在沙发上聊天，办公室内没外人，苏雨柔解除了障眼法。

    “啧啧，我家雨柔长得真漂亮，便宜唐明那小子了。”

    唐雯清满脸笑呵呵：“你是不知道啊，唐明小伙子长得跟黑炭一样，还有郭家那个小胖子，两个人大夏天出去掏鸟窝……““我和你说，小时候唐明很调皮的，穿着开裆裤到处乱跑……”听着这些话语，苏雨柔笑个不停，原先的紧张情绪荡然无存，而且和唐雯清越谈越来劲。

    “大哥哥，开裆裤是什么意思啊？”

    安琪拉童言无忌的抬头问道。

    “……”唐明顿时满头黑线：“咳咳，安琪拉你去陪雨柔姐姐吧，我，我出去有点事。”

    说完，他有些慌乱的逃出办公室，关门的瞬间，里面的笑声似乎更大了。

    门外。

    唐明有些汗颜，而这时郭财神、楚文渊、杨雄等人也赶了过来。

    “唐大师，怎么在外面站着？”

    郭财神有些疑惑：“刚好，我们这边有些事要像你汇报。”

    “去会议室吧。”

    唐明摸了摸鼻头，带着众人来到会议室。

    “唐大师，金陵唐家的产业已经基本被封杀殆尽，不得不说，唐家还真的作死！”

    “有很多产业都存在非法避税，甚至是非法营业的问题，将其举报给商管局，官方就查封了唐家七成产业。”

    “另外，还有唐氏商会成员，唐家覆灭后，原先的唐氏商会也宣布解散，但先前参与针对我们的豪门，也都登记在册，后续也会逐一封杀。”

    杨雄将一份整理好的报告拿了出来。

    在处理公事方面，他还是称呼唐明为唐大师，至于私底下，自然是称呼小明。

    “辛苦了杨叔。”

    唐明笑着接过文件，随便翻看几页后道：“金陵局势已经稳定，那么药材市场的事情，也要尽快推动。”

    楚文渊凝声开口：“唐大师，北方齐家我已经接触过了，洽谈极为顺利，齐家已经将长江以南的药材份额，垄断给玄天集团。”

    “还有青帮。”

    郭财神也掏出一份文件：“青帮帮主司徒登龙，前天亲自过来签订合同，愿意与我们合作开发北湖、天河、东山这三地的药材市场。”

    看着面前这三份合同。

    唐明也不由得泛出笑容。

    今日过后，一个超级药材市场将会新建起来，金陵城，也会成为华夏南部，甚至是全国、全世界最大的药材市场。

    无论是对玄天集团，还是对他自己来说，都至关重要。

    

