    “林阳，我知道军方约谈你们了，我再给你一次机会，到了地方别乱说话！”

    “你给我机会？”林阳不屑地撇了撇嘴，“夏老头，你就等着洗干净屁股坐牢吧！”

    “好，既然如此，你给我等着！”

    夏侯武气坏了，这小子居然还想送他去坐牢，那就看谁先倒霉！

    挂断林阳的电话，夏侯武马上又拨通了另一个电话，阴仄仄地说道：

    “动手吧，我要让这小子后悔终生！”

    “明白！”

    手机那头的人挂断电话，纵身一跃直接出现在了金港湾，一号别墅门口......

    林阳挂断电话，眉头不自觉地皱了起来。

    “阳哥，有事吗？”白虎看到林阳的脸色凝重不禁问道。

    “刚才夏侯武给我打电话了，听他口气应该是要对我下手，但我总觉得没这么简单！”

    “师傅，那老头疯了吧，咱们车上坐的起码也是半圣级武修，他怎么下手？”焦平满脸不屑。

    “所以我才觉得事有蹊跷！”

    林阳深吸了一口气，就在这时他的手机又响了，这次是孙嘉淦打来的。

    “阳哥，秦家和华家想请你晚上一起吃顿饭！”孙嘉淦说道。

    “吃饭？算了吧，我没那工夫！”

    林阳直接拒绝了，可孙嘉淦一听却说：“秦家说了，这顿饭很重要，是有关药王门的！”

    “药王门？”

    “好，晚上我会过去的，你把地址发给我就行了！”

    “明白！”

    两人聊了几句，林阳刚挂断电话，就在这时中巴车途经一个小土坑，车身突然抖动了一下。

    几乎就在同一瞬间，整辆中巴车突然发出一声剧烈的爆炸声！

    轰！

    巨响过后，中巴车燃起了熊熊大火，转瞬间便烧成了一个大铁架子！

    好在林阳他们有真气护身全都逃了出来，不过司机只是汽车班的普通战士，他来不及逃脱直接被烧焦了！

    “王八蛋，居然在俺们的车里装了炸弹！”白虎怒不可遏，瞪着两只大眼珠子四下张望。

    “看来夏侯武的警告开始了！”

    林阳声音冰冷，他的话刚说完几道身影突然从熊熊燃烧的中巴车后面走了出来。

    “你们是什么人？”林阳看到来人，眼神中闪过一抹寒光。

    “哼！丁有道，丁蕊，你们任务失败，以为能逃过一死吗？”

    说话的是个身穿夜行服的男人，他的脸上蒙着黑布，只留一双眼睛在外面。

    “密宗派的人？”林阳一愣，转头看向丁有道。

    “嗯，他们是执法堂的黑袍者，专门追杀密宗派内部弟子！”

    “领头的是执法堂副堂主，黑寐！”丁有道咽了口唾沫，显然很惧怕这些人。

    “黑妹？”

    焦平一听顿时满脸嫌弃表情，吐槽道：“密宗派的人真变态，好好的一个大男人，叫什么黑妹啊！”

    “找死！”

    黑寐一听气坏了，指着丁有道咬牙道：“姓丁的，赶紧以死谢罪，不然你的朋友也要一起死！”

    “阳哥，怎么办？”

    丁有道这会学乖了，果断地叫了林阳一声哥。

    “你是我小弟，当然不能被人欺负了！”林阳撇了撇嘴，看着黑寐冷冷的问道：

    “是不是夏侯武派你们过来的？”

    “你算哪根葱，有什么资格问我们！”黑寐怒不可遏，直接从腰间掏出了亮晃晃的长刀。

    林阳见状冷冷一笑，对方三人一名武圣，两名半圣！

    而白虎他们都是半圣，足有五名之多，而且白虎还能越级而战，相当于一个准武圣！

    “虎子，交给你们了！”

    林阳说完将自己的鱼肠剑交给白虎。

    “好嘞！”

    白虎接过鱼肠剑怒吼一声，率先发动了攻击，这种面对武圣交手的机会，他可不想错过！

    “虎哥，等等我！”

    焦平解下腰间的铁葫芦，抡起葫芦也冲了上去。

    丁有道姐弟不甘落后，几人犹如下山猛虎朝三个黑衣人扑了过去。

    只有叶辰懒得动弹，只是站在一旁手捏法诀，嘴里开始念念有词......

    “该死的，怎么全是半圣武修？”

    黑寐大吃一惊，密宗派对形式判断错误，本以为出动执法堂的人就够了，没想到对方实力丝毫不弱于他们。

    “丁有道，你胆敢以下犯上，今天我必杀你！”

    黑寐也不是吃素的，手中的长刀舞得虎虎生风，就连林阳看到这套刀法都不由得暗自点头！

    双方打得昏天暗地，厮杀声不绝于耳！

    白虎因为能越级而战，又有铁布衫护身，所以敢缠着黑寐打，剩下两个黑衣人就被那么幸运了，被焦平和丁有道姐弟逼的节节后退！

    见此情形黑寐也急了，他一刀震开白虎，随即使出绝杀千人斩！

    只见他高高跃起，同时在空中一刀劈出！

    数道闪着白色光芒的刀气，飞快地朝丁有道姐弟冲了过去！

    丁有道见状急忙一个驴打滚躲了过去，丁蕊同样是就地一滚，但她却没那么幸运，小腿还是被刀气所伤，瞬间鲜血淋漓！

    “哼，我看你们能躲几次！”

    黑寐准备落地后，再补一刀，丁蕊必定会成为刀下亡魂！

    可眼瞅着自己要落地了，他却发现白虎站在原地冲他傻笑，这是怎么回事？

    不过他很快就知道了，因为他从半空落下来后直接掉进了一个深不见底的坑里！

    没等他明白怎么回事，那个坑口居然自己就合上了，黑寐还没搞明白发生了什么事，就被埋在地里了！

    “哈哈哈哈！老叶，牛逼！”焦平乐坏了，大埋活人太刺激了！

    “......”

    丁有道姐弟也看傻了眼，之前他们还不了解叶辰，觉得此人沉默寡言应该不是什么高手！

    现在才发现自己错了，错得很离谱，原来这小子是扮猪吃老虎的土系灵根者......

    剩下的两个黑衣人见此情形吓坏了，更加无心恋战，很快就被焦平的铁葫芦砸得七荤八素败下阵来。

    “师傅，这两家伙怎么处置？”

    “我问你们，到底是不是夏侯武派你们来的？”林阳看着其中一个黑衣人问道。

    “不是！”

    黑衣人咬了咬牙，说道：“我们只是收到宗主命令，来除掉这两个叛徒的！”

