    片刻之后公主开口喊道：“夫君，妾身劝你还是回家吧，实在教育不好女儿，可以把她送到张伯母那里去，毕竟人家才是孩子磕头的师父。”

    　　

    　　    杜少清无力的从地上坐了起来，摇了摇头道：“不行，张伯母来带孩子更不靠谱，有道是父母才是孩子最好的老师，我就不信摆不平一个小丫头。”

    　　

    　　    公主似乎并不看好，提醒道：“夫君，别说摆平女儿了，你先考虑一下怎么保住你的书房吧，我今天出门的时候，看到女儿朝你的书房去了。”

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    杜少清噌的一下站了起来，“你怎么不早说！”

    　　

    　　    刚要迈步出门，随即好像想起了什么，又坐下了，浑不在意道：“算了，现在回去也来不及了，反正她每天就送一件，由她折腾吧。

    　　

    　　    呵呵，这鬼丫头真不愧是我杜少清的女儿，能想出这种奇思妙想的点子，不俗。”

    　　

    　　    “是不俗，放在别人家里，女孩子哪有什么地位？别说敢跟你对峙了，就是顶嘴一句都不敢的，也就是你整天惯着她。”公主也不知道是夸奖还是抱怨。

    　　

    　　    “接下来就不惯着啦，我真的要用绝招了，希望这丫头别来哭鼻子求我才好。”杜少清自信道。

    　　

    　　    看着丈夫一脸不服输的模样，公主哭笑不得：“夫君，你至于吗？女儿才五岁，用得着你绞尽脑汁去算计吗？小孩子嘛，哄一哄就行了的。”

    　　

    　　    杜少清感慨道：“五岁小孩子？夫人你觉得她真是五岁小孩子嘛？你见过从小玩老虎的小孩？你见过把长安当自己家的小孩？还是说你见过整天骑着老虎喊打喊杀的小孩？

    　　

    　　    几乎所有皇子或者纨绔见了都绕着走，百姓们暗地里都说，这孩子的能耐比长安几千武侯都管用呢。

    　　

    　　    这丫头简直就是长安小魔王，再不管管真的不得了。”

    　　

    　　    “什么小魔王？女儿人见人爱，有你这么损的吗？”公主不满道。

    　　

    　　    杜少清有些不确定的对公主问道：“夫人，在教育孩子方面，你应该是跟我站在一起的吧？”

    　　

    　　    “要不然我会今天亲自来寻你？哪个当娘的不希望自己的孩子越来越好？”公主白了对方一眼，颇有感慨道，语气里充满了对孩子的担忧。

    　　

    　　    “那这样，今天你回去之后就如此这般……”

    　　

    　　    而此时医馆里面，小萱萱正在找谢科聊天：“道长爷爷，昨天送你的茶叶喜欢吗？喜欢的话爹爹还有，我再给你拿点。”

    　　

    　　    谢科高兴的合不拢嘴，“喜欢，非常喜欢，小萱萱好多天都没来看爷爷了，不用送什么东西，你多来医馆看看我们就行了，大家都很想你呢。”

    　　

    　　    小萱萱眯着眼睛重重点头：“嗯嗯，以后我每天来，我在爹爹书房里面看到一本书，上面有几个字不太认识，道长爷爷能教教我吗？”

    　　

    　　    “哦？我们的小公主也开始习文了？哈哈哈，好，拿来我看看，你可比薛丁山那小子懂事多了，以后你爹爹没空教你的话，你可以跟着薛丁山一起来找我学习识字。”谢映登显然心情非常好。

    　　

    　　    可是当他看到小萱萱拿出的那厚厚一册书本的时候就不淡定了，这是——医书？

    　　

    　　    上面写着《本草纲目》四个大字，老谢慌忙接过来，这位爱医成痴的道士似乎忘记了要教小萱萱识字，就这么自顾自的翻看了起来。

    　　

    　　    这是杜少清手书的本草纲目，竟然是一本涵盖极广的药物百科全书，老天，怪不得这小子医术这么好，老谢已经惊呆了，心中不停感慨。

    　　

    　　    小萱萱当然不是来学识字的，已经学习识字一年多了，她自然认识这上面的字。

    　　

    　　    小丫头狡黠的转身蹦蹦跳跳的离开了，心中暗自得意，坏爹爹，这本书字数最多，你早晚都要我背下来，现在我给送人啦，以后你想要我背这本书再也不可能啦，啦啦啦……

    　　

    　　    好吧，这哪里是小魔王，简直就是小腹黑了，走到医馆前面见到了正在抓药的李愔，小萱萱开口说道：“六舅，明天你到我家去一趟，我爹爹有东西要送你。”

    　　

    　　    “啊？好的，明天我抽空去，对了是什么东西？……”

    　　

    　　    小萱萱丢下一句去了就知道，随后开心的跑回了家，去医馆不能骑老虎，小喵喵有心理阴影，死活不去，只能她自己走着去。

    　　

    　　    这一天真没少干活，不仅仅送出了今天的礼物，连明天的都预定出去了，小萱萱心中不禁为自己的机智点赞。

    　　

    　　    如果让杜少清知道自己苦苦默写十几天才成书的全本《本草纲目》就这么被送人了，不知道会不会再次心疼的吐血。

    　　

    　　    小萱萱回到家中长乐公主已经在等着了，见到女儿回来，公主问了一下今天送出什么东西了，听说是医书，公主嘴角抽了抽，感觉女儿和丈夫的大战就是个两败俱伤啊。

    　　

    　　    “你三虎叔叔和四虎叔叔都有事被你爹爹叫去了，估计得好几天回不来，所以接下来家里做饭就需要你五虎叔叔了。”公主提醒道，这是杜少清反攻的第一招，对付小吃货就要釜底抽薪。

    　　

    　　    “啊？五虎叔叔根本就不会做饭，他做饭好难吃好难吃的。”小萱萱惊呼道。

    　　

    　　    “你要是不喜欢五虎做饭，要不娘亲来做？”公主解释道。

    　　

    　　    小萱萱失望的撇了撇嘴道：“不要，娘亲做饭比五虎叔叔做饭还难吃。”

    　　

    　　    我……公主感觉自己膝盖中了一箭，就多余自告奋勇问这么一句。

    　　

    　　    “为什么呀？为什么要叫走三虎叔叔和四虎叔叔？爹爹是不是故意的？”

    　　

    　　    “我也觉得你爹爹是故意的，可是没办法，三虎四虎都听他的，我叫不回来。

    　　

    　　    今天你爹爹听说你不停送人东西的时候，突然哈哈大笑，说你傻乎乎的不知道什么东西他最喜欢，尽送些没用的，他一点也不心疼。”公主打击女儿说道。

    　　

    　　    “啊？那，那怎么办呀？娘亲，这样的话是不是爹爹永远不会回来？你快告诉我，什么是他最喜欢的，我们要赶快把爹爹气回来才行，要不然咱们都会被五虎叔叔做的饭饿死的。”小萱萱催促道。

    　　

    　　    这什么逻辑啊？五虎无辜躺枪。

    　　

    　　    等的就是女儿这句话，公主提醒道：“你不知道吧，你爹爹平时最喜欢的是咱家的花园，那里的很多花草都是他亲手种的呢。”

    　　

    　　    “太好了，明天我就让人来把花园铲平了……”小萱萱兴奋道，好像此时已经拿住了父亲的软肋一样。

    　　

    　　    公主却被女儿的奇思妙想整懵了，剧本不是这样的吧，你不是说一天送一样的吗？那应该一棵一棵的送吧，怎么就一下铲平呢？

    　　

    　　    她当然不会想到，小萱萱是想着直接铲平了杜少清会更心疼，那就能快点回来了。

    　　

    　　    公主好说歹说，终于劝住了女儿，不能一下铲平了花园，一棵一棵吓唬着来最好，小姑娘将信将疑答应下来，于是约好的六皇子李愔就惨了，成了每天花园里刨坑挖树的苦力。

    　　

    　　    公主看着李愔被殃及池鱼也很无奈，心说六弟你就当锻炼身体好了，摊上这么一对爷俩只能说你倒霉。

    　　

    　　    将三虎和四虎调到了身边，杜少清也没闲着，皇宫那边传来消息说新版蒙学书册已经刊印了万册，足够永平坊一地蒙学所用了，所以永平坊学堂可以运作起来了。

    　　

    　　    杜少清预订的蒙学书册共有四本，三字经、千字文、论语，都是经过大儒虞世南亲手批注的，其中三字经还是当初杜少清为了教导女儿改版过的，只写到隋朝部分。

    　　

    　　    最后一本却是算学，就是简单的二十页教导孩子加减乘除的小学数学，是杜少清独自编书，让人雕版印刷的，全大唐就这一份，里面是用来推广新的算术方法，用阿拉伯数字和乘法口诀的，大大优化了繁复的中国古典算经。

    　　

    　　    这本小册子一出，户部算师惊为天人，直言这东西可以让算学前进一大步，以后算学就可以不用算筹了，为此杜少清还特意制作出了算盘送给户部，这东西名声可是堪比后世计算机的，原本为北宋时期的产物，运用起来比纸上演算都快，古老的算筹更是没法比。

    　　

    　　    仅仅半天时间，永平坊三十所学堂开学招生的消息就传遍了大唐，所有百姓都为之轰动，因为其中有大唐第一才子亲自领头授课，一时间前来带孩子报名的家长直接将整个永平坊围了个水泄不通。

    　　

    　　    礼部侍郎崔君肃家里，管家慌忙来报：“老爷，杜少清在永平坊扬言一次开办三十所学堂，现在长安的百姓全都蜂拥报名呢。”

    　　

    　　    崔君肃心中一惊，随后却又淡定起来，镇定道：“慌什么？三十所？一所学堂收容二十人，也不过六百人的容纳量，长安多少百姓，多少待学孩子？值得大惊小怪？”

    　　

    　　    “不是啊老爷，听他们宣传说，永平坊的新学堂建造的非常巨大豪华，一所学堂可以容纳二百名学生。”

    　　

    　　    什么？？崔君肃惊呼道，二百人的学堂？那得多大？什么样的学堂能这么豪华？还仅仅是供给平民？就是宫里的弘文馆恐怕也不过如此吧。

    　　

    　　    “二百人？哪个老师能一人同时教导二百人？如此教学怎能出优等？且不说能不能找三十个教书先生，只说三十所学堂招满的话就是六千学生，他哪里来那么多书册？可不是所有百姓家里都有蒙学书册的，也不是所有人都买得起的。”崔君肃不屑道。

    　　

    　　    管家看着老爷这么自信，真的不忍心说出实情。

    　　

    　　    犹豫了一下终究还是说了：“不是啊老爷，他们说蒙学书册学堂自备发给学生不要钱的，而且还说人人有份，看着不像是没有书籍的样子。”

    　　

    　　    不可能！崔君肃断然大喝。

    　　

    　　    同样的场景不仅仅发生在崔家，王硅那里、荥阳郑氏在长安的官员那里，甚至整个五姓七望的人都大跌眼镜，杜少清疯了吗？他是神仙？六千册蒙学书籍，那得多少藏书？天下蒙童书册都被他收集起来了吗？

    　　

    　　    事实证明永平坊学堂并没有虚假宣传，每个学堂里面整整齐齐摆放着二百套新生书册，这堆新书在家长眼中可比学堂的年轻先生都惹眼。

    　　

    　　    “排队报名，学堂名额有限，所以优先收录永平坊本地的孩子。”三虎大喊道。

    　　

    　　    “为什么呀？我们又不是不给孩子交束脩。”有人不满道。

    　　

    　　    “是啊是啊，我们听说有学堂招人，一大早就慌忙赶来了，排队都排了半日呢。”

    　　

    　　    “只要你让我的孩子进去识字读书，我愿意出双份的束脩。”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    围观群众情绪激动，看来这些人为了让孩子能够念书识字已经是红了眼的。

    　　

    　　    “永平坊门口招生那里有告示说明的，请大家体谅……”四虎大喊。

    　　

    　　    “什么告示，我们若是识字还用得着挤破头来替孩子求学吗？”

    　　

    　　    好吧，四虎竟然无言以对，随后就按下众人给解释起来，坊内学堂共三十所，本来是为了坊中百姓的孩子所建，平均每五百户共有一所学堂。

    　　

    　　    而且学堂容纳上限是二百人，本来不收外人的，现在永平坊新建，恐怕没有那么多孩子，所以才答应大家，如果有空余名额，可以考虑收容其他学生。

    　　

    　　    最主要的一点，是坊内住户的孩子就学，是不交束脩的，学堂一切免费，先生的薪酬是五百户百姓每家每月出三文钱供养的，两文给先生，一文存留用于修缮设施，无论有没有学生在里面上学都要出钱，以此来维持学堂的运转，同时也是给后代积德行善。

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    听到这三条解释，所有人都惊呆了，全部免费读书？有这好事？古往今来就没有听说过。

    　　

    　　    “这位兄弟，能不能让我们去求一求驸马爷，我们家三个娃，哪怕您只让其中一个娃进去念书都成啊，我们不要座位，可以站着旁听就行。”一位父亲拉着三个儿子上来，同时给四虎跪下磕头。

    　　

    　　    几个伙计赶忙上前拦住，这要是不挡住，估计在场的要跪下一半人。

    　　

    　　    就在这时，杜少清从里面走了出来，所有人都认得这个白色华服的贵人，不用人们制止，就已经没人开口喧闹了，大家都看着杜少清。

    　　

    　　    杜少清环视了一下四周，随后目光落在了最前面这一家四口身上，看他们的衣着补丁就知道，都是穷人，三个孩子的家庭，生活压力已经够大了，还肯举着儿子上学，看来是真心想要识字改变命运的。

    　　

    　　    淡淡一笑，给在场之人一个安心的笑容，杜少清朗声道：“长安城百万众，三十所学堂够不够？不够，远远不够。

    　　

    　　    在我的心中，要建成三千所，长安一百零八坊，每个坊市都要建成这样的学堂，这就是长安城改造计划，而且这一举措，陛下已经授权我们开始实施了，永平坊就是明证！”

    　　

    　　    “万岁！万岁！”有人情不自禁的山呼万岁，所有人都跟着大喊，如果真的如杜驸马这么说的，那自己家门口也有学堂，孩子根本就不用发愁读书识字，大好事啊。

    　　

    　　    虽然大唐礼节没有万岁之礼，但有时表示庆贺是会这么喊的。

    　　

    　　    按下众人的高呼，杜少清话锋一转，跟所有人解释道：“可是城池改建现在仅仅实现了永平坊一地而已，在下跟诸位一样着急。

    　　

    　　    我想在长安城所有地方都推行永平坊的居住模式和学堂教育，可改建城池不是一朝一夕的，人力资源有限，只能一步一步来。

    　　

    　　    因此今天的学堂招生，只能先内后外走一个权宜之计，坊内若有学生空余名额的，才可以收外来学生，而且外来学生需要交一定的束脩，三十所学堂，收满为止，请大家见谅。”

    　　

    　　    “驸马爷，俺家是隔壁永和坊的，您先带人改建我们永和坊吧，我们愿意出人出力支持您。”一名百姓激动道。

    　　

    　　    有了第一个就有第二个，随后很多百姓都激动的大喊，愿意支持坊市改造计划，杜少清心说，今日事成一半了。

    　　

    　　    学堂计划的目的之一，就是让百姓看到甜头，从而自发拥护拆迁改造。

