    

    “都说三岁看老，虽然夸张了一些，但足矣说明了大人的引导和教导的重要性……”

    白曦啃着酱猪蹄的动作一顿，她无语的翻了个白眼，这是当她不存在吗，还是真当她还三岁的小奶娃，听不明白？

    “可不能白曦想要什么就给什么，你们这样纵容……”

    周老师不开口则已，一开始就是要念叨不停的节奏。

    他是老师，陈大柳三人还是挺尊重的，但一听周老师说起让他们拘着白曦，陈大柳立马就不干呢。

    这不是让他们限制姑奶奶么，怎么行。

    “周老师，你说的这些，我们都懂，我们大道理不懂，可小道理还是知道的，我们姑奶奶最是会心疼我们了，没你说的那么折腾人。”

    陈小聪：“周老师，你别担心，我们姑奶奶可不是三岁小孩，她心里有数的，再说，我们也没什么为难的。”

    不是三岁小孩，但也不过才七岁啊。

    周老师还想说呢，就见白曦稍微停下啃猪蹄的动作，望着他：“周老师，你看不到我在吗？”

    言下之意，你这么当着我的面让人管我，合适吗？

    难道说，周老师一个城里人被下放到乡下农村教小学，是因为不会说话得罪人的关系？！

    “呃……”周老师后面的话就这么被白曦奶声奶气的询问给卡住了。

    “周老师，我是个乖孩子，可不喜欢折腾人。”

    白曦话落，陈大柳三人都齐齐点头，附和的附和，赞同的赞同，弄的周老师很是无奈。

    这偌大的牛罗村，脸陈大柳这个村长都这么没底线，那其他人何想而知。

    周老师这想法要是被牛罗村的人知道，一定会不服气的反驳，什么叫他们没底线了，他们的底线就是姑奶奶，这就是最大的底线。

    姑奶奶说啥就是啥，姑奶奶每次做的决定也没出错不是。

    要不是姑奶奶，村里多少人饿肚子啊……

    陈大柳心想，姑奶奶也的确不怎么折腾人，就是古灵精怪的想法不少，再有就是老不听劝的想上山，不过有小黑在，村里人现在多少也能放心一些。

    白曦其实知道周老师想说什么，可她佯装不知道。

    她总不能说牛罗村隔三差五就能吃肉，就算没有太多酱猪蹄，她也可以让小黑去弄别的猎物回来，不行就酱野猪肉呗……

    唔，这话要说出来，那也太遭人恨了。

    说起来，好像距离上次分野猪都过去半个月啦！

    小黑正在村里散步呢，突然打了个喷嚏，它想了想，肯定是主子想它了。

    主子都去两天啦，好像就是今天回来的吧？

    小柳说主子让拿一些肉去卖，家里似乎没多少肉了。

    这么一想，小黑回了树屋，仔细看了看树屋里剩下的肉，转身往山上去。

    天黑的时候才把周老师送到学校，等回到村里的时候，已经晚上九点多了。

    坐在牛车上，白曦不住的打哈欠，一到树屋，抓起小挎包就上树屋，而陈大柳让儿子把牛赶回去卸下牛车，把牛喂一顿再关进牛栏里，自己则是背着褡裢拎上竹篓什么的跟上。

    当然，李佳也跟着，她要把姑奶奶的衣裳包袱什么的收拾好才能回去。

    “唔……”白曦打了个哈欠，又打了一个，困意朦胧的伸着懒腰，随口道：“我不吃饭了，你们放下东西就回去吧，时候也不早了。”

    白曦回来陆生啃了三个酱猪蹄和两张卷饼，想饿也难。

    洗了手，白曦正准备上楼换衣裳倒被窝里，陈大柳突然犹豫的问。

    “姑奶奶，我怎么没瞧见小黑呢？”

    本来还以为进了山路，入夜小黑就会出现，后面一想，周老师在，不方便，可送了周老师走后，都回到村里了，一路也没见小黑，这会姑奶奶都要睡了，一向只要姑奶奶在就缠着姑奶奶的小黑竟然没身影，怎么看怎么奇怪。

    “我也没瞧见。”白曦随口回了一句。

    很快，她又说道：“不用担心，小黑那么大一只，又机灵的很，谁能对它怎么样啊。”

    小黑真是越长越大了，目测能有近四百多斤，出生到现在还不到三年就长这么大，以它灵虎的种类，长到七百多斤不是什么问题。

    这么一想，白曦下意识的看了一眼挂在厨房壁上的熏肉，心说，真是越来越不好养啦，好在能自己打猎捕食……

    “是啊，村长，您别太担心，小黑估计是上山找吃的去了。”李佳也大概知道小黑的习惯，除了打猎，极少离开姑奶奶身边的。

    陈大柳一开始是怕小黑遭人暗算，比如吃了别人投毒的老鼠药什么的，但听到这里，稍微想了一下也觉得不可能，小黑被姑奶奶养的可机灵可通人性了，想来不会随意中招才是。

    “我困了，有什么事情，明天再说。”

    白曦朝着两人挥了一下手，自己径直上楼去。

    看白曦眼睛都要睁不开了，陈大柳和李佳自然不会留下来打扰，恭敬的道别，把树屋的门拉上，这才下了树屋。

    “姑奶奶才七岁呢。”李佳轻叹一声。

    一大早起来考试，然后又赶路回来，别说姑奶奶了，就是她都觉得累了。

    “我明儿抓一只鸡，你炖了给姑奶奶补一补。”陈大柳说着，一拍脑袋：“刚才忘了和周老师说姑奶奶请假休息两天了。”

    别的孩子上学可没这个待遇，但姑奶奶是谁啊，姑奶奶连五年级的题目都会了，一年级的课去不去都无所谓，休息养身体要紧，累坏可不值当。

    两人正说着话准备离开呢，突然听到后头有什么沙沙的声音，就好像有什么东西被拖着，不禁让两人觉得鸡皮疙瘩都起来了。

    黑暗中，似乎有什么东西盯上了他们一样。

    “村长？”李佳抖了抖，害怕的咽了咽唾沫：“不是有什么东西吧？”

    陈大柳却是顾不上其他，只丢下一句：“自己先找地方躲好。”然后就急窜到了树屋的楼梯那，他就怕是什么野兽闯下山来，如果是这样，可不能让野兽顺着楼梯上树屋去了。

    （好困，好困。我第一次这个点就困的不住摆脑袋的。话说，大家都知道白曦的九尾仙狐吧？）

