
　　“换你也会这样，我还想遇到一个神级持盾者那。“张岳笑着说道，持盾者是人族独有的职业，在诸天世界也被叫做防御者，据说达到神级的很少。

　　“能遇到比自己强的当然要请教一下。”楚峰说完后，又看向前方宏伟的都城。

　　“不愧是这个小世界最核心的城市，这么大的古代城墙都城很少见。”楚峰感叹说道。

　　“是很宏伟，也不知道他们一直吹捧的神将到底实力如何。”张岳看着一眼望不到边际的城墙说道。

　　这时候一队骑兵带着一辆浮空马车，向着张岳二人奔来。

　　骑兵和马车停到张岳二人不远处，骑兵全部下马行礼。

　　“两位贵客，请上车，神将大人已经等候多时。”带队的骑兵统领说道。

　　“好。”

　　张岳和楚峰坐上了浮空马车，骑兵队上马，带着马车向着都城方向前进。

　　“岳哥，你发现没，咱们一路走来，是不是有点太平静祥和了。”楚峰说道。

　　“早就发现了，这个小世界的面积差不多跟水蓝星面积一样大，按理说那怕有神将的镇压，也不至于如此的祥和太平。”

　　“但是这里给我这种感觉，就是每个人按部就班的过着自己的日子，该干什么就是干什么，就跟上课的学生一样，有老师在时刻盯着，不敢捣乱。”张岳也是奇怪的说道。

　　“哈哈，岳哥，我感觉你说道点子上了，应该就是有人在盯着他们。”楚峰一拍大腿说道。

　　这时，马车已经进入都城最繁华的街道，外边的嘈杂声也引起了两人的注意。

　　“哇，岳哥，你快看，街上的美女好多的。”楚峰看向外边新奇的说道。

　　“简直就是女儿国，我发现这个世界都是女多男少，关键还都漂亮。”张岳说道，在他一路走来，发现这个世界的颜值，整体都很高。

　　“岳哥，你要是炼化世界之心后，这个世界完全可以做成开放型世界，光收门票估计也比那些大型世界强。”楚峰两眼冒金光的说道，这个世界光是挑战守护者的机制，就能吸引人族无数的天骄过来。

　　“到时候这里建立一个小型的主体基地，估计这里会成为天才们会喜欢的地方。”张岳笑着说道，这个世界完整的功法体系，有很大的参考价值。

　　“岳哥，咱们到时候二八分账，你八，我二，肯定能赚一个盆满钵满。”楚峰兴奋的说道。

　　“别把自己想的太小，这样，最后的大BOSS是我挑战，咱们四六分账，你四我六，没有你我们也发现不了这个特殊的碎片世界。”张岳拍着楚峰的肩膀说道。

　　“那就沾岳哥便宜了。”楚峰有点感动的说道，他明白如果这个碎片世界开放，这里会瞬间成为人族天才的聚集地，那带来的利益，将会让半神都眼馋。

　　骑兵队带领着马车，在一座恢弘的宫殿前停下，在宫殿前边，一群古代士大夫打扮的人，已经在等待。

　　张岳、楚峰下车，一位老者迎上，笑着说道：“我代表帝都欢迎两位贵客。”

　　“作为挑战者，能受到你们如初招待，让同为人族的我们，感到很是荣幸。”张岳真心说道，他和楚峰来到这个碎片世界开始挑战之旅，就感受到这里人族的善意，仿佛整个世界都在欢迎他们。

　　所有士大夫应道张岳的话后，都默默的对着张岳深深的鞠了一躬。

　　张岳和楚峰赶紧还礼。

　　“希望两位贵客为这个世界带来新生，同时解放神将大人。”为首的老者说道，这个世界应经封闭了万年，现在这个世界高层人眼中就如同一个牢笼，时间无尽。

　　“放心，我这也是为了自己。”张岳说道。

　　“那就拜托两位贵客了，现在请贵客稍作饮食休息，精神饱满后，可随时挑战，神将大人已经做好随时迎战的准备。”为首的老者说道，虽然心中认定张岳他们会挑战失败，但还是期望有奇迹发生。

　　“能现在开始挑战吗，我现在的状态很好。”张岳说道，他们已经在来到都城之前，休息了很长时间。

　　“那就请两位贵客，移步天技场，神将大人随后就来。”

　　“好的。”

　　随后在众人带领下，来到一处大型圆形竞技场中，直径目测有十公里之长。天籁小说网

　　“我靠，我在万族战场中都没有见过如此庞大的竞技场。”楚峰惊叹道。

　　“这是我们世界，每千年选拔神将所用的竞技场。”为首的骑兵队长介绍道。

　　“神将是选拔出来的吗。”张岳好奇的问道。

　　“对的，每千年就会选拔一位新的神将来继承世界意志。”骑兵队长说道，心中则是在叹息，在这个无趣的世界，成为神将是唯一能够有希望带领世界回归大秦的机会，可惜下一次选拔在三百年之后，那时候自己可能已经变成这个世界的养料。

　　“世界意志。”张岳默默说道，虽然没有听说过，但是他大概已经明白神将最大的依仗是什么。

　　骑兵队长把张岳楚峰带到竞技场边缘的一座凉亭内，便告辞退下，说神将在半小时之后到。

　　“岳哥，听他的的意思，神将在这个世界有外挂加身，小心点。”楚峰担心的说道，世界意志，这东西光听名字就有一种挂币的味道。

　　“没事，我有办法应对。”张岳笑着的说道，他的地极之势大成时可化一方世界。

　　“岳哥，有信心就好。对了岳哥，你要不要穿上重甲，加一层保障。”楚峰看着张岳一身休闲服说道。

　　“先看看，不急，我那星神重甲和御星盾都在进化中，这时候不易受到打击。”张岳摸着下巴说道，自己有地护之势和岩甲之势双重防护，神器重甲和盾用到的几率不大。

　　这时天空中一道巨型光柱照亮笼罩整个巨型竞技场，一位身穿蓝色铠甲，手持方天画戟的战场神将向着张岳楚峰走来。

　　一股仿佛来自天上诸神的威压，向着两人笼罩而来。

　　“岳哥，光是扮相，你已经输了。”楚峰感受着神威，头皮发麻的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百三十二章 神将免费阅读。https://xs.23sk.com 