    事已至此，今晚它们之间只能有一个存活。

    高义深深呼吸。

    如果死的是他，不仅当晚进入设施的人难逃厄运，就连之后发现端倪的组织人员，都将因警笛头的伪装死伤惨重。

    “系统，我要抽卡。”

    高义目前有9张抽卡券，赌出一线生机的概率还是很大的。为了活下去，他当然不可能还当囤囤鼠。

    【您正处于「灾害预警」事件中】

    【进行事件时/完成事件，您可能得到插画与掉落物，以及冰雪节的特别结算】

    【在事件中的表现，将影响您最终的结算】

    “所以呢？这跟我抽卡有什么关系？”高义皱眉，不明所以的听着系统叨叨扰扰一堆。

    【十连有一种极其特殊抽卡方式——show time。】

    【卡堆以实体投影方式出现，您可以在任何运动中进行show time。最终，您所呈现的演出效果评分，将对事件结算拥有加成】

    【加成后，您将享受——插画品质↑/掉落物数量↑/冰雪节礼盒个数↑】

    高义算是听明白了。

    十连竟然还有这种花样可以玩！

    可现在自己还能做什么运动，难道跟警笛头厮杀的时候，他还要去分心抽卡？

    别到时time还没开始show，先成变成die time了。

    “呼——”

    高义试图让自己冷静下来，因为这倍数加成实在太馋人了！

    卡池抽取中，距离十连“show time！”选项，高义只差了一张抽卡券。而这一张，在面对从未遇见的警笛头时，有大概率被新插画补全！

    到时候交战一旦开始，高义的运动方式同样也就满足了。

    不论他在演出中呈现得如何，十连获取的新物品与保底是绝不会跑的。

    试试？

    “豁出去了！”

    高义望向地下空洞的门户。

    漆黑一片的廊道下，似乎有物体落地的声音响起。而在这空无一人的地下深处，仿佛是来自地狱的传响。

    “那么……做个了断吧。”

    高义不敢怠慢，一束手电光刺破前方黑暗。他无比警惕的向下走去。

    循着声音，高义找到一处空旷隧道。

    隧道的地面上，已经有轨道铺设完成。

    如果未来大雾到来，安全设施无法做到庇护群众，所有人恐怕就会来到这里，被四通八达的地下铁路送出东海市。

    而大雾则被地面隔绝，无法影响到动车的运行。

    手电光的照耀下，高义抬头仰望地下宏伟的穹顶。

    “人们对世界的抗争，一刻都未停止。”他不禁赞叹。

    一件血迹斑驳的衣物突然闯入视野。

    随着高义的继续前进，越来越多的衣物碎屑，乃至于人体碎片都零落在地。

    设施人员或许是想通过隧道逃走，将消息传达到外界。只可惜，敌人先一步将他们撕成了碎片。

    深邃的巨大空间中，一个高大细长的黑影伫立。

    正如高义猜测的那样。

    警笛头！

    “蠢货……设备……晚饭吃什……滴……快跑……菠菜贱卖……贱卖……”

    它那不呈比例纤瘦的身子令人惊悚，脑袋上，一个巨大的警笛播报器呜咽，发出轻微的电流声。

    不知为什么，它的身高已经成长到十二米高度。远远看去，宛如一座小型信号发射塔。

    高义发现了它，而它早已经发现了高义。

    当直直落下的电筒强光将警笛头那惨然躯干照亮，它也已经头颅昂起，旋即爆发出一声惊天动地的电磁噪音！

    【您有新的插画获取！】

    【稀有度R插画——绝境死斗】

    巨响回荡在地下空洞中，高义眼中决绝，骤然从腰间拔出一抹红芒。猎刀再度复苏，刃口涂装红宛如要滴下血来。

    十张抽卡券，集齐！

    “It's show time！”他大喝。

    轰！

    穹顶上，黑暗里一声噼里啪啦的炸响，宛如烟火爆炸，接着有五彩斑斓的流苏落下，带着一张张流光溢彩的卡片坠落！

    嗖——！

    风衣后摆飞扬，高义压低身形，双手交叉，眨眼间宛如离弦之箭冲出！

    砰！

    警笛头腿部瞬息爆闪一蓬火光——那是坚硬的骨骼，与猎刀刃口碰撞！

    高义回身，横切的结束动作中，刀身平稳托住落下的一张卡片，接着他迅速将手电朝上，一亮一暗。

    “第一张！”

    一个纵身飞跃，高义飞斩，借力将自己高高带起，扭头咬住一张卡片。

    2——hits！

    接着他直直落下，反手一刀死死镶入警笛头的肉体中，减速下落。将手电别回腰部，左手后探，又几张卡片入手。

    combo——5 hits！

    “滋——！”

    警笛头愤怒的音爆声炸响，它从手电光的震慑下苏醒。破风声里，高义躲避，脑袋上方一只手臂如同长鞭甩过。

    这个瞬间，高义再次接住卡片！

    combo——9 hits！

    这时的他正想调整身形着地，却突然捕捉到另一道破风声炸响！

    是另一条手臂！

    高义双眼一凝，一口气提起，迅速摔在地面，犹如滚地葫芦一样，连续不停咕噜咕噜移动。

    砰砰砰！

    身后，追来的是一道道势如暴雨般连续砸落的锤击！出奇愤怒的警笛头，宛如是要将新仇旧帐一并清算，双臂连续不断的砸落。

    整个地下发出震动，砖石碎裂，尘推飞扬。

    “啊——！”

    上方不明所以的人群在黑暗里发出惊恐的叫声。

    “怎么回事！怎么回事！”

    外界的街道已经被各种车辆围的水泄不通。移动作战室内，主任正有些焦急的询问面前设备前的技术员。

    技术员皱眉：“主任，这里有不明原因的强干扰存在，我们无法联络到设施内任何通讯，但就在刚刚，我在地下深处监测到极大的震颤波动。”

    “震颤波动？”主任手一抖。

    “没错，经过数据分析，这并不是自然现像，似乎是有什么巨大生物……”

    技术员恐惧：“它正在进攻！”

    ……

    隧道中地面一片粉碎，警笛头直起身形，四下张望，似乎对没有再看到那个小东西而感到舒心。

    啪嗒！

    烟尘弥漫中，一束强光突然刺破黑暗，直直切中警笛头！

    “滋……？”

    在光线源头，一处墙角边，额前正汩汩留下鲜血的高义一脸漠然的站起身来。

    他的右手，赫然是展示出的最后一张卡片！

    combo——10 hits！

    唰！

    十张卡片在身前排成一列，任他信手一挥，纷纷翻开！

    ——

    服饰——［野地靴?无人之境］（【群山呼唤】）

    道具［训导用零食］（石灰）

    道具［萨摩耶的铭牌］（石灰）

    服饰［绝雨冲锋衣］（【群山呼唤】）

    物品［探秘笔记］（石灰）

    日常［通讯耳麦］

    日常［火蜜桃］

    日常［上过大学的鱼］

    家具［荒野风格吊椅］

    家具［狩猎分享石桌］

    ——

    两绿八白十道光芒，在半空闪烁。

    【show time 结束】

    【赠予您的短评——刀尖上的舞者】

    【您的评分为 8.6分，本次事件结算，您将享受级别3的加成】

    “抱歉了。”

    高义侧身，昂首含笑，手中展示出六张卡片。

    ——三张稀有度R的插画，三张青玉服饰物品。

    “胜利的方程式，已经被我重新书写！”

