    “前辈岂可如此？”

    衡华赶紧闪身避让，招呼啸鱼给李南行准备衣物。

    周潇坐在一侧，笑道：“你对他有活命成道之恩，受他一拜又如何？”

    见李南行如此低声下气，周潇心中暗爽。

    让你整日跟老夫纠缠，待他日将伏桐君收入墙门，你岂非要叫老夫师祖？

    周潇道：“在我们金方，这种点化传道之恩，叫声‘老师’算什么？若这厮未来选择你这一套功法主修。莫说他，便是他的后辈传人，人人都该称你为‘祖’。”

    这辟道传法之恩，在仙道之中因果极重。

    衡华心中一动，道心有所感应。

    李南行修行“五行合丹术”后，的确和他有了一点浅淡的师徒缘分。

    周潇对穿戴整齐的李南行道：“你也别嫌寒碜。这小子传你的功法有仙诀根基，比你原来的《太白玄金诀》高明多了。”

    李南行沉默。他亲身修炼五行合丹术，比周潇感触更深。

    原本自己修炼金法，看似威能莫大，仗着元铜假丹与金丹修士纠缠。但自家明白自家事。自己的身体已经出现金化，如果不能尽快突破金丹，以金丹之力镇压金气。未来等待自己的，必然是走火入魔，化作金人的下场。

    而新修炼的“五行合丹术”，不止解决走火入魔的弊端，更让自己看到缔结上三品金丹的希望。

    这时，炉内照耀赤光，直飞向衡华。

    衡华面色如常，将心猿收入体内，同时把铁券和泥块拿在手中。

    铁券以赤符道篆写下“云烈”二字。祥云袅袅，灵光璀璨，隐隐有妙音从铁券中传出。

    显然，这是一部天书地典层次的真传道书。

    周潇道：“这铁券应该便是传说中的《云烈赤符书》吧？”

    《神州列仙记》有云：“云烈山人，历二千年生，曾为官。花甲之年挂印出游，至云烈山下，见一大石清阴，遂盘石卧眠。梦中遇天女指点，醒后碎石，得赤符书三卷。后了悟仙道，传云烈一脉。”

    “的确是赤符书。”

    衡华：“我家有记录，云烈仙宫传承一种赤符文字，与神州所传灵篆皆不相同。”

    他试着阅读，可赤符书被一道禁法封印，非同源真气不可激活。

    伏鹤一和伏向风同时色动，想到一事：如果有了整部地典仙诀，我们伏家的修行功法是不是可以补全了？

    周潇：“听闻赤符书讲述火仙之法、吞云之法。对你祖父，当有助益。”

    衡华抚摸铁券上的云状花纹。

    以他阅览群书，翻译道法的见识，自然看得出。这铁券表面的云纹是一门引气吞云之法。

    衡华暗道：这应该是云烈道法的基础篇。通过练气术修成云烈真气，才能激活赤符铁券，看到里面的仙诀。只是如此一来，便要承接云烈仙宫的复兴大任了。

    因为自身有《造化会元功》，衡华虽然好奇地典仙诀，但也仅仅打算借鉴，为自己和祖父勘定功法，没想继承他派道统。

    周潇目光扫向岛上众人，笑道：“老夫方才推演一卦，如今岛上之人便有云烈有缘人。你今晚拿回去研读，明早开坛讲道。将赤符书传下，让他们再开仙宫道统吧。”

    如此一来，衡华既可阅读地典，又能不沾染云烈仙宫的复兴。

    衡华默默点头，藏在袖子中的手捏了捏那块泥巴。

    忍住当场观看的冲动，他把许文玉等人召回。

    听说可以修炼仙诀，众人欣喜若狂，任凭伏家人差遣。

    因天色已晚，恒寿、啸鱼将彩鸾灵舫从水底起出，众人索性又在岛上盘桓一夜。

    除却给李南行准备屋室，许文玉等人也不能再扔在囚室。幸好伏鹤一出来后，偏舟那边的房屋都可使用。啸鱼花了一番功夫，把众人妥善安置。

    回到衡华房屋，见他拿着泥巴端详。

    “少爷，这泥巴？”

    “这是戊土之精。五行之中，火可生土。云烈山脉的火山内蕴千年火力，养出这一团戊土之精。可以用来培植灵根、灵植。”

    “蟠龙木？”

    衡华微微颔首。

    如果柏皇堂依旧能把持蟠龙岛。这团戊土之精便可用来滋润蟠龙岛上的灵植灵根。

    但真正让衡华思量的，不是这一团泥巴，而是那处火山口。

    千年火力，不应该只有这一团戊土之精。

    “啸鱼，待会儿你和恒寿多多费心，看着船上这些人。我要出去一趟。”

    “出去？”

    啸鱼望着天色：“少爷一个人外出，恐怕不安全。”

    “没事。”

    衡华换上张秋兰准备的那套大红色劲装。

    “我去火山里面探一探，放心，我有分寸。”

    晃了晃羽扇，衡华道：“这把扇子在，区区火焰伤不到我。

    “另外船上外人太多，虽然他们愿意听我明日讲道，但也不能不留着一些人手防备。”

    随后，衡华在身上画了一道“隐神符”，从窗户翻出去。

    啸鱼不放心，但又不敢惊动其他人，只能去找恒寿一起等待。

    ……

    “少有的单独行动啊。”

    衡华御风而动，趁夜色来到火山口。

    经过一次喷发后，火山内的岩浆逐渐缓和，不复白日的躁动。

    “喂——”

    衡华刚到，傅玄星御剑跳下来。

    “你怎么来了？”

    “师叔猜出你要来火山这边找机缘，让我过来帮你。”

    “那他独自在屋内？”

    突然，衡华仔细观察傅玄星，又把扇子握紧。

    这家伙，天天拿着“天魔六欲珠”乱跑，真不怕被蛊惑啊。

    “李前辈陪我师叔在聊天。”

    李南行放开心结，和周潇叙旧，说着这几百年来的往事，傅玄星才不乐意去打扰。

    “周前辈到底察觉了。”

    衡华感叹了一声。

    也是，周潇前辈看到铁券出现，见我收起戊土之精，怎么可能没想法。

    火山积存千年火力，怎么也不该只有这么一点戊土之精。而且铁券从火山飞出，说明云烈仙宫早有准备。那么他们留下的，可能还有其他东西。

    羽扇轻摇，一阵风裹住傅玄星和衡华。

    “你也擅长用离火，用你的法力再布置一层屏障。”

    傅玄星催动法力，清风之外多了一层红色光罩。

    随着光罩一点点下沉，热浪逐渐上涌。

    二人不敢往深处走，便落在一块凸起的石头上。

    衡华拿着戊土之精，默默运转“天乙算法”和“灵感通神术”，在莽莽火气中寻找到一丝同源的土气。

    “那个位置。”千绾丝射向右下方岩浆海，拉出一大团黑泥。

    但地火之力强横，很快就把衡华的真气丝线烧掉。

    “那团泥巴——直接取来就可以了？”

    傅玄星往自己身上拍了两道符，直接跳入火中。

    “你——”

    但见少年如鱼得水，毫不在乎岩浆热量。踏着岩浆过去，然后扎入火海推起一大块黑泥。

    衡华暗暗称奇：“我虽然看出他的功法是‘水火入阴阳’的路数。但区区一个真火境的修士，火道造诣竟如此之高，连地火都不怕？”

    这火山之内，积存千年火力。最底部，燃烧熊熊不息的地肺毒火。

    “喂，你接着。”

    少年举起泥巴砸向衡华。

    衡华连忙扇动雀翎扇，一阵狂风卷起黑泥，强推到火山口。

    “上来吧。”

    千绾丝把傅玄星拉上来。

    见少年衣衫整齐，甚至头发都没半点烧焦，衡华陷入沉思。

    “你惊讶我不怕火？”

    少年满不在乎地拍去灰尘：“我自幼体质如此。据说小时候胡闹，跑去师伯的炼丹炉捉迷藏，被炉火烧出来的避火体质。”

    好家伙，又一个往炼丹炉钻的人？

    想到李南行，再联想自己的心猿，衡华摇摇头，不再多言。

    二人回到火山口，衡华打量黑泥团。

    黑泥直径近二丈，表面是厚厚一层千年地火泥。

    让傅玄星切开里面，露出一团团戊土之精。

    然而当最里面那件东西露出来时，衡华脸色彻底变了。

    一个大红木箱子。

    若非亲自从火山底取出此物，衡华都要怀疑这是琅環馆那件了。

    “这是什么？”

    傅玄星挥剑斩断金锁，打开木箱。

    盯着断裂的金锁，衡华眼皮跳动。

    好嘛，连金锁规格都一模一样。

    “这里面也是书？”

    傅玄星拿起其中一本。

    “哎？不是云烈派的道书。”

    虽然经历千余年，里面的书籍依旧保存完好。

    傅玄星随便翻了几页：“这是凡人的书。云烈仙宫的前辈这么有兴致，收藏这么多凡人书籍干嘛？”

    衡华默默拿起一本书。

    “……”迅速合上，并且把傅玄星手中那几本扔回红木箱。

    “既然是凡人的书，那就别在意了。这些戊土之精，你我各自分了。至于这个书箱，给我吧。”

    作为补偿，衡华打算多分傅玄星一些戊土之精。

    但傅玄星摇头道。“师叔让我过来，是帮你找机缘。这些东西，你留着吧。戊土之精……我又不种树养花，拿着也没用。”

    见少年磊落大方，衡华更不愿占他便宜。索性便把太玄宗那门《灵感通神秘术》传给他。

    “这是我机缘巧合得到的太玄宗秘术，对你有帮助。”

    然后，请傅玄星把红木箱抗回灵舫，衡华关起门阅读。

    第一本，有，

    第二本。有。

    第三本，还有！

    衡华脸色不对。

    这个大红木箱子和母亲的遗物一样，都是凡人的书籍，但里面藏着众多邪术禁忌。

    其中有一本书，连邪魂教的“子母阴阳碑”祭炼和相关的运用手法，都详细记录。

    “这些红木箱子，到底是什么玩意？”

