    墨子麒的故意这么说着，到了现在他当然不敢得罪墨北冥。

    墨北冥听着他这假惺惺的话，是面色一沉，目光冷冷的看着他，“那就赶紧放人！”

    墨子麒闻声，是冷冷一笑道：“皇叔，先不要着急，人子麒自然是会放的，留着她子麒也没什么用，但是你也别忘了我们的条件。

    现在是不是该让叶天心先把解药给我？”

    说到这儿，墨子麒还别有深意的看了叶天心一眼。

    叶天心听到他的话，又看了一眼着急中的墨北冥，其实她也没有见过他什么时候如此紧张过一个人，看得出来墨北冥其实还挺在乎这个小姨的。

    想来也是，其实那个女人也是一个苦命的女人，为了救她，不惜牺牲自己。

    只因为她有了墨北冥的孩子，她知道这个女人是为了救墨北冥的孩子，看得出来这是一个长辈对晚辈的关爱。

    只有真正的亲情，才会有这样的无私奉献。

    叶天心这时拿出了医药箱，转头看了墨北冥一眼道：“我去去就回。”

    说罢，她便将手从墨北冥的手中抽了出来，如果想要救他的小姨，就必须要救这个大魔头。

    这是一个交易，叶天心心里很清楚，何况那个女人还是他们母子的救命恩人，也是墨北冥在意的人。

    所以她就一步一步的朝着墨子麒靠近。

    当然尽管知道眼前的人是假冒的，可是不得不说这个焚天教教主还装的真像。

    墨北冥见她朝着墨子麒靠近时，他深邃的黑眸中也闪过了一抹复杂，欲言又止。

    那空荡荡的手，还回荡着她的余温。

    他就这么眼睁睁的看着她来到了墨子麒的身旁。

    墨子麒见叶天心来到了他的身旁，那邪魅的眼中泛着深意，看着眼前的女人道：“叶天心你果然还是来了，还乖乖地将解药给本宫送来，本宫知道你有解药，你还是一如既往的没有让本宫失望。”

    他的这话，让人听了真是想入非非，寓意深刻。

    叶天心几分气恼的看着他，“废话少说，我来这里是为了什么你难道心里不清楚吗？”

    就知道这人没什么好意，说的话也是绵里藏针。

    墨子麒看着她那气恼的表情，也没有生气，反而是继续说道：“当初你可真是无情啊，临走时还不忘捅本宫一刀，不愧是你，就这么想杀了本宫吗？”

    叶天心闻言，真的一点都不想听他说这些，只是自顾自得将医药箱打开，拿出来里边的针药，准备开始对墨子麒注射。

    墨北冥一直在一旁看着他们俩，面色阴沉，薄唇紧抿着，就是那墨子麒的话说来总是让他觉得有些不舒服的。

    墨子麒看着叶天心拿出的针药，也还是第一次见，眼底一抹幽光闪过道：“你那是什么药？不会又是想给本宫下毒药吧？”

    想着她神不知鬼不觉就让他惹上了瘟疫，这点还真是让他出乎了意料，所以他也并不会相信她的。

    叶天心听着他的话，顿时也觉得有些可笑，“怎么？怕我害你吗？看来你还是挺有自知之明的。”

    她也直接不客气的怼着他，毕竟对于这样的人，她真的是一点都不想客气，要不是形势所迫，她更不想来救他。

    墨子麒这时用着仅他们两人能够听到的声音道：“那你可要想清楚杀了本宫的后果，你以为杀了我你们就可以安然无恙的从这里出去吗？还有若你真的想要救那个女人，就要真的考虑清楚了，什么事情该做，什么事情不该做？”

    叶天心闻声，当然知道这个人是在威胁她，也知道他不可能会说假话，如此看来，他极有可能是对墨北冥的小姨做了什么手脚。

    这么一想着，她立马就警惕的看着他道：“你到底对她了什么？”

    “没什么，你别紧张嘛，只要你让本宫平安无事，那么她也会平安无事的。”

    墨子麒别有深意的说着，仿佛已经将她拿捏的死死的了。

    叶天心目光狠狠的看了他一眼，“别把每个人都想成跟你一样的，既然这一次是个交易，那么我想我也不屑于在这上面动手脚，而且就这么杀了你，也只会太便宜你了，总有一天你会罪有应得，得到你该有的下场！”

    看着女人那冰冷而又狠厉的目光，墨子麒嘴角也不由扬起了一抹自嘲，“是吗？那本宫也等着那一天，看看到底是你是对的还是本宫是对的？到时你可不要哭着求本宫就是了。”

    叶天心听到这话，不由冷笑了一声，一字一句道：“永远都不会有那么一天！”

    他们两人的对话，让一旁的墨北冥看来确实感到有些猫腻，由于他站的比较远，而且墨子麒故意说的很小声，让人根本就不知道他在说些什么，只是他的表情看起来，邪魅而又带着笑意，真不像是一个重病要死的人该有的反应。

    相反他好像还挺自信的，在外人看来，他好像和叶天心交谈甚欢？

    叶天心做好了准备工作后，便让墨子麒露出了手臂，对齐嘱咐道：“这一针打下去，便是解药，不过还得连续注射三天，这只是第一天的药量。”

    墨子麒听到了她的话，邪魅开口道：“还要连续注射三天？那可怎么办？这人到底要放还是不放？毕竟解药你也没给本宫弄全。”

    墨子麒当然很清楚明白他要的是什么，为了确保万无一失，他当然不会做这种亏本的买卖。

    叶天心没好气儿的看了他一眼道：“那你是不想放人了吗？如果不想的话，那现在我也可以反悔。”

    “不，本宫可没说不放人，只是真正要放人的话，那也得要三天以后，因为本宫也要确保万无一失。”

    叶天心闻言，再次冷笑了一声，“你就这么谨慎？那我要是不告诉你，你不也不知道吗？”

    墨子麒对此也是虚弱的扯出了一抹嘲笑道：“对于一个随时都想要杀害本宫的人，难道本宫不应该谨慎一些吗？”

