    两万美元。

    相当于普通人10年工资，这还只是顾问费，哈迪告诉威廉姆斯准将，顾问在职期间还将享受公司配发的汽车，免费加油，每年一次旅游等多项福利。

    说白了就是花钱养人。

    至于工作内容，就是每年开几次会，帮安保公司指出不足之处，提出发展方向。

    哈迪说完看向威廉姆斯准将，“将军，作为朋友，我愿意送给您一个顾问推荐名额。”

    “还有在您退休后，也可以成为HD安保的顾问，最少签6年合同。”

    贿赂。

    这才是赤裸裸的贿赂。

    可他妈这种模式却是合法的，谁也查不出什么问题。

    威廉姆斯准将是哈迪认识的第一个美军高层，他准备以他作为突破口，拉拢一批退役将军，虽然他们已经退役，可千万不要小看他们的能量。

    都说中国是人情社会，其实米国在人情方面一点不差，只不过更直接而已，这些将军虽然退役，可他们依旧拥有强大的人脉关系，这些就是他们的资本。

    请一些退役的将军做顾问，给安保公司压阵，无形中就能提高安保公司的地位。

    有些事情还可以请这些顾问出手，有时候他们一个电话就能解决对你来说非常棘手的问题。

    花钱请顾问绝对不亏。

    哈迪送给威廉姆斯准将一个顾问名额，把决定全交给对方，威廉姆斯就可以用这个名额做文章，如果在晋升考核时有一位德高望重的将军帮他说句话，威廉姆斯晋升的把握就又会大不少。

    一顿饭时间，

    哈迪已经俨然和威廉姆斯准将成为莫逆之交。

    哈迪离开前威廉姆斯准将送出门外，对着哈迪的汽车挥手，直到哈迪的车消失才回去。

    ......

    哈迪和亨利回到纽约，对亨利命令道：“加大对巴西尼家族的监听力度，还有，从现在开始监视鲍勃·恩斯特准将女婿的画廊。”

    “好的老大。”

    这天天气不错，司机开车带着哈迪和理查德来到曼哈顿，在一家画廊门口停下，这家画廊就是鲍勃·恩斯特准将女婿所开的画廊。

    画廊内很幽静。

    哈迪一幅幅欣赏着墙上的画作，他收藏古董艺术品快一年时间，宝库里放着上千幅油画，接触的多了，就算再不懂也养出了一些眼力。

    看了这个画廊的几十幅画，发现并没有什么名家作品，画家的名字一个也不认识，哪怕现在小有名气的画家画作都没有。

    “理查德，你有喜欢的吗？”哈迪随口问道。

    理查德摇摇头，“我对这些艺术品没有一点兴趣。”

    如果给理查德一把枪，他绝对喜欢，可让他看艺术品，确实有些为难他了。

    去年理查德做了眼部手术，原先的旧伤已经治好，之后又安装了假体，带上平光眼镜很难发现他是个独眼龙。

    哈迪挥手叫来站在旁边的服务员，询问了几幅画的价格，普遍价格在几千到几万不等。

    哈迪心说，这样的破画就敢卖这么高的价格，估计进价不会超过几美元，恐怕画框都比愿画值钱，难怪这里这么冷清，看来这个画廊就是专门用来洗钱的。

    几天后。

    哈迪接到威廉姆斯准将电话，军部已经批准了后勤保障局上报的材料，允许后勤保障局处理那批飞机。

    “所以估计他们快有所动作了。”威廉姆斯准将道。

    “我会紧紧盯着他们。”哈迪道。

    放下电话，吩咐亨利已经到了最关键的时刻，让他必须盯紧了，而就在当天下午，巴西尼家族族长和鲍勃·恩斯特准将通了电话，两人在电话里提到了飞机和画廊。

    他们不知道，他们的对话被人完完全全听了去。

    第二天，巴西尼家族军师就带着几个人，来到鲍勃·恩斯特准将女婿的画廊，大手笔的花了20万美元，买了一堆破画。

    哈迪把这些情报通知威廉姆斯准将，威廉姆斯准将脸上露出笑意，他知道，收网的时候到了。

    回到书房，威廉姆斯准将从兜里掏出小本本，看着上面一条条笔记，脑子不停思索。

    拿起电话给一个亲手提拔起来的下属打过去，半个小时后下属来到威廉姆斯准将家中。

    两人在书房密谋了整整一个晚上。

    翌日。

    那名下属写了一封举报信，把鲍勃·恩斯特准将如何受贿的事情写的一清二楚，投送到监督委员会那里。

    委员会接到举报信非常重视，立刻派出专案组进行调查，此刻鲍勃·恩斯特准将根本不知道有人要搞他，接到女婿的电话，对方花20万买走了一批画，他心里很是洋洋自得。

    当初之所以弄这个画廊，就是为了洗钱，他是后勤主管之一，自然会接触到很多商人，后勤部门从来都是一个油水丰厚的部门，武器、服装、食品、油料、工具、医疗用品、建筑材料等等等等。

    几百万人的用度，这是一个多么庞大的市场，虽然质量上一样，可用谁不用谁却是他们说了算，那些供应商自然要贿赂他们，后来鲍勃·恩斯特准将就想出这个绝妙的主意，让人买画，把准备贿赂他的钱变成合法收入。

    两天后。

    鲍勃·恩斯特准将被调查委员会带走接受调查。

    原本他的受贿方式非常隐蔽，可遇到哈迪只能算他倒霉，紧接着巴西尼家族族长也开始接受调查，罪名就是涉嫌贿赂后勤保障部门军官谋取利益。

    被强大的军方盯上，绝对不是一件舒服的事情，巴西尼家族找了很多关系，又花了很大代价，最后还推出家族军师顶缸，这才把这件事情压下去。

    这次哈迪算是狠狠坑了巴西尼家族一把。

    这天哈迪接到威廉姆斯准将电话，约他来弗吉尼亚打高尔夫球，哈迪带着亨利坐飞机赶到弗吉尼亚。

    球场上，

    两人挥杆打出一颗球，并排着往前走。

    “威廉姆斯准将阁下，过不多久我或许就应该称呼威廉姆斯少将阁下了。”哈迪笑着道。

    威廉姆斯准将轻轻一笑，“那批飞机的处理已经商议完毕，你要的C-53、C-47最抢手，不过我给你预留了50架，怎么样，你吃得下吗？”

    哈迪心里大喜，之前的努力没有白费。

    “当然吃得下，这一点将军没必要担心。”哈迪笑着道。

    威廉姆斯准将又看看哈迪，笑着道：“我还帮你争取到一项福利，这一批飞机里，部分出现零件磨损严重情况，后勤部往外销售，也要保障质量对不对，所以附带一批零配件。”

    “对了，之前你和我说你想要B-29是吧，现在还有想法吗？”威廉姆斯准将问道。

    哈迪听对方语气，这是有希望的意思啊。

    “当然还想要。”

    这年头如果有一架B-29，开出去绝对比后世兰博基尼大牛炸街更拉风。

    “这批售卖的名单里，没有B-29，不过在报废名单里却有一架B-29，如果你要的话，我让人给你开手续，把那架报废B-29卖给你，至于修理的话只能你自己想办法了。”

    其实所谓报废就是一个借口，威廉姆斯准将帮哈迪搞到的这架B-29性能良好，没一点毛病，主要是军方没有淘汰‘空中堡垒’的计划，只能采用这种报废的迂回方式。

    哈迪和威廉姆斯准将的黑暗交易完成。

    哈迪帮威廉姆斯准将扳倒竞争对手，马上就要晋升少将，成为保障局副局长，而哈迪得到了自己想要的东西，50架便宜到没话说的飞机，还有一架别人不可能得到的空中堡垒。

    哈迪终于知道为什么大人物都喜欢打高尔夫球了。

    最大的原因就是避免被监听。

    真以为高尔夫球就那么高雅，大人物都那么热衷吗，大人物密谋利益的时候，大多数都不能见光，甚至违法。

    需要找一个安全的地方商议。

    室内不安全，最好的地方就是这种四周空旷，一眼看过去就知道无法监控监听的地方，打高尔夫还要走来走去，可以说几乎无法被监听，高尔夫在这一点上完美满足了所有需求，才会成为大人物热衷的项目。

    “将军，我能不能有一个小小的要求？”哈迪又说道。

    “什么要求？”

    “能不能让后勤保障局先开出一份购买合同，等过段时间我再交钱？”哈迪道。

    威廉姆斯准将想了想，道：“这次购买飞机的企业不止你一家，军部也想收回一笔资金，所以才会有这次的售卖，军部要求半年结算，我最多给你三个月时间。”

    “三个月足够了。”哈迪高兴说道。

    和威廉姆斯准将告辞，哈迪回到酒店给远在洛杉矶的安迪打过去电话。

    “安迪，立刻带上金融公司团队和律师来纽约，飞机的事情谈成了，50架，接下来的运作就要靠你们了。”

    “好的老板，我这就带人过去。”

    放下电话哈迪点起雪茄。

    有了这50架飞机，哈迪完全可以组建一家航空公司，要知道，美国第二大航空公司西南航空，1968年成立时只有三架飞机，现在美国已经成立的航空公司，拥有50架飞机的公司也只有极少数。

    如果哈迪成立航空公司，估计一下就可以排进全美航空公司前十位置。

    开航空公司赚钱吗？

    肯定赚钱。

    最重要的是，航空公司在哈迪设想的帝国版图里占有很重要的位置。

