    酒店十层是北城酒店的总统套房，一层只有2套。

    李逍遥脚步声沉重地在寂静的走廊上行走，他的皮鞋略带一点跟，踩在酒店走廊的地板上，每一步都能听到凿石的声响。

    离房间还差几步，李逍遥就等不及地从口袋里掏出房卡，他擦了擦嘴边今天吃晚饭的油，已经迫不及待地插进房卡。

    进到房间，房间没有开灯，黑漆漆一片。

    “小美人，怎么不开灯啊！”李逍遥脱掉外套，搓着双手，金牙微露，在总统房间里寻找着凌幼圆的身影。

    “别让爷找你了，快出来，不用害羞，爷会好好疼你的！”说这话的时候，他满脸猥琐的笑容，声音就像是被卡了的磁带，音调拐了360度的弯。

    他赶紧小跑到卧室，一眼看见被子里鼓鼓囊囊，是有一个人蒙在被子里。

    李逍遥将刚才在楼下买的超薄用品甩在床头柜方便拿到的位置，坐在床边斜嘴笑着，“想开了就好，陪爷玩玩少不了好处，只要把爷伺候好了，娱乐圈都让你随便进，别说是公司的一个小小的编辑了。”

    见被子里的人没有回应，他接着说道：“爷家里有钱有势，能让你拥有一切，也能让你一无所有，别怪我没提醒你。”

    一波软硬操作齐下，李逍遥将手伸进被子里，想要发出进攻。

    “疼！我靠！是个男的！”

    李逍遥手刚伸进被子里，展卿博拽着他的胳膊，向他的脸重重砸去一拳，接着将他摔到地上。

    他看见一个男人出现在自己的房间里，吓得懵住了。

    “展卿博！你怎么会在我房间？！你打老子做什么？活腻了？”李逍遥手捂着脸。

    展卿博甩了甩手，“打你是脏了我的手！”接着又朝着李逍遥踹去了一脚。

    李逍遥整个人趴在地上，疼的呲牙咧嘴。

    “展卿博，你完了！以后休想在娱乐圈混下去！你知道我哥是谁么！说出来吓死你！”李逍遥整个人向后爬了几步。

    展卿博嘴角一抹讥笑，“欧？谁啊？”

    “你这种低贱的人也不配知道，我这就打电话给我哥，让我哥封杀你。”

    展卿博卷起袖子，看到了床头柜上的那盒避孕套，脸上瞬间没有表情，眼神就像是等待捕捉猎物的狼，凶狠且冰冷。

    “哥！快带人来我这救我，展卿博那小子疯了，他把我打了，我要封杀他！”李逍遥活像个没断奶的“哥宝男”在电话里拼命地求救。

    可电话那头并没有听到他想听到的内容。

    李逍遥的哥哥李富龙一只手重重的砸在桌子上，“你居然敢惹展卿博！你知不知道他家是公司重要的合作伙伴，没了这个合作对象我让你变没！”

    “哥？！”李逍遥还没有明白怎么回事，但是李富龙作为公司的CEO平时说话办事都是很平稳的，很少见过他用这样的语气和他讲话。

    不一会展卿博的手机响起，展卿博皱眉，等到电话响到5、6声的时候才将电话滑到接听的位置。

    对面电话，李富龙一个劲地向展卿博道歉。

    展卿博只是冷冷地回复了一句，“以后不想看到有他署名的作品。”

    听到这话，李逍遥感觉不太对劲，“这是什么意思？你TM别得寸进尺，今晚我明明约的是那个小丫头，怎么是你在这，你们什么关系啊！我懂了！你不就是想要你的小情人嘛！爷送你了，被TM不识好歹，要不然我就把你俩的事公布于众，上个热搜怎么样！”

    正在李逍遥还一脸神气的时候，酒店房门突然被打开，进来四五个穿着黑色西服的男人，将李逍遥拖走。

    “你们谁啊！谁给你们的胆子！”走廊都是李逍遥的狼嚎声。

    最后一个穿黑色西服的男人低着头和展卿博说道：“李总让我跟您说声抱歉，您说的他会办到，请您放心。”

    “转告你家这位有钱有势的李导演，要是再敢碰凌幼圆一根汗毛，别怪我不客气。”说完戴上口罩，离开了酒店。

    “你们胆子肥了吗？”李逍遥被带到哥哥派来的车上，被几个黑衣男架着。

    车子在别墅区停下，李逍遥被架进别墅里。

    “李总说了，让您在别墅里躲1个月，没有必要的事情就不要出来了。”黑衣男将电话递给李逍遥。

    “逍遥，以后放弃当导演吧，反正你也没什么好作品，都是我用钱砸出来的，你先在别墅里老老实实待上一个月，等展卿博气消了，我在给你找点别的事干。”李富龙手扶在额头，叹了口气，这小子惹谁不好，要惹这个大人物。

    哥哥是北城有名的富商，他从未见过李富龙这样低声下四，“这男的到底什么来头，哥，为什么要怕他啊，我找人弄他，让他在娱乐圈混不下去！”

    “你给我老实待着，展卿博的妈妈是王氏集团的总裁，整个王氏都是他们家族的，你明白吗？在北城没人敢得罪王氏集团的人，展卿博就是那种在娱乐圈混不好就要回家继承产业的人！”李富强说的时候，不忘唉声叹气，“你小子给我惹出这么大事，等我跟你慢慢算账！”

    李逍遥瞬间四肢发软，没想到这次是踩到了老虎的尾巴。

    *

    晚上十点，凌幼圆抬眼看向窗外，惊奇地发现窗外空中飘起的雪花。

    她小跑到窗边不顾外面刮的冷风，打开窗户，伸出手接住落在掌心的雪花。

    已经不记得这是这个冬天的第几场雪了，她的眼神从惊喜慢慢地忧郁了下来，出事的那天，也是下着这样的飘雪，不是很大，但是落在人的身上，也能满头白雪。

    正当她在回忆的伤痛之中，突然听到门口大门有开锁的声音。

    凌幼圆浑身汗毛竖起，她从来都没有把大门的钥匙给过任何人，是谁在开门？

    她赶紧把自己房间的门紧紧在里面反锁上，躲进了衣柜里。

    双手颤抖的手，拨错了几次号码后，终于拨通了展卿博的电话。

    “我家好像进人了！我好害怕！”凌幼圆小声说着，上牙齿和下牙齿已经开始相互摩擦的抖动。

