    神盾局某处科研基地，这座位置绝密的庞大城市，今天迎来了它的缔造者。

    一架黑色直升机降落在烙印着鹰徽的停机坪上，戴着墨镜的科尔森似乎等候多时，旋转的桨叶掀动狂风，吹起他那岌岌可危的稀疏头发。

    女指挥官希尔率先从直升机里出来，神盾局的最高长官尼克-弗瑞紧随其后，黑色的风衣猎猎飘扬。

    他看向心腹手下，出声问道：“塞尔维格博士带来了吗？”

    科尔森点了点头，带着身后两位造访者进入主体建筑的大楼内部，外面有着一块显眼的标示牌子，“暗能量联合开发中心”，位于上方的建筑群是科研人员的生活区域和防卫界线，而花费巨额资金开辟出来的地下基地，才是用以科研的真正核心。

    这座犹如小城般的研究基地，有着上万名的工作人员，大量的设备和预留物资通过接连不断地运输车送进来，一队队武装特工随时保持着严密的巡逻，在他们的警戒监督之下，完全可以保障基地内部的绝对安全。

    验证指纹密码，经过人脸识别和虹膜扫描等几重安保措施，尼克-弗瑞来到了开辟出来的地下基地，三人穿过长长的甬道，身边不时有穿着白色制服的科研人员走过。

    “你好，塞尔维格博士。”黑人局长看到了紧张不安的天文学家。

    对方是天文学方面的顶尖专家，同时也是简-福斯特的导师，他们一行人在新墨西哥跟阿斯嘉德人有过直接接触，原本尼克-弗瑞打算把所有人都带回神盾局，进行短时间的问询和监控，看能否从中得到关于阿斯嘉德的更多信息。

    可惜简-福斯特和她的学生黛茜，都被安布雷拉保下，只剩下孤身一人返回英国的艾瑞克-塞尔维格，出于神盾局的某个秘密研究项目，弗瑞让科尔森把这个不被主流科学界接受，颇有些离经叛道的天文学家找来。

    “就是你把我找来的？这里像迷宫一样，我开始还以为他们带我下来是要杀人灭口。”塞尔维格局促的笑了笑，用这种方式来排解心里的紧张。

    “我一直在关注新墨西哥发生的事情，你的工作给我留下了很深刻的印象。”

    黑人局长摆手让科尔森和希尔走开，独自带领着塞尔维格漫步在地下甬道中，这座秘密基地所进行的研究，关乎到神盾局的重要发展。

    “那不全是我的成果，事实上简做得更多，她即将发表的‘福斯特理论’，通往另一个维度的大门，这些都是前所未有，足以改变世界的伟大发现……”

    塞尔维格兴致勃勃的说着，然而黑人局长一副冷漠脸，显然对于这些不感兴趣，听到简-福斯特，他就想起了肖恩-西珀斯。

    尼克-弗瑞一点儿也不喜欢那个年纪轻轻的安布雷拉创始人，尽管对方看起来没有任何威胁，他总觉得对方那张温和的年轻笑脸下，隐藏着更为深层的秘密。

    “传说和历史告诉我们的，往往都是两码事，不过偶尔它们也会有共通之处。”黑人局长把塞尔维格带到甬道尽头，四周布满各种仪器设备的工作台上，平放着一只金属箱子。

    尼克弗瑞双手按在两侧的指纹锁上，轻微的声响中，箱子悄然开启。里面盛放的，是一枚蓝色的立方体，以特制的铅盒保存，周围布置着四条暗红色的管线，连接着右下角的自毁装置，

    “这是什么？”塞尔维格一脸懵懂，他开始还以为箱子里装着什么危险物品，或者着高科技造物。

    “力量。”黑人局长一字一句的说道。“这是超乎人类想象的力量，如果我们可以找出利用它的方法，就能带来无穷无尽的能量。”

    塞尔维格陷入犹豫之中，他深知跟神盾局这帮人打交道的危险性，可是出于一名科学家的好奇心和探究心理，也不好直接拒绝，况且被带来地下基地，知道这么多秘密的自己，真的还有不愿合作的资格吗？

    蓦然间，一个看不见的人影走到这位天文学家的身旁，轻轻在他耳边说道：“这倒是有点意思。”

    那人悄悄的说着，英俊的脸庞沾满灰尘，满身狼藉的凄惨模样，精美的华服被撕得破破烂烂，像是一个回不了家的流浪汉。

    唯有那双眼睛，仍旧充满着锐利，透出一丝邪恶的意味。

    这位阿斯嘉德的落魄王子，从彩虹桥坠落到黑暗深渊的洛基，不知何时来到了地球，他如今是一个无家可归的游荡者，为了避开海姆达尔的注视目光，选择来到落后偏僻的中庭世界。

    “这倒是有点意思。”塞尔维格的内心受到莫名力量的驱使，微笑着说出这句话。

    看到这个米德加德人果然被自己蛊惑，洛基嘴角露出满意的笑容，炙热的眼神看向装在盒子里的蓝色立方体，瑰丽的光晕向外辐射，若有若无的隐晦波动散发出来，交织出绚烂的光芒，让人根本移不开目光。

    贪婪与渴望在双眼中一闪而逝，随后洛基强行按捺内心的冲动，看着尼克-弗瑞把箱子合上，在阿斯嘉德的古老历史中，记载着关于“宇宙魔方”的来历，这位阿斯嘉德的王子深知，那枚小小地蓝色立方体拥有着何种可怕的力量。

    即便是阿斯嘉德之王奥丁，都把它当成皇冠上的钻石，最为珍贵稀有的收藏品，摆放于自己琳琅满目的宝库之中。

    后来不知出于什么原因，奥丁舍弃了宇宙魔方，任其流落到了落后偏僻的中庭世界，然而现在被洛基发现了，他准备把这颗奥秘无穷的珍贵宝石，当成翻身的筹码。

    虚幻的影像行走在地下基地，所有人都对他一无所觉，满脑子阴谋诡计的洛基，已经想好了计划，九大星域之外仍然有着更为广阔的天地。

    借助宇宙魔方的消息，他可以找到强大的援军，想要对抗阿斯嘉德之王，重新夺回属于自己的王位，那就不得不寻求外力的帮助，而在广袤的宇宙中，有着一位凶名赫赫的宇宙霸主。

    即使是洛基的养父，那位不可战胜的阿斯嘉德之王，都对带来无尽杀戮与战争的宇宙霸主充满忌惮，奥丁曾经有过收集无限宝石的想法，甚至还为此仿造了一只金属手套。

    或许是担心这种行为招来宇宙霸主的觊觎目光，为了避免不必要的冲突和争端，奥丁决然抛弃了这个念头，只有在偶尔的闲谈种，才会与年幼的托尔和洛基说起，宇宙之中最为强大的力量，那六颗充满无穷奥秘的无限宝石。

    “下一次，我可不会是一个人了。”

    洛基回头瞥了眼灯火通明，戒备森严的地下基地，眼中露出冷酷的神色，他不像是哥哥托尔，深受奥丁的影响，崇尚勇武和力量。

    阿斯嘉德的王后弗丽嘉，把他培养了成为一个精通魔法与知识的优雅贵族，善于伪装欺骗和编织谎言，对于九大王国的各种秘闻更是了如指掌。

    一阵冷风吹起沙尘，狼狈不堪的阿斯嘉德王子抬头仰望天穹，憎恨与愤怒的情绪煎熬着内心，如同灼热的毒火。他冷声一笑，虚幻的光影倏然消失。

    