    楚曦刚要开口，却被楚云中及时拦下。

    可声音还是被楚馨月听到了。

    楚馨月扭头看去，看到楚云中那一刻，身子不由得一颤。

    楚云中居然来了。

    楚馨月楞了片刻，心中虽说有些刺痛，但还是决定过去，可楚云中却是微微摇头。

    楚云中看着楚馨月，老脸露出一抹欣慰笑容，随后转身离去，背影充满了落寞。

    楚馨月眼眸闪过一抹复杂，也不知道心里想些什么。

    街道转角处。

    楚云中终于忍不住留下懊悔心痛的泪水。

    “没脸见月儿吗？你们这些年伤透月儿的心，可月儿心中却还有你这个爷爷，你应该感到庆幸，好好想想这些年你都错在了哪里。”楚天风冷漠道，旋即带着萧素素离开。

    “风儿，为父知道错了，还请替为父向月儿问声好。”楚云中哽咽道，心中说不出的悲痛。

    “太迟了......”楚天风脚步没有丝毫停留，但眼神却也浮现一丝波澜。

    楚天风和萧素素并未去神农商会，他们其实早就来了，一直混在人群中看着楚馨月。

    楚天风知道九州神农商会的处境，为了不给楚馨月添麻烦，这才没有现身。

    神农商会之中，各大势力都已经知晓发生的事情。

    各大势力不但不愤怒，反而纷纷幸灾乐祸，纷纷举杯庆祝。

    风啸天的恐怖，他们再清楚不过了。

    万丹阁要找死，他们可不会拦着。

    与此同时。

    万丹阁之中，一位天魂境强者闪身出现。

    “神农商会如何了？可有势力捧场？”东方青冷笑问道。

    “启禀阁主，神农商会来头不小，无情谷，神剑宗，天门宗，百里世家，拍卖场，神月国国君以及神月国诸多势力都来了，而且神农商会都送上高品灵器。”下属恭敬禀报道。

    “什么？无情谷？神剑宗？送高品灵器？”东方青以及三位长老老脸同时大变。

    “拍卖场也去了？这怎么可能？炼丹大会还有一个时辰就开始了啊。”吕无涯震惊道，满脸不可置信。

    东方青一屁股坐下，惊骇道：“他们怎么会去给神农商会捧场？神农商会根本不够资格啊，这到底是怎么回事？”

    “阁主，会不会跟那位六品炼丹师有关？”二长老猜测问道。

    “启禀，会长，无情谷主他们，对楚馨月都非常恭敬，似乎很忌惮神农商会。”下属又禀报道。

    “恭敬？”东方青和三大长老他们再次巨震，老脸石化当场。

    此刻，他们心中都涌起了一股不安。

    “李洪山他们全被斩断手臂，正跪在神农商会门口，一个时辰之内，我们不去的话，就斩断另一只手，炼丹大会开始之前不去，神农商会就杀了他们。”下属又接着禀报。

    “杀人？哼！他敢杀个试试！”东方青老脸阴沉下来，狰狞道：“神农商会简直不把万丹阁和仙剑门放在眼里！”

    “马上去神农商会要人！本阁主倒要看看，九州大势力谁敢帮他们神农商会！”

    无情谷和神剑宗他们忌惮神农商会，万丹阁和仙剑门可不惧。

    “拍卖场还有无情谷和神剑宗这些大势力都给神农商会捧场了，神农商会还送出高品灵器和丹药，来多少人就送多少，大家快去看看！”万丹阁外边，一人兴奋的大声叫喊。

    “千真万确！九州超然势力都去神农商会捧场了，他们好像与神农商会认识！”又一人大声叫喊。

    “难怪我刚才看到神农商会那边这么热闹，还听到了那边传来的声音，我还以为听错了呢。”

    “丹药的价格还没出来，我们留在这也没用，大家快去神农商会，说不定也能获得高品灵器！”

    人满为患的街道，瞬间沸腾，大批修者纷纷从万丹阁冲了出来。

    神农商会和万丹阁相隔的街道，瞬间挤满了修者，就连半空上也如同一群苍蝇一般。

    捧场万丹阁的各大势力，也都非常心动，非常想去看看，说不定也能获得一件高品灵器。

    可他们却没这个胆量，万丹阁他们得罪不起。

    不一会儿，万丹阁这边的人群，全都转移到了神农商会。

    远远看去，神农商会外边街道黑压压一片。

    除了前来祝贺的各大势力之外，其他人全都被阻拦在外，他们也只能看到跪在商会门口的李洪山他们。

    不到一个时辰，东方青和三大长老以及好几位天魂境强者赶来了。

    黑压压的人群让出一条道来，神情布满惊恐，胆小的人已经吓跑了。

    东方青他们刚来到，正好风啸天和楚馨月也刚送走邢青云他们。

    “阁主，快救我们。”李洪山极度恐慌道。

    “阁主？”风啸天看向怒气冲冲的东方青一伙人，嘴角勾起一抹危险弧度。

    楚馨月冰冷的目光扫了一眼东方青等人，完全没有之前接待各大势力的客气。

    “张长老，他们是什么人？”风啸天看向张逍遥问道。

    “不知道。”张逍遥森冷回答，凶狠的盯着东方青等人。

    “是谁斩断你们的手？”东方青阴沉问道，怒火冲天，身上散发着冷冽杀气。

    “是我。”风啸天毫不犹豫回答。

    “臭小子，你找死！竟敢动我万丹阁的人！”东方青凶狠的老眼扫向风啸天。

    “万丹阁？”风啸天假装惊讶，旋即笑道：“原来他们是你万丹阁的人，还好我没杀了他们。”

    “知道还不放人？”吕无涯怒喝道。

    “拿刀来。”风啸天猛然大喊道，一个护卫立即提一把大刀跑过来。

    李洪山他们吓得肝胆俱裂，浑身哆嗦。

    围观的黑压压修者，此刻都屏住了呼吸。

    风啸天不会真敢当着东方青的面动手吧？

    “臭小子，你想干什么？你活腻了吗？你以为有无情谷和神剑宗他们捧场，本阁主就不敢杀了你？”东方青阴狠问道，老眼眯了起来。

    “东方阁主，饭可以乱吃，话可不能乱说，我们虽说来捧场，但我们可没有资格管你的破事。”夜无情的冷笑声传来。

    “你们万丹阁的破事也轮不到我们管。”神剑宗主的冷笑声传来。

    商会大厅之中，各大势力强者都走了出来。

    可怕的阵容，吓得东方青心脏狂跳。

    这要是打起来，东方青他们都得死。

    “你不是说，一个时辰之内，我们的人来了就不斩手吗？”李洪山惊恐的看着风啸天问道。

    “我也没说他们来了就不斩啊。”风啸天戏谑的冷笑道，旋即提起大刀凶狠斩下。

    “臭小子！你敢！”东方青狰狞怒吼，他不信风啸天真敢斩。

    “啊！”

    一刀落下，鲜血喷洒，左手被斩断，李洪山猛然惨叫起来。

    围观的众人傻眼了。

    东方青和吕无涯他们也傻眼了。

    风啸天还真敢斩断李洪山的另一只手臂。

    风啸天简直狂妄至极，根本不把万丹阁和仙剑门放在眼里。

    “他们前几日砸了神农商会，让我娘子所做的一切付之东流，我让他们多活几天，已经很仁慈了，现在你们来了，正好当着你们的面，斩他们另一只手臂。”风啸天微微冷笑道，旋即又提起大刀。

    “你找死！”东方青暴怒无比，猛然爆发出可怕的力量，凶猛爆射出去。

    东方青出手的瞬间，夜无情他们的老脸，都出现一抹冷笑。

    “砰！”

    “噗！”

    风啸天眼眸一闪狠辣之色，猛然闪身出去，还未等东方青出手，风啸天已经抓住东方青脖子，旋即狠狠往地上砸了下去，可怕的力量震得东方青口吐鲜血，地面炸裂出一个大坑来。

    “这怎么可能！”东方青心中巨恐，他万万没想到风啸天这个后辈竟如此恐怖。

    “阁主！”吕无涯等人大惊失色。

    围观的黑压压一片修者，瞳孔瞬间骤缩，全都被吓破胆子了。

    东方青可是四重天魂境强者啊。

    谁能想到，这个年纪轻轻的后辈，一举一砸就把东方青干废了！

    这是有多可怕的实力？

    “老东西，我是不是给你脸了？”风啸天凶狠道：“你派人砸神农商会，我还没跟你算账，你倒是先动手了。”

    “臭小子！你知道得罪万丹阁的下场吗？”吕无涯怒喝道，立即爆射出去，几位天极境强者也纷纷出手。

    “咻咻咻！”

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    眨眼间，好几道风啸天的幻影出现在吕无涯他们身前，一拳一个，可怕的力量震得他们口吐鲜血，身形飞射出去。

    黑压压一片修者，此刻全被吓得魂飞魄散，瞬间感觉坠入了地狱一般。

    这个年轻男子的实力太恐怖了。

    东方青一伙人瞬间被干废。

    神月国各大势力强者，也都被风啸天可怕的实力震慑。

    昔日帝国第一天才，已经恐怖到了这种地步吗？

    “老东西，你们胆敢欺凌到我娘子头上来，真以为神农商会好欺负？好是你觉得有仙剑门撑腰，就以为我不敢动你万丹阁。”风啸天森冷道，旋即一步步走向跪着的十几人。

    手起刀落。

    十几位万丹阁强者皆被斩断另一只手臂，一个个发出杀猪般的惨叫声。

    “古叶天，带人把商会被砸的所有东西搬出来，今天好好跟万丹阁算算账！”风啸天冷笑道。

