    不止如此，看着眼前那张黑白棋子纵横交错的棋盘，李玄图后面那句话又吞了回去。

    “可是观棋烂柯说的是一个樵夫，无意中看到两名仙人下棋，忘了时间，连斧柄烂掉了都不知道，但是这里……，怎么看都和樵夫沾不上边。”

    李玄图沉声道。

    说话的时候，他的目光下意识瞥了一眼观棋的那人，从外貌上看，那人最多二十七八岁的模样，头戴方巾，身穿长袍，背在身后的右手中还握着一册竹简，明显是个手无缚鸡之力的书生。

    观棋烂柯明显都和眼前几人扯不上关系。

    “具体的我也不清楚，观棋烂柯只是一个故事，误入天界腹地的也只有那个樵夫。同样的事情未必也只发生了一次，樵夫并不见得就是第一个误入此地的人，更不可能是最后一个。”

    王冲凝声道。

    “其他人也就罢了，他引一个樵夫进入，想做什么？”

    李玄图一脸疑惑道。

    古籍并非完全记录历史，也有很多穿凿附会之言，对于那些神话志怪般的故事，有很多人听之信之，把它当成真的，更多的人把那些故事当成茶余饭后的闲谈空想。

    但是不管李玄图还是王冲，现在都渐渐明白，很多神话传说虽然未必和古籍中记载的一模一样，但也有其原型和出处，并非完全的空想。

    “这就不是我们能知道的了，但是可以肯定，一定有一段时间是天非常难熬的，所以才会让普通人进入此地，而且，天这么做，一定有着充分的理由。”

    王冲沉声道。

    “呼！”

    气流涌动，四周围静悄悄的，除了王冲等人外，再没有其他人。

    眼前这几个普通人虽然看着怪异，但是对于王冲来说，他真正在意的，并不是那名观棋的书生，也不是那张黑白纵横的棋盘，而是坐在那名黑须道士对面，一脸微笑的少年。

    自重生以来，王冲经历过风风雨雨，见识过许许多多的东西，心智早已变得非常坚定，但是看到那名少年的时候，王冲心中依旧忍不住掀起阵阵波澜。

    眼前的少年，和王冲以往见过的任何人都截然不同，因为在这个男子也需要束发，及冠的时代，那名少年却留着和这个时代格格不入的寸头。

    不止如此，和对面的道士以及一旁的书生不同，少年身上还穿着一袭绝不可能出现在这个时代的——白衬衫和牛仔裤！

    “怎么可能……”

    王冲喃喃自语，发出一串只有自己才能听见的声音。

    他的表面平静，内心中早已掀起万丈波澜。

    出生于另外一个世界，王冲对于那名少年身上的衣着再熟悉不过了，这是只有在那个钢筋水泥世界才会出现的衣着。

    一直以来，王冲都以为自己是这个世界唯一的穿越者，但是后来王冲渐渐发现，有着这种经历的似乎远不止他一个——受尽万人敬仰的圣皇就是其中之一。

    而眼前那名一脸微笑的少年，明显属于另外一个。

    只不过和圣皇不同，这名寸头的少年，明显和自己的出身更加接近。

    宇宙中拥有无数平行世界和时空，王冲不知道他是否和自己来自相同的现代社会，还是说仅仅只是巧合，有些事情过去太久，已经无法去追寻了。

    真相也永远的掩埋在了历史的尘埃之中。

    但是有一点王冲可以确信，从那少年怡然自得的微笑来看，他显然已经融入了这个世界，融入了这里的生活，就连那道士和书生也接受了他，和他一起谈棋对弈。

    只可惜，所有的一切都定格在了那一刻。

    “天，你到底做了什么？”

    王冲喃喃自语，眼中闪过一丝暗淡的神色。

    李玄图说的不错，观棋烂柯，不管是樵夫还是书生，又或者是那个两缕黑须的道士，对于天来说全部都没有丝毫价值，正常情况他们根本不应该出现在这里。

    因为天的真正目标，从来都不是樵夫或者是书生，而是棋盘对面，那个留着寸头，一脸阳光般微笑的少年！

    这才是他真正的目的！

    “这个人好奇怪……”

    就在这个时候，一阵声音从耳中传来，几乎是同时，小魇和李玄图也注意到了那名“奇装异服”的少年。

    “这个人的衣饰好奇怪，还有这个……”

    李玄图说着，手掌一伸，从那名少年胸前的白衬衫上，摘下了一颗透明的纽扣：

    “不知道是什么材料，不是铁，不是金，也不像是玉石，这是天的人吗？还是以前的某个纪元的人，被天带入了这里？”

    李玄图说话的时候，目光盯着那名少年，神情诧异不已。

    “或许吧。”

    王冲语焉不清的回应了一声，不愿意在这件事情上多说。

    不管是对于这个世界，还是对于李玄图他们来说，穿越者的存在到现在都显然是一个秘密。

    “呼！”

    王冲衣袖一拂，往里行去：

    “时间紧迫，先离开这里，找到天宫的核心！”

    李玄图犹豫了一下，虽然有些奇怪，但还是很快跟上了王冲的脚步，只不过须臾，一行人就从棋盘旁经过，穿过云海，向着更深处走去。

    穿过天宫最边缘的建筑，王冲等人很快就看到眼前出现了第二个巨大的广场。

    和之前不同，这个广场更加庞大，范围也更广，地面所用的材料也更珍稀，石板上多了一道道云纹，还镶嵌了许多玛瑙、珍珠、宝石，地面渗出的白色烟气也越发浓密。

    放眼望去，烟海滚滚，遮蔽虚空。

    “怎么回事？感觉和前面的区域有些不太一样。”

    就在这个时候，李玄图眉头一皱，突然开口道。

    “是结界的力量，看起来，天宫内部应该分为一个又一个区域，区域和区域之间有屏障分隔。”

    王冲凝思，很快开口道。

    他的声音未落，很快朝着前方走去，不过仅仅只是数步，嗡，虚空震动，果然如同王冲的猜测，很快，一道有如琉璃般的巨大淡金色屏障拔地而起，横亘在众人身前。

    这道屏障出现，立即将前后两大区域彻底分离。

    “真被你说对了，天宫内部似乎真的有严格的区域划分，对于绝大部分的武者来说，想要突破这层屏障并不容易。”

    李玄图道。

    这些屏障“外松内紧”，表面看起来并没有什么特别之处，但事实上，在李玄图的感知中，这道琉璃般的淡金色屏障和整个天宫融为一体，如果强行攻击，就等于攻击天宫本身，难以攻破不说，恐怕还会受到相当程度的反震。

    不过对于王冲和李玄图这种级别的强者来说，这种程度的禁制显然阻止不了两人。

    “嗡！”

    王冲没有理会一旁的李玄图，直接迈开脚步，朝着天宫的第二广场走了进去。

    洞天境强者能掌控时空，普通的禁制自然不能阻碍，只见一道涟漪泛过，王冲如越过一道水幕般，很快穿越，走了进去。

    “砰！”

    就在王冲脚掌落地的刹那，四周一暗，那一刹，一种阴郁的力量忽然出现在王冲的感知中。王冲心中一沉，眉宇间顿时掠过一丝深深的阴影。

    “怎么样，有什么发现吗？”

    突然一个声音从身后传来，伴随着一阵细微的声响，李玄图穿过屏障，一路走到王冲身旁。

    王冲摇了摇头，正要开口，但是下一刻，目光瞥过烟海深处，眼皮一跳，陡然加快脚步，快速走了过去。

    就在距离王冲等人十余丈外的地方，一个黑乎乎的东西躺在石板上，王冲手掌一摄，那黑乎乎的东西立即拔地而起，落入王冲掌中，刹那间，一种冰冷的金属触感从掌中传来。

    “这是……铠甲碎片！”

    李玄图扫了一眼，一双剑眉也深深皱了起来。

    王冲掌心的铠甲碎片只有巴掌大小，上面还有精美的纹路，明显属于那些极为珍贵的铠甲。

    两人一个是前朝太子，一个是当今兵马大元帅，这种铠甲两人再熟悉不过。但不管是王冲还是李玄图，关注的都不是铠甲本身，而是另一些东西。

    “这里发生过战斗，而且很激烈。”

    李玄图的眼皮接连跳动几下，这种铠甲不会轻易腐坏，而且即便腐坏，也会是周围部件成片脱落，不是现在这样，直接是一片残破的铠甲，最重要的是，在这块铠甲碎片上，李玄图看到很多在打斗中才会留下的痕迹。

    “难道他们因为天宫而发生过争夺？”

    李玄图犹豫道。

    “不知道，但这里是天宫内部，任何事情都有可能。”

    王冲沉声道。

    天宫中有很强大的干扰力量，因此就算王冲也无法探查到太多东西，不过这一刻，王冲却隐隐有些明白，为什么刚刚踏足这片区域的时候，会感觉到周围有一股阴郁的力量。

    一路往前，滚滚的烟海中，两人发现越来越多战斗的痕迹，越来越多的破碎铠甲、武器散落在地，布满坚固阵法的坚硬石板上也残留着许许多多的武器、罡气撞击后的痕迹。

    其中一块石板上，王冲等人甚至看到一条六七丈长的巨大沟壑。

