    小狸连忙应是，半分没有怀疑纥溪决定的意思。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不等陈嬷嬷反应，纥溪已经带着她，迅跳上了马车。既然陈嬷嬷对纳兰府和她的便宜老爹还抱有幻想，那这一次，就让嬷嬷的那点天真渴望统统幻灭吧。

    在燕京城，身为四大家族之一的纳兰府可谓是名声赫赫。

    再加上纳兰正泽是全金陵品级最高的医师，更是医师协会的初级会员，多少人要求到纳兰正泽头上，请他治病。

    所以，纳兰夫人慕容雅茹自从嫁入纳兰家后，就一直享受着被别人敬仰羡慕的高贵姿态，无论走到哪里，别人都要讨好着她、敬着她。

    可是最近，纳兰夫人却快要愁白了头，整日缩在纳兰府里，根本不敢出去参加任何聚会。

    只因如今全燕京城都在传着纳兰飞雪的谣言，等着看纳兰家的笑话。

    什么“纳兰飞雪看上了朱家少爷，勾引不成就用强”，什么“纳兰飞雪被朱家少爷占了清白之身，恼羞成怒之下才鞭打了朱家少爷出气”等等谣言，如今早已传的人尽皆知。

    纳兰飞雪可是她一手调教养大的，若是纳兰飞雪的名声败坏了，岂不是说她慕容雅茹教女无方，回头更是会影响她大女儿和儿子的前途，这是纳兰夫人绝不能忍受的。

    可是，朱家却一口咬定了剥光朱重八衣服的人是纳兰飞雪，甚至还拿出了纳兰飞雪的贴身信物，连那贴身信物的造型样式都在燕京城传的沸沸扬扬，让纳兰府根本无法抵赖。

    偏偏女儿纳兰飞雪如今正外出历练不在家中，就算想亲自出来解释也毫无办法。更何况，以纳兰夫人对女儿的了解，她或许还真做的出这样的事来。

    最后，还是身边胡嬷嬷的提醒，才让纳兰夫人想到用那被丢在别院十几年的庶女纳兰纥溪。

    想起纳兰纥溪，纳兰夫人就不可避免的想起当初的那个女人。

    倾世的绝色姿容、高贵冷然的气质，还有那双把任何人都不放在眼里的傲慢，明明不过是个妾侍，却一副高岭之花不可侵犯的样子，连老爷都不放在眼里。

    直到今日，纳兰夫人想起那女人漠然看着她的表情，就气的浑身抖。可是偏偏老爷却爱惨了她，对她恭敬有加，更不准任何人接近伤害她。

    不就是一个不要脸勾引男人的贱货嘛！凭什么，凭什么还要她这个正牌纳兰夫人低声下气善待她？简直做梦！

    幸好，后来这女人生下了一个女儿就死了，而且那女儿还是个不能修炼的丑八怪，完全没有继承她一丝一毫的性格和美貌。

    不过，这样一个贱种，留在那总是膈应人的，这次正好连她一起处理掉。

    想到得意处，纳兰夫人脸上露出畅快狠毒的笑容，正好这时下人进来禀报:“夫人，三小姐到了。”

    很快，一个穿着男式粗布衣衫，头上没有任何金钗的少女在一个老嬷嬷的陪同下，缓缓走进屋来。