    当戚颜把焕生的材料清单以及制作步骤等递给花擎的时候，花擎很是惊讶：“这就做出来了？”

    那天她们俩讨论完之后，她就去了趟药铺，把每一种戚颜可能用到的草药都买了一些给戚颜。

    她原本以为至少也要等一段时间才有结果，哪想着这才过去一天，戚颜就把东西做好了。

    “嗯。我很厉害的。”戚颜点着小脑袋，眉宇间小得意的表情展露无遗，煞是可爱。

    当然了，她是绝对不会承认，为了做这东西，她不仅中间好几次灵力耗尽，今天一早甚至还因此整个人迷迷糊糊地直接缠着秦随渊吸食阳气而被逮住。

    花擎失笑：“是，我们颜颜很厉害。”

    从昨天一番交谈后，两人的关系更加亲近了，花擎便不再连名带姓地称呼戚颜了。

    “那这些我就先收着了，回头就联系人尽快把第一批产品做出来，然后再扩大生产。”

    这么好的东西，花擎丝毫不担心销路，她甚至已经知道，她要在什么时候把手头这东西的名声做大做响起来。

    “不过这东西你准备取什么名？”花擎问道。

    戚颜想了想：“焕生？”

    生肌丹的升级版本是玉肌丹，只是不管是“生肌”还是“玉肌”其实都不合适。

    前者单纯不好听，而后者，她其实并没有服用玉肌丹之后，不仅能愈合伤疤不留痕还有额外的美白效果。

    “焕生，焕颜新生，倒也符合修复的意思。”花擎想了想，点了点头，“也和我们‘倾城’的品牌名很搭。”

    两人决定好了之后，上课铃刚好响起，萧月走了进来，却没有马上上课，而是说起了另外一件事情。

    “嘉恒从高三开始，会在月考之前增加一次半月考，时间就是在下周，大家好好努力，争取能取得一个好成绩。”

    原主的成绩不错，在之前的高中甚至名列第一，而戚颜承袭了这部分的记忆。

    不过到底是偏远地方，教育资源实在无法与帝京第一私立学校相提并论，所以戚颜现在哪怕继承了原主的记忆，想凭借这个就考出一个好成绩，还是很难。

    不过好在戚颜的记忆力很好，而她读的也正是需要记忆的文科。

    诸如语文、历史和政治这些科目问题都不大，甚至是英语听力，只要她听过，她甚至能一字不差，连语音语调都完全模仿出来，但是数学、地理……

    已知函数f（x）=mx2-4e2（x＞0）存在零点，则实数m的取值范围是＿＿

    已知∠ACB=90°，P为平面ABC外的一点，PC=2，点P到∠ACB两边AC、BC的距离为√3，那么P到平面ABC的距离为＿＿

    陕北地区为什么大量种植红枣？

    同一街道，左边和右边的树种为什么不一样？

    从地形角度分析一下西南地区多山歌的原因。

    ……

    戚颜：“……”

    求速死！

    “颜颜呢？”因为有事，秦随渊出门了一趟，回来第一时间询问道。

    “七小姐在书房呢。”秦管家笑了笑。

    “爷，戚小姐下周要考试。您知道的，嘉恒的考试难度比帝京大多数高中都大，也更不要说对比戚小姐以前就读的学校了。

    饶是戚小姐聪慧，也不曾懈怠，但现在也才开学不到两周，戚小姐恐怕还不能完全适应嘉恒的教学强度，所以这会儿估计有点为难。”

    说着，秦管家又提醒道：“我记得您十三岁便自学完了大学课程，嘉恒的考试对您难度不大，或许您可以教一下戚小姐。”

    秦随渊挑了挑眉，往书房走去。

    才进门，就看在戚颜坐在书桌前，面前摆放了不少的书。

    或许是遇到努力了好久都解不开的难题，戚颜脑袋耷拉着，看起来有点泄气，可怜兮兮得让人很想抚摸她的小脑袋安抚她。

    但没过一会，她自己就重振士气，眼神却极为坚定，一副不把难题做出来就誓不罢休的样子。

    不过没一会儿，她似乎又被难题气到了，腮帮子忍不住鼓起来，两条眉毛也快拧到了一起，苦大仇深的。

    才这么一会儿的工夫，秦随渊就完全见识到了戚颜的小表情到底有多丰富和生动，简直是让人爱不释手。

    “颜颜。”秦随渊喊了一声。

    但或许是太沉迷于解题，戚颜并没有听到秦随渊在喊她。

    秦随渊挑了挑眉，走到戚颜身后，抬手摸了摸戚颜的小脑袋，又喊了一声：“颜颜。”

    这次感觉到有人在碰她，这个人的气息也很熟悉，戚颜抬头看向秦随渊，表情还有点没回过神来的呆怔。

    “颜颜在看什么？”秦随渊低头，看到戚颜面前摆放的是一道几何题。

    “不会做？”

    戚颜鼓着腮帮子点了点头。

    “颜颜，叫老师。”秦随渊突然道。

    “嗯？”戚颜不解。

    秦随渊俯身低笑：“叫老师，我教你。”

    戚颜慢半拍地“啊”了一声，然后看了看秦随渊，又低头看了看自己刚才解了半天都没能解出来的题，能屈能伸道：“秦老师？”

    秦老师摸了摸戚颜同学的脑袋：“乖。”

    他的笑几乎要从眼底溺出来。

    戚颜一直都知道秦随渊笑起来的样子很好看，每一次都忍不住看呆，这一次也不例外。

    等秦随渊在戚颜身边坐下之后，就发现戚颜似乎呆呆地看着他。

    秦随渊抬手摸了摸戚颜的眉眼，他爱极了她这样只注视着他一个人的模样，不过……

    “戚同学要认真听课，不然老师可是会罚你的。”秦老师还是很严肃的。

    戚颜又呆了呆，然后问道：“怎么罚？”

    眼睛却一瞬不瞬地盯着秦随渊的唇，她之前也被罚过几次，她喜欢这个处罚。

    秦随渊眸光一深，抬手捏住戚颜的下巴，指腹轻轻在戚颜的樱唇上摩挲，却没有进一步的动作。

    “戚同学不可以干扰老师的正常教学。”他道。

    戚颜遗憾：“哦。”但目光还是忍不住在秦随渊唇上流连。

    秦随渊摩挲的动作一顿，轻笑一声，低头……

    “不过看戚同学那么乖，秦老师可以给戚同学一点奖励。”

