    练气期、筑基期、金丹期大比所在的山峰从布局来看并无太大区别，这十座山峰皆被拦腰截断，显得平整而又开阔，每座山峰之上均建造了数百座擂台。

    若从半空俯视，便能看到这些擂台相互间隔约十丈距离，整体呈六角分布，空出的西北、西南、东北和东南四个角落各有四处丈许高的玉石砌台，其上均匀分布着约三十之数的白玉椅。

    外门大比前一天，所有报名参与的弟子皆拿到了广云峰外务殿发放的一枚云杉木牌。

    木牌上写有参与比斗之人的姓名和对应编号，洛清辞拿到的木牌上写着‘洛清辞 九万三千八百七十六号’的字样。

    此次外门大比共十四万五千四百一十三名弟子报名，其中练气期弟子十一万三千两百一十人，筑基期弟子两万八千五百七十九人，金丹期三千六百二十四人。

    大比之时是以抽签方式两两比斗，因练气期和筑基期不止有一座比斗山峰，故按编号顺序依次排开，练气期比斗所在山峰每座一万八千人左右。

    大比规定，为公平起见，多座山峰比试的，每座山峰决出前十名，决出者再全部集中在一处山峰比试，确定最终排名。

    ...

    外门大比的第一天，许多弟子从各山峰或乘蓝灵鸟，或驾驭法器赶向比试场地，整个看去热闹纷呈，人影如织。

    洛清辞比斗所在山峰是灵空峰。她到达此地时，已是人声鼎沸，议论如潮。

    空地上许多弟子三两成群在讨论着今年练气期大比前十的可能人选。

    不远处一位身着外门弟子青袍，头梳四方髻的男修对其周围同伴言道“上届外门大比前十的王师姐、刘师兄和陈师兄这次也都报名参加了，想来前十必定有他们三人的位置。”

    一旁身着白袍的少年修士闻言摇了摇头“这却不一定了，若是师兄师姐们运气不好，在决赛之前相互碰到，那必然是要落败一个的，我可是听说王师姐和陈师兄都被排在栖霞峰中比斗的。”

    青袍修士闻言点了点头，叹道“也是，虽然此等情况极为少见，可若真碰到了，那也是运气使然，这修行路上气运也是十分重要的一点啊，大气运在身者，便是走在路上也能捡到法宝，气运低迷者，不定什么时候便有一场飞来横祸落在身上。”

    “康师兄，您认为这次咱们所在的灵空峰前十会是哪几位？”白袍少年问起一旁手持飞剑，身着深蓝劲装，模样俊朗的修士。

    “我也不知，乐师弟，与其花费时间猜测这些，不如养精蓄锐，早为比斗做好准备。”

    白袍少年嬉笑道“圣凌自是知晓这些的，不过圣凌如今只有练气六层修为，来此不过是凑一凑热闹，若是运气好能碰到个修为比自己低的，赢一场，便可拿到一百下品灵石的奖励。这对圣凌来说便是最好的结果。”

    闻言被唤作康师兄的修士摇头笑了笑，未再言语。

    约莫半盏茶时间后，远处凌空飞来数百位气息浑厚的修士，这些修士到达灵空峰后便分成四组，各自来到位于峰上四个角落处的玉石砌台上。

    这时东北处玉石砌台上一位身着玄袍，头挽道髻，相貌威严的修士开口道“吾名吴浩谦，是此次外门大比灵空峰比试的负责人之一。

    在灵空峰中比试者共一万八千八百六十八人，第一轮比试共九千四百三十四组。灵空峰上共两百八十座擂台，平均每座擂台三十三组左右弟子参与。

    接下来先开始抽签，诸位手中的云杉木牌便是抽签所用，为确保公平公正，抽签过程大家皆可看到，不存在作弊现象。”

    话落，吴浩谦取出一扇空白画卷，打出数道法诀，注入灵力后，画卷脱离其手飞向半空，开始缓缓向四周延伸直至十六丈长，十丈宽方才停歇。

    此时画卷已呈半透明状态，吴浩谦对众人道“你等将云杉木牌从储物袋中取出。”

    众人闻言皆各自取出云杉木牌，位于四角落的百余位修士见此一同手掐法诀，挥向半空中已呈透明状态的画卷。

    洛清辞只觉上空传来一阵吸力落向手中的木牌，后者随即脱离她的手掌向画卷飞去，不仅是她这处，此刻灵空峰中所有云杉木牌皆飞向了透明画卷。

    众人抬眼望去，数以万计的云杉木牌落在透明画卷之上，似是被粘上去的一般。

    约莫十个呼吸后，木牌重新落下，毫无错位的回到众人手中。

    洛清辞看有片刻，只见木牌之上的字样已变成‘洛清辞 九万三千八百七十六号 第五十六座擂台 对战 杨磊 八万七千四百一十二号 第三组上场’。

    不仅是木牌之上，空中的透明画卷中此刻也清晰整齐地显示着九千四百三十四组对战修士双方的姓名、对应编号、所在擂台座号数和组别。

    看着手中的云杉木牌，洛清辞喃喃自语道“第三组么，看来很快便会轮到比斗，如此便先去往对应的擂台旁等待吧，顺便可以观摩其他修士的比斗过程。”

    第五十六座擂台在东北方向，离角落里的玉石砌台很近。

    此时上方的吴浩谦言道“第一轮第一组比斗将于半盏茶后开始，现在请抽到第一组比斗者前往对应擂台之上做好准备，比斗开始后仍未到场者视为放弃比试。

    第一组比斗结束后第二组可直接上场，从第二组起无统一的开始时间。

    比斗出结果后败者淘汰，介时云杉木牌会自动碎裂；而胜出者将晋级，晋级之后云杉木牌会被浮云画卷自动吸入上空，此乃正常步骤，待第一轮比斗全部结束，重新抽签后木牌会回到诸位手中。

    每座擂台之上皆设有禁制，除非比斗出结果，否则比斗双方无法离开擂台。

    此外，擂台禁制也会将战斗余波控制在擂台之内，使之不会伤及擂台外之人。

    云杉木牌上设有一层保护禁制，若比斗之人受到致命攻击，则此保护禁制会自行发动，将对方攻击挡下，并且将受保护方传送出擂台之外。

    在这之后，木牌会自动碎裂。”

