    叮……

    随着人间道的湮灭，一根根细碎的黑色铁棒叮铃当啷掉了一地！

    “怎么可能？！”

    修罗道眼睛微眯，不敢置信的盯着这边，“宇智波封火，你……”

    轰轰轰……

    旁边，恐怖的爆炸仍旧在继续！

    互乘起爆符，一旦沾上，除非目标彻底被炸毁，否则就会不停的通灵出起爆符，无限的通灵爆炸下去，不死不休！

    饿鬼道的手臂，按理来说炸个十几张起爆符，差不多就会被炸成血沫，但别忘了，此时这条属于饿鬼道的手臂，正在地狱道召唤的阎王的轮回复辟里，每一次爆炸将这条手臂炸毁，就会立刻在里面恢复，所以，爆炸永远也不可能停下来！

    “修罗道，接下来就是你了。”

    封火双手结印，“仙法-火遁-豪火灭却！！”

    轰！

    炽热的火焰瞬间蔓延百米，化作一片熊熊燃烧的火墙，其中火浪流转，宛如实物般横推而去。

    修罗道平伸双手，刹那无数的机关炮从他体内钻出，瞬间朝封火发出无数导弹。

    “须佐能乎-九十九！”

    止水瞬间抓住时间，当空将这无数导弹尽数拦截，剧烈的爆炸声中，一道道空气涟漪疯狂扩散，压得下方的百米火墙都萎缩近半，但涟漪之后，火墙便再次窜升，如一道大浪将修罗道席卷！

    就在这一瞬，封火眉头一挑，忙不迭迟朝后退去。

    “神罗天征！”

    恐怖的斥力场再次出现！

    轰！

    百米火墙几乎是瞬间就被斥力压灭，连朵浪花都没起来。

    封火双眼瞳力流转，直接开启须佐能乎，这招没法躲，只能硬抗。

    远处的带土一脸难色，有种迎面一坨飞翔朝嘴喷来的既视感，右眼旋转，二话不说就逃进了异空间中。

    止水依靠须佐能乎，再次硬抗了一记神罗天征后，右眼终于溢出鲜血，第三形态的须佐能乎顿时消散在空中。

    斥力场的中心位置，天道佩恩站在原地，面无表情。

    此刻他旁边的爆炸声已经停止，却是地狱道停下了他的能力！

    阎王虚影消失，那只饿鬼道的手臂被彻底炸成了血沫后，互乘起爆符终于停止。

    只不过之前的无数爆炸，已然将靠近阎王虚影的畜生道以及地狱道炸成重伤。

    而天道佩恩，毫发无损。

    “不愧是六道之首，天道的确强大。”

    封火眯起双眸。

    此刻场中，能读取记忆、捕获思想、灵魂的人间道死了，能吸收查克拉的饿鬼道也死了，地狱道和畜生道被起爆符炸成重伤，佩恩六道就只剩下天道以及修罗道，场中的局势，仿佛对封火非常不利。

    ……

    异空间中。

    带土刚落下身形就接连喷出了两口老血。

    “带土大哥，外面怎么样了？”白一脸紧张的跑了过来。

    夏日星夫妇等人也都满脸焦急的看着他。

    虽说很早之前，封火就跟他们两夫妇说过未来可能要面临超级强大的敌人，但他们一直都将信将疑，尤其是当封火越来越强，就更没把这事当真了。

    但此刻，强敌终于出现，而他们，却连见敌的资格都没有！

    带土又呕了两口老血，挥手道：“放心吧，我们会搞定的！”

    “喂，让我出去！”

    迪达拉一脸不爽的走了过来，金色的马尾微微甩动，双眸闪烁精光，“这种时候怎么能都在这个鬼地方？我要出去战斗，嗯！”

    “对手很强，你出去会死的。”带土没好气的说道。

    “别看不起人了，身为艺术家的我，早就已经将生命献给艺术了，嗯！”迪达拉冷哼道，“让我出去！”

    “我也想看看对手究竟有多强大！”二柱子上前一步，一脸坚定的说道，“我已经有通灵雪鹰，即便打不过，也可以逃跑。”

    “对手也有会飞的通灵兽，而且这些通灵兽一旦遇到攻击就会分裂，太危险了！”带土还是不同意。

    药师兜则安静的在一边照顾那些万花筒写轮眼。

    这些万花筒都泡在液体中，显然处于某项实验中，无法停下，香磷也在，认真的记录着什么。

    再远一些的空间中，涉月正盯着飞段，神情戒备，地怨虞更是从他指尖钻入飞段的心脏，一副你要是有什么不良企图我触手怪就直接剥夺你的心脏的狂拽架势。

    带土缓了一下，就再次离开。

    外界。

    地狱道似乎想要再次使用能力，将畜生道放进去修补，但封火怎么会给他机会？

    “影分身之术！”

    封火再次分出两百个影分身，排成一排，随后施展各种强大的忍术。

    “火遁-豪火灭却！”

    “风遁-大突破！”

    “雷遁-伪暗！”

    “风遁-压害！”

    一个个B级以上的强大的忍术如狂风暴雨倾泻而去，但……

    “没用的！”

    天道佩恩很不讲道理的伸出双手，恐怖的斥力以他为中心化作一个半圆形状的气罩，所有忍术落在上面，尽数都被弹开，朝四面八方散落，附近本就被超神罗天征排斥成荒土的地面，再一次遭受摧残，大地沉沦，尘屑飞扬，雷光肆虐，火焰飘舞，逐渐将半片天空弥漫。

    而地狱道站在天道佩恩的身后仿佛置身世外桃源，，再一次使出了轮回复辟，将重创的畜生道扔了进去。

    “封火，怎么办？”

    带土刚出现就看到这一幕，忙快速来到封火身侧。

    “你先将止水带走。”封火凝重的脸色恢复了往日的轻松，微笑道，“现在你们也见识过轮回眼的强大了，那么接下来就是我的战斗了！”

    “封火，你要一个人面对这些怪物吗？”带土心惊肉跳。

    和佩恩六道交手只有短短几分钟，但带土已经几次死里逃生了，和这些怪物交手，简直就是在和死亡跳舞！

    “放心吧，如果我打不过他，不是还有你嘛。”封火鸡贼道，“待会找个好位置藏起来，如果我打不过他，你知道怎么做吧？”

    “嗯，我会立刻离开，把你的死讯传遍整个忍界！”带土义愤填膺的说道。

    “喂喂，你是认真的吗？”

    封火头皮发麻，整个人都不好了。

    说话间，带土已经利用万花筒将无法行动的止水传送到了异空间，而他本人，则快速遁入地底，也不知道躲哪去了。

    “原来如此，我大概知道你的打算了。”天道佩恩缓缓走了过来，“你们之前可以通过宇智波带土的万花筒能力直接离开，但为了不让我迁怒泷忍村，所以把我引到这里。之前的交战，也只是为了让宇智波带土和宇智波止水见识一下轮回眼的能力，是这样吗？”

    “当然，不然……你以为我那么好欺负？”

