    第489章我陪姐姐浪迹天涯！

    林苏苏身体血液可解毒，对毒素的抵抗力也非常强，她原本中的是致命的毒药，可是因为身体特殊，只是昏睡了过去。

    吃了仙果之后，没过一会便幽幽转醒了。

    醒来后，看着眼前陌生的环境,有一瞬间的茫然。

    白狐少年看见她醒了，舒了一口大气，惊喜道，“姐姐，你可终于醒了！”

    林苏苏撑着身子坐了起来，揉了揉脑袋道，“我怎么会在这里？”

    白狐少年把经过说了一遍。

    林苏苏听得双眸圆瞪,心惊胆战。

    所以,这短短一会功夫，如果不是小狐狸，她就要葬身江河了？！

    卧槽！

    她不过是在慈宁宫参加个花会，喝了几杯甜酒，竟差点死翘翘了！

    此时此刻才真正明白，宫斗的可怕！

    她之前一直平安无恙，不是她厉害，而是高手没有出现！

    一般药可毒不了她，能给她下这么厉害的药，还安排好一切，悄无声息的将她运出皇宫扔进江河，一般人可安排不了。

    会是谁呢？

    林苏苏蹙着眉头，把花会上的人都过了一遍。

    啊嗤……

    冷不丁打了个冷颤。

    林苏苏垂眸看了看自己的衣裳，还是湿的。

    看向白狐少年道，“去给姐姐买套新衣裳回来。”

    “好。”

    白狐少年转身去了,去了一会又返回，懊恼的道,“姐姐，买衣裳好像要银子。”

    林苏苏：“……”

    “姐姐也没银子,不如你想办法去偷两套回来？下次咱们再将银子送过去。”

    白狐少年顿时笑了，“姐姐英明！”

    转身去了。

    没过一会，白狐少年便抱了两套新衣回来，林苏苏把衣裳换了，又吩咐客栈弄了些吃的，吃完之后，才觉得整个人活了过来，然后便翘着长腿躺在榻上想事情。

    白狐少年看见她这副淡定的样子，好奇问，“姐姐不打算回宫了吗？”

    林苏苏点头，“嗯，外面多自由自在啊，不回去了。”

    白狐少年笑道，“那可真是太好了，我陪姐姐浪迹天涯！”

    想了想又道，“就怕皇帝知道姐姐不见了，得把皇宫拆了。”

    林苏苏想了想,好像是这個理儿。

    一骨碌坐了起身道，“拿笔和纸过来，我给皇帝写封信。”

    白狐少年拿来纸笔,一脸期待道，“姐姐是想要写告别信吗？告别过去，告别皇宫，以后咱们姐弟携手并进，浪迹天涯。”

    说罢，又认真的承诺，“姐姐放心，我会对你好，会照顾你一辈子的！”

    林苏苏手上狼毫敲了敲他的脑袋，“少年，别想太多，研墨。”

    “哦！”

    白狐少年在一旁研墨，林苏苏提笔写信。

    才写了一个字，白狐少年便忍不住一个喷笑出来了，“姐姐你写的字好生特别，像蚯蚓！”

    林苏苏：“……”

    瞪他一眼，“嘴巴不想要了？”

    白狐少年立即止住了笑，“姐姐你继续，继续！”

    林苏苏用她那狗撒野的字体写了一封信，折叠好递给白狐少年道，“能人不知鬼不觉的送进宫给皇帝吗？”

    白狐少年点头，“保证完成任务！”

    (本章完)

