    老男人突如其来的骚，差点闪断小姑娘的腰。

    阮柒微微睁大眼睛，耳边不停回荡着那句‘我们结婚吧’。

    “玖玖，你……”

    她惊讶的看着席玖，后者深情的墨眸中没有半点戏谑之色。听起来只是轻描淡写的一句话，可阮柒却能听出男人语气中的认真。

    他是真的想结婚。

    活了小二十年第一次被求婚，阮柒的心脏有些不听话的剧烈跳动。

    她捂住小胸口，小眉毛纠结的拧成一团，一时间不知道该说些什么。

    席玖看着她小脸皱在一起的模样，黑眸中划过一抹宠溺的笑意。

    “宝宝不要想太多，我随便说说而……”

    已字还未说出口，就听阮柒犹犹豫豫的道：“结婚……也不是不行。”

    席玖：“？”

    “可是玖玖，我还没到法定年龄呀。”小姑娘纠结到咬手指，“要不我们现在青云村办一场？等年纪到了再领证？”

    席玖：“？！”

    “乡下好多人结婚都早，我家隔壁陈爷爷家的小花高中毕业就成家了。玖玖你放心呀，虽然我们暂时不能领证，但我肯定不会抛弃你，早晚会给你一个名分！”

    小姑娘拍着胸口再三保证，就差指着老天来一番海誓山盟。

    “……”面对生死也面色不改的席boss，冷峻的脸上出现了几分呆愣。

    他怔怔的看着阮柒，听着她信誓旦旦的要给自己一个名分，一向喜怒不形于色的男人，心底的欢喜和深情如喷薄的岩浆般席卷身体的每一寸。

    他想结婚是真的，跟小姑娘求婚也是真的。但他并没想过她会答应。

    毕竟才不到二十岁的年纪，有几个人会希望早早被婚姻束缚住？

    可阮柒，却直接来了个直球，给了他一个天大的意外之喜。

    席玖被这个直球砸懵了。

    他定定的看着开始考虑在青云村摆几桌的小姑娘，困在心底名为欲望的那头凶兽，‘哐’一声破笼而出。

    “玖玖，青云村人比较多。怎么也得摆七八十桌吧？不过你得先过我爸爸妈妈那关，他们……”

    话未说完，熟悉而霸道的冷冽松香将阮柒缠绕。

    眼前一阵天旋地转，还没等她反应过来，整个人已经被压在了病床上。

    “玖玖……唔！”

    炙热而深情的吻铺天盖地般落下，男人紧紧拥着她，好似在拥抱全世界最珍贵的宝贝。

    ……

    可能是阮柒的直球打开了席玖的某个开关。接下来的几天，本就不怎么矜持的老畜生，逐渐朝畜生之神的方向进化。

    小姑娘头受了伤，不能累着。席玖便走哪都抱着她，病房亲、吃饭亲、睡觉亲。

    就连阮柒上个厕所，老男人也觉得她坐在马桶上的样子特别可爱，忍不住按着亲了两口。

    阮柒看着镜子里的自己，原本粉嘟嘟的嘴唇变成了诱人的嫣红。

    脖子上啥也看不出来，可被衣服遮住的地方哪哪都有小草莓。

    小姑娘就很后悔。

    憋了二十七年的老男人，果然不能招惹！

    ……

    在煎熬了六天后，阮柒终于出院了。

    头上的伤已经结痂，因为有头发挡着，不仔细看很难看出来。

    离开医院后，她直接坐着阿贝德安排的车回了剧组。

    剧组众人都已经知道小姑娘今天会回归剧组。大家一边拍戏一边翘首以盼，终于，片场外面响起了刹车声。

    “是小七回来了吧？”

    “导演，小七回来了！”

    “是阿尔法特家的车！”

    简国强一听，立刻起身快步朝外走。等他走到片场门口时，停在外面的车，车门缓缓打开。

    一条被黑色西裤包裹的大长腿落地，紧接着，气场强大而冷厉的男人从车里钻了出来。

    简国强：“？？！！！”

    吓的虎躯一震，脚下一滑，‘呲溜’一声臀部和大地亲密接触。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    简导：顶级大佬驾到，我上来就是一个五体投地！

    作者话——今天又去了趟医院。目前看了四个胸外专家，基本确诊原位癌或者为微浸润。手术是肯定的，妈妈可能要遭些罪。不过把结节切掉，就能根治了。术后不用化疗，复发率也非常微小。妈妈知道自己能治好，状态好了很多。看她高兴，我悬着的心也放下了。可能是之前撑的太久，今天诊断结果出来后，我整个人都松了。从医院回来后，原本打算睡一个小时休息一下。结果一闭眼一睁眼，天竟然黑了。人的精神和身体累到极致，真的会睡到昏天黑地。醒来后叫了个抹茶奶茶，甜滋滋的让我心情也好了一些。不管是不是癌，能根治就行。在没面对过生死之前，我觉得和父母还有很长的时间可以相处，就算偶尔发个脾气也无所谓。可在面对生死之后我才知道，明天和死亡不一定哪个会先到。珍惜和家人相处的每一天吧，当我们活到五六十岁的时候，如果父母还在身边，那真的是全世界最幸福的事。

    最后，希望所有读者宝宝和你们的父母，都身体健康，无病无灾。又墨迹了这么多，你们肯定听烦啦。哈哈，睡觉睡觉。晚安~

