    “没问题。”陈浩答应下来。

    这检查费用可不低啊，算上车旅费加上住宿、餐饮等等，这还不算完，还有上山检测费，一起大概要近万！

    他感觉自己有点亏，这要是不能安装风电，那自己不是白白损失了一万？

    但，现在显然是没有办法了。

    “陈总，请跟我来。”

    纪中南笑着带陈浩正要走出办公室，不料这时候有人开门了。

    看着门口那俏生生的女孩，陈浩愣了，那女孩更是微张嘴唇！

    “怎么是你啊？”

    他完全没有想到，这女孩居然是纪萌，就是他在动车上碰到那个差点被调戏的女孩。

    “陈浩？”

    纪萌也是一脸惊讶。

    一旁，纪中南愣了神，看着两人不知道啥情况。

    “你们。认识？”

    纪萌随即笑了起来：“爸，我回来的时候就告诉过你了，我不是在车上遇到了两个混混嘛，就是陈浩救了我，没想到竟然在公司里遇到他。”

    闻言，纪中南看了看陈浩，一脸感激。

    “嗨，搞半天都是自己人，本来我听小萌说这件事还想着联系陈总好好感谢一下，没想到这就碰上了。”

    “真巧。”陈浩也是跟着笑了笑。

    这事情，巧的有点。

    自己随便救了一个女孩子，竟然是绿能老板的女儿？

    就在三人谈话的时候，有一名职员跑来通知。

    “老板，一群混混来找事，就在大门口！”

    “什么！”

    纪中南一脸阴沉：“陈总，你现在歇会，让小萌陪你了解一下我们公司的设备情况，我去看看情况。”

    说着他就转身离开，纪萌也没有在意，和陈浩开心的聊了起来。

    闲聊嘛，能聊啥？

    陈浩跟这女孩也就是认识了不到半天，两人说起了瓦头村的情况，还聊起了合阳县的风景。

    没想到，这纪萌居然很感兴趣，对农村有种莫名其妙的向往。

    而在公司大门口。

    保安大爷却被几个混混缠住了。

    “老头子今天在这，你们谁也别想进去！”

    “老东西，乖乖让开，不然我让你提前进土里。”

    几名混混嗤笑着说道。

    “哼，反正老头子也活够了，你们来吧，正好，我家里没钱，你们打了我赔个几十万就好。”

    说着，保安大爷直接靠在了杆子前面，一脸不屑。

    几个混混见状，感觉头皮发麻！

    在这个社会上，有很多人都能惹，也有很多人不能惹，其中一个就是大爷大妈。

    他们是生死看淡，不服就躺。

    一躺，黄金万两！

    混混也不例外，他们也是公民啊，而且又不是什么有势力的混混，这要是伤了这大爷，进班子是小事，赔钱怎么办？

    自己辛辛苦苦吓唬这个吓唬那个，甚至还打架，不就是为了一点钱吗？

    “老东西，别让老子发火，滚开！”

    “小伙子，年纪轻轻的不学好，我老头子最讨厌你们这样的人，你们父母呢？也不知道好好管管你们。”

    “关你屁事，滚！”

    混混被气炸了，想要进去，还就这一条路，面前的大爷挡住门口，怎么办？

    要是事情办不好，回去要被老大暴打啊！

    “老东西，给你十秒，滚开，要不然我打的你。我。”

    “我什么？你倒是出手啊？”

    就在这时，纪中南走了过来。

    “你们干什么的？”

    “干什么？纪老板你不懂？那哥们就费劲给你解释一下，之前说好的五万保护费，我们老大不同意要改成二十万。”

    “二十万？你们不如去抢！”纪中南气的火冒三丈，这群混混三天两头来搞事，烦不胜烦。

    “抢多危险啊，我们可是守法公民，一句话，答应了什么事都好说，不答应，相信之前纪老板也尝过滋味如何。”说着，混混大笑起来。

    之前来要保护费，纪中南哪里忍得了直接报警了。

    可是，警车来了，人跑了，等到第二次照样如此。

    这还不算，这群混蛋上下班守在门口，搞得工人害怕，平常还骚扰他，扎车胎、将那些乱七八糟的东西倒在他的车上。

    这就算了，还天天派人在门口堵着，让那些客户不敢进去。

    搞得生意越来越差劲。

    无奈，他答应了给五万块钱保护费。

    没想到，今天，这帮人居然不守信用，狮子大张口要二十万！

    办公室内的陈浩和纪萌正聊得开心。

    砰！

    突然一声爆响传来，两人不约而同的站起来。

    相视一眼，感到疑惑。

    “恐怕是出事了！”纪萌一阵担忧。

    “你们工厂这边还有人来捣乱？”陈浩很疑惑，这地方可是工业园，难道还有混混？

    “是啊，我从回来几次都能遇到，一群混混就在对面那个村里面混，经常找这边麻烦，甚至有些厉害的还逼着各家工厂买他们的劣质材料。”

    说到最后，纪萌气的直皱眉。

    陈浩有些烦躁，怎么买个东西还特么遇到这样的烂事。

    “我们过去看看吧。”

    纪萌带头走出了办公室。

    刚到大门口，陈浩一眼就认出了那混混。

    就是不久前在郊区被他暴走的那群人。

    “看来你们是没有吸取教训啊？居然还敢上门来找事！”

    那老大显然也认出了陈浩，眉头一挑，但仍然嚣张的说道：“管你屁事！”

    接着，他转头对纪中南冷声道：“纪老板，我想你很清楚我们的手段，听说你还有个很漂亮的女儿，就是不知道味道如何？”

    说完，他脸上还露出了一抹邪笑。

    闻言，纪中南大怒，眼中露出疯狂的神色，直接抄起旁边的木棍冲着那老大就要攻击。

    “敢动我女儿，我拼了命也要杀了你！”

    老大看他这暴怒的样子，不以为然的笑了起来。

    “纪老板，我们可是很讲诚信的，当然也不会轻易做这样的事，但你要是执迷不悟，那就另当别论了，二十万，只要你答应了，你这厂子，我给你看着！”

    纪中南脸色一白，他浑身都在发抖。

    这公司一年才赚多少钱？

    虽然看起来很多，付了人工、运营、材料等等，还能剩下多少？

    要是答应了对方给保护费，恐怕到头来就是白打工。

