    一条消息，立刻传到了王离这边，听着娃娃兵的回报，王离也是蒙了。

    “全部都是黄土？这怎么可能呢？”

    王离百思不得其解了，匈奴的尽头难道就是黄土吗？

    “那其他的人呢？总不可能看不到匈奴一个人影吧？难不成都他么升天了？”

    娃娃兵立刻解释道：

    “大将军，的确如此，我们找遍了匈奴的每一个地方，都没有发现人口，到最后只看到了满天的黄土。”

    糟糕，事情大条了啊。

    “这不对啊。”

    猛然看着娃娃兵说道：

    “该不会是你们上一次杀干净了吧？还是说你们故意谎报军情？”

    说到这里，王离的脸色立刻变得严肃起来了。

    “你们可要想明白了，谎报军情那可是重罪，而且这还是镇国王亲自交代的，万一出了错，你们全都得人头落地。”

    这就把娃娃兵吓得冷汗直流。

    “大将军啊，我们真没有啊，镇国王那货咱们不敢招惹，我还想多活几年呢。”

    看着娃娃兵的样子，也不像是撒谎啊。

    王离陷入了沉思当中，身旁的一个将军试探性的说道：

    “大将军，要不要把这件事情告知镇国王？”

    “不可啊。”

    王离着急了。

    “老大给我们吓得命令可是收服匈奴，现在我们毛都没找到一个，这叫我们怎么弄？”

    “这时候上报给老大，你想挨揍是不？”

    这个将军也是吓了一跳，但是心里面的确是憋得慌。

    “可是不报告上去，恐怕就不是挨揍这么简单了，很有可能是挨刀子。”

    “咱们都耽误了五天时间了啊，镇国王可是规定了十五日之内，拿下匈奴，现在好了，人都没了。”

    一提到这个问题，王离就感觉到了遍体生寒。

    看着娃娃兵问道：

    “你好好说一遍，当时到底是个什么场景。”

    “是，大将军。”

    随后，娃娃兵再一次把看到的说了出来，王离感觉到事情麻烦了，已经超出了他的范畴。

    “报上去吧，只希望老大不会揍我。”

    “是，大将军。”

    “等下。”

    忽然，王离好像改变了主意似的。

    “大将军，还有什么吩咐？”

    王离犹豫了一下说道：

    “这样，你直接去找陛下，先把这事情给陛下说说，让陛下去告知老大。”

    “或许这样，咱们可以免去惩罚。”

    听到这话，这个将军当场下的腿软。

    “大将军啊，饶了我吧，我还想多活几年呢，打扰陛下？我他么喝多了？”

    纳尼...

    王离立刻就不舒服了。

    “那你的意思是你就直接去找老大？你也不怕千刀万剐？”

    “撒玩意儿？我去？大将军，你没搞错吧。”

    这个将军诧异了。

    “整个大秦都知道，大将军你可是陛下亲自册封的威武大将军啊，而且都知道你和镇国王称兄道弟，这时候你让我去，那不是让我送死么？”

    直接一屁股坐了下来。

    “我不去，你爱找谁找随去。”

    我他么...

    王离憋住了，说实话，他自己也怕啊。

    “你给老子起来，他么的这是命令，命令知道不。”

    “狗屁，要去你去，我是打死也不去，你想么地就怎么滴吧。”

    说完之后双手抱在一起，直接偏过头不再理会。

    “卧槽，造孽啊。”

    王离真的是不知道该怎么办了，颤抖的手指了指这人。

    “你行，你厉害，你给老子记着，要是老子这一次不死，我他么首先弄死你。”

    说完之后，气的王离站起身来。

    随后一道流光划过，直奔咸阳城。

    ...

    不消片刻，便来到了始皇帝的御书房。

    “嗯？陛下人呢？”

    正在这时，恰好碰到一个太监。

    “喂，那啥，陛下呢？”

    “哎哟，王离大将军啊？你不是在镇守边境么，怎么回来了？”

    “别他么废话，赶紧说，陛下在哪？”

    王离也是着急啊。

    “大将军，陛下正在闭关呢，不过建议你这时候别打扰，否者吃不了兜着走。”

    我草他么的，王离忽然有一种要打人的冲动，办正事的时候，一个个都不干。

    打扰始皇帝修炼？他闲命太长了。

    “滚滚滚。”

    “好咧。”

    王离憋得慌，吸了一口气，猛然计上心头。

    “对了，我去找我爷爷啊，嘿嘿，这始皇帝总不能吧我爷爷给宰了吧。”

    果真是个坑爹货啊，下一刻，就出现在了战神府。

    “爷爷，死哪去了？”

    一声吼叫，当场吓坏了众人。

    “哎哟，大将军，小点声，老爷正在闭关呢，你想挨揍啊？”

    “闭个锤子的关，我他么都快没命了，一边玩去。”

    王离直奔王翦额闭关场所，直接大力敲门。

    “爷爷，开门啊，救命啊。”

    “王八蛋，你他么的想死是吧。”

    顿时，里面传来了王翦的声音，幸好不是突破的关键时刻，否则王翦可就要命了。

    “兔崽子，打扰人修炼，那是要断子绝孙的，你他么到底想干什么？你要是说不出个一二三，我他么打断你的三条腿。”

    “啊？三条？”

    下意识的看了看自己下方，顿时感觉到了裆下一冷。

    “哎哟，爷爷啊，别发怒了，赶紧救命啊，你要不出手，我他么就死定了啊。”

    “嗯？怎么回事？”

    一瞬间，王翦就被搞得紧张起来了。

    随后，王离吧事情说了一遍，王翦听得也是有些蒙脑袋。

    “你说的这个，我曾经见过，那里面可不是人呆的地方啊。”

    王离听到这话，当场着急了。

    “爷爷啊，救命啊，现在匈奴一个毛都没有，我怎么交差啊。”

    “你赶紧去给陛下说说情况，让陛下告知我老大。”

    说着就把王翦拉了出去。

    “等等，不对啊，你去找陛下不也一样么？你可是威武大将军啊。”

    “卧槽，爷爷啊，我还想多活几年呢，陛下在闭关，我不敢打扰。”

    顿时，王翦反应过来了，直接破口大骂。

    “好哇，你他么原来是吧老子当成你的挡箭牌了？你真是坑爹....不对，你这是坑爷爷啊。”

    王离也是赖上了。

    “那都不重要，现在你说你去不去吧，你要是不去，我就自己去找死了。”

    说着直接转身走。

    “我曹你妹啊，站住。”

    这可是把王翦急坏了。

    “走，老子陪你去，他么的摊上你这么一个孙子，倒了八辈子霉了。”

