    并非每一个飞行员都能够使用于这些特殊专属技，但是在林默这个ace王牌言传身教的指导下，他这个第15组的教官传授的技巧却让其他组的学员们异常眼红，甚至抽着空就过来旁听，这也是其他教官们意料不到的，也不得不服气的紧。

    林默没有藏si，教得却是连教科书上都没有的独门绝技，甚至有些仅仅限于战斗机设计者知道的特殊秘技。

    虽然这个年轻的教官来得最晚，甚至来的时候对“山鹰”和“暗戟”的了解还不如学员们。

    可是就这短短的时间内，人家却掌握的比所有人都更精熟，仿佛飞过数千小时似的，而且还经历了实战的考验，耍得美国的舰载机团团转。

    更出人意料的是，竟然这位林教官还能跟机修组的工程师们打成一片，休息时间就泡在机库里，跟那些工程师们讲理论，交流技术，甚至测试新装备都头头是道，这战斗机的基础掌握得令人不得不佩服，人家真不愧是ace啊，能人所不能及。

    林默转交给裘工的“暗戟”操作驱动系统，却让所有机修组的专家跌碎了一地的眼镜，这套全新的操作系统在歼-15“暗戟”舰载战斗机上挥出来的xing能甚至直接过了沈飞的原生操作系统，直接将机体xing能的挥应用到了极致，甚至还多出连裘工等专家都不知道的特殊实用功能。

    这让机修组负责测试的工程师专家们喜出望外，连夜将测试成果和源代码包转给了沈阳飞机制造厂，结果一石ji起千层浪，引了轩然**o，在沈飞内部甚至引了一场小规模地震。

    沈飞相关“暗戟”开组起初完全不相信，以为是一个恶作剧，或是裘工他们的随手练手作品。

    可是在做了实际测试后。这个想法完全无影无踪，甚至跟裘工他们第一眼看到这个全新系统测试报告时，出现一模一样的反应，惊讶地现林默自制系统在歼-15“暗戟”挥出来的xing能竟然比沈飞的原生系统还要高8%，也就是在现有的基础上能够将“暗戟”综合xing能直接提升8%。

    不仅如此，甚至在功能对比中，还曝1u出原生系统中连沈飞软件工程部的开人员都不知道的9个隐秘bug，虽然不是非常致命xing的bug，但如果在战斗中被you出来，那可是一样要人老命的缺陷。而在林默提供系统里却完全没有这几个隐患。

    8%的xing能提升，意味着几乎是“暗戟”操作驱动系统的换代xing升级，而且没有改进任何一个硬件设备，平白获得的提升，这还仅仅是某位年轻教官十天的工作成果。

    事实上这十天中，这位教官可不是全部时间都在完全埋头开系统，而是从第一次接触歼-15“暗戟”舰载机学习，平时不断在参与测试，甚至还要跟老美的飞行员pk干架。

    固然这样极高亲密度的接触能够迅提高对歼-15“暗戟”舰载机的了解，可并不是每一个飞行员都是有能力自己开操作驱动系统的。事实上全世界有这样能力的飞行员，几乎都是专业的顶级工程师，还不算是专职的飞行员。

    这次“施琅号”航母训练舰出航的旅程上还真得算是有意外之喜，连沈飞的高管们也没想到会有这种意料不到的大收获，等于是平白捡到了一套新的升级版系统。

    若不是顾忌到开者隶属于军方，沈飞甚至起了派人过来直接挖人的心思，这样的专家平白从眼前放过，实在是对不起人民对不起党。

    可是一调查。却现林默的身份背景及未来去向似乎隐隐早有安排，面对611所、nds国防星等同样不逊se于沈阳飞机制造厂的多个重点机构的虎视眈眈，沈飞的人才知道，事实永远不像表面上那么简单。

    一块宝贝摆在桌上没有明码标价，并不是没有货主，而是争的人太多。谁都不好下手。

    得到沈飞的认可后，裘工迅安排了十架歼-15“暗戟”舰载机刷新了林默提供的操作驱动系统进行实际验证。

    别说8%的差异，就是1%的差异对于这些至少拥有1ooo小时飞行经验的学员和教官们来说，也能感觉出明显的差异，调查问卷的结果只有一个，就是这套被沈飞新认可并且定名为“龙鞍1.o”操作驱动系统。

    即使沈飞的原生系统开组的程序员们可能会表示不满，可是依然无法阻止沈飞的高层做出决定：抛弃原有的操作系统源代码包，直接利用林默提供的操作驱动系统源代码为基础进行开拓展。

    有现成而且更好的东西不用。那才是傻子。

    甚至没有告之远在万里之外，在南中国海上飘啊飘的舰载机教官林默，沈飞就直接拿出了3oo万人民币作为技术开奖励，当然，更希望能够得到长久的合作关系。当然这还包括了林默亲手获得的与f-35对抗实战纪录，简直拥有无法计算的珍贵价值。

    一切产品都是以为用户提供方便而开的，拥有扎实技术的烧友，往往会比专家更受欢迎——

    “这究竟是怎么回事？不仅一无所获，竟然还让中国人捏住了把柄？”

    五角大楼的某一个会议室内，椴木会议桌上呯一声大响，显然有人用手掌在拿桌面练习八卦莲花掌，显然已经是不止第一次这样干，而且功力火侯无比精纯，已入臻境。

    椴木细腻完美的纹路正在遭遇惨无木道的虐待，因为拥有出se的耐磨、耐腐蚀、硬度高、干缩xing低、老化程度低和不易开裂等优点，本应有极长的使用寿命却在反复拍打和震颤中大大缩短。

    “看看你们干的好事，简直丢尽了美利坚合众国的脸，还不如跟中国人干上一仗呢！”声音气势汹汹的主人媲美于森林中某种浑身黄底黑纹，额头有天然的“王”字纹猎食者的类似眼神，凌厉地扫过了面前围着会议桌战战兢兢的其他人。

    会议桌前面，一个白人中将把自己那双择人而噬的凶狠眼神当作了一种武器，嘴里一字一句的说道：“有谁，能，告诉，我，这是，为什么？”

    会议室内沉寂了良久，在所有人以为火山即将爆的一刹那，一个结结巴巴的声音打破了会议室内的紧张声氛。

    “对不起，我只是想说，这完全是意外，是的，是意外！”

    富有侵略xing的目光刺得言的卷黑人少校一阵心惊肉跳，年纪约在五十多岁，正值黄金年龄的白人中将，从鼻子里哼了一声：“意外？”

    “我要的是证据，而不是什么意外，这是借口！这算什么狗屎解释？”

    黑人少校在其他人目光的鼓励道说道：“我们也没有想到那艘潜水舰的防御能力竟然会这么高，即便是我们的‘海狼’也无法在这种攻击下幸存，根据我们的军情六局和cia的情报机构判断，目标应该跟中国人无关，他们甚至连出面阻止的意愿都没有。”

    “难道你要告诉我的仅仅是这些？近段时间我们在亚洲损失的够多了，瞧瞧cia他们干了些什么？你还好意思跟我提什么cia，整整一支最精锐的‘猫尾’小队，两架武装齐全的‘斯崔克’，还有上面最先进的大功率ji光炮，全部损失了，连一个渣都没剩下，cia的那些家伙能够判断出来个屁，他们到现在为止都交不出令人满意的战损报告，军情六局的这些蠢货甚至连cia的白痴都不如，你们竟然还能相信他们？上帝啊!你们什么时候能够长点脑子。”

    白人中将喘着粗气，声音似乎随时把会议室内的三层玻璃窗直接震碎，接着大声训斥道：“你们再看看‘乔治.华盛顿号’，那还是航母战斗群吗，一架中国人的舰载机都能调戏的团团转，甚至还模拟击落了我们的f-35，该死的一整支大黄蜂中队飞行员都被调戏地失控，敢违反命令射导弹，这些蠢货丢得不仅仅是国防部的脸，也丢得是美国人的脸，先生们，女士们，别再瞌睡了，这还仅仅是训练舰，简直是太可怕了，你们竟然还一无所知，如果等中国人真正的航母编队下水，你是要让我们航母舰队被赶到内华达的沙漠里去巡航吗？这是让欧亚各国在看我们的笑话!为了抚平中国人的怒火，我们付出了多少代价，你们知道吗？当时现场附近至少有三艘以上中国人的核潜艇，随时都会动攻击，难道你们想把我们的航母舰队全部留在南中国海吗？”

    披头盖脸的咆哮在高度本来就不足，显得压抑的会议室内回dang着。

    一众听众被狗血淋头骂得面无人se，充当出头鸟的黑人少校却没敢再开口。

    “好，好，你们这群蠢货非常让我失望!”白人中将抚着自己因为怒火而微微涨的额头，粗糙的手指在花白的头间用力摁着，显示出自己非常烦躁而且压力巨大。

    ps:求点亮，求打赏!！。

