

    冷梦凝的亲娘见冷梦凝的哥哥还在发呆，顿时没好气地拍了一下他，“你还发什么呆？眼看着就要大祸临头了，你心里究竟是什么想法？你赶紧拿个主意啊！反正照我的意思，还是赶紧停了这事才是正经的。

    当初你爹还在时，就跟我说，不该做那事。那事是把一家子的脑袋都悬在白绫上。只要一家子平平安安的，哪怕没那么银钱，也总比现在好啊。难道你是想我白发人送黑发人不成？”

    冷梦凝的亲娘说着，不禁哭了起来。

    冷梦凝的哥哥是个孝子，见亲娘哭了，他也急了，“娘，您别哭了。罢了罢了，这些年银子也算是赚了不少了。收手就收手吧。不过如今想要贸然收手，损失的东西怕是不少。”

    想到要割掉的肉，冷梦凝的哥哥心里像是在流血。

    冷梦凝的亲娘却道，“能保住一家子平安，那就是不幸中的大幸了。你也别再想其他的了。”

    冷梦凝的哥哥在下了决心后，手段倒是也凌厉，立马就开始将冷家从刘知府的船上下来，哪怕中间多损失了不少银钱，他也都咬牙撑住了。

    顾明卿将信送到冷家后，就一直吩咐人暗暗注意着冷家，想看看冷家到最后究竟会选择什么。

    好在，冷家人究竟还是没让顾明卿失望，没有瞻前顾后，犹豫不决地错失时机。

    顾明卿虽然不了解冷家的情况，但是也能猜到冷梦凝的哥哥决定抽身，需要付出多大的代价。不过付出再大的代价也好，好歹一家人的性命是保住了。

    再说唐瑾睿这里收到顾明卿的信，得知刘知府一家正想算计他们。唐瑾睿怎么可能眼睁睁看着自己的妻儿被人算计。

    唐瑾睿自然是要做些什么了。

    忠郡王，唐瑾睿目前手里没有证据，动不了他。但是要动一个刘知府，这对唐瑾睿来说，实在不是什么难事。

    唐瑾睿没多久便将账册，还有一系列证据都整理完毕，全都交给了正清帝。

    正清帝在看到唐瑾睿送上来的东西后，大怒，“这些全是国之蛀虫！一个个的恨不得趴在大晋的身上吸血！朕自登基以来，对他们向来多有优待。可就优待出这么一群不知天高地厚，狼心狗肺的畜生！他们真当朕的性子太好了不成？”

    正清帝是真的太生气了，这些年天灾人祸不断，国库不充盈。底下还有那么多的硕鼠，拼命吸着大晋的血，吃着大晋的肉。作为一国之君的正清帝，怎么可能不动怒！

    正清帝都没有再让人调查刘知府的事，直接派了钦差，将刘知府抓起来，抄家，流放两千里。

    唐瑾睿见正清帝虽然生气，却没有大动的意思，心里顿时明白了正清帝的意思。

    正清帝不可能不清楚刘知府只是其中的一条小鱼，要是好好查刘知府的话，一定能从刘知府的嘴里得到不少有用的，挖出更多的东西，甚至牵扯出更多的人。

    正清帝可能是为了朝堂的安稳平静，也有可能是不想动某些人。总归正清帝选择的是息事宁人，而不是大动干戈。

    接下来的事情就不是唐瑾睿一个户部尚书能插手的了，钦差的人选自有正清帝定下。

    正清帝这一次倒是雷厉风行，很快就选定了钦差，让钦差带着一千人马浩浩荡荡地去执行他的命令。

    别看正清帝没大动，只是动了一个刘知府。可是刘知府底下的那些小小鱼也一样会被抓起来，这牵连的面绝对是小不了的。

    顾明卿这里也有些不胜其烦，班氏可能是越来越急切，甚至还亲自带着刘宝瑜来过唐家。

    只是顾明卿早就把话说死了，她们想见唐仁轩，那不可能。

    顾明卿也想看看，她们连人都见不到，还如何算计唐仁轩。

    班氏像是破罐子破摔一样，之前就是来唐家，但都是隔了很长一段时间。现在可好，班氏完全是怎么勤快怎么来，只差没把唐家当家了。

    这一日，班氏又带着刘宝瑜来了。

    周氏对刘家人也真心是感到头痛，也出来见了班氏和刘宝瑜。

    周氏是难得对人那么不客气，可她真心觉得对刘家人不需要什么客气了，人家完全就不要脸了！那你还给对方什么脸呢？

    周氏冷冷看那想班氏和刘宝瑜，声音清冷，“刘夫人，我老婆子年纪大了，喜欢清静，平时受不得吵闹。还有我的孙儿也正在努力用功读书，为了之后的乡试做准备。所以我唐家现在不想有不相干的人来打扰。

    刘夫人隔三差五地带着女儿来唐家，次次都弄得那么热闹。可想过我唐家人可受得住？冒昧说一句，做人别如此一意孤行，不顾他人的想法。”

    周氏的话就像是重重的巴掌狠狠打在班氏和刘宝瑜的脸上。周氏不就是在怪班氏和刘宝瑜每次都不请自来，打扰了他们一家子吗？

    刘宝瑜年轻，脸皮还没那么厚。被周氏说得，小脸绯红，泫然欲泣。

    班氏比刘宝瑜强多了，虽说脸上的神色不是很好看，好歹还能撑得住，“老夫人，我也是跟唐夫人投缘，这才时不时带着女儿来唐家做客。这要是一般人，我也不会如此勤快地来拜访不是？”

    顾明卿嘴角一抽，班氏倒是够能说的。好像班氏愿意带着刘宝瑜来唐家，还是唐家人的光荣。可惜啊，这所谓的光荣，无论是顾明卿还是周氏，她们都不稀罕。

    “老夫人，唐夫人，我这都来了那么多次，怎么就一次也没能见到唐公子呢？”

    顾明卿挑挑眉，班氏这完全就是破罐子破摔，一点脸都不要了啊。

    顾明卿笑着道，“要是只有刘夫人你一人来的话，让仁轩出来见见你也没什么。可是——”

    顾明卿欲言又止地看向班氏身边的刘宝瑜，眼底的意思不言而喻。

    班氏像是没听懂顾明卿的话一样，仍然道，“唐夫人既然说让唐公子出来见我没什么，那就赶紧把人喊出来吧。也让我见见唐公子。”

    班氏这是决定彻底听不懂人话，一点脸也不打算要了啊。

    周氏忍不住了，“刘夫人，依老身看，你不是脑子不太好，就是脸皮太厚。你三番两次地让人来唐家说亲事。可唐家拒绝了一次又一次。现在你女儿也在，你说要见我家仁轩。老身只想问你一句，你的女儿难道不要脸了？以后不打算嫁人了？”

    班氏的脸色也沉了下去，唐家的人实在是太过分了！她都卑躬屈膝，忍辱负重到这份儿上了，可唐家人还在咄咄逼人，往死里逼她。

    既然话都说开了，顾明卿正想让人将班氏和刘宝瑜请出去，以后两人就是再来，她也不会让对方进门了。过去那么长时间，想必京城那儿也该有动静了不是。

    还没等顾明卿开口，班氏的声音就先响了起来，“好，既然老夫人将话说得那么清楚明白。那我也不揣着明白当糊涂了。我家瑜儿对唐公子真是一往情深，为了唐公子，甚至连女儿家的羞涩矜持都不顾了。难道唐家就不该给我家瑜儿一个交代吗？”

    周氏被气笑了，“刘夫人，你可真是好意思开口啊！你要什么交代？我们家可从来没有吊着你的女儿。反倒是你，好像听不懂人话一样，一次又一次凑上来。我们唐家宽厚，给你们留了面子。可现在看来，你们好像根本不需要什么所谓的面子。”人家的脸皮早就是厚比城墙了！

    刘宝瑜低着头，大颗大颗的泪珠落下，滴落在正厅内的瓷砖上。

    顾明卿看了眼刘宝瑜，心道，这姑娘也是可怜的，她想必也不愿意如此，却只能被自己的亲娘逼着必须如此。

    班氏胡搅蛮缠道，“我只知道我的女儿名声坏了。以后怕是很难嫁到好人家了。唐家就应该给我一个交代！唐夫人，我的女儿不差吧。我刘家虽不是什么高门望族，但也绝对不是什么小家小户，应该配得起你唐家吧。”

    顾明卿看着班氏，心道，这人是被逼疯了吧。眼见来软的是不行了，生米煮成熟饭更是没戏。所以打算玩儿硬的，就是硬塞，也要把女儿塞进唐家。

    班氏的话太好理解了，就是周氏也听懂了。

    周氏被气到了，“滚！赶紧滚出唐家！你少在这里胡言乱语，想把女儿赖给我孙子！你说你还配不配当个娘啊？你转头看看你女儿哭得有多伤心。我就没见过那么糟践自己女儿的娘。”

    刘宝瑜听到周氏的话，心里一动，泪珠子掉得更快了。

    班氏强硬道，“我说了，瑜儿对唐公子一往情深，她这辈子若是不能嫁给唐公子，宁可死！我相信老夫人和唐夫人都是大善人，一定不会眼睁睁看着我可怜的女儿去死吧。”

    不止来硬塞这一套，还来以死相逼啊。

    “刘夫人，刘小姐是你的亲女儿，你这个当娘的都不心疼自己的亲女儿。你让我们这些外人来心疼。这是不是太可笑了一点？抱歉，我是有点可怜刘小姐摊上了你这样的亲娘。可是我不可能因为可怜一个人，就把我自己的儿子给坑了。”

    班氏不悦道，“难道在唐夫人心中，我的女儿就这般糟糕，她就一点也配不上唐公子？”

    遇上班氏这样蛮不讲理，想耍横的人，哪怕你嘴皮子再能说，怕是也难说得动她。

    顾明卿也不想费力气和时间说动班氏了，没那个必要。

    顾明卿正想强硬地派人将班氏和刘宝瑜送出去，谁知就有下人闯进来。

    顾明卿问道，“怎么了？出什么事了？”

    下人回答，“启禀夫人。是有兵来抓刘夫人和刘小姐，说是刘大人犯事了，要将他的家眷通通抓起来。”

    班氏的眼睛一寸又一寸地睁大，看那架势，似是恨不得要将眼珠子也一起瞪出来。

    班氏慌乱而又难掩惊惶的声音响起，“不可能的，不可能的！我家老爷怎么可能出事？你们在撒谎！你们在撒谎！”

    顾明卿却有种终于到了的想法。

    “请那些人等一等。”顾明卿不会让人直接冲进来将班氏和刘宝瑜带走，倒不是对班氏和刘宝瑜有什么感情，而是真让人如此，那唐家的脸不就丢了。

    下人应道，“是，奴才这就去。”

    等到下人离开后，班氏便急切地对着顾明卿道，“唐夫人，我家老爷现在蒙受不白之冤，你看在我们两家的份儿上，救救我家老爷吧！我家老爷真的是被冤枉的！还有——还有瑜儿对唐公子一往情深，咱们两家以后是要当亲家的，咱们——”

    “娘，您别说了！”开口的是一直低着头的刘宝瑜，“唐家之前就看不上我，现在咱们家出事了，他们只会更加看不上我。您别这样强人所难了。说白了，从头到尾，都是咱们再强求罢了。”

    刘宝瑜的眼眶红红，面上还挂着明显的泪痕，纤弱的身子也在颤抖，可见她对刘家发生的变故也是害怕的。不过可能刘宝瑜心里早就有了猜测，甚至是有了准备。

    因此刘宝瑜现在还算稳得住。

    刘宝瑜对着顾明卿深深一拜，“老夫人，唐夫人，最近我娘和我给你们带来了不少麻烦。我对此十分抱歉。现在我们的报应也来了。我娘她一直想要搭上唐家，好保住刘家。可是有些事情，不是不想就行的。该来的还是会来。”

    顾明卿深深看着眼前的刘宝瑜，“起来吧，你是个好姑娘。”有班氏那样的亲娘，还能成长地如此出色，顾明卿真心觉得刘宝瑜非常难能可贵。

    顾明卿对一旁的琥珀吩咐，“去跟外面的人说一下，别苛待了刘夫人和刘小姐。”

    顾明卿说的苛待一语双关。

    好好的知府夫人和知府千金，一下子成了阶下囚，以后的日子会如何糟糕，你怕是想象不到。吃不好喝不好，那是正常的。尤其是刘夫人和刘小姐都挺有姿色，到时候那些人指不定就会欺负班氏和刘小姐。

    毕竟是清清白白的姑娘家，人也不错，顾明卿能搭把手的还是会搭。

    班氏眼底涌现出惊人的亮光，就像是溺水的人好不容易找到一块浮木，死死抓着，“唐夫人，我知道你心善。我求求你救救我家老爷吧，他是冤枉的！他真的是被冤枉的！唐大人是皇上的宠臣，只要唐大人愿意帮我家大人说话，我家大人——”

    “娘，您别说了。唐夫人已经帮了我们很多了。娘，咱们自己出去吧。也好过别人强行来抓我们。”在这大难临头的时候，刘宝瑜一个小姑娘竟然比班氏要能稳得住多了。

    “不！不！我不走！我不要走！”班氏太清楚，这一走代表什么了。这一走，她就真的没有回头路了，从此她不再是高高在上的知府夫人，而会是一名低贱的犯妇！这对班氏来说，无疑是比死还要痛苦的事。

    刘宝瑜却没有任由班氏死赖在唐家，强硬地拖着班氏往外走。

    也不知刘宝瑜小小的身子里是哪来那么的大的力气，无论班氏如何挣扎惊叫，都只能任由刘宝瑜往外拉。

    渐渐的，班氏和刘宝瑜的身影消失在正厅内，就连班氏的惊叫声也逐渐变小，到最后几乎听不到了。

    周氏见状，叹了口气，“原本我是真的挺不喜欢那刘姑娘的。可现在看来刘姑娘真是歹竹出好笋了。”

    顾明卿深以为然地点头，可不是歹竹出好笋了，有班氏那么个亲娘，刘宝瑜能如此，真的是难得了。

