    

    当然，王小明对于恢复的这件事来说，看似简单，实际还是得寻寻渐进慢慢来。

    因为这次可不只是单单恢复实力，还有能力，所以需要一些时间来细腻的操作身体离得能量，引导其按照王小明所想来再次激发能力。

    这就导致王小明回到了旅馆之后一刻不能分心，专心的开始了自己恢复能力之旅。

    所以发生在其旅馆对面大厦的楼顶所发生的事情，王小明完全就无所察觉。

    这时候旅馆对面大厦的楼顶之上，正有几个身披黑袍的人。

    如果王小明在这里便会发现，这些身着黑袍的人十分眼熟，就像在哪里看过一般。

    实际也确实如此，这些人就是漠鹰之人，只不过并不是当初遇到的那一批，而是另一批。

    一共有九人，个个都看不清脸，只能大概看出个体型。

    若是有一个九阶的大佬在，就会发现，这批人十分的危险，他们身上所散发着那若隐若无的气息。

    最少都是七阶起步，最高竟然更是有九阶巅峰，十分的可怕。

    此时他们正在讨论正关于今天的计划的完善部分，为什么会选择在这种地方讨论呢？

    其实只是刚好路过这里，这里刚好距离比赛场地比较近而已，他们只是在进行最后一次计划确认的对话而已。

    要知道他们可是一路从郊区赶到这里来的，所以也顺便做一个休息。

    至于被人无意间听到回话内容，这方面不是漠鹰众人托大，而是若是有人在这附近。

    别说是听见他们说话了，就连是看见他们的身影都成问题。

    没有一定实力和感知力手段的人，即便是九阶的能力者，想要发现他们也是十分的困难。

    更何况现在是星秋会比赛期间，首都几乎有一半的九阶能力者都集中在了紫微战馆。

    而剩下的一般，要不是职责所在，就是不能够随随便便的在面边走动的。

    所以在城市瞎逛自由活动的九阶能力者一个也没有。

    这也是他们肆无忌惮的原因，毕竟若是平时，给他们一百个胆子，都不敢这么猖狂，除非他们是要被组织派出来做死士了。

    午后的太阳正直最热的时间，九人虽然无人听的清楚他们说了什么。

    但是这只是短暂的，很快，因为他们很快就讨论完了。

    只见这时候一个即使身披黑袍的也可以清晰的从身形之中看出来是个十分壮硕的大汉的人说到:

    “解散，待里边的人信号行动！“

    “是！“其他人迅速答应了之后，朝着不同的方向都离开了。

    唯独留下巨汉在原地，不过他朝着不远处的紫微战馆眺望了一眼，同时手中不知道什么多出了几颗异样于正常的恶魔之石。

    只见他在手中把玩了一会，便直接遁入虚空，身影消失了。

    ……

    与此同时，正在旅馆房间之中的王小明也进入到了一个关键的时刻了。

    正常来说，八阶凶兽玉的庞大的能量就这么被他生吞了，其实是十分的危险的。

    稍有不慎就会爆体而亡，嗯，被能量撑爆了。

    也所幸他的身体是那种有能量就算比较硬朗的，加上刚才与高野战斗的时候，王小明也将一小部分用来抵抗对方的元素自爆了。

    这也是他从爆炸之中完好无损活下来的原因。

    但是即便如此八阶凶兽玉所剩余的能量仍然有八阶中期的能量。

    爆炸抵消的一小部分真的只有一小部分，王小明苦笑的想到，这也是他没有再爆炸之后第一时间起来。

    因为他要压制这个能量，凶兽玉本身是十分稳定的，但是一旦被引出了能量，就会如同奔溃的堤坝。

    但所幸王小明刚才只是在这个第八开了个小口子而已，而且开完的一瞬间就迅速利用其泄露出来的能量迅速将这个小口子给堵上。

    但是现在这个小口子似乎也快到极限了，而且随着时间的推移，王小明能感觉到，这次要是再释放凶兽玉里面的能量。

    凶兽玉将会直接碎掉，全部倾斜而出。

    所幸在他回到旅馆到现在，准备工作已经做好了。

    他已经完全为之后能量的流向铺好了路了。

    就连被葛菡芸切断的能力者与练武人之间的通道他都重新塑造好了，只差最后一层薄弱的膜。

    只要稍微一用力，就能再次完全贯通两边的力量相通了。

    至于为什么不直接贯通，这是因为王小明十分清楚，如果提前贯通了。

    他将会被能力者这边的内观世界瞬间吸成命危状态。

    属于能力者这边的内观世界完全可以说就是一个无底洞一般。

    王小明一瞬间都在怀疑自己是否能依靠这一颗凶兽玉恢复回来。

    即便这是一颗八阶巅峰的凶兽玉。

    当然这只是恢复期间以及第一次尝试的不安作祟而已。

    实际根据他理智的推算，这颗凶兽玉的吸收率加上本身的阶位以及能量的质量。

    完全足够他修复完能力者这边的内观世界，然后点亮里面的光球，甚至最后在进阶都完全没有问题。

    倒不如说，必须这么干，如果不进阶，剩余的能量很有可能依旧会将他给撑爆了。

    所以王小明这次是十分的谨慎，甚至是再三检查了即便在小心翼翼的的开始引动自己的精神解开这凶兽玉。

    “成败在此一举，解！“

    轰~凶兽玉果然如同王小明所想，瞬间就碎开了，凶兽玉里面的能量顷刻就开始如同山洪暴发朝着王小明的身体涌进去。

    王小明要紧牙关，巨大的能量不到半息就将王小明的练武人这边的内观世界给填满了。

    而此时他身上的气息瞬间就回到了六阶巅峰的状态。

    这还没有完，庞大的能量这才消耗了五分之一，还有五分之四的能量这时候顺着王小明新开辟的那条通道开始疯狂的挤过去。

    王小明还没有来得及打开最后一层膜，这层膜就如同纸糊一般，被洪荒般的能量给冲破了。

    大量的能量迅速涌进了王小明的能力者内观世界。

    里面的光球就如同常年得不到甘露滋养的植物一样，在突然得到了这般庞大的能量，瞬间便开始贪婪的吸了起来。

    而这时候王小明之感觉到身体一股胀痛，就像是身体被无数虫子转进去，在里面到处乱窜一般。

    盘坐在床上的王小明瞬间就被这股剧烈的疼痛刺激得身体不得不扭曲萎缩了起来。

    但是这只是表面现象而已，但是内观世界里面的精神，随他感觉到似乎快要炸掉了。

    可王小明手痛可并没有闲着，而是快速的引领着周围的光球向着中心的大光球靠拢，排列，连接，旋转，共鸣，以及最后的同步！

    本来萤火般的余光都不如的光球，只见在以肉眼可见的速度增加着其表面的光芒。

    而这时候王小明身上的那股钻心的虫噬之痛才稍微减轻了一些。

    但也仅仅只是减轻了一些而已，若是有人现在看到王小明的样子，胆小点得肯定会被吓哭。

    因为王小明现在全身彤红，皮肤表面的所有脉管都暴露出了皮肤表面。

    看起来就像是无数的长条虫子钻进了王小明的皮肤里面一样，十分的恐怖。

    这也可以看出王小明现在所承受的痛苦究竟有多大。

    而且这是不可逆的情况，不能再像刚才那般，想停下来就停下来，王小明若是想要活下去，只能不断的消耗体内的这股能量。

    一刻都不能松懈下来，甚至是连一丝分神都不行。

    因为这就是他现在生死攸关的时刻，王小明可不想成为史上第一个被凶兽玉能量撑爆的前人。

    这方面王小明不得不称赞一下他的能力者的自我观想世界。

    从打开通道到现在，已经过去了数分钟了，练武人的观想世界早就被撑爆了，但是失去力量的能力者观想世界这才开始出现了复苏的情况。

    这倒是一个好消息，可祸福相依常理之中，王小明的坏消息来了。

    因为这时候他发现，自己的光球们吸收能量的速度已经到达极限了，不能再快了。

    但是凶兽玉所冲击进来的能量，王小明可以感知的出来还在越来越猛的涌进来，似乎有一种不一口气全部进来都不罢休的霸道。

    这下王小明可急了，但却又无可奈何，只能再次从稍微变得轻松一点，再次陷入了撕心裂肺的痛苦之中。

    而且这种痛苦的伴随还会越来越强。

    王小明心中只能苦涩的承受着这股早已就超出了他承受痛苦极限了。

    但他并不是一个坐以待毙的人，精神可是一直在观察的大光球，经过了数分钟的高质量能量猛灌。

    王小明的大光球恢复了，而且不知道是不是错觉，他还隐隐间发现了自己的大光球竟然时不时散发着几丝转瞬即逝的白色闪电。

    这虽然让王小明有些好奇，但他并不是一个分不清主次任务的人，即使他不知道这究竟是好现象还是不好，但在面对着生命的威胁之下。

    他没有犹豫分毫，直接就是压下了心中好奇，忍耐这精神撕裂的痛苦，启动了这久违的，代表着能力的光球！

    “天演！黑主！“

    只见王小明彤红的身体开始蔓延上了一股淡淡的漆黑之色，痛苦的表情甚至是有些缓和，可是依旧还是不行。

    因为王小明知道，只要这股能量还在，这种短暂的稍微舒适感就会被压制下来了。

    所以王小明心中更是进一步的开始推进着能力。

    而他身上的皮肤开始慢慢的从淡淡的黑色开始转入更加的黑的方面。

    王小明的痛苦表情也开始随着皮肤颜色的黑的程度的加深开始渐渐的舒展开来了。

    痛苦在逐渐的减少，直到最后，王小明身上的肌肤漆黑如铁之时，血管除了那几根比较大的，其他的都已经被压制下来了。

    而脸色也只剩下那仅仅皱起来的眉间，看起来像是减少了痛苦，可只有王小明自己知道情况。

    他这只是借助能力暂时的增加了自己的忍耐能力而已，实际上所承受的痛苦可是丝毫没有减弱，甚至是还在增强。

    你说他为什么不直接演化出无视痛苦的能力，这是因为王小明现在做不到。

    这种精确到具体的演化其实是相当细腻的操作，以他现在的状态，真的很难做到。

    况且能力还没有完全恢复，恐怕就算他能做到能耐痛苦来使用能力，没有完善的能力也用不出来。

    所以直接使用黑帝的最终模式黑主，已经是极限了。

    早在数息前王小明已经恢复到六阶巅峰了，而他能感觉到，再过数分钟，他的能力就能够完全恢复了。

    到时候下一步就是进阶了，虽然他之前是直接使用了天阶石进阶了，还进阶出了时间能力了。

    可，在这庞大的能量灌入之下，能力者的观想世界这边已经差不多完全要恢复了，甚至发现里面的空间更是比之前大上了数倍的情况。

    却不见得自己属于时间能力的那个光球有什么悸动的现象，依旧是死灰死灰一片。

    所以王小明断定，自己的时间能力可能真的完全消失了。

    因此他可以进阶的可能性非常的大！

    王小明表示自己也有这个信心！

    这次他要选用葛菡芸那个完美进阶的方法。即便到现在他都不是很清楚葛菡芸之前所说的那个能力特性的补充是什么东西，又该怎么补充。

    但是王小明却是知道，虽然他不知道具体怎么操作。

    可他完全可以利用现在身体里面这股强大的能量将演化能力进一步全面的发展！

    一棒子打下去，什么方面都加强一遍，他就不相信补充不了能力所缺少的特性。

    在他看来，他的能力演化，终究其本质就是一种改变的力量。

    之前他只能做到轻松改变自己而已，但是对于改变他人还略有些生疏和费劲。

    王小明心想，这显然是不行的，这明显就是一个缺点，虽然影响并不是很大，但是既然是缺点，自然就要改！

    反正现在他有的是能量！

    大气！不解释！        

