    <!--go-->    “轰隆隆……”

    随着江北然的诵念声，大坑突然开始剧烈的震动起来。

    感知着周围灵气的波动，刘毅龙刚想问问这是什么阵法，就感觉到自己以极快的速度向下沉去。

    低头看去，他发现脚下的土地变的如同沼泽一般，一点点将他吞噬。

    不过作为一名战斗经验丰富的玄尊，这种小场面刘毅龙根本不在意，再加上江北然之前强调过两次绝对不要有任何反抗，所以他就这么自然而然的沉了下去，直到完全沉入沼泽之中。

    同时另外十一位玄尊也和刘毅龙一样，十分配合的沉入了脚下沼泽中。

    前置准备完成后，江北然又从乾坤戒中拿出了一支比他人还高的毛笔，以及一个装着紫色汁液的宝芝坛。

    用粗大的毛笔蘸上紫色汁液，江北然开始在坑中挥毫泼墨。

    ……

    半空中，断了一臂的施鸿云刚用玄气封住了伤口，再看看对面那只怎么砍也砍不烂的无头蛊修，他不禁有些绝望。

    虽然作为玄圣，他体内玄气的储存量远不是其他修炼者能比，但对手的实力并不比他弱，所以在无法进行灵气补充的情况下，他的玄气已经用掉了大半。

    而且剩下的这部分玄气中蛊毒也是越来越猛烈，每次调动都会加剧其毒性，让施鸿云觉得自己的身体越来越不受控制。

    “噗！”

    这时施鸿云腹部又中了一拳，疼的他几乎要吼出声来。

    他本就不擅长近身肉搏，如今玄气的使用还受到极大限制，一身本事可以说连三成都使不出来。

    但他还不能倒下！

    在救援来到之前，他必须要拦住这两个蛊修，不然整个施家都会遭到灭顶之灾。

    可就在施鸿云打算祭出自己的本命法宝时，突然感觉到眼前一黑。

    ‘不好！’

    施鸿云知道这是因为他疏于防备，没有用荡魔伞防护，着了那行尸蛊修的道。

    施鸿云强撑着想要不进入幻象之中，可眼前虚幻的一幕幕越来越真实。

    “淅沥沥沥……”

    越发清晰的雨声让他一下就回到了那个终生难忘的夜晚，那一晚上，因为他的不小心，他最好的大哥死在了敌人手中。

    然而到临死那一刻，他的大哥也没有丝毫责怪他的意思，还舍身挡住了敌人，让他快点逃。

    “阿云，阿云，想什么呢你！”

    回过神来，施鸿云发现眼前站着的正是他这一生最好的兄弟，裴剑。

    “大哥……大哥，大哥！”施鸿云冲上去死死抱住了裴剑。

    脑海中裴剑惨死的画面也越来越淡，越来越淡，直到完全消失。

    ‘对！大哥他没死，他根本没死！’

    被突然熊抱住的裴剑一愣，然后一把推开他道：“跟你商量计划呢，整的跟我要死了似的。”

    “呸呸呸，大哥才不会死。”施鸿云说完重新走回桌前道：“大哥，要不这委托我们就放弃了吧。”

    “为什么？”裴剑又是一愣，“你小子今天不太正常啊。”

    “我觉得这事有诈，你来看，这设的地方就不对，万一他们在……大哥，大哥？”

    施鸿云抬头看去，只见裴剑微笑着看向自己，似乎完全变了一个人。

    “大哥，你怎么了？”

    裴剑听完伸出手在施鸿云的头上揉了揉，微笑道：“阿云，你还有更重要的事做不是吗？”

    “什么更重要的事？我现在就觉得这委托不对劲，真的……”

    “再好好想想，你是不是还有更多要守护的人，是不是……”

    “大哥，你在说……”

    施鸿云话到嘴边，裴剑惨死的那一幕幕又逐渐清晰起来，那千疮百孔的身体，那看向自己时依旧微笑的表情，还有那不断让自己快逃的呼喊声。

    这一切的一切，都变的越发清晰起来。

    “不！不！！”施鸿云疯狂的摇起了头，“我大哥没死！他根本没死！”

    这时裴剑的手再次伸了过来，但这回没有揉施鸿云的头，而是拍了拍他的肩膀。

    “阿云，原来你老了是这个样子，哈哈哈，还挺有威严的，一点也看不出是个愣头小子。”

    “老……？”

    施鸿云猛地转身看向铜镜，发现自己已经，黄发垂髻，老态龙钟。

    “想起来了吗？”这时裴剑再次问道。

    “大哥……我……我……”

    “快去吧，别让自己再后悔了。”

    这一句话，让施鸿云浑身为之一怔，高声喊道：“大哥！对不起，真的对不起！”

    “我早就说过，我从未怪过你。”

    下一秒，施鸿云的视线再次回到了已经充满瘴气的施府，只是脸上多了两行清泪。

    “醒了吗。”施鸿云身后，成严清苍老的声音传来。

    施鸿云惊喜的回过头，“你没事了！？”

    “咳，咳……”咳嗽两声，成严清稍有些虚弱的点头道：“还算是可以再拼一把，说起来，你们家这客卿可真是厉害。”

    施鸿云低头看去，只见江北然正在为另外十二位玄尊治疗。

    注意到施鸿云的目光，江北然回头朝他竖了个大拇指。

    “做得好。”施鸿云夸赞一句后，擦掉了脸上的眼泪，看着那个面无表情的蛊修说道：“谢谢你带我重温了一段不错的回忆，现在该我回礼了。”

    在看到成严清将那味仙君也唤醒后，江北然勉强算是松了口气，继续为躺在他面前的十二位玄尊治疗。

    刚才在将毒素从成严清体内导出时可以说是非常顺利，十二位玄尊虽然感觉到了这蛊毒的可怕，但都是一声没吭，将毒素全盘接受。

    一来他们也很清楚，现在如果不能救醒成严清，接下来死的就是他们。

    二来经过之前的比试，不论人品，江北然的医术的确是超一流，所以他们才能放松心态，坚信不管发生什么，这位妖孽般的少年都能医治他们。

    不过当毒素完全侵入他们体内后，他们还是发现自己低估了江北然的说法。

    这爆发后的蛊毒之猛烈，让他们竟都产生了撕心裂肺的疼痛感，一想到这还是十二份中的一份，这些玄尊就明白了成严清究竟承受着怎样的折磨。

    成功将所有蛊毒导出后，成严清缓缓苏醒了过来。

    江北然扶起他说道：“事态紧急，我们长话短说，您体内的毒素虽然暂时清除了，但也只是暂时而已，随着您继续运气，那些潜伏在您体内的毒素依旧会重新苏醒，就像刚才一样成为猛毒，所以请您还是要保持谨慎。”

    成严清看了江北然一眼，又环视了一圈坑中写满了的古文字，最后望向天空中已经失去意识的施鸿云。

    “知道了，我欠你一份人情。”说完成严清便飞上了天空。

    等成严清离开后，江北然将那十二位玄尊从化成泥沼的土地里挖了出来。

    看着他们面色铁青的样子，江北然就知道这毒性即使化成了十二份，这些玄尊也是有点挡不住。

    ‘这蛊毒简直逆天了啊……’

    江北然之所以没有直接将成严清体内的毒素导入自己体内，是因为之前他产生这个想法时，系统选项就跳了出来。

    如果他将成严清的体内的蛊毒导到自己体内，那就是地级上品的危险。

    可见就算是以他的顶级毒抗，都无法化解这蛊毒，所以无奈之下才选择了让十二名玄尊来分摊这毒素，不然要是他倒下了，那大家才是真的一起玩完。

    不过这十二位玄尊体内的蛊毒虽然依旧猛烈，但到底是十二分之一，所以江北然也不像是刚才面对成严清那样束手无策。

    只要做好妥善的治疗，这十二位玄尊虽然会暂时失去战力，但性命肯定无忧。

    “呼……”

    吐出一口气，江北然拿出玉针开始为十二个玄尊祛毒。

    两个时辰后，在江北然的救治下，十二位玄尊全都脱离了危险，接连醒来。

    不过醒来后的他们并没感到劫后余生，而是神色紧张，甚至比昏过去之前还要紧张。

    原因无他，空中的三位玄圣明显都快要撑不住了，每一个都是遍体鳞伤，其中施鸿云伤势最重，胸口那个洞明显已经开始腐烂，此刻流出来的也不是绿血，而是更为渗人的黑血。

    若不是有另外两个玄圣帮衬，他怕是早就陨落了。

    看着这一幕的江北然也是异常感慨。

    上一次见到玄圣对战时，他还觉得修炼到他们这个境界，基本也就和无敌差不多了，血条和攻击都是拉满。

    可想不到第二次再见到玄圣战斗时，竟就变的如此狼狈。

    不得不感慨世道变化太快。

    但江北然也知道现在不是感慨的时候，再不想想办法的话，他也得跟着一起埋在这。

    “江大师。”这时刘毅龙来到江北然面前开口道。

    “怎么了。”凝望着半空中战斗的江北然应了一声。

    “若是我们上去拖住那两个蛊修片刻，你能不能治好另外三位玄圣？”

    江北然听完有些惊讶的看了刘毅龙一眼，属实没想到他竟然如此有献身精神。

    从这三位玄圣的惨状来看，他们这些玄尊境的上去明显就是送菜，而且这刘毅龙还是刚刚知道自己本源有希望恢复的情况下，明明应该是万分的期盼未来，却在这时候做出了这个送死般的决定。

    ‘还真是小瞧这大叔了啊。’

    惊讶片刻后，江北然摇头道：“先不说你们肯定拖不了多久的问题，那三位玄圣的治疗也没你想象的那么简单，他们现在体内的毒素情况都很严重，想要完全治疗好是不可能的，不过……”

    就在江北然想到一个解决方案时，天空中突然响起一声爆喝。

    “追龙！”

    “嗷！！！”

    随着那声爆喝，一条黑色的巨龙从云层中冲出，直接冲向了那个面无表情的蛊修。

    这招的威力不小，巨龙冲击后，那面无表情的蛊修直接被轰掉了半边身子，但他只是抬头望了一眼，半边身子就完全恢复了。

    ‘这些蛊修的再生能力是真离谱啊……’

    在刚才的对战中，施鸿云他们当然也不是单方面的挨打，期间做出过不少有效的反击。

    打断，打折，甚至碾碎过他们的身躯，可是没用，只需一眨眼的功夫，这两个蛊修的身体就会恢复如初。

    但一开始江北然还觉得这样的恢复也是有限度的，因为他在和曲阳泽对战时，曲阳泽也能以极快的速度恢复断肢，不过在恢复到了一定的次数时，他的体力就会跟不上，从而导致动作开始变形。

    然后随着次数越来越多，就不只是动作会变形了，连喘气都会变的很费劲。

    可这两个蛊修的身体都不知道被轰碎多少次了，却连点喘气的意思都没，只能说他们的实力比曲阳泽高太多，两者根本无法相提并论。

    ‘该不会蛊修到了他们这个境界，肉身就不死不灭了吧？’

    在考虑着这些的同时，江北然也扭头朝着更上方的云层看去，只见一个有着龙形纹身的中年男子驾云而来，同时手中又凝聚起了两团银白色的玄气。

    那无头蛊修正要反击，就见到一个身影猛地出现在他面前，一招铁山靠轰在了他的身体上。

    这招贴身靠威力极大，直接就将无头蛊修的身躯给轰的四分五裂，但对于无头蛊修来说，四分五裂本就是家常便饭。

    正要重新组合，那龙纹中年又召唤出两条银龙朝着他这边轰了过来。

    “嗷！！！”

    龙吟声后，无头蛊修原本四分五裂的身躯直接被轰至成渣。

    施鸿云他们见强援到来，立马跟着一起发动反击，各自发动招式对那无头蛊修轰去。

    但下一秒，无头蛊修却在另一处重组了身体，依旧如同从没有受过伤一般。

    可下一秒，他就跟着那面无表情的蛊修一起朝着远处遁去，明显也是有些扛不住了。

    看到这一幕，江北然松了口气。

    ‘看来不死不灭是不可能了，只是比起曲阳泽来，这两个蛊修恢复能力肯定要强上许多，只是也不能做到无限次。’

    ‘能杀就行……不然也太不讲道理了。’<!--over-->

