    盛空办公大楼。

    “我们盛空已经很久没有出爆火的电视剧了，这次《梦轻盈》的项目，对于咱们打开影视剧市场非常重要。”欧小娟严肃的说道。

    偌大的会议室里，欧小娟坐在长桌的一端，另一端是盛空的绝对一把手，李林森。

    桌子两边是盛空的股东和高层。

    此时此刻的座次，就像欧小娟在盛空的位置。

    虽然可以参与高层会议，但只能坐在桌子的最末端，虽然可以直面李林森但中间却夹着众多股东和其他高层。

    所以她的工作只能被束手束脚，欧小娟能力强，在公司资历老，再加上性格强硬，还可以争取一些事情，但也仅仅是一些而已，在一部分时候，她也不得不低头，服从那些股东和高层的安排。

    李林森人不坏，也算是个好老板，但说到底是个生意人，生意人最讲究的就是利益，还有和气生财。

    欧小娟继续说道，“好的电视剧，需要好的剧本，好的导演，但是最重要的一环是好的演员。好演员不仅是长得漂亮，还要符合角色，还要有扎实的演技，有台词功底，而且要敬业，请问杨总，您推荐的人，占哪样了？”

    一大早欧小娟就被被迫帮忙陈梦诗处理拍戏耍大牌宣传不配合又对同剧组前辈出言不逊的负面新闻。

    好不容易各方面打点关系将事情压下来，开会又被告知，影视部正在全力推出的新项目《梦轻盈》换掉原定的女主，换上这个一身负面新闻和臭毛病的陈梦诗。

    本来资本捧人并不是稀奇事，但是一般会在演技要求没有那么严格的偶像剧里担任男女主演，或者在一些S+级别的大制作里担任性格丰满容易出彩的主要配角。

    以前在一般的网剧里，高层和股东们想塞进来自己人，只要是不是太出戏，太不适合，欧小娟没有过问。

    就拿今天被媒体炮轰，被网友群嘲的陈梦诗来说，之前她拍的那部戏，就是杨震威力荐她演女一号，而且还往剧组砸了很多钱。

    当时欧小娟其实是有些犹豫的，虽然选角并不是她的职能范围，但是公司内部自制的影视剧，她有一定决定权。

    陈梦诗并不是科班出身，以前据说是平面模特，刚签进公司没多久，人是杨震威介绍来的，欧小娟对她不了解。

    但是这部剧就是杨震威为了她才投资的，公司只占了很小的一部分钱，大部分都是杨震威自掏腰包。

    男主是杨震威亲自去谈的，找了一个颇有实力的人气小生，而且又找了一众老戏骨做配角，这样的阵容，应该可以扶得起来一个新人了。

    就算演技一般，因为是新人，只要不要拉跨太多，都会得到观众的宽容。

    再加上其他演员阵容，收视率不会太差。

    欧小娟就是这么想的，所以没有干涉。

    可事实简直让她大跌眼镜。

    整个拍摄期间，陈梦诗就没消停过，被狗仔拍到了各种负面新闻不断冒出来。

    拍摄期间早来晚走，经常玩消失。

    男主多次吐槽，找不到人，还让男主对着空气演。

    老戏骨们不满她的行为，出于善意好心相劝，却被她骂走。

    连导演的话都不听，拿她没办法。

    简直没素质，没修养，　不专业到极点了。

    本来因为男主的关系和老戏骨们的原因，网友对这部剧还挺期待的。

    虽然只是网剧，并没有打算上星，在卫视频道播出，但是这么多负面新闻，还是发生在女主身上的，势必会对电视剧有影响。

    导致电视剧刚刚在视频平台播出就负面新闻缠身，口碑暴跌，也因为陈梦诗自己作，原本作为新人低调一些，大家还不会将注意力集中在她身上，可因为她前面的种种操作。

    直接导致大家开始对她的演技格外关注，特别是她本来也没什么演技，更经不起大家的挑剔的眼光。

    演技不好如果敬业一点，可以被同剧组前辈夸上几句，也可以挽尊，留住口碑，年轻还有上升空间。

    可是她被网友炮轰演技差的时候，剧组里的演员不但不帮她说话，还有拐弯抹角火上浇油的。

    现在因为电视剧在播出，只能尽量压陈梦诗的负面新闻，将网友的注意力拉回到男主身上，买了很多男主的热搜通告。

    明明男主不是盛空的签约艺人，本来这些宣传是想砸在女主陈梦诗身上的。

    结果她不但自己把热搜作没了，还顺便衬托出男主的演技和敬业。

    不过男主也觉得自己吃亏了，起码辛苦了两个多月，最后电视剧口碑这么差，没有给他人气上有提升。

    盛空帮他买了一些热搜，也只是维持了他现阶段的人气而已。

    男主的工作团队已经扬言以后不会再和陈梦诗合作。

    粉丝也在网上留言说，希望男主以后挑合作对手要擦亮眼睛，不要被骗了，毁了自己的名声，浪费自己时间。

    这波还没平息呢，杨震威竟然还想推陈梦诗，而且还是他们S+级别的大制作《梦轻盈》。

    欧小娟是说什么都不答应的。

    杨震威笑呵呵的说道，“梦诗不是科班出身，所以演技和台词功底可能会差一些，但是她还年轻有时间进步，最近她就在努力钻研演技，也请了表演老师。”

    “那就只能等陈梦诗把演技磨练好了再回归剧组了，这部《梦轻盈》是盛空S+的大制作，人物年龄跨度很大，对演员的演技要求极其严格，陈梦诗不但没有能够驾驭主角的演技，个人形象也跟梦轻盈这个人物不符，如果想要磨练演技可以给她一个配角试试镜。”欧小娟句句实话，他觉得自己没错，也没有给杨震威面子。

    黄庆在一旁煽风点火道，“专业的事情还是要交给专业的人办，剧组不是有导演么，梦诗合不合适是不是应该由导演说了算呢？”

    选角的事情，确实不归欧小娟管。

    一般公司自制的剧，她会向剧组推荐演员。

    演艺部推荐一批演员，导演再根据角色试镜挑选。

    本来就是比较良性的合作关系，而且一直是这样操作的。

    《梦轻盈》也是一样。

    欧小娟推荐了几个人选，导演试镜后才确定了孙清澜。

    孙清澜当年是燕京电影学院的校花，演了不少正剧，但一直不太火，跟性格寡淡有关，不太喜欢趋炎附势，更不会抱金主大腿，没啥交际。

    上个月才三十岁，保养的还不错，看起来像二十四五，她这个年龄既可以驾驭十八九岁稚嫩时期也可以驾驭四十多岁的中年时期。

    眼眸中有年轻人的灵动，也有经过社会捶打的坚韧。

    孙清澜不算是新人了，但没有背景，一直没有火起来，可能就是因为这份纯粹的演戏的心，才能专心打磨演技。

    欧小娟一直记着这个人，所以有适合的角色就会推荐她。

    欧小娟能做的也只是推荐，而且不会单独推荐一个人。

    剩下的事就交由导演们去定夺。

    毕竟导演是专业的，对角色的塑造更有话语权。

    孙清澜也很争气，在一种试镜的女演员中，脱颖而出。

    盛空虽然是大公司，每年过审的S+的大制作电视剧也没有几部。

    这种题材和制作的电视剧是一定会在卫星频道播出的，如果剧火了，演员也会跟着火起来。

    黄庆不喜欢孙清澜，觉得她自视清高，当初孙清澜，刚刚签约盛空，他就有心拉拢她，主动找孙清澜，并且表明态度，可以捧红她。

    孙清澜当场就委婉拒绝了，而且还在之后拒绝参加有黄庆的所有活动，一点面子都没给黄庆。

    所以他这些年都在想办法打压孙清澜，很多孙清澜已经试镜成功的角色，被黄庆塞进来的人抢走了。

    临时换角色在娱乐圈很常见，孙清澜送来没有过不满，依然默默的演戏，有戏就进组拍戏，没有就去参加话剧表演磨练自己的台词功底。

    反正一直也没闲着，人越来越漂亮了，演技也磨练的越来越好了。

    当然在资本的眼里，只有流量才是王道，有流量才有钱赚，他们不在乎演技。

    黄庆也是资本的一员，之前就跟欧小娟不对付，又曾被孙清澜拒绝过心生不满，这次的事虽然跟他没关系，他也决心插一脚。

    黄庆挑了挑肉乎乎的眼皮，皮笑肉不笑的说道，“小娟，你是不是管的太宽了，据我所知《梦轻盈》的导演老张，已经同意让梦诗演梦轻盈了。”?

