    “想对付我陈飞宇，可没有那么容易。”

    陈飞宇伸手摸着下巴，思索道：“正常情况下，额对付‘先天初期’强者犹如砍瓜切菜一样简单，施展出龙渊剑和所有的手段，就算是‘先天后期’强者也不一定是我的对手。

    只是听说符家、苏家和阮家的家主，都已经到了‘凝神初期’的境界，也不知道‘凝神期’究竟有多强。

    从‘传奇’境界和‘先天’境界之间犹如天地一般巨大的沟壑来看，‘凝神期’强者一定远远凌驾于‘先天’强者。

    如果明天的拍卖会上，苏、阮两家的家主也一起前往……不，只要有一位前往的话，我都会遇到巨大的危险。

    明天的拍卖会，搞不好会有一场腥风血雨。”

    陈飞宇的神色有些凝重，看来还是要尽快提升自己的实力，才能真正在圣地中纵横自在。

    虽说他武道通玄，所学的武技无一不是世间顶尖的武学，而且因为打通了“玄通窍”的缘故，体内的真气无时无刻都在涵养自身剑意，等同于实力无时无刻都在自动增长。

    但是按照目前的情况来说，想要真正由“半步先天”突破到“先天”境界，至少也需要两三年的时间才行。

    虽然对其他人来说，两三年时间就由“半步先天”突破到“先天境界”已经堪称光速，但对于陈飞宇来说，两三年的时间还是太长了。

    “幸好这里是圣地，有诸多世俗界难得一见的珍贵药草，且药效也远强于世俗界，再加上圣地这么浓郁的灵气，还是有机会在短时间内突破到‘先天’境界。

    至于明天的拍卖会，只能兵来将挡水来土掩，总之一定要帮钟雨心拿到‘赤焰金蚕丹’的丹方，这样她才会把琉璃的下落告诉我。”

    陈飞宇深吸一口气，再度进入“画中世界”修炼起来。

    第二日，陈飞宇吃过午饭后，便独自前往了今天注定的是非之地——天元拍卖行，他昨天跟符飞菲约好，会在拍卖行的门口集合。

    天元拍卖行位于源江镇的镇中心，上下共有三层楼，装修的富丽堂皇，尽显气派，完全配得上“天元”这么霸气的名字。

    当陈飞宇来到天元拍卖行门口的时候，并没有见到符飞菲等人的身影，便站在门口等待她们的到来。

    突然，两道意料之内的身影，出现在陈飞宇的视线中，从宽广街道的另一头向着天元拍卖行走来。

    正是陈飞宇曾在酒楼遇到过的吴兴宁和潘丹凤师兄妹二人。

    还真是冤家路窄。

    陈飞宇嘴角翘起莫名的笑意。

    吴兴宁和潘丹凤同样看到了陈飞宇，脸色纷纷一变，脚步下意识顿在了原地，这小子怎么没死？

    最初的震惊过后，吴兴宁压低了声音，难以置信地问道：“师妹，你确定给他下毒了吗？”

    “毒是我亲手下的，绝对错不了，这小子有古怪，我倒要看看，他是怎么保住一命的。”

    潘丹凤哼了一声，加快脚步走到了陈飞宇跟前，打量着陈飞宇，哼道：“没想到又见面了，还真是出人意料。”

    “上次在酒楼的时候我就说过，我们一定会再见面。”

    陈飞宇笑着道：“看来让我说对了。”

    潘丹凤掩藏在黑纱下的俏脸变幻莫测，突然哼了一声：“我看走眼了，原来你也不是一般人，我们明人不说暗话，你应该知道你昨天中了毒，你是怎么解开的？”

    “我不但知道自己中了毒，而且我还知道，毒药是你下的。”

    陈飞宇摇头笑道：“你下毒的手法太粗糙，下的毒也不够烈，如此粗浅的毒功就想毒死我陈飞宇，岂不是天方夜谭？”

    潘丹凤的眼眸中顿时闪出一道厉芒，她常常以自己下毒的手法自傲，哪里能想到，今天竟被一个名不见经传的小子给鄙视了，偏偏这个小子真的化解了她下的毒，这就更让她恼火！“师妹，少跟他废话。”

    吴兴宁快步走了过来，眼中闪烁着凶光：“他昨天听到了我们的话，今天又来了拍卖行，摆明了想跟我们抢那件东西，不如趁着拍卖会还没开始，先把他给……”他后面的话没有明说，但他眼中闪烁着杀气的凶光，已经充分暴露了他想将陈飞宇杀死的想法。

    陈飞宇嘴角笑意更浓，有着若有若无的轻蔑。

    “吴师兄说的极是。”

    潘丹凤俏脸含煞，抬起纤纤玉手，暗中运转真元，正准备出手。

    气氛激烈，一触即发！“陈飞宇，你竟然来这么早？”

    突然，从陈飞宇的身后不远处传来一个悦耳的声音。

    陈飞宇不用看都知道，说话的主人正是符飞菲。

    他无视了正准备动手的潘丹凤二人，转过身看去。

    果然，只见符飞菲、符沛姐弟向这边走来，身后还有钟雨心以及另一位绝色美女，那名女子身穿雪白长裙，身材高挑摇曳、气质高冷出尘，容颜绝美不在钟雨心以及符飞菲之下。

    陈飞宇眼中闪过一抹惊艳之色，一个小小的源江镇，竟然有这么多的绝色美女，圣地果然是人杰地灵。

    吴兴宁和潘丹凤看清楚来人，猛地睁大双眼，陈飞宇竟然认识符家的千金小姐和二少爷，要是向陈飞宇出手的话，不就连带着得罪了符家？

    潘丹凤连忙放下玉手，轻咳两声，难掩惊慌地道：“师兄，拍卖会快开始了，我们还是先进拍卖场吧。”

    “对对对，先进拍卖场，先进拍卖场。”

    吴兴宁小鸡啄米似的连连点头，跟着潘丹凤快步向拍卖场走去，同时心里一阵惊恐，不是说好陈飞宇是从世俗界来的吗，怎么还能找到符家这么大的靠山？

    突然，只听陈飞宇玩味的声音在身后响起：“两位刚刚想要对我做什么来着？”

    吴兴宁和潘丹凤哪里敢回话，越发加快脚步走进了拍卖会场，心里一阵后怕，幸好刚刚没向陈飞宇动手，不然得罪了符家，后果会非常严重！“陈飞宇，他们是你的朋友？”

    符飞菲走了过来，看到潘丹凤二人的背影，随口问了一句。

    “有过一面之缘，算不上朋友。”

    陈飞宇摇头而笑，扭头向钟雨心点点头打招呼。

    “我来为你介绍下。”

    钟雨心抿嘴而笑，接着对身旁的绝色女子道：“师父，他就是我跟您说过的陈飞宇。”

    “我叫俞雪真。”

    俞雪真态度冷淡，只说了自己的名字便不再开口，看似随意地打量了陈飞宇两眼，却察觉不到陈飞宇身上的武者气息，不由暗中皱眉，心里一阵狐疑，这小子有古怪！ 

