    此刻，听着老太太说的话，旁边的几个人不由皱了皱眉。

    那个女孩也不像是做这种事情的人啊。

    反倒是这个老人，一大早上直接带着一家子砰砰砰的过来敲门，一点遮拦都没有。

    “你是不是理解错了什么？那个小姑娘不是这样的人吧。”旁边的邻居说了一句。

    染白慢悠悠的洗漱完，才去开了门，意料之中的看着站在门外的那一大家子，心里笑了笑。

    她第一时间是先跟旁人道歉：“抱歉，打扰到你们了。”

    听着女孩客气而礼貌的话，邻居忙摇打扰到你们了。”

    听着女孩客气而礼貌的话，邻居忙摇了摇头，摆手：“也没什么，这……”

    女孩微微抿唇，“没什么……”

    虽然女孩口中说着什么，但是明显有些勉强。

    封落：“……”

    我仿佛看到了一个戏精上身的宿主大人？

    邻居看着女孩这个样子，也知道应该是有什么事情，还挺复杂的，不能对外说。

    不过他到底是个外人，充其量是熟悉的陌生人，也不能说什么，邻居挠了挠头，还是不放心的说了一句：“那行吧，你要是有什么事情，可以找我。”

    邻居看了看只身一人的女孩和那一家盛气凌人的样子，还是忍不住说了一句。

    “谢谢。”染白笑吟吟的道。

    “你们进来吧。”这一句话，染白是对老太太一家说的。

    老太太冷哼了一声，神情倨傲，她的女儿推着轮椅，走了进来。

    染白看着走进来的人，在客厅里瞬间显得拥挤了不少。

    她唇角的弧度深了深，转身关了门，漫不经心的走了过去。

    猎物已经进来，又怎能轻易放出？

    老太太自己扶着轮椅，趾高气昂的坐在那里，指指点点的说道：“你怎么这么久才开门？是不是不想赔钱，啊？！我告诉你，你撞了我，你就应该负全责，你知道截肢对我的影响有多大吗？”

    大抵是为了吓唬原主，老太太一家人都来了，全部神情自若的坐在那来，四处摸摸瞅瞅，还有人抽起了烟，把客厅搞得乌烟瘴气的，全然当自己家里似的。

    染白靠在一旁，好整以暇的看着这一幕。

    显然，

    如果让染白在住在这里是不可能的。

    她嫌脏。

    这房子里的东西她提前就已经收拾好了，打算转手给卖出去。

    然后再在其他地方买一套房。

    是啊……

    截肢伤害多大啊，的确应该负全责，原主就是这么想的。

    所以才会在他们一次次索要无度的过程中，硬着头皮给他们凑钱。

    可是这种事情……

    有了一次，那就有了第二次。

    这个老太太原本就是经常碰瓷讹人的，此刻被真的撞了都是她活该。

    本来就是碰瓷，如今更是仗着真的受了伤而有持无恐，一次次索要钱财。

    这一家人都是吸血虫，就附在了原主这。

    什么时候钱没有了，都来向原主要。

    不给？

    那就跟原主说各种事情，说老太太受了多大的伤，差点死了，毁了这个人的一辈子，原主身上差点背负一条人命之类的。

    反正最终目的只有一个，

    那就是要钱。

