    第1078章比我们都厉害

    “而且，小嫂子英语挺好的吧，听说前段时间还参加了一个什么英语比赛，拿了全国第一名的成绩。”

    苏砚之说起秦烟来，言语间都是欣赏和赞美。

    顾然听得心里很不舒服，抿紧了唇：“可是，不是说她以前成绩很差，考试都考零分的吗。按照她以前的成绩，她是出不了国的吧。”

    即便顾然竭力控制着自己的情绪，想表现的对秦烟并不在意，可她话里的酸意还是止不住的流露了出来。

    季修北勾着唇，用了然一切的眼神看着她：“秦烟的成绩好坏我不清楚，不过，我在国外遇到她的时候，她英语说得非常流利。一点也不夸张的说，她当时的英语水平比我们这些从小请了英语私教的人好多了。”

    “要不是她告诉我她刚去国外没多久，我都会以为她是从小在国外长大的。”

    顾然本来就不怎么好看的脸色越发难看了。

    “小嫂子这么厉害？”苏砚之对季修北的话一点也不怀疑，他只是挺好奇一件事情，“不过，她英语那么好，怎么以前还考零分？难道是她故意的？”

    苏砚之觉得这种可能性非常大。

    要不然，解释不通。

    他调查过秦烟，她在以前那个学校的成绩确实……非常非常差。

    全科零分的成绩，一般人还真考不出来。

    他当时就觉得能考出这样的成绩，也是挺厉害的，毕竟要做到将每一道题都避开正确答案的话，并不是一件容易的事情。

    现在看来，不排除有故意的成分。

    一个能在十几岁写出红遍大江南北的神曲的人，一个能在十几岁就担任KPL游戏战队教练的人，一个能在十几岁就和国际上数一数二的黑暗组织扯上关系的人，一个能在十几岁就医术了得，让国医院那群专家都甘拜下风的人，怎么可能会不聪明呢。

    十几岁就能这么厉害，绝对是智商超群。

    智商高的人，绝对不可能考出全科零分这样离谱的成绩。

    所以说……

    秦烟搞不好是在有意隐藏自己的实力？

    苏砚之觉得，他有可能是真相了。

    季修北半眯着眼眸，勾了勾唇，拿起桌上的茶喝了口，没说话。

    当然是故意的。

    秦烟的实力，他一清二楚。

    这时，楼下响起了主持人的声音：“请大家安静下来，我宣布，拍卖会正式开始了。下面就请司仪小姐将今晚要拍卖的第一件商品拿上来。”

    拍卖会开始了。

    苏砚之和沈赦几人也停止了对话，纷纷朝楼下大厅的展示台上看去。

    穿着旗袍，身材婀娜的礼仪小姐端着个托盘走上了展示台，然后将手里的托盘小心翼翼的放在了展示商品的玻璃柜上。

    托盘上放了一个青花瓷的小碗，看起来挺素雅的。

    玻璃柜的展示台上四面都是灯光，瓷碗放在一个圆形的旋转玻璃上，360度的旋转着，以供台下的每一个嘉宾能从各个角度看清瓷碗的规格和一些制作工艺。

    “这小碗，挺好看的啊。”

    ?  ?下一章半个小时后刷新看吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

