    天哪！公主抱！

    这个男人不知道什么叫男女授受不亲么？

    蓝裴琳大惊，使劲蹬着两条小白腿，“喂，快放我下来！”

    可男人却充耳不闻，一眨眼的功夫就将她抱回了病房，毫不温柔的扔到了病床上。

    “哎呦，我的腰！”蓝裴琳揉了揉酸痛的腰。

    这个男人真是没有风度，一点都不懂得怜香惜玉，对待女孩子那么粗鲁，真是有够恶劣的。

    蓝裴琳狠狠的瞪了慕瑾谦一眼：“喂！我爸妈人呢？”

    “呵！”慕瑾谦冷笑一声：“亏你还记得爸妈？我以为你为情自杀，连父母都不顾了呢？”

    “为情自杀？谁说我是自杀？”蓝裴琳嗤笑一声，嘴角露出两个可爱的梨涡，好笑的看着眼前这个自以为是的男人。

    慕瑾谦盯着她的脸看了一会儿，缓缓开口道：“一个是自己的姐姐，一个是自己的男朋友，两人这么高调的私奔，换了谁都会想不通。难道不是吗？”

    蓝裴琳眸色一点点暗沉下来，她一直不愿意去回忆，更不敢去面对，可事实终究是事实。

    同父异母的姐姐和她相恋四年的男友私奔了。这个说好要和她携手共度一生的男人，就这样抛下她，悄然无声的和她的姐姐跑了。

    本以为只要自己不去想这些事，就不会再痛苦难过。可这个该死的慕瑾谦又冷不防的提起来，还没有愈合的伤疤再一次被掀开无疑是鲜血淋漓的。

    可纵使她再怎么伤心欲绝，也不会拿自己的生命开玩笑。她不是要自杀，她是要逃婚好吗？

    慕瑾谦双手环胸，好以整暇的看着陷入沉思的蓝裴琳，“你死了不是正好成全了这对狗男女吗？”

    “对，我是想不通，为什么他们会这么对我，为什么我最亲的人会双双背叛我？”蓝裴琳红着眼眶，却还倔强的强忍着泪水，艰难的挤出一丝嘲笑：“可我并不会为了这些去自杀。呵呵，慕瑾谦，你少自作聪明了。实话告诉你吧，其实我只是想逃婚才爬的窗。可惜最近走背字，不小心给摔了。”

    “你说什么？逃婚？”慕瑾谦眉头紧蹙，几乎是从牙缝里蹦出这几个字来。

    蓝裴琳毫不畏惧的看着他的脸，一字一句的说着：“没错，我是打算逃婚，可是没逃成。不过让我清清楚楚的告诉你，我不会嫁给你！”

    此言一出，慕瑾谦的脸黑的不像话，眸子里仿佛要射出火苗来，拽紧双拳，发白的指节咯咯作响。

    他一步一步的朝她走来，蓝裴琳警觉的捕捉到了危险，身子下意识的往后一缩，“你……你想干什么？”

    正在这时，病房门开了，蓝正泽和裴婉晴一起走了进来。

    “爸！妈！”蓝裴琳甜甜的叫了一声，像看到救星似得咧开嘴，露出欣慰的微笑。

    看着爸妈不太好的脸色，她立马察觉到了什么似得，心虚的看了两人一眼，低下了头。

    “真是长本事了？居然敢跳窗逃跑？”蓝正泽目光沉沉的看了蓝裴琳一眼，“想学你姐姐逃婚吗？谁给你的胆子？”

    裴婉晴一脸心疼的看着女儿，可碍于丈夫的威严，只得附和说：“琳琳，以后可不许干这种傻事，跳窗多危险！还多亏了瑾谦，不然大半夜的，挂急诊都没好医生！”

    慕瑾谦淡淡一笑：“伯母，小事一桩，应该的。琳琳马上就要和我结婚了，我不关心她还能关心谁？”

    蓝裴琳头皮一阵发麻，诧异的望着前这个近乎陌生的男人，琳琳？他和她没那么熟吧！

    这个该死的男人，刚才还满脸戾气，凶的要吃人的模样，这会儿怎么突然温柔友善成这样，简直前后判若两人。

    呵呵，真特么会演戏！

    啧啧啧，纯种的大尾巴狼！蓝裴琳忍不住咬了咬牙，暗自腹诽了一句。

    裴婉晴看了女儿一眼，微微蹙眉，又望向慕瑾谦，微笑着开口：“瑾谦，实在是不好意思，这个女儿从小被我惯坏了，一点规矩都不懂。到时候嫁过去有什么地方做的不好的，还希望你多多担待。”

    慕瑾谦勾了勾唇，安静片刻，开口道：“如果伯父伯母信得过我，这段时间不妨把琳琳交给我。一来可以让我们培养培养感情，二来婚礼有些细节需要和她商量。”

    蓝正泽一挑眉：“你的意思是？”

    慕瑾谦眯着眼睛看了蓝裴琳一眼，“让琳琳提前搬来我家住。”

    蓝裴琳：“不行！”

    蓝正泽：“好！”

    父女俩几乎异口同声。

    开什么国际玩笑！提前住到这个男人家去？这是想试婚的节奏吗？

    按理说，眼前这个男人风度翩翩、事业有成，颜值高、又多金，和这样的男人试个婚，倒也不亏。

    可问题是，这个男人中看不中用好么？

    “不，我不要住到他家去，我要回家。”蓝裴琳说完掀开被子就要下床。

    “嘶！”浑身的酸痛伴随着眼前一阵晕眩，蓝裴琳忍不住倒吸一口凉气，紧接着，整个人重重的跌回病床。

    “小祖宗，你慢点儿！”裴婉晴心疼的扶住女儿：“医生说了，你是脑震荡，要留院观察。这么大的人了，还毛毛躁躁的。”

    慕瑾谦不动声色的眯了眯眼睛，玩味的看着病床上疼的龇牙咧嘴的小女人，正要开口说什么，“咚咚咚”门外传来敲门声，紧接着一个男人的声音：“慕总。”

    慕瑾谦转头朝门外看了一眼，“进来吧。”

    一个高大挺拔，身着商务西装、秘书模样的男人走到慕瑾谦跟前，在他耳边低语了几句。

    慕瑾谦朝蓝父蓝母微微颔首，“伯父伯母，不好意思，我先失陪一下。你们先聊着，我一会儿就回来。”

    蓝正泽点点头，微笑道：“你有事儿先去忙吧。这儿有我和你伯母陪着。”

    慕瑾谦离开后，蓝裴琳拉着蓝正泽的衣角，可怜兮兮的哀求道：“爸，我不要嫁给他，更不要住到他家去。求你了！”

    蓝正泽拉开女儿的手，神情淡定冷漠：“这事儿由不得你，婚期就定在下个月。”

