        陈放他们上了楼，这弄堂里的房间一进去就会给人种非常阴森和冰凉的感觉，当时沪海的天气还得要三十来度左右，但在这地方却明显感觉不到热。

        陈放到了黄赛凤家的门前就敲了敲门，然后还喊了几声，可是并没有任何人回答，一丁点动静都没有。

        “我敲了半天没动静，那个老阿婆就说不能啊，之前还看见有人来的，于是也上前敲着门，但没想到这老太太一敲，里面就有人回声了问道是谁。”陈放特疑惑的说道：“这我就想不明白了啊，咋的，敲门还分密码敲法不成，怎么我刚敲的时候没有人，这换个人立马就回声了，我那两个同事也感觉挺奇怪的”

        王惊蛰说道：“这确实挺想不通的，居然还有区分对待的？”

        “是呀，我他么也想不通，是因为我长相不过关咋的，但她一老太太也不是招婿呢，还看这个？”陈放说的挺愤愤不平的，感觉自己好像受到了奇耻大辱。

        王惊蛰忽然问道：“她是怎么敲的门？”

        “啊？”

        “我说，那个老太太是怎么敲得门”

        “用，用手啊”陈放迷茫的说道。

        王惊蛰翻了翻白眼，很耐心的说道：“你想想，仔细回忆下，她是怎么敲得门，比如……敲了几下”

        陈放懵了一会，开始没太领悟王惊蛰的意思，过了半天才回过神，说道：“是用手敲的，敲了四下，敲了两次吧”

        “想清楚了，没记错？你怎么想起来的呢。”

        陈放点头说道：“没错啊，因为她敲完门里面就有人回声了，当时我还特诧异呢，怎么我敲不开她敲就开呢，所以我还特意回忆了下，真的，我想着这老太太是确实懂啥暗号不成，所以我记得她是敲了四下门的，两次。”

        “她不是人。”

        “嗯？”陈放差点吓了一跳，不可置信的问道：“什么意思，啥不是人？”

        “不是人，是鬼……”

        在我们民间里一直有两组数字特别有意思，就是三和四，还有七和八，别看这两组数字都很简单，但却很有说道，并且都跟鬼神沾边。

        民间习俗讲究七不出八不葬，那意思是农历逢七和八的日子里不能出殡，下葬，火化，不然家中后代子孙都是要倒霉的，再有就是三和四了，神三鬼四敲三不敲四。

        前者是指上供或者上香，不管是给家里的神龛，香堂上香，还是去寺庙和道观里拜，绝对都是上三炷香的，要么也有烧一把的时候，但也绝对都是单数，你要是敢在庙里或道观中少四炷香的话，让人看见了都能被打死，因为给神仙烧香才是三柱，拜鬼的才是四柱香，并且磕头也是如此。

        搞错了是大不敬，就等着霉运上身吧。

        敲门也是，神仙上门或者人敲门都是“咚咚咚”的，只有鬼敲门才是“咚咚咚咚”的。

        人三鬼四肯定是真的，绝对没跑，不信你品，仔细的品。

        但有人可能问了，那我要是晚上去谁家的话敲四下门会咋样的，会招来鬼么，那到不能如何只能说是你闲的有点蛋疼了，因为要是碰到知晓这个习俗的人，估计听见了都得吓个半死。

        半夜鬼敲门，真的是四下哦。

        陈放听见王惊蛰的话自然也给吓了一跳，很久都没回过神来，人么就是这么一回事，要是没人提醒觉得没啥，有人点了他一下，顿时就觉得哪哪都不对劲了，陈放说门一开他就感觉里面阴风阵阵的吹了过来，身上起了一层的鸡皮疙瘩，屋子里挡着窗帘，只有一丝光亮从窗户上透了进来，那女人的脸色惨白惨白的，露在外面的手也是雪白雪白的。

        王惊蛰打断了他，特别无奈的说道：“实事求是的说行么，你别被我刚才的话给带进沟里去，仔细回忆好好说，你他么来个情景代入的话让我的分析会出错的，明白么大哥？”

        陈放讪笑着点了点头，接着说道：“我记得是开门后，那两个阿婆就很惊讶的问黄赛凤，你孩子怎么了，她于是回头指着床上说孩子死了，这两个老太太特别的惊讶，连忙跑到床上去看了，然后我和同事也过去了啊，得把尸体装起来……往后，好像没啥了。”

        “不情景代入了啊？”王惊蛰问道。

        “呵呵……”陈放这孩子特别善于临场发挥，不过说来还是之前的经历给闹的，就想着自己要朝灵异界进军了。

        陈放问道：“你觉得那个棺材里死的小孩有问题？”

        “小孩不知道有没有，但那两个老太太和黄赛凤是肯定有的”

        “怎么办，要不我去把那个棺材撬开，怎么看看啊”

        王惊蛰想了想，摇头说道：“先别着，你得捋顺了来才行，开棺验尸是后面的事，先去那个弄堂里看一下，再一个那棺材里的孩子怎么一直没火化呢，放这么长时间了你们不联系家属？”

        “联系了啊，开始前半个月给黄赛凤打电话还接，她说想要火化得出死亡证明才行，但是医院和公安都没开出来呢就得等着了，后来再联系她就打不通电话了，我们也没太追究，一个多月的时间又不是很长，再说了只要交钱了就行，死人又不会张腿跑了”

        “行了，你跟我去一趟先看看吧……”

        陈放摩拳擦掌的说我去拿车钥匙你等着，咱俩这就赶过去。

        王惊蛰回头看着远处的停尸楼三层，那处房间也没有挡着窗帘，从外向里看一切如常。

        片刻后，陈放拿了车钥匙开车就跟王惊蛰出去了，路过门卫室，李大爷就抻着脖子问道：“小李啊，啥时候喝一点，我一直都有空的”

        “等我忙完的哈大爷，不急，不急……”

        格瑞斯开出殡仪馆，陈放说道：“王哥，你在殡仪馆继续呆下去，不出两月啊这老头都能和你处成闺蜜，真的，李大爷以前总和我说，晚上太寂寞了总和孤魂野鬼打交道都腻了，这要是能来个人晚上陪陪他的话那就好了“

        “开你的车，别和我扯淡，你才和老头是闺蜜呢”王惊蛰笑骂道。

        一个小时后，格瑞斯开到了郊县附近的那个弄堂里，两人停好车就走了进去，一直来到黄赛凤家的楼下，陈放抬头看了几眼说是这了，然后就上前跟坐在一张椅子上纳凉的中年打听道：“大哥，黄赛凤还住这里么？”

        “谁叫黄赛凤？”中年男子睁开眼睛问道。

        “就是住在楼上的啊，一个女的，三十多岁吧”

        “没有这个人，你找错地方了……”

