    厉子安正准备出门，沈天舒却突然想起来，要了纸笔，写了几味药交给瑞亲王妃道：“虽然刚开席不久，大家都还没吃几口菜，但是万一遇到体弱的人，也难保不会引发问题，请王妃叫人按方抓药，给大家喝碗药茶，也算是有备无患了。”

    　　“这个要紧，多谢沈姑娘了。”瑞亲王妃接过方子，递给身后的丫鬟道，“赶紧去办。”

    　　厉子安带着沈天舒从后门出去，一路来到后厨。

    　　此时后厨所有人都已经被控制起来，后厨内的所有东西都原封不动地放在原处。

    　　席间撤下来的饭菜也都原封不动地摆在东厢房内临时用木板搭起来的几排条案上。

    　　范昱如也已经在房间内候着了。

    　　他看到厉子安进门，行了个礼就着急地问：“世子爷，王妃和客人们都没出事吧？”

    　　“好在沈姑娘发现得早，不然真是要出大事了。”从太妃宫中出来之后，厉子安就板着脸，浑身都散发着低气压。

    　　“沈姑娘，这里也拜托你了。”范昱如冲沈天舒一拱手。

    　　沈天舒心下越发奇怪，王府分明有刘旭琨坐镇，出了这样的事儿，为何竟没人想着要找他过来？

    　　不过疑惑归疑惑，她还是上前一一检查了条案上的菜肴，道：“其他菜都没有问题，只有鲜菇豆腐煲还有这道凉拌菜里的木耳是毒木耳，王府今年采买的秋耳之前有吃过么？还是说今日开宴是第一次吃？”

    　　“母亲不吃菌菇，府上后厨就也做得极少，我也不记得有没有做过了。”厉子安越说心下越是郁闷。

    　　“能不能去后厨放置干货的地方看看？”沈天舒问。

    　　厉子安立刻叫人带路，三个人一起去了后厨的储藏室查看干木耳。

    　　放置干木耳的匣子一打开，沈天舒伸手进去翻看了一下，皱眉道：“这些木耳都没有问题，那今天宴客用的木耳是哪里来的？”

    　　厉子安原本就不相信这件事是意外，所以此时听到沈天舒的结论丝毫不惊讶，但是心里也十分窝火，能做出这样事情的人，几乎可以肯定就是府中的人。

    　　瑞亲王妃不吃菌菇一事，也并非是什么秘密，王府内的下人们都知道，外面的人若是有心，也不难得知。

    　　但是能够进入后厨，替换掉今日宴客需用的食材的人，肯定就在王府之中，外人根本做不到。

    　　今天这两道菜出问题，动手脚的人摆明了就是针对王府今日招待的客人。

    　　如果毒木耳没有被沈天舒发现，到时候瑞亲王妃安然无恙，客人们却都因为午宴中毒，满桌子菜该吃的吃了，剩下的估计也早就倒进泔水桶了，可真是一盆污水泼在身上，洗都不知道从何洗起。

    　　想到这儿，厉子安忍不住悄悄看向沈天舒。

    　　今天的事情还真是多亏了她，否则父亲的病还没有起色，王府就要陷入新的麻烦中了。

    　　而当他看向沈天舒的时候，却发现了另外一道让人无法忽视的热切视线，也一直落在沈天舒身上。

    　　沈天舒检查过干木耳之后，起身道：“去后厨那边看一眼吧，看看还有没有泡发了但还没用的。”

    　　范昱如见她起身，立刻收回了自己的视线，一抬头却正好跟厉子安四目相接。

    　　厉子安心里略过一阵不悦，瞪了范昱如一眼。

    　　紧接着又觉得似乎有什么不对，自己为什么要不悦？

    　　不过他很快就想，王府出了这么大的事儿，这小子居然不专心赶紧查出问题所在，居然还有闲心看姑娘家，真是太不务正业了。

    　　想到这儿，他立刻对范昱如吩咐道：“你去把做这两道菜的大厨、二厨、帮厨和杂役等人全都叫出来细细审问一番，务必要查出今日菜中的毒木耳是从哪里来的。”

    　　见范昱如领命下去做事了，厉子安才跟着沈天舒进了后厨。

    　　沈天舒在后厨转了一圈，果然发现一小盆还泡在水中的木耳，肯定是今天做菜没用完的。

    　　“盆里泡发的都是毒木耳。”沈天舒细细查看过道，“看来果然如世子爷所说，这件事应该不是意外，的确是有人故意用毒木耳冒充普通木耳。”

    　　厉子安沉着脸道：“那咱们也过去听听那几个人怎么说吧。”

    　　王府的后厨，就像是一个缩小的御膳房，从大厨、二厨、帮厨到杂役，分工明确。

    　　大厨专门负责掌勺、调味，二厨负责备料改刀，帮厨负责处理食材，杂役则是负责清洗收拾之类的杂事。

    　　而后厨库房的钥匙，只有后厨的大管事和四位二管事手中有。

    　　负责干货的二管事跪在地上，恨不得赌咒发誓地说：“昨个儿是小的亲手开的库房，从匣子里称的木耳，交给了帮厨周迎。

    　　“小的锁上库房门回去的时候，路过后厨门口，还看到周迎在里面清洗木耳上的灰尘，泡在了大木盆里。

    　　“世子爷，小的所言句句属实，望您明察啊！”

    　　“周迎？”厉子安闻言扭头看向后厨大管事。

    　　大管事抹了把头上的汗道：“回世子爷的话，周迎就是偷吃了一碗鲜菇豆腐煲，这会儿头脸肿得跟猪头一样，疼得满地打滚儿呢！”

    　　厉子安闻言跟范昱如交换了一个眼色，虽然周迎自己也中毒了，但是沈天舒也说了，这毒木耳并不知名，只是头面疼痛肿胀，遭些罪罢了。

    　　所以这个周迎虽然自己中了毒，却也不能因此洗清嫌疑。

    　　就在厉子安刚想再发问的时候，一名负责看管后厨人员的护卫快步进屋，附在他耳边轻声道：“世子爷，刚才中毒的那个帮厨周迎死了。”

    　　厉子安闻言，眼睛瞬间睁大。

    　　在这个关头人居然死了？

    　　他伸手将沈天舒拉到一旁，低声问：“你确定这毒木耳不会死人？”

    　　沈天舒被问得一愣，但还是谨慎答道：“正常情况下，不会致死，即便不就医，几日后也会慢慢康复。但是如果吃得量过大，或是跟其他相克的东西同食，或是中毒者身体孱弱，应该也会有死亡的可能吧！”

    　　她说完才反应过来，抬头看向厉子安，没有出声，用口型问：“那人死了？”

    　　厉子安的脸色更加难看，缓缓地点点头。

