    　　        

    　　

    　　    林逸带着八百骑兵，就击溃了十万大军，现在以多打少，还能打不过？

    　　

    　　    与此同时，两军中央交界处，不需要凌涵雪来传令，双方已经爆发了斥候战。

    　　

    　　    同样是六人的斥候小队，在发现对方之时，谁都没有选择退避，而是默契的发起了冲锋！

    　　

    　　    百步！

    　　

    　　    红尚郡国的斥候在马上直起身，以双腿控马，手上则是张弓搭箭，计算着双方的速度，然后松开了弓弦。

    　　

    　　    这些斥候都是王都守备军中的精锐，骑射功力相当强。

    　　

    　　    正常情况下，六人射出的箭矢，至少能造成对方三人以上的伤亡，剩下的就是近身后的一波收割。

    　　

    　　    然而这次他们的对手是黑魅郡国的斥候！

    　　

    　　    面对破空飞来的六支箭矢，黑魅郡国的六个斥候不慌不忙。

    　　

    　　    他们左手手臂前伸弯曲，护臂上迅速展开一片片的金属甲片，瞬间形成了一面圆盾，护住了他们身体前方，顺便还帮座下的黑灵汗马也做了点防御。

    　　

    　　    左手展开圆盾的同时，他们的右手也没闲着，都从马背侧面抽出了一把手弩，架在圆盾边上瞄准了对面冲来的红尚郡国斥候。

    　　

    　　    转瞬之间，双方就已经冲到了六十步距离，红尚郡国的斥候的箭矢堪堪落下，却没能穿透黑魅郡国斥候的圆盾。

    　　

    　　    唯一一支避开了圆盾的箭矢，射中一个斥候的肩膀，却被他的肩甲给挡住了！

    　　

    　　    几声清脆的叮当声中，黑魅郡国的斥候一点影响都没有，自顾自的扣动了右手手指搭着的弩机。

    　　

    　　    六支弩箭闪电般射出，双方急速接近中，这个距离足以让弩箭发挥出最大的威力，只要射中，基本就是一个血洞。

    　　

    　　    红尚郡国的斥候并不慌乱，几乎是在对方举起手弩的同时，就已经做出了规避动作，弓箭也换成了斩刀。

    　　

    　　    森寒的刀刃挡在黑灵汗马前方，防止弩箭攻击黑灵汗马。

    　　

    　　    这一切说来话长，其实也就是眨眼时间。

    　　

    　　    六支弩箭飞射过来，其中三支从伏低的斥候背上掠过，两支对着黑灵汗马去的弩箭被刀刃斩落，还有一支没被拦截住，直接射穿了黑灵汗马的胸腔。重生八零圆圆满满

    　　

    　　    巨大的惯性作用下，黑灵汗马惨嘶着倒地滑行，马背上的斥候没能及时脱身，被翻滚的黑灵汗马压在下边。

    　　

    　　    而他的同袍这时候根本不可能去救援他，甚至为了保持冲锋的阵型不乱，只能硬着心肠策马踩踏过去。

    　　

    　　    第一波交锋，黑魅郡国占据了上风！

    　　

    　　    手弩一发之后，已经没了发射第二发的时间。

    　　

    　　    双方速度太快，此时已经到了三十步距离，黑魅郡国的斥候直接将手弩放开，任由其掉落地面，顺手抽出了他们的单刀。

    　　

    　　    红尚郡国剩下的五个斥候齐齐发出狂放的呼啸声，从马背上直起身体，扭动腰腹，拖着斩刀全力斩落。

    　　

    　　    论装备精良程度，即便是王都守备军的精锐，也比不上这支黑魅郡国的军队。

    　　

    　　    但论起个人的武勇，黑魅郡国的军队可就没什么值得称道的地方了。

    　　

    　　    五人对六人，双方都没有退缩，轰然对撞在一起！

    　　

    　　    红尚郡国打头的两个斥候刀法精准，借着黑灵汗马的冲击力，直接从对方甲胄的缝隙中斩落。

    　　

    　　    擦身而过的瞬间，带走了两颗头颅。

    　　

    　　    而另外三个却出了些问题，一个的刀慢了些，被对方抢先击中，坠马身亡。

    　　

    　　    一个和对方对拼了一下，错马而过的时候，却被对方多出来的人补了一刀，猝不及防之下被斩断了一条左臂。

    　　

    　　    还有一个一刀砍在敌人的肩甲上，虽然借着马力破了对方的甲胄，刀锋却被卡在了肩甲中无法拔出。

    　　

    　　    黑魅郡国的斥候也是狠角色，战斗力或许略微逊色，但这种时候拼的血性。

    　　

    　　    他直接用左手抓住刀刃，任由刀锋在手掌和肩甲的伤口剧烈摩擦，嘴角带着狞笑，一刀斩向敌人。

    　　

    　　    电光火石间，红尚郡国的斥候果断弃刀，被黑灵汗马带着冲了出去，却不想黑魅郡国那人反手追斩，直接在他的腰间开了个大口子。

    　　

    　　    不得不说，黑魅郡国的装备确实要比红尚郡国强至少一个档次。

    　　

    　　    妃常大胆，冒牌女相要跳槽

    　　

    　　    他们的刀能轻易破开红尚郡国的甲胄，而红尚郡国的斥候借助马力，甚至都没能斩断此人的肩膀。

    　　

    　　    双方冲出数十步后各自回旋，重新发起了新的冲锋。

    　　

    　　    第二波交锋，黑魅郡国两死一伤，红尚郡国一死两伤，基本打成了平手。

    　　

    　　    虽然黑魅郡国多死了一个，但他们受伤的人还保留着至少七成以上的战斗力，而红尚郡国那两个受伤的斥候，能不能有五成战斗力留下都不好说！

    　　

    　　    “杀！”

    　　

    　　    红尚郡国的斥候头领没有废话，低喝一声继续举刀冲锋。

    　　

    　　    受伤的两人连伤口都没去管，也呼啸着挥刀跟进。

    　　

    　　    这一次，双方对撞，人仰马翻，最终的结果是大家都从马背上掉了下来。

    　　

    　　    仅仅是这么几个人的对战，却硬是打出了一种惨烈的气势。

    　　

    　　    红尚郡国受伤的两个知道自己战斗力大打折扣，于是腰上开了个口子，内脏都在往外流的那个斥候干脆不管不顾，死死抱住了对面最厉害的一个。

    　　

    　　    没了左臂的那个趁机一刀下去，把那最厉害的敌人给杀了。

    　　

    　　而这俩受伤的红尚郡国斥[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]候也没活多久，几乎是在同时，就被对面的人给杀了！

    　　

    　　    剩下两个红尚郡国的斥候联手杀了一个，然后回过头来对付黑魅郡国还活着的两个斥候。

    　　

    　　    这个时候，装备的优势已经被削弱到了极点，双方拼的是本身的战斗力和技巧。

    　　

    　　    斥候营虽然不是林逸的亲卫营，没有接受太多林逸的训练，但最基本的战阵都有学过。

    　　

    　　    两人联手，不需要发挥太多，任何一点点的优势，都已经足够转化为胜势！

    　　

    　　    很快，战斗结束！

    　　

    　　    黑魅郡国的斥候小队全灭，红尚郡国死了四个。

    　　

    　　    虽然是胜利了，但也只是惨胜。

    　　

    　　    而这次的斥候遭遇战，只是一个开端，其他方向上，更多的斥候开始交手，双方互有胜负，并没有谁占据绝对的优势。

    　　

    　　    凌涵雪开始加派人手，更多的斥候被投入前线，但局势并未好转。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

