    “找死！”

    蔡刚见叶来居然敢跟他硬碰硬，顿时冷笑一声，一拳冲着叶来轰去。

    “砰！”

    两人的拳头，凭借着一身蛮力，重重的轰在了一起。

    只是接下来，本来还冷笑的蔡刚，此刻面色却大为色变。

    “啊！”

    他突然发出一声惨叫，整个人便如同断了线的风筝一般，向后倒飞了出去。

    “咚！”

    一声闷响，摔在了地上。

    蔡刚抱着已经耸拉下来的右臂，强忍住泪水没有流出来。

    太痛了！

    此时他再看向叶来的目光，充满了骇然之色，哪里还有半点轻视之心。

    “你怎么力气这么大？”

    蔡刚都懵了，一脸震惊的质问道。

    他怎么都想不明白，一个削瘦的小司机，怎么能做到一拳把他轰飞的。

    “就你这还称什么四大金刚呢，连我一个小司机都打不过，真是废物！”

    叶来模仿蔡刚之前羞辱他的语气，笑骂道。

    “我滴乖乖，一拳就干飞了蔡刚？这还是人吗？”

    张浪在一旁看的目瞪口呆。

    他当然知道叶来能打，毕竟他都亲自领教过了。

    只是他真没想到，叶来的武力值竟然恐怖到了这种地步。

    同时也不禁让他暗暗庆幸，幸亏那天叶来对他们手下留情。

    不然的话，他们现在别说站在这里了，估计这会儿还都躺在床上呢。

    “兄弟们，蔡刚被叶爷给废了，咱们还不抓紧把这群狗日给干翻喽！”

    张浪兴奋的扯着嗓子大喊一声道。

    听到这话，全场一片骇然。

    张浪的小弟们也就罢了。

    尤其是蔡刚的那群手下，本来还挺能打的他们，见到自己老大都被废了，人心顿时涣散起来。

    更何况是在张浪那群已经兴奋无比的小弟们群攻之下，直接节节败退。

    没用多久，蔡刚带来的十几个手下，全都被撂翻在地了。

    “靠踏马的！真爽！”

    张浪捂着还有些隐隐发痛的后背，高兴的哈哈大笑道。

    今天他可是在蔡刚的面前，终于扬眉吐气了一回。

    当然，虽然他这边胜了，但损失依旧不小。

    他手下的那些小弟，几乎人人都挂了彩，甚至还有好几个伤的挺重的。

    “还能动的先把伤重的兄弟们送去医院治疗，然后再安排几个兄弟去外面放风，免得咱们被蔡刚其他小弟得到消息，过来支援打个措手不及。”

    张浪在叶来的吩咐下，冷静说道。

    对他来说，叶来现在在他的心目中的地位，已经是爷中爷了。

    “叶爷，现在咱们要干嘛？”

    张浪吩咐完毕之后，走过来对着叶来问道。

    “现在当然是跟蔡老大聊聊家常了。”

    叶来背着手，笑意盈盈的走向蔡刚。

    这一幕，在张浪眼里，总觉得叶来更像是一头大灰狼。

    蔡刚被废掉胳膊，失去大半战斗力，但依旧没有放弃抵抗。

    不过他的这点抵抗，显然没有了之前的勇武。

    很快就被张浪的几个手下，七手八脚的给按在了地上。

    “小子，你有本事就弄死我！要不然的话，我绝对不会放过你的！我会让你付出血的代价！”

    蔡刚被人按在地上，不服输的大声咆哮道。

    叶来淡淡一笑，只是他的笑容，让得张浪看了，怎么都觉得有些发毛。

    难道他真的要干掉蔡刚？

    干掉蔡刚其实不难，难的是猛狼会狼爷那一关！

    猛狼会虽说在江城的实力不算最强，但也不弱啊！

    尤其是那位狼爷，战力不知比蔡刚强出几何。

    猛狼会能有今天这般地位，就是因为有狼爷坐镇。

    平日里有人干他几个小弟，他还会睁一只眼闭一只眼。

    但是要把他四大金刚之中最能打的蔡刚给干掉的话，那可就不是那么好相与的了。

    “报复我？希望你能有那一天吧，张浪，打断他的双腿。”

    叶来平静道。

    叶来是什么人？

    全球第一天王级兵王啊！

    什么大场面没见过？

    更何况这种小混混之间的械斗？

    而且蔡刚公然闯进苏氏集团，去跟他的未婚妻要钱。

    这他再要是不给对方点颜色看看，以后还不整天给来一次？

    而且今天他挖了猛狼会的墙角，又打伤了猛狼会的四大金刚之一。

    显然已经跟猛狼会结了仇怨。

    既然结怨了，叶来可没想要跟对方好好相处。

    那还不赶紧用雷霆手段，震慑住这帮混混，等啥呢？

    让这群混混们知道知道，跟他叶来和苏氏集团作对，下场如同蔡刚！

    叶来的话一出口，不禁让得在场的众人微微一颤。

    他们看着眼前这个二十来岁的青年，心里都涌起一股深深的恐惧。

    毕竟蔡刚留在他们心中的阴影，实在太大了。

    而且比蔡刚阴影更大的是，叶来也太狠了吧？

    这样可就完全得罪了蔡刚了！

    他难道不怕吗？

    “怎么？我说话不好使了？”

    看张浪等人没动作，叶来皱眉道。

    “好使好使，叶爷说什么就是什么！”

    张浪回过神来后，连忙招呼几个手下按好蔡刚，亲自从旁边扯过一根铁棍，径直走了过去。

    蔡刚这次是真的傻了！

    他在江城混了这么多年，都没见过几个敢把他怎么样的。

    可是现在，却被人按在地上，动弹不得，看着张浪手中的那条胳膊粗细的铁棍，要照着他的双腿重重抡下来。

    “叶来！叶哥！叶爷！别……有话好说啊！我赔礼！赔礼还不行嘛，别废我双腿啊！”

    到这时，蔡刚才真正恐慌起来。

    他大喊大叫，希望叶来能饶了他。

    当然，他的心中想的是。

    叶来即便饶了他，他也不会饶了叶来。

    众人看着曾经叱咤城南郊区，平日里威风凛凛的猛狼会四大金刚之一的小老大蔡刚。

    现在却跟个孙子一样在叶来面前求饶，一时间心头莫名。

    “现在求饶，早干嘛去了？”

    叶来平静说完，若有所思的看了张浪一眼。

    张浪会意，抡起铁棍。

    蔡刚终于面如灰土。

    张浪的铁棍在此时也狠狠落下。

    “咔嚓！”

    清脆之声响起，声音不大，但听在众人的耳里却如同惊雷。

    “啊！”

    蔡刚惨叫一声，额头冷汗直冒，险些昏死过去。

    但是当第二棍落下来之后，蔡刚已经痛的连哼唧都哼唧不出来了。

    一代城南郊区老大，落到这般下场。

    谁都没有想到。

    张浪一把丢开绵软下来的蔡刚，举着手中沾血的铁棍，振声高呼道，

    “从此我张浪，将以叶来叶爷为尊！百死不悔！愿意留下来的，就跟着叶爷扬名立万吧！”

