    徐仁找到了对付赤焰毒蝎的诀窍，让赤焰毒蝎对他有了忌惮，纷纷选择后撤来保护自己。

    可这样一来，赤焰毒蝎群的蝎王就不高兴了，它在后方催促着蝎群的成员，要不惜一切代价，拿下徐仁这个令它恼怒的敌人。

    赤焰毒蝎群知道再后退即便不会被徐仁所伤，也会被自己的蝎王无情击杀，所以它们只能硬着头皮继续向徐仁进攻，只是那进攻的态势多是雷声大雨点小。

    赤焰毒蝎作为五阶妖兽，脾气暴躁是出了名的，但是它们的脑袋却不笨，它们也知道爱惜自己的生命，所以哪怕被赤焰毒蝎群里的蝎子王威胁，它们不得不继续向徐仁攻击，可实际上它们也在暗自寻找机会，一旦有机会，它们会毫不犹豫地撤离。

    毒蝎群与擅长群体作战的狼群还不一样，狼群的狼王会顾及群体成员的损失，但赤焰毒蝎群里的蝎子王却不会。甚至有时候蝎子王为了提升自己的威望和实力，还会杀戮自己蝎群的成员，是妖兽里面比较残暴的君主。

    这样的蝎子王在群体之中自然拥有让蝎子群害怕的实力，但却难以行成真正的威望，所以蝎群更适合打顺风战，它们更擅长对付弱小的敌人，而像今日这种场面，赤焰毒蝎群其实是就没什么共同对敌的优势了。

    徐仁也发现那些赤焰毒蝎的进攻都有些心不在焉，这倒是让他多少有些意外，不过这也是一个机会，一个彻底击垮毒蝎群的机会。

    要让毒蝎群乱起来，就必须让这些赤焰毒蝎害怕自己比惧怕那只蝎子王更甚。所以徐仁再出手的时候也变得异常凌厉，甚至是毫无保留。

    一道道剑罡从不同的角度向赤焰毒蝎发起攻击，不仅速度更快，威力更强，而且攻击的位置也更刁钻。那诸多的剑罡中，总有一两道剑罡能躲过赤焰毒蝎那对大钳子的防御。虽然剑罡并不是躲过了赤焰毒蝎大钳子的防御就能击中赤焰毒蝎的蝎尾，但这明显给赤焰毒蝎造成了更大的压力和干扰。

    在压力和干扰之下，赤焰毒蝎的判断也容易出问题，一只个体较小的雌性赤焰毒蝎因为一时不查，刚好被徐仁斩出的一旦剑罡击中了蝎尾关节链接之处，那巨大的蝎尾立刻就断裂成了两截。

    被击中蝎尾的雌性赤焰毒蝎顿时觉得疼痛难忍，快速向后方逃窜。

    然而，这却并不能让它逃出升天，那一直在关注着战斗局势的赤焰毒蝎群的蝎子王早已经做好准备，就在那被斩断蝎尾的雌性赤焰毒蝎撤出战斗的一刻，巨大的蝎钳已经迅速朝着它落了下来。

    那雌性赤焰毒蝎虽然个体较小，但是力量和速度却比之前被蝎子王击杀的体型更小的雄性赤焰毒蝎要强得多。所以蝎子王的第一击被那体型较小的雌性赤焰毒蝎顺利抵挡了下来。只不过那蝎子王的第二记攻击更快，而这一次体型较小的赤焰毒蝎明显就没有那么幸运了。

    很明显，赤焰毒蝎群中的蝎子王对赤焰毒蝎本身的弱点是非常清楚的，所以它的攻击成功率要比敌人更高。

    一只个体较小的赤焰毒蝎被蝎子王击杀，这的确对正在与徐仁战斗的其他赤焰毒蝎产生了不小的震慑，只是在震慑的同时，也让那些赤焰毒蝎变得更不安了。

    在面对敌人和蝎子王都有可能被杀的时候，它们其实已经没有多大心思战斗了。

    如此一来就又给了徐仁机会，所以时间不长，就又有一只雌性赤焰毒蝎的蝎尾被他给斩断了。而这次被斩断了蝎尾的赤焰毒蝎，个体更大，甚至比那体型最大的蝎子王也小不了多少。

    这只赤焰毒蝎其实早就对那蝎子王看不过眼了，如今又因为蝎子王的逼迫而被徐仁斩断了蝎尾，它对那蝎子王的痛恨甚至还超过了徐仁。

    这只受了伤的赤焰毒蝎再不管蝎子王的命令，独自撤出了战圈。

    蝎子王自然对那擅自撤出战圈的赤焰毒蝎非常不满，想要故技重施击杀胆敢违抗它命令的赤焰毒蝎。

    只可惜这只受伤的赤焰毒蝎也不是软柿子，于是两只体型巨大的赤焰毒蝎瞬间扭打在了一起。

    其他的赤焰毒蝎见到蝎子王被缠住，不仅没有上前帮忙，还纷纷撤出战圈，开始了逃亡之旅。

    徐仁抓住机会，接连斩杀了两只逃窜的赤焰毒蝎，另外他还放出了噬灵虫，来围剿逃窜的赤焰毒蝎。

    赤焰毒蝎群的蝎子王实力还是非常强悍的，加上它的对手又被徐仁所伤，所以没过多久，蝎子王就将那受伤的赤焰毒蝎击杀了。

    不过，此时赤焰毒蝎群的蝎子王也彻底沦为了光杆司令，那些四处逃窜的赤焰毒蝎已经不再听它的命令了。再说，面对噬灵虫这种恐怖的东西，就算是一开始没有损失的赤焰毒蝎群，也不不一定会听蝎子王的命令。

    赤焰毒蝎的蝎子王非常恼火，而此刻愤怒的蝎子王选择了将徐仁作为发泄自己怒火的对象。

    赤焰毒蝎的蝎子王很快扑向了徐仁，在它看来，它落得如今这个惨淡的下场，都是徐仁给害的，它必须要杀了徐仁，才能出这口恶气。

    徐仁怡然不惧，面对赤焰毒蝎群他都不曾退缩，更何况一只如今只是光杆司令的赤焰毒蝎的蝎子王了。

    赤焰毒蝎的蝎子王将一对蝎钳和一条蝎尾发挥到了极致，对徐仁的攻势滔滔不绝，居然不比之前蝎群的围攻差多少。

    然而，赤焰毒蝎的蝎子王毕竟只有它自己，它的实力的确比其他的赤焰毒蝎更强，可是就算再强，也无法支撑它一直对徐仁强攻。

    时间不长，这只赤焰毒蝎的蝎子王便有些气力不支了。而此刻，赤焰毒蝎的蝎子王总算反应过来了，它的怒火根本无法击杀徐仁，只会将它拖入更为不利的境地。

    头脑冷静下来的蝎子王第一反应就是逃走，现在已经不是当初了，它的蝎群已经散了，如果它还坚持与徐仁较劲，那么最后它的下场也不会比之前被它击杀的那些赤焰毒蝎强到哪里去。

    蝎子王意识到了危险，这家伙也干脆，在对着徐仁虚晃一尾后，调头就跑。

    赤焰毒蝎也有自己保命的本事，它那对蝎钳子可以轻松刨开地面，钻入地底逃生。

    只不过这一次赤焰毒蝎的蝎子王失算了，就在它准备刨开地面钻入地底逃生的时候，眼前忽然一黑，紧接着身体便不受控制了。

    徐仁赶到的时候，发现在赤焰毒蝎的身上蹲着一个黑色的身影，这黑色身影正是小妖豹。

    此刻的小妖豹正津津有味地嚼着那只蝎子王的妖丹，这对它来说可是大补的补品。

    徐仁有些意外，那赤焰毒蝎的甲壳非常坚硬，就算是防御力较弱的部位，也不是轻易就能击破的，小妖豹满嘴利牙的确厉害，可是那张嘴太小了，根本不能让它咬穿赤焰毒蝎的防御甲壳。

    徐仁仔细观看，发现毒蝎头部也不是被小妖豹牙齿咬穿的，更像是被利爪硬生生给撕裂的。

    这让徐仁对小妖豹又有了新的认识，直到现在他才知道，原来小妖豹不光是满嘴的钢牙利齿厉害，那爪子也一样厉害。

    小妖豹嚼完了蝎子王的妖丹，便一个闪身到了徐仁的肩头，对于这只蝎子王的尸体它不感兴趣。

    小妖豹不感兴趣，徐仁却很感兴趣，于是他熟练地将赤焰蝎子王身上对坚硬的甲壳取下来，还有赤焰毒蝎的蝎尾毒囊，这些都是价值不菲的好东西。

    取了蝎子王身上的材料之后，徐仁又开始取其他赤焰毒蝎身上的材料，尤其是那些个体较小的雄性赤焰毒蝎的毒囊和蝎尾，那毒性连他都快受不了了，若是用来对付敌人，绝对是一件利器。

    被取完材料的赤焰毒蝎尸体，徐仁也没有浪费，直接指挥着噬灵虫，如秋风扫落叶一般，将所有赤焰毒蝎的尸体吃了个干净。

    待噬灵虫打扫完战场，徐仁发现有许多噬灵虫的身体都发生了变化，原本黑漆漆的身体，隐约滋生出了不少红色的细小纹路。

    徐仁从未见过这样的噬灵虫，但也没仔细去探究，便直接将噬灵虫收了起来。

    “热闹看完了，稍微休整一下，我们也该赶路了。”徐仁扭过头对桑无敌一笑说道。

    “公子果然厉害，居然这么轻松就将一支赤焰毒蝎蝎群给解决了。”桑无敌一脸献媚，他已经不止一次见识徐仁的强大战斗力，但这一次是他第一次见到徐仁被蝎子群围攻，而徐仁从头到尾的表现，也已经让他再度折服。

    “好了，本公子也累了，要休息了，接下来就由你负责守夜，给我打起精神来。”徐仁这一战其实并不轻松，抛开灵力消耗不谈，体力消耗已经接近极限了。

    “公子放心吧，我来守夜，一定不让这里的妖兽打搅公子休息。”桑无敌也知道徐仁并不轻松，面对二十里只五阶妖兽赤焰毒蝎的围攻，谁都不会轻松。

    徐仁没再多嘱咐，桑无敌这个人办事还是可以放心的。

    接下来徐仁开始催动补天神石吸收灵石的灵力，在恢复灵力的同时也是在恢复体力和精神力。

    这个过程一直持续到了旭日东升，火焰山周围的温度又开始升高了，徐仁才睁开双眼。

    接下来就是赶路了，一般人绝对不会选择顶着太阳在火焰山周围赶路，但对徐仁和桑无敌而言，这却是一种修行，一种历练。

    尤其是桑无敌，才跨入先天境界，需要这种打熬来增强自己的体质。

    就这样，徐仁和桑无敌走了大半天，一直到日没西山，才开辟了一个山洞休息。

    这一夜，徐仁有了防备，开辟出山洞之后，在洞外布置了一层隔绝灵阵，所以这一夜徐仁和桑无敌并没有受到妖兽的打搅。

    接下来的几天，徐仁和桑无敌都是按部就班地在火焰山地域行走，虽然速度不快，却没有再遇到大麻烦。

    不过，这一天，他们的好运气似乎是用尽了，在火焰山的一个小山谷中遇到了一队拦路的修士。

