
　　“不入虎穴，焉得虎子！”

　　一狠心李云，再次拿着自己手中的擀面杖和菜刀往1楼走去。

　　他并没有直接进入1楼，而是蹲在了楼梯口的位置，狼吞虎咽的把两包榨菜解决。

　　虽然只是两包榨菜，却让李云感慨万分。

　　能在末世吃到这熟悉的味道，也算难得了。

　　吃完榨菜的李云，便朝着楼下走去。

　　在小区生活这么多年，他很清楚在楼下，左拐接近100米的地方有着一家小型的便利店。

　　里面的食物不多，但也能够支撑着自己，这就已经足够了。

　　只要速度足够快，不发出引来丧尸的声音，拿了食物转身就走，那么安全返回的概率还是1十分大的。

　　放眼看去虽然是小区，但因为这一个月的末世，再加上这个小区所处的方位并非在门口，所以丧尸并不密集。

　　在便利店和楼道口之间的距离，只分布着零零散十几个丧尸。

　　但是，李云在楼上的时候清楚的看到，在远处有着最少数百只丧尸分散在各处。

　　不断游荡。

　　必须在不引起这些丧尸注意的情况下，迅速放倒这十几只丧尸，然后进入便利店。

　　定好计划的李云，把全身的肌肉紧缩，让自己处于蓄力的状态，然后一个箭步赫然冲了过去。

　　一个白发的老头子丧尸，第一时间发现了李云。

　　还没有等到他用腐烂的声带发出声音，李云一个箭步就到了他的身旁。

　　全力爆发出来，一击致命。

　　100米的距离并不是很远。

　　对于体质已经提升过后的李云而言，就更加轻松了。

　　这十几只丧尸，三下两下就被干翻在地。

　　李云也得以瞬间进入到了便利店之中。

　　他把便利店的大门关上，然后整个便利店一下子漆黑起来。

　　因为瞬间爆发出来的力量，让李云稍微有些脱力。

　　他一边前往售卖食物的货架，一边喘着粗气。

　　就在这个时候，他却看到距离自己不到半米远的地方，一个人影在微弱的光线之中。

　　蹲着身子好像在啃食着食物。

　　平时为了方便，李云没少在这里买东西，他一眼就看出了这个穿长袍的人影就是这一家便利店的老板。

　　便利店老板的皮肤呈现出乌黑之色，没有出现腐烂的迹象。

　　再加上光线暗淡，根本看不清楚。

　　李云下意识的就想要上前确认他是不是幸存者。

　　但是地上的便利店老板听到脚步声，猛的一抬头。

　　李云就看到了同样倒在地上一具无头女尸。

　　无头女尸的脖子处，还有鲜血在涌出。

　　这个时候李云才看到才看到老板，那一张腐烂不堪的脸。

　　在他的嘴角，还有一块没有含进嘴里的碎肉。

　　微微裂开嘴唇下面，那一排牙齿满是血迹和碎肉。

　　丧失！见到活人的丧尸，瞬间暴起。

　　放弃地上的女尸，直接冲向了李云。

　　被惊吓到的李云，毫不犹豫的拿起手中的擀面杖。

　　一击，直接打在了老板的脸上。

　　但由于距离太近，擀面杖来不及蓄力。

　　这一击并没能重创这只丧尸，丧尸狰狞着就要抓住李云。

　　李云另一只手里的菜刀，却已经成功蓄力。

　　菜刀的锐利，再加上李云全力爆发。

　　咔嚓。

　　脆响传来。

　　李云的这一刀只差一点，就把老板的脖子一分为二。

　　但最后却被骨头卡住。

　　李云想要用力把刀拔出，却发现菜刀被卡的太死了。23sK.com

　　于是他放弃菜刀，两只手合在一起。

　　使用擀面杖全力打在老版的头颅之上。

　　碰这一次在没有任何意外，老板的头颅像西瓜一样炸开。

　　然后倒在了地上没有任何动静。

　　这一只丧尸居然给李云带来了这么大的危机感。

　　忍不住，无声骂了一句。

　　丧尸的骨骼实在是太坚韧了。

　　拔出卡在丧尸脖子上的菜刀，在昏暗的灯光下李云看到，原本锋利的菜刀，已经出现了卷口。

　　再不敢有任何大意，李云在便利店里，快速扫描了两圈。

　　在这不到20平米的便利店内，确认没有任何潜在的危机过后。

　　李云才放下心来，这个时候他才注意到这只这具无头女尸。

　　这具尸体让他有些惋惜。

　　能够猜到，她也是今天出来寻找食物。

　　这最后却死在了最想要得到的食物面前，让李云不由的有一些惋惜。

　　他知道自己的手机变异是很特殊的。

　　即便如此，他也费尽周折才来到便利店之中。

　　而这样一个柔弱无骨的女生，想要来到这里，必定要想尽办法。

　　最大的可能就是偷偷摸摸，靠着各种隐蔽来到这里。

　　但是李云也知道，这就是末世。

　　随时都可能死去。

　　李云让自己变强，就是不让自己像这个女生一样，在这个末世，卑微的死去。

　　他要实物，水源，他要活下去。

　　在拿到便利店货架上的食物以后。

　　李云撕开一包牛肉干，依靠一瓶矿泉水，就开始狼吞虎咽得开始吃下去。

　　他不敢慢嚼细咽，只能囫囵吞枣的往肚子里狂塞。

　　被强化过后的身体，就连消化系统也得到了强化。

　　进入身体的食物，被肠胃迅速分解吸收，转化为糖原。

　　然后进入血液之中，流遍全身恢复着李云的力量。

　　很短的时间里，李云的身旁就已经是一地的包装袋。

　　感受着自己惊人的食量，李云自己也有些吃惊。

　　这样的饭量，已经是过去的6倍有余。

　　但是李云也没有太过于在意这一点。

　　毕竟他已经处于饥饿状态很久，再加上体制的增强，饭量大增也是件很普通的事情。

　　他在旁边的饮料柜里面发现了一瓶红牛，一口喝干之后，又休息了三四分钟。

　　在确定自己的体力已经恢复得七七八八的时候，他才用便利店里的大背包，将货架上的食物一股脑的塞进去。

　　直到这个大背包都装不下的时候，李云才拉好拉链，重新来到便利店的门口。

　　推开便利店的大门，这一次显得安静了许多。

　　刚才过来的时候，那些丧尸就已经被他清理干净。

　　松了口气的李云，心里的警惕却依旧没有放松，小心的探查着四周。

　　现在他要做的就是回到家中弄清楚，变异的手机应该怎样充电。

　　毕竟自己的手机就是在末世能够活下去最大的倚仗，只要体制能够无限增强，迟早有一天他要变成人形高达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第3章 食物到手免费阅读。https://xs.23sk.com 