    许婵很聪明，立刻听懂了乔梁这话的意思，忙道：“乔科长，我懂的，你放心，此事我不会告诉任何人，包括我表哥。”

    乔梁看着许婵不语，他此时对许婵基本不了解，不知她这话有几分可信度。

    看乔梁似信非信的神态，许婵有些紧张，忙道：“乔科长，你一定要相信我，我以我的人格保证。”

    听许婵这么说，乔梁有些信了，随即又皱起眉头：“其实这事你不说，我也断不会知道，你放在心里就可以了，为何要和我说起来呢？”

    “这个……”许婵一时有些犹豫。

    “莫非你是想和我挑明这一点，让我今后找苗书记多关照你的进步？”乔梁心里突然有些不快。

    “不不，你实在是想多了。”许婵使劲摇头，“乔科长，我绝无此意，你能帮我到这份上，我已经很感激了，怎么敢想更多呢。”

    “那是为何？”乔梁注视着许婵，看她的神情，似乎不像在撒谎。

    “我……其实我也不知道为什么，刚才见到你，突然就想问这个了……”

    “我们刚认识，你就问这个，不觉得太唐突吗？”

    “嗯，是有些唐突，或许，我真的不该问的，抱歉，对不起……”许婵两手放在腿间不安地绞在一起。

    “可你已经问了。”乔梁看着眼前这个神情扭捏的少妇，突然想笑。

    “那怎么办？”许婵抬头看着乔梁。

    “你说怎么办？”

    “我……不知道。”许婵不好意思道。

    乔梁忍不住笑出来，这小娘们还挺好玩。

    一看乔梁笑了，许婵不由心里有些轻松，看来他没生气。

    许婵定定神道：“其实，乔科长，自打今天一见到你，我就觉得你很友善，加上以前表哥和我说起你给我的印象，不自觉就对你印象很好，不由就想多和你聊一些话题，可一时又不知道该聊什么，就不自觉问起了这个。”

    乔梁点点头，看来许婵是想和自己多聊一会，却一时又找不到由头，就问起这个来了。

    到目前为止，乔梁对许婵总体感觉还是不错的，觉得她不但长得好看，而且还很聪慧，加上她又是赵强的表妹，下意识就觉得关系不远。

    “许主任，虽然我们初次认识，但今后大家在工作上打交道的机会肯定不少，而且，除了工作，你有空去江州玩的时候，也可以找我，我请你吃饭。”

    许婵眼神一亮：“真的？”

    “真的假不了。”乔梁点点头，半开玩笑道：“虽然我不是有钱人，但一顿饭还是请得起的。等你有空到了江州，直接告诉赵强好了，他随时都能找到我。”

    许婵点点头，也半开玩笑道：“乔科长，听你这意思，要是我不找我表哥，就找不到你了？”

    “这倒不是，赵强有我电话。”

    “不知乔科长能否给我留个电话？”

    “可以。”乔梁接着把自己手机号给了许婵，许婵也把自己手机号给了乔梁。

    然后许婵道：“乔科长，我听表哥说他私下都叫你乔哥，不知我是否有这殊荣？”

    乔梁笑起来：“这殊荣当然可以有，私下你也可以这么叫的。”

    “好啊。”许婵开心笑起来，接着就叫，“乔哥……”

    乔梁点点头，接着严肃道：“许婵，记住，我和苗书记的关系，包括你是怎么调到县委办公室的，甚至你和赵强的关系，都不要告诉任何人。”

    许婵认真点头：“乔哥，你放心，这一点我绝对心里有数。”

    “还有，在苗书记面前，也不要主动提及你和赵强的关系，虽然他知道。”乔梁又叮嘱。

    许婵点点头，接着又问：“乔哥，那要是苗书记主动问我呢？”

    “问你什么？”

    “比如苗书记想通过我找表哥打听关于安书记的什么事，我该不该做呢？”

    乔梁皱皱眉头，这种情况还真有可能，苗培龙把许婵调到县委办公室，虽然也有许婵能力的原因，但当然不能排除他是顾及到了赵强是安哲司机的身份。

    乔梁又觉得，以自己和苗培龙的关系，如果他真想打听安哲的什么事，一般会找自己，如果他不找自己，而是拐弯抹角通过许婵，那说明他想知道的事不方便告诉自己。

    想到这里，乔梁道：“如果真有这情况发生，你可以先找我，电话不方便的时候就发短信，我根据情况来做决定。”

    听乔梁这么说，许婵放心了：“好的，到时我请示乔哥。”

    乔梁笑了下，心里却又不大安定，觉得如果真有这种情况发生，似乎有损于自己和苗培龙的私交。

    乔梁暗暗希望这种情况永远不要发生。

    又聊了一会，许婵起身告辞。

    许婵今天心情很愉快，终于见到了给自己帮大忙的乔梁，而且乔梁对自己还很友善，而且还拉近了自己和乔梁的关系，可以叫他乔哥了。

    许婵走后，乔梁坐在沙发上抽烟，回味着和许婵的谈话，总体感觉她是个综合素质不错的女人，如果安安稳稳在松北干下去，加上有赵强的关系，今后的发展应该会不错。

    当然，在合适的机会，自己也会在苗培龙面前帮她说说好话。

    当然，这一切的前提是苗培龙继续在松北当县委书记，自己继续担任安哲的秘书。

    想到后者，想到安哲今天对自己的不满，乔梁心里不由又烦乱起来，深深吸了两口烟，仰面一声长叹……

    这时房间的电话又响了，乔梁忙过去接。

    这回是安哲打来的。

    “小乔，你来我房间一下。”安哲说完挂了电话。

    乔梁知道安哲陪廖谷锋打完扑克了，他现在叫自己过去，不知是什么事，不知是不是有了空闲，要给自己算白天的账？

    特别是到松北后等廖谷锋的时候，安哲接了个电话，然后就眼神怪怪地看自己，不知自己什么地方又犯了什么错误？

    一时乔梁心里涌出各种不好的想法，甚至想，说不定过了今晚，明天安哲就不让自己干秘书了。

    越想越紧张，乔梁忐忑不安地去了安哲房间。

    安哲正坐在外间的沙发上，茶几上放着果盘，那个梨还在那里。

    乔梁进去后，安哲眼神直勾勾地看着他，脸上看不出什么表情。

    乔梁心情不由越发紧张，默不作声站在安哲跟前。

    安哲接着指指沙发，乔梁在安哲对面坐下，小心翼翼看着他。

