    杨阿根也是哈哈大笑。

    “谭局，事我办成了，另外还有一些我在白月山基地拿到的东西，你明天晚上八点安排人和车到安凉城北的废弃厂区那里去取，包括一些我要兑换的外汇。”

    “好的，看来你这次又发财了啊?”

    “还行，没有前两次多，都是拿命拼来的辛苦钱，你也知道这个基地的安保级别高得变态，比你们益州那里高多了。”

    “安保级别再高，在你那不也都是形同虚设吗。”

    “谭局，您别拍我的马屁，马上开学了，不是特别重要的事，就别来烦我了，我要全力备战高考了。”

    “明白，这次要不是你自己去南高丽，我们也不想让你出手的，毕竟你是王牌中的王牌。”

    “行了，谭局，再听你说下去，我会骄傲的，我走了。”

    “好的，再见。”

    走出机场沿着路边找到僻静处取出一辆车直奔安凉。

    回到家已经夜里11点了，这些天杨阿根不在，宁可歆也回家取住了，杨阿根就洗了洗直接进草屋修炼。

    第二天早上他自己做了一碗西红柿鸡蛋面吃了，然后开始清理在白月山基地里取的各种战利品。

    把所有文件、资料、电脑、器材等等都归拢在了一起，等着晚上给国安的人。

    现金方面他把三百万的天国币都留下了，又留了一百万美元，其余的币种也每样留了一些，剩下的也没数直接让国安他们数去吧。

    其它杂七杂八的东西，也把自己感兴趣的留下，其它的都装在一个箱子里。

    这三百万天国币让杨阿根很高兴，之前他身上就没有多少现金，包红包只能用美元，赶巧让于飞他们给钻了空子。

    收拾完，杨阿根感觉心情不错，就想找人分享一下自己的喜悦，这个人当然是宁可歆啦。

    今天是周日，到了小别墅一看宁家三口都在，看见是杨阿根来了他们也都很高兴。

    这次杨阿根在南高丽又夺了一次世界冠军的事，他们也都知道了，新闻和报纸、网站上都有报道。

    杨阿根把几件在南高丽买的皮草拿出来，又把给宁海涛的人参、鹿茸那些拿出来让他自己买高度酒去泡，此外还拿出不少带回来的特色食品。

    曾秀琴和宁海涛中午做了一大桌子的菜，款待自己越来越满意的准女婿。

    吃完饭后，宁可歆穿着杨阿根给她买的这套皮衣，和杨阿根一起返回她们的小家，明天就正式开学了。

    杨阿根把此行的经过都和宁可歆说了一下，这些都不用隐瞒。

    晚饭的时候，杨阿根打电话把于飞他们三个，还有向雨晴也都叫了过来，说比赛时间紧没买什么礼物，就一人给一百万吧……南高丽元。

    听到一百万的数字于飞眼睛就是一亮，点头哈腰的拿过来。

    “咦？怎么一百万这么薄，一、二、三…”

    很没品的就数了起来。

    “怎么才二十张啊，有一百万吗？我靠，怎么这么多零，一、二、三…”

    这家伙又开始数起了零。

    崔家豪鄙视的向于飞竖了一个中指。

    “五万一张，一百万二十张，有什么好数的，根哥说给一百万，那就是一百万，你数来数去的是什么意思，觉得根哥会少给你吗？你看我和小花就没数，哎，小花，你怎么也在那数上了。”

    崔家豪刚说和小花都没数，可扭头一看向小花正沾着吐沫数的不亦乐乎呢，这都是她数的第三遍了。

    于飞哈哈大笑，崔家豪巧舌如簧，向小花却不给面子，直接用行动打脸。

    突然想起一个重要的问题，于飞又一脸谄媚的问杨阿根：“根哥，这一百万换成咱们天国币是多少钱啊？”

    “五千多吧。”

    “啊？才五千多？南高丽元这么不值钱吗？”

    “嫌少啊，那拿回来吧。”

    “没有，没有，我就是知识面太窄，不太懂，嘿嘿。”

    于飞把二十张钞票收了起来，想着回头到学校找不懂行的同学换天国币，肯定有上当的。

    在这里吃完晚饭，又拿了不少南高丽特色食品，于飞他们就回去了。

    杨阿根也和宁可歆说了一声，就去了城北工厂。

    把该摆的东西都摆好，等了没多久，国安的人就到了，带队的竟然是谭东波。

    “谭局，你怎么还亲自来了？”

    “你小子每次带回来的东西都是惊天动地的，我不来不放心啊。”

    “这次的东西我觉得就一般般吧，主要就是一些文件资料。”

    “我看看，咦？怎么还有个死人啊，还是个洋鬼子。”

    “这个死洋鬼子你应该认识，本来没注意，干掉了才认出来，不然应该抓活的回来的。”

    “这是唐斯？”

    谭东波照着手电筒端详了一会，确认这个就是唐斯，一脸不可思议。

    “这家伙怎么跑到南高丽去了？”

    “你问我，我问谁啊，这个洋鬼子命还真大，掸孟没逮着、洛杉矶没逮着，这次去南高丽没想逮他他却在那洗干净脖子等着了。”

    “哈哈，唐斯和戴家宏勾结在一起，害我们在掸孟牺牲了几名战友，这下仇算是彻底报了。”

    谭东波又是把那些文件、资料都看了看，觉得价值仍然是巨大的，就赶快指挥装车。

    这次谭东波特意带了三辆大厢货过来，全部东西整整装了两车半，差点没装下。

    最后，杨阿根又把两麻袋现金和一个箱子交给了谭东波。

    “这些就有劳谭局啦，还有这次就搞了一台破车回来，回头也帮我办一下手续，妈的，那个基地里除了军车就是看不上的南高丽车。”

    “没问题，这些小事肯定都给你办好。”

    “对了，谭局，我还有个事想麻烦麻烦你。”

    “你说，只要你划出道儿来，能办的我一定办好，不能办的想办法也要尽量办好。”

    “是这样的，这片废弃的厂区面积不小，位置清净，道路还通畅，我想把这里买下来，以后咱们之间做买卖也有安全可靠的地方，但是官面上我谁也不认识，算上这次给你换的，我手头上差不多有个四五亿，也不知道够不够，你有时间找人帮我联系联系，不着急，先联系着，该多少钱就多少钱，钱够我就买，不够就以后再说，我不占公家便宜。”

