    很快！

    南天一剑，就感受到首席令牌，突然在怀中开始急速颤动。

    “这是……”

    南天一剑正想要发问，却突然看到身侧，径直冲过去两根巨大触手，并且，这两根触手，还在急速冲向云平的方向。

    “神树触手……，老大这是苏醒了？”

    南天一剑喊了一声，扭头时，便看到青皇神树已经拔地而起，如同巨人般向自己的方向冲来。

    “小剑子，小军子，赶快全力出手……，不要给云平留下一丝喘息机会，更不要让他脱离我的攻击范围，此战该结束了。”

    青皇神树中传来一声暴喝。

    风雷、冲虚两块首席令牌，便猛地冲向青皇神树，与白云首席令牌一起，静静漂浮在青皇神树顶。

    随后！

    南天一剑，便看到青皇神树上方，三块首席令牌为中心的地方，赫然出现一柄巨大的斩天剑芒。

    “斩天之剑！！”

    陆沉一声暴喝传出，很快，南天一剑便感受到，一股沉重压力想让他跪地臣服。

    可是，这股压力，还没有持续多长时间，南天一剑，就感觉身上的镇压消失了，紧接着，他又突然感受到，青皇神树上每一处正在发生的变化。

    南天一剑觉得自己，在这一刻与青皇神树融为一体了。

    南天一剑还在疑惑，军老爷就已经冲了出去：“小剑子，不用去管那感觉，我们合力困住云平，保证小陆儿能够命中奉天老祖。”

    话音落下。

    军老爷，抓住一根巨大触手，就直接顶着云平攻击冲了上去。

    南天一剑这边，前后看了几眼便凝聚愿力，同样抱着一根巨大触手，直接顶着攻击冲向了云平。

    军老爷二人。

    一个能够反控碧炎幽火，一个可以免疫碧炎幽火，还不等云平反应过来，他们便已经用神树出手，将奉天老祖的四肢死死缠绕起来。

    “陆沉……”

    云平愤怒长喝，就要凝聚全身灵气，挣脱束缚身躯的神树触手：“你们几个斗胆小儿，就算三个同时出手又能奈我何？”

    “呵呵……”

    陆沉一声轻哼，单手掐诀，单手挥剑。

    此刻，他身上的生命本源之火，早已经熄灭了很长时间，不过，他体内的全部力量，在生命本源之火熄灭前，就已经加持在青皇神树与斩天一剑上。

    现在，陆沉十分自信。

    他知道这一剑全力斩出后，不管是幽火乾坤术，还是什么聚合大阵，都得统统变成一地碎末。

    说时迟那是快。

    凝聚全部力量的斩天一剑，迎风而起。

    短短三息时间。

    斩天一剑，便已经扩大到二十丈，并且，这个速度还在不断扩大，等斩天一剑靠近奉天老祖时，那斩天剑芒，已经有足足四十丈大小。

    这种程度的剑芒，横亘在山林战场之间，就犹如是一座从天而降的大山。

    这一瞬间，云平心脏猛跳了一下。

    聚合大阵已经重开，他也已经拥有冲田境的修为，按理来说，他不会对这种攻击畏惧，可是，他的内心的确出现了恐惧，而且是一种极深的恐惧。

    这不同于术法的镇压，这就是一种内心害怕的感觉，这就是一种面对死亡的深深恐惧。

    云平自从修行开始，已经很长时间没有这种感觉了。

    “难道……”

    云平咽下一口唾沫，看着即将落下的斩天之剑，声音异常颤抖：“难道这一剑已经超越冲田境？”

    说罢，云平再也不敢等待，他身上虽然有幽火乾坤术，可是，云平也不敢肯定，这诱惑乾坤术的防御，就绝对能够硬扛住斩天一剑。

    更何况，他的身体已经残破不堪。

    如果幽火乾坤术被斩碎，不用陆沉出手他也会立即消亡。

    云平单手掐诀，佯装向军老爷二人劈出一剑，随后，也不管这一剑的效果，就要转身逃离战场。

    这一剑，他是绝对不会硬抗的。

    只可惜，云平干想要逃离，身体却被两道灵光锁链缠绕。

    如同奉天老祖，被神树触手缠绕四肢一般，云平此刻，直接被灵光锁链死死缠绕在半空。

    “这怎么可能……，老祖躯壳有大阵加持，这种寻常术法怎么能穿透老祖躯壳。”

    云平震惊的呼喊一声。

    可还不等他破除灵光锁链，那巨大斩天之芒已经落下，一瞬间便斩在了奉天老祖的眉心。

    虚无破坏涌现，奉天老祖甚至来不及反应，轰然一声，眉心便直接被剑芒撕裂。

    紧接着。

    巨大的吞噬之力出现，万千触手从剑芒撕裂的口子中，就狠狠窜了进去，疯狂破坏阵法的同时，吸收奉天老祖体内汇聚的修士本源。

    不仅如此，两道法则出现之后。

    剑身之上，再度涌现出五彩火焰，伴随着巨剑，毫无阻拦地从奉天老祖眉心，直接划过胸口腹部。

    到最后，奉天老祖直接被一分为二，毫无抵抗的任由漫天触手蚕食。

    “这是……，地盘天人境的攻击。”

    奉天老祖被一分为二，云平瞬间暴露在空气中，云平虽然没见过天人修士，但是，对于天人攻击的效果描述，他还是十分清楚的。

    此刻，从那一剑中蔓延而出的，分明就是天人，才可以逐渐领悟的法则，而且，那剑身上蔓延的法则，看上去还不止简单的一种。

    云平慌了，他虽然突破了冲田境，可是，面对天人的一剑，他又怎么能够抵挡。

    只是，云平怎么也想不明白。

    陆沉上山时，明明才是调息一层的修为，这要是放在以前，云平甚至都不屑去看一眼。

    可是，这才短短几个月，陆沉就突然能释放天人攻击了。

    云平怎么也想不通。

    甚至，此刻的云平，连一丝逃生欲望都提不起来，毕竟在他的记忆中，奉天府历代老祖，可能都没有突破到地盘天人境的。

    奉天老祖的残躯，在天空中开始徐徐瓦解。

    汇聚在奉天老祖周身的法则，失去攻击方向后，开始变的异常暴躁，而且，陆沉挥出斩天之剑后，除了加速能量的引爆，就已经无法控制斩天一剑的走势。

    此刻，这些暴躁霸道的法则，没有第一个攻击人，就开始向最近的云平、军老爷几人冲去。

    “呼……，时间刚刚好，红狐，帮我封锁能量逸散！”

    陆沉，冲着红狐轻哼一声。

    随后便甩出神树触手，将军老爷二人拉回身边，同时，他双手掐诀，直接引爆那狂暴的法则。

    他要那剩余的狂暴法则，全部轰在云平一人。

    一瞬间，巨大的能量光波，便开始横向纵向释放。

    红狐睁开眼睛，一道红芒便瞬间展开，将那天人境的轰击，横向压缩一定范围中。

    对于她来说，陆沉这强悍无比的轰击，不过是随手凝聚的正常术法而已。

    此刻战局已定。

    她现在出手，帮陆沉防止能量逸散，也就不算是破坏封天城的规矩了。

    横向扩散被红狐压制，哪些狂暴无比的能量，便只能从纵向去爆发。

    轰然的颤动响起。

    五彩之芒，黑暗吞噬，释放着竟然的威压，就开始持续向着苍穹冲去。

    陆沉这次释放的斩天一剑，的确达到了地盘天人境。

    不管是引发的轰鸣声，还是造成的效果，远比火山，那一招碧炎幽火剑强大百倍，甚至千倍万倍。

    核心区域中的一切物质，瞬间在这股能量中湮灭气化。

    后方，三院弟子看着前方，心中已经震颤到无话可说。

    之前，陆沉说让他们参战，他还以为陆沉是想借助他们的力量，搞一波人海战术消磨云平的力量。

    可是，现在看来。

    陆沉当时说出这些话，就只是为了让他们有一些参与感，就只是为了让他们能够向云平复仇

    第一波攻击奏效，陆沉嘴角微微扬起。

    他冲军老爷与南天一剑点点头，随后，便准备用最后一股力量，再次掐诀：“红狐，顺带帮我分开前往云平的通道，这最后一剑我们要一起来。”

    陆沉话音落下，他最后一股灵气，便已经涌入青皇神树之中。

    红狐扫了一眼核心区域，微微点头，术法便瞬间释放，直接分割开一条通向云平的道路。

    “青皇冲虚枪！！”

    陆沉一声暴喝，青皇神树之上，那满树绽放的花朵陡然飘落。

    与此同时，青皇神树之后，那一万多名三院弟子，突然被一股力量牵引着，冲向了青皇神树前方。

    三院弟子，刚开始还有些惊奇，可是，当他们看到身前飘落的花朵，突然凝聚成了一根根长枪，他们便瞬间想起了在冲虚书院是的一战。

    那时，他们与陆沉还是敌对关系。

    陆沉就是借助冲虚书院的聚灵大阵，使用青皇冲虚枪，直接一招挫败了他们。

    看着漫天花朵，逐渐凝聚成一根根长枪，冲虚弟子便逐渐安静下来，他们大概猜出了陆沉想法。

    “你们……，可愿随我进行最后一战？”

    陆沉在青皇神树中，气息沉着的长喝一声。

    随后，漫天长枪，还有那一万弟子，便迅速向前战场聚拢，直接在青皇神树前凝聚一根巨大长枪。

    南天一剑，注视着青皇冲虚枪，微微一笑双手掐诀：“你们……，可愿助我为凡民重开修行？”

    听着陆沉，与南天一剑的话语。

    这一万弟子，虽然不明白其中意思，但还是抓住长枪，重重地点下了头：“我等，愿意一战！”

    军老爷扫了一眼，并没有多说什么，他双手不断掐着法决，将天雷与天火凝聚在长枪之上。

    

