    因为契约的原因，凯蒂必须要在半个小时内，将狼蛛恶魔祭祀击杀，但是这些祭祀们都躲在城防大炮攻击范围之外，根本不会靠近半步。

    凯蒂一咬牙，竟然直接飞到空中，准备将狼蛛恶魔祭祀引过来；

    锁定狼蛛恶魔祭祀的一瞬间，对方也察觉到了半空中的凯蒂，抬头望去，凯蒂施展了群攻技能“暗影箭雨”，无数黑色的能量长箭，朝着狼蛛恶魔祭祀飞了过去；

    “蝼蚁！”狼蛛恶魔祭祀伊菲斯娜怒吼道，挥舞法杖朝着凯蒂一指，一道黑色闪电，瞬间从法杖顶端释放出来，在半空中划过一道弧线，朝着凯蒂射去；

    凯蒂脸色大变，对方可是五十级领主BOSS，根本来不及多想，凯蒂直接施展了防御技能，一面布满了金色蜘蛛网内层的透明护盾，出现在了凯蒂的面前；

    轰！

    黑色闪电狠狠撞击在了护盾上，发出一声爆鸣，凯蒂脸色一变，再不敢多待，转身朝着城墙飞去；

    暗影箭雨笼罩了狼蛛恶魔祭祀伊菲斯娜方圆五六米的区域，一个个一百多点的伤害数次，从伊菲斯娜头顶上飘了起来；

    “伊菲斯娜，怎么什么人都想要欺负你一下？”不远处的火焰恶魔祭祀，好奇的望了伊菲斯娜一眼，大笑着说道；

    其他几名祭祀望向伊菲斯娜的眼神，也变得古怪起来，抢夺复活道具，那个人类选的是伊菲斯娜守护的第六恶魔君王的复活道具，现在又有一个深渊玩家，放着这么多祭祀不攻击，偏偏攻击伊菲斯娜，给人一种它是软柿子，好欺负的感觉；

    伊菲斯娜火冒三丈，在她看来如蝼蚁一般的存在，竟然抵挡了自己的死亡闪电，没有受到一点伤害，其他祭祀的嘲讽，让伊菲斯娜更是难以接受。

    冷哼一声，伊菲斯娜竟然拨开了挡在身前的怪物，朝着凯蒂追了过去；

    “伊菲斯娜疯了吗？”羊脸恶魔祭祀库比索惊讶道，要知道，城防大炮威力极大，就算是它们也不敢正面抵挡，想要攻破城墙，只能靠着精英BOSS们前赴后继，用命去消耗；

    “这座城市，根本不是我们能够攻下的……”大恶魔祭祀萨弗突然开口说道：“它的城墙防御度太高了，而且城防大炮的威力也很大，仅靠我们这些族人，根本破不开它的防御。”

    “萨弗，你是心疼那些族人了吗，哈哈，反正过一天后，它们又会重新出现，就算全死在这里也没有关系！”深渊魅魔朝着萨弗抛了个媚眼，笑眯眯的说道；

    “你们别忘记了我们的任务！”萨弗冷冷的扫了其他几名祭祀一眼，说道：“第六恶魔君王的复活道具被人偷了，但是我们君王的复活道具还在，我们的任务不是攻破这座城市，而是守护复活道具，等待着君王再次降临深渊地狱！”

    其他几人心里同时一惊，如果族人全都被消耗在这座城市，那么就会有一天的真空期，防御力量将会大减。

    “如果不杀死那个人类，你认为凭借你，真的能够守护住君王们的复活道具吗？”堕落天使艾雷冷冷说道。

    其他几名祭祀顿时沉默下来，许久，羊脸恶魔祭祀摇头晃脑的说道：“不过是一个三十多级的人类而已，只要我们小心一些，那么……”

    就在这时，远处突然响起了一声撕心裂肺般的嘶吼，几名祭祀抬头望去，却发现伊菲斯娜竟然已经冲进了城防大炮的攻击范围；

    同时，荆棘鸟战盟的所有玩家，一起集火狼蛛恶魔祭祀，其中有两名玩家，竟然拿出了一个令牌，短暂的控制住了两尊城防大炮十分钟，也加入到集火狼蛛恶魔祭祀的行列；

    一瞬间，伊菲斯娜的气血值就减少了40%；

    “陷阱，这是一个陷阱！”伊菲斯娜惨叫着，转身就逃，就在这时，一道深渊锁链，从城墙上飞了出来，将伊菲斯娜紧紧束缚在原地；

    而此时，第二轮打击再一次降临在伊菲斯娜的身上，两百多名荆棘鸟战盟的玩家，将威力最大的技能，一股脑的全都朝着伊菲斯娜丢了过去；

    “救我！”伊菲斯娜奋力挣扎，想要从深渊锁链中挣脱出来，凯蒂脸色惨白，深渊锁链持续消耗她的精神值，而伊菲斯娜实力太强，每过一秒，凯蒂的精神值就以肉眼可见的速度下降一大格！

    原本至少可以持续三十秒以上的深渊锁链，现在竟然连十秒，不，五秒钟都坚持不住；

    “珑雅，给我输送精神力！”凯蒂大声叫道；

    旁边一名头上长着一寸多长犄角的女生，将手按在了凯蒂身上，深渊咒语从她口中诵出，她的精神值开始快速下降，而凯蒂的精神值，却开始缓慢的提升者；

    这种补充，是以一定比率转化的，实际上非常不划算，但是现在，凯蒂每多困住伊菲斯娜一秒，击杀她的几率将会成倍的提升；

    轰，轰~

    两尊城防火炮再一次对着伊菲斯娜发出了一声低沉的轰鸣！

    两个三千多点的伤害，从伊菲斯娜头顶上飘了起来，一条蛛腿直接被轰断，打着旋儿飞到了七八米远的地方；

    “你们在干什么，快来救我！”伊菲斯娜身体一斜，摔倒在了地上，满身鲜血的她此时看起来凄惨无比，回过头，她朝着其他几名祭祀发出了一声凄厉的嘶吼；

    然而此时她的位置实在太危险了，完全处于城防大炮的攻击范围，就在这时，守城的NPC似乎也发现了残血的伊菲斯娜，这可是五十级领主BOSS，杀死她比杀死一百只三十五级精英BOSS还要划算，一瞬间，城墙上的五六尊城防大炮，开始掉头，朝着伊菲斯娜瞄准过去；

    “不要！”伊菲斯娜顿时感觉到死亡的阴影彻底将她笼罩，拼尽全力挣扎起来；

    咔嚓，咔嚓~

    束缚它的深渊锁链，开始出现裂纹，仅仅一秒钟的时间，整条黑色锁链寸寸断裂开来，凯蒂仿佛受到一记重拳，忍不住喷出了一口鲜血；

    就在伊菲斯娜挣脱束缚，想要朝后逃去时，五六枚泛着寒光的炮弹，朝着她飞了过来；

    ……

    