    小女孩曾经听过一个童话。

    一颗豆子种下，长出一条伸向天空城的藤蔓，而被选中的孩子顺着藤蔓爬上去，藤蔓就会消失不会让坏蛋爬上去。

    这和蓝星上的童话相似，但是内容却不太相同。

    而团团到达了大树之下，情况却让她又气又急了。

    “他们怎么把大树围住了不让我看啊。”

    小姑娘着急地跺脚，但是那些大人们围在前面，并且你我推搡着，口中还在说着不友好的话。

    “他在种什么啊？”

    “那不是甘蔗吗？”

    看到甘蔗，他们顿时哄笑起来。

    “那东西不是屁用没有，他们种那玩意儿干嘛？”

    “是不是第七区没有这个东西，他们当成什么稀罕物了？”

    “哈哈哈哈！”第六区的人哄堂大笑。

    但是连小女孩团团都能听出他们话中的嘲讽和恶意来，她不解地问小胖墩：“哥哥，他们为什么要这么说他们？”

    小胖墩摸了一把脑袋上的汗珠，比起什么第七区人，但显然更在意自己的寿命。

    “不太清楚，可能是因为他们是第七区的人吧。”

    当然，陆瑜也不是聋子。

    他们说的话，他听到了的。

    无论是他们第七区的村民，还是第六区的人居然都不知道。

    纸张的合成也算是最基础的一种合成方法了。

    陆瑜推断大概是不想让其他区的居民掌握附魔方法的一种手段罢了，无论是下矿还是造纸都是彻底上根绝他们制作附魔台的可能性。

    附魔的装备他只在第三区的人身上见过，可能这就是上位者的垄断吧。

    陆瑜也不打算广而告之，可是，他可以用其他的方式展现出的甘蔗的用处。

    要他们知道，自己的瞎眼不识真金。

    陆瑜留下了一部分甘蔗继续繁育，而他则打下了一点放在工作台中合成糖来。

    手中攥着糖，陆瑜来到那个站在最前的人身边。

    “你觉得我不识货？”

    “那可不是？”那肥头大耳的翻了个白眼，说道：“你手上拿着的这东西是我们当成杂草除掉的东西，不知道你们这些土狗稀罕个什么劲儿？”

    有人带着讥讽的意味揣测：“你们第七区人是不是都吃不上饭了？连这些破杆子也要吃？”

    “呵。”

    陆瑜摇了摇冷笑，他们好似那种待在小城市里就莫名生出优越感来的人，对着乡下来的村民发表自己的偏见谬误。

    他们自信地以为自己的见解正确，殊不知他们才是井底之蛙。

    眼界之小，甚至连尊重两个字都不知道怎么念？

    无论人生在何处，不论起出身，论起才干才是正解。

    而他们本末倒置，才是真正的小人，底陋的井底之蛙。

    “是你们不识货还是我不识货？”

    摊开手掌显露出手掌中的砂糖来。

    晶莹剔透的小粒子静静地躺在陆瑜的手心里面。

    “你这是什么东西？”

    陆瑜回答：“这就是你们口中的杂草，它制成东西。”

    他们相互对视，一脸无解。

    随后，再次哄笑起来：“这玩意儿能有什么用啊？”

    陆瑜捏了一点放入自己的口中，回答：“吃的。”

    “哈哈哈！”他们再次发出嘲讽的笑声。

    “看吧，我就说他们第七区潦倒连这些东西也要吃啊？”

    “笑死个人了。”

    陆瑜举起手中的东西，问：“有人想要尝试一下吗？”

    而此刻小胖墩来了精神，一个激灵站起来了。

    “什么？吃的？”

    正在人群后面的小团团刚才也穿过围观群众了缝隙看到陆瑜掌心的东西，砂糖像是星星一样躺在陆瑜的手中，很是漂亮，满足了小女孩的少女心来。

    “哥哥！我想吃！”

    “嘿嘿，我也想吃。”

    于是一个小吃货，一个天真的小丫头来到了陆瑜的面前。

    看到了有人出头，还是两个小孩，那几个嘲讽地最起劲地自然是厌烦。

    “两个吃里扒外的小东西，能不能懂点事儿啊？”

    突然被呵斥的兄妹两个何其无辜。

    他们不懂大人的纷争，只是想来看看神奇的大树，还有小胖墩只是想尝尝那新鲜的东西。

    但是却把自己恶意加在孩子的身上，让人不耻。

    他们伸出手，就要把两个孩子拽走。

    陆瑜却在这个时候拦在了他们的身前。

    “怎么，你还要绑架我们区的小孩不成？！”他们急了，开始歇斯底里起来。

    陆瑜没有理会他们，而是径直蹲了下来，把砂糖摊开在他们两个的面前。

    “尝尝看？”

    团团眨巴着眼睛看向大哥哥，然后伸出了自己的肉嘟嘟的小手捏了一点砂糖放入口中。

    “别吃！”

    “俩傻子怎么什么东西都往自己的嘴巴里面放呢！”

    “你要毒死了俩孩子，我让你们整个第七区偿命？”

    陆瑜挑眉看过去：“就你？”

    先不说陆瑜让他们吃的东西到底有没有问题，语气这么狂妄，为什么不先掂量一下自己究竟有几斤几两？

    “哇！”

    但是两个孩子惊喜地声音打断了他们的争吵。

    “甜丝丝的！”

    “好好吃啊！”

    团团爱极了这个味道，这个味道好像是饿极了的时候吃下的一块面包才能能品出的甘美。

    小胖墩面露贪婪，不熟练地撒娇：“大哥哥，能不能再给我一点？”

    “我也要，我也要！”

    一大一小两个团子挤在陆瑜的身边，抓着他的裤子恳求。

    其他的小孩子砸吧砸吧嘴巴，好奇：“真有那么好吃？”

    小孩子当然是不会顾及那么多的，无论是第七区的还是第六区的孩子，他们贸然冲上来围绕陆瑜。

    “大哥哥！我也想尝一尝！”

    “我也是！我也是！”

    孩子们的叽喳声吵成一片，陆瑜俨然成为了孩子王的模样。

    陆瑜把掌心最后一点砂糖让他们各自品了品味道，就不剩下了。

    “没了没了，等我的宝贝长出来再来吧。”

    “真的没有了吗？”

    “好吧……”

    孩子们垂下头，模样失落。

    他们当然是不会演戏的，陆瑜刚才口中的宝贝当然是说给他们见识短浅还狂妄自大的第六区人说的。

    面面相觑的他们开始思考：“那到底是个什么东西？”

