    “见过诸位道友，见过诸位前辈！”

    紫玉真人强行施展攻击逼退了敖九风，回到了众多人影旁边，朝着众多人影拱了拱手。

    “哼！”

    “一些连脸都不敢露的家伙，真以为可以吓到吾？”

    敖九风自然也感应到了这些人的气息不俗，所以并没有追击紫玉真人，而是身形一晃，化作一名体型健壮的大汉，朝着众多人影冷哼了起来。

    “不敢露脸？”

    “小小龙族的天仙境，怕是刚刚出生没多久吧？”

    “你以为你有资格让我们出手？”

    那八十一名人影之中，一名身形娇小的存在，缓缓上前，朝着敖九风瞥了一眼，声音之中带着浓浓的不屑之意。

    而在他话音落下的瞬间，身上的长袍便急速落下，显露出了一名八九岁光景的孩童。

    “老东西估计都成百上千岁了，还在这里装童子，当真是不害臊！”

    “就让你龙爷爷送你一程吧！”

    敖九风也满是不屑的冷笑了起来，猛地一挥手，令四周暴雨瞬间停了下来。

    那些雨滴在半空之中急速的汇聚，演化一柄柄恐怖长矛，朝着那孩童一般的存在和众多笼罩在长袍之中的人影轰了过去。

    “放肆！”

    “尔敢对诸位前辈如此无礼，当真该死！”

    “道爷……”

    紫玉真人大惊，急忙转身挥动长剑，似乎要抵挡下这一击。

    不过，那孩童模样的存在轻轻的摆了下手，将他拦了下来。

    “一个小辈罢了，伤不到我等！”

    随着他的声音落下，一名体型高大一些的人影上前一步，身形猛地一震，释放出了极为恐怖的气息。

    那气息如同浪潮一般，将四周轰击而来的水之长矛尽数冲散。

    就连那敖九风，甚至下方那些妖王都受到了冲击，身形连连后退了起来。

    尤其是敖九风，仿佛受到了重创，脸色变得煞白，胸口剧烈的起伏了几下，猛地喷出了一口污血。

    那孩童一般的存在倒是没有继续对付敖九风，甚至没有去理会那些妖王，而是再次抬头，朝着上方那厚厚的妖云看了过去。

    “既然来了，便出来吧！”

    “躲在一片妖云之中，未免太有失身份了吧？”

    “不知道的，还以为你怕了我们这些老家伙了呢！”

    那孩童一般的存在话音一落，他身后的八十名人影便立即扩散开来，似乎在小心戒备着什么强者。

    “啧啧啧！”

    “元北斗，你这老家伙还没有死吗？”

    “不过，这次既然你成为了这镇魔司众多长老之首，那就说明，比你厉害的那几个老家伙都已经去见阎王了吧？”

    “这么一来，这人皇令就归我龙族所有了！”

    突然，阵阵冰冷的嘲讽之音自那厚厚的云层之中传出。

    紧接着，一只足足万丈之巨的白金色龙爪，自那妖云之中猛地探出。

    一时间，天地色变，狂风席卷，恐怖的凶煞之气朝着那孩童一般的存在席卷而去。

    万丈龙爪一现，敖九风还有那些妖王，纷纷露出了恭敬的表情，朝着上方行起礼来。

    “原来是东海龙宫大太子啊，怪不得认得老夫呢！”

    “不过，你当真以为老夫怕了你？”

    被称为元北斗的孩童模样存在发出了一声冷哼。

    而后，他猛地抬手，朝着半空之中一挥。

    “铮……”

    一阵极为清脆的嗡鸣声猛地响起。

    其面前浮现出了七柄形态各异，却散发着极为惊人剑气的宝剑。

    七柄宝剑，每一柄颜色都不相同，在空中急速的旋转，组成一组剑阵，迎上了那万丈龙爪。

    不过，那七柄宝剑演化的剑阵还没有和那万丈龙爪碰撞在一起，在那妖云和金色光芒交织之处，再次浮现出了一股极为恐怖的气息。

    整片天空都仿佛被那股气息撕裂，开启了一道缝隙。

    狂暴的血煞之气自其中猛地席卷而出，瞬间便将金色光芒和妖云逼退了一段距离。

    而后，一只充满了惊人杀意的血红色手掌，自那道缝隙之中探出。

    那手掌中央，裂开了一张血盆大口，直接朝着人皇令吞了过去。

    “阿修罗族还敢出现在人间，就不怕天庭那些仙家忍不住出手？”

    “老三，带人拦住他！”

    元北斗心神一震，当即朝着身后那体型高大的人影呼喊了起来。

    “放心，这家伙交给我就好！”

    那身形高大的人影直接冲天而起，朝着上空那巨大手掌而去。

    在其声音落下的时候，周身浮现一道淡金色的巨大法体，比那手掌还要巨大。

    那法体一凝实，立即抬起手臂，狠狠的朝着上方巨大手掌轰了过去。

    “桀桀桀……阿修罗族魔王都来了！”

    “那我这个空有其名的魔族魔王，是不是也要凑凑热闹啊！”

    这个时候，又一道阴冷的声音，自人皇令下方猛地传出。

    一股极为恐怖的黑色魔气，从地下冲天而起，凝聚一道恐怖的人影，冲向了人皇令。

    “魔族也来了吗？”

    “看样子，尔等的目的并非弑神者，而是这人皇令吧？”

    “不过，尔等确信可以从我们这些老家伙手中抢走人皇令吗？”

    “……”

    元北斗的脸色再次一变，冷冷的回应了一声。

    不过，他并没有去阻拦那魔气凝聚的身影，依旧催动剑阵迎上了万丈龙爪。

    他身后那些人影，这个时候则是急速移动了起来。

    足足十名强者，重回到了人皇令四周，祭出宝物，支撑起了一座巨大的阵法，将人皇令笼罩在了其中。

    “魔族魔王，阿修罗魔王，龙族太子？”

    “怎么会有这么多恐怖的存在到来？”

    “难道天庭那些仙神，就放任他们如此猖狂？”

    “……”

    感应到这突然出现的三名恐怖存在，司徒青山也好，屠云也罢，就连紫玉真人身形都颤动了起来。

    在这个世界之中，这些家伙，可都是横着走的存在。

    如今三尊强者同时出手抢夺人皇令，他们真的担心镇魔司众多长老无法抵挡。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    只是，容不得司徒青山等人继续震惊，天空之上已经传来了阵阵恐怖的轰鸣声。

    一时间，天地震动。狂暴的威能疯狂的朝着江都席卷而来，令镇魔司支撑起来的淡金色屏障轰然破碎。

    无数镇魔司之人倒飞而去，撞向了不远处那一栋栋高大的建筑。

    哪怕没有当场陨落，也已经失去了战力。

    看到这一幕，骨冥等妖王纷纷露出了狰狞的笑意。

    “哈哈哈！”

    “诸位前辈已经助我等破开了人族阵法，该我等出手了！”

    “杀……”

    ……

    ……

    PS:今天三更，接下来会努力更新，争取日更的字数提升上来，求推荐，求票票，跪求一切！

