    苏瓷回来的时候。

    　　客厅里的灯开着。

    　　男人坐在沙上办公，抬眸看了她一眼：“回来了。”

    　　他嗓音低沉，就像是醇香的红酒。

    　　英俊立体的五官，鼻梁高挺，一双薄唇冷锐性感。

    　　少女站起原地，软声软气的叫了一声：“叔叔。”

    　　“瓷瓷，过来。”

    　　男人淡淡道。

    　　话语里却是透着命令。

    　　苏瓷走了过去，她被半抱在怀里，脑袋被摸了一下，6臣低声道：“跟叔叔说说，最近有没有不开心的事情？”

    　　少女耳朵烫。

    　　她有点紧张。

    　　垂着眼眸。

    　　觉得叔叔最近总是不经意的对她做出亲昵的动作，十分的自然。

    　　这让苏瓷觉得迷惑。

    　　她看着脚尖。

    　　觉得自己大约是多想的。

    　　她是叔叔的侄女。

    　　至少现在是这样的。

    　　于是抓着男人的衣服，摇摇头，声音软糯道：“没有。”

    　　小兔子几乎要坐到自己的身上。

    　　她仰着软绵的小脸。

    　　眼眸湿软又带着依恋。

    　　6臣目光落在那红润的嘴唇上。

    　　不久前，他才刚尝到这其中的滋味。

    　　声音不由得有点黯哑起来：“钱还够用吗？”

    　　6臣给的那张卡。

    　　每个月都会打六位数进来。

    　　苏瓷几乎没动过。

    　　她揪着男人的衣角，软声软气：“够的，叔叔给的太多了。”

    　　6臣低着头，薄唇微勾：“这就叫多了？”

    　　苏瓷戳着手指：“很多，我用不完。”

    　　6臣那只手，几乎要将少女的腰肢圈住，他低沉着嗓音道：“我给你的，就要花掉，知道了吗？”

    　　苏瓷却是低着头。

    　　按照苏母的说法，她以后是要报答叔叔的。

    　　可是叔叔给了她这么多钱...

    　　少女歪着脑袋，小声道：“再给以后就还不起了。”

    　　6臣刮了刮她的小鼻子，沉声道：“才来了多久，就想要离开我身边了？”

    　　苏瓷看了过去。

    　　男人低着头，目光很是深邃，还有着暗涌。

    　　她不知道为什么，感觉到了一股压迫。

    　　只好低着头，软声道：“瓷瓷不会离开叔叔的。”

    　　修长的指骨贴上那软绵的脸颊。

    　　6臣低声道：“很乖。”

    　　-

    　　在苏瓷上去以后。

    　　6臣打了一个电话。

    　　淡淡道：“今天的那些人，全部拉进名下产业的黑名单，至于跟唐家有关系的股东，也一并给我违约。”

    　　他垂着眼眸。

    　　怀中似乎还残留着兔子的馨香。

    　　6臣扯了扯领带。

    　　有些燥热。

    　　学校通知要开家长会。

    　　苏瓷本来要告诉叔叔这件事的，但她刚想开口的时候，6臣在这时候接了一个电话。

    　　她隐约听到是有一个大项目要谈。

    　　苏瓷抿唇。

    　　把话咽了回去。

    　　叔叔已经对她够好了。

    　　她不想拿这种小事去困扰对方。

    　　所以，当天，只有苏瓷一人的家长没有到场。

    　　自从听雪阁楼那天过去。

    　　唐曼丢尽了脸，私底下被人嘲笑了好一段时间。

    　　她更是怀恨在心。

    　　何莉莉却是对苏瓷的这个叔叔有很大的好奇心，她想看对方是对，但每次苏瓷坐上车，男人都不会下来露面一眼。

    　　神秘得很。

    　　“苏瓷，你那个叔叔怎么没来啊。”

