    第51章 身材好也有罪？

    不久后，林辰也是抱着怀中的朱竹清，迅速离开了武魂殿，重新回到了自己院子的方向。

    如今，小妮子极为害羞地依偎在他的怀中，什么也不好意思说。

    她，她怎么在辰哥师父面前，变得笨笨的、不怎么聪明了……

    “我的小猫咪，还在害羞呐？”

    看着朱竹清这羞涩万分、不知所措的样子，林辰也是温柔道，

    “哼，都怪你！”

    朱竹清有些没好气地白了他一眼，撅着小嘴，小声道。

    都是她家辰哥的错……

    谁让她家辰哥那么喜欢她，对她这么好，都把她给弄哭了！

    “还不是……”

    “太喜欢你啦！”

    朱竹清抿了抿嘴，对上林辰那温柔的目光，柔声道。

    “是嘛，这话我爱听。”

    林辰闻言，满意地点了点头，笑着说道。

    这小妮子……

    还真是可爱！

    “辰哥……”

    “你给我老实交代，你是不是没吃仙草！”

    朱竹清突然想到了什么，本来还十分羞涩的脸颊顿时严肃了起来，抬起头来，看着面前这张俊美的脸庞，认真道。

    “嗯？”

    “哪有，我也吃了的。”

    林辰闻言，摇了摇头，回应道。

    虽然只吃了冰、火两株对他影响性不大的仙草，但他的确也是吃了。

    而且，这已经是其中对他帮助最大的了。

    至于什么八瓣仙兰，他认为是没什么用的，那种东西对他这种特殊体质的人而言，应该没啥用。

    更何况，他的武魂是食神，虽然如今的魂技都是制作食物，但也并非完全的食物系武魂！

    说不定，他以后会拥有什么伴生魂器呢！

    “骗银！”

    “你，你明明就没吃！”

    “你现在的实力还是35级……都没我厉害！”

    听着林辰的话，朱竹清却是不信地摇了摇头，一脸不满地盯着面前的男子，坚定道。

    她吃了仙草都提升了8级，直接达到了39级的程度。

    她家辰哥超厉害的，如果吃了仙草，现在绝对已经突破40级了，而且还会碾压她好多！

    “竹清，我真的吃了。”

    “只是……我吃的仙草没有提升实力而已。”

    林辰温柔一笑，耐心地解释道。

    “骗人，连两位长老吃了都能提升实力，辰哥怎么可能提升不了！”

    “你……绝对就是没吃！”

    “辰哥，你也要吃！”

    朱竹清闻言，却是摇了摇头，一脸肯定地说道。

    她家辰哥真是的！

    都给她吃仙草了，自己居然不吃！

    这怎么行呢！

    “竹清，我还能骗……”

    “你……吃不吃！”

    林辰刚想辩解辩解，然而与他的目光对视上的，却是一双期待、不满的呆萌眼神。

    “好。”

    “我今天去给独孤前辈制作药物的时候，绝对吃。”

    林辰笑了笑，宠溺道。

    说着，也是轻轻抚摸着对方的小脑袋。

    一时间，他内心也是一阵开心。

    他家小妮子，还真是可爱的要命。

    嗯，不只是可爱，同时也一直为他考虑。

    “嘿嘿，这才对嘛～”

    朱竹清闻言，那有些气鼓鼓的小脸上才浮现出了一抹笑意，甜甜一笑，满意地说道。

    “那……”

    “竹清给我个奖励嘛～”

    林辰的眼中闪过一抹狡黠之色，脸上露出一抹有些坏坏的笑容，开口道。

    “奖励？”

    朱竹清顿时脸色一红，羞涩地督了眼前人一眼。

    随后，她也是抬起脑袋，凑近对方的脸颊，将初吻乖乖奉上。

    “辰哥……”

    “你可要说好，一定要吃仙草！”

    “如果你没吃，我以后就……不亲你啦！”

    朱竹清红着脸，有些小严肃地说道。

    只是，此时她那呆萌的小眼神，还真没有什么让人信服的能力。

    “当然。”

    “我都答应我家竹清了，怎么可能会不遵守呢。”

    林辰温柔一笑，开口道。

    “这才对嘛～”

    “以后，你可不要一直想着我！不然，我可是会不高兴的哟！”

    朱竹清脸色红扑扑的，只见她甜甜一笑，萌萌的说道。

    “知道了。”

    看着小妮子这开心的样子，林辰也是点了点头，回应道。

    只不过，点头归点头……

    至于好东西给谁，那当然还是给他家竹清了。

    毕竟，他有至尊圣体这样的“bug”，而他家竹清却没有。

    像相思断肠红那样的好东西，还是绝对会给他家竹清的。

    “竹清，给你个好东西哦。”

    看着怀中这可爱的少女，林辰也是笑着说道。

    说着，也是将对方放了下来。

    “什么好东西呀？”

    朱竹清微微一愣，一双漂亮的眼睛眨呀眨，好奇地望着面前的林辰。

    “喏，你看。”

    下一刻，他便从自己的魂导器中，将那株生长着相思断肠红的巨石取了出来，放在了地上。

    “诶…”

    “好漂亮的花！”

    看着巨石之上的白色花朵，朱竹清不禁惊呼道。

    这朵花，是她见过最漂亮的。

    她家辰哥，是要给她送花嘛！

    “这朵花，叫做……相思断肠红。”

    “它有个……很感人的故事——”

    “在很久很久很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。”

    “常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。然而，好景不常，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配为由，敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，天天长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。”

    “某日来了一位白发老人，告诉他花园中他心爱的那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。言毕化作一阵清风而去。”

    “少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，他临终之时，沥血在花瓣上，那殷红血渍，就是那少年的心血。”

    看着面前的呆萌少女，林辰也是缓缓说道。

    “好感人……”

    听着林辰的讲述，朱竹清一时间也是沉浸在了那感人的爱情故事之中。

    不过，她坚信，她和辰哥也会永远永远在一起的！

    “这株仙草呢，摘取之时，需吐出鲜血，同时只有心中留有纯真的挚爱，才能将其摘下。”

    “而我在第一眼看到他的时候，便想到了我的挚爱，就将它带回来了……”

    林辰轻抚着朱竹清的发丝，柔声道。

    “这样的嘛……”

    朱竹清闻言，喃喃道。

    一时间，让本就对这株仙草有好感的她，更喜欢了。

    毕竟，这也变相的促使辰哥跟她表白了呢，嘿嘿～

    “此花在开放之后，将永不凋落，并会时时刻刻保护二人。”

    “竹清，你愿意把它摘下来嘛。”

    看着面前这很是可爱，甚至有些傻乎乎的少女，林辰也是开口道。

    虽然他家竹清在武魂殿根本不会出事，但只有相思断肠红在，他才能彻底放心。

    一时间，为了让自家竹清答应，他也是撒了个小谎“会时时刻刻保护二人”，而不只是保护对方。

    “好！”

    “我，绝对可以把它摘下的！”

    朱竹清用力点了点头，脸上露出一抹甜甜的笑意，一副势在必得的样子。

    她要摘下这花！

    让这相思断肠红，见证自己和辰哥从男女朋友，到走上婚姻的殿堂！！

    顿时，体内魂力运转，催动气血，她樱唇轻启，便将一口鲜血喷吐在那花瓣之上。

    下一刻，她的脑海中，尽是林辰的身影。

    初次见面时，对方就她于虎口，并将她带回武魂殿，是她的……第一位朋友。

    后来，她发现这位武魂殿圣子，不但天赋异禀、实力超群，更是尊重长辈，是个很好的少年。

    之后，更是愿意教她提升自己的实力，并监督自己修炼，让自己越来越强……

    而她也在这段时间内，深深喜欢上了对方……

    她不知道自己是什么时候喜欢上对方的。

    她只知道，自己的世界，没有他不行。

    如果有天对方消失了，她会很难过很难过。

    如果对方会遭遇什么不测的话，她情愿自己去死……

    没过多久，相思断肠红便从那块巨大的石头上面坠落而下，落入一双纤纤玉手之中。

    “辰哥，我成功啦！”

    “嘿嘿，它都祝福我们呐！”

    朱竹清擦了擦自己嘴角的血迹，看着面前那满脸温柔的林辰，甜甜的说道。

    这是她继成为辰哥女朋友之后，最开心的一次啦！

    “那当然啦……”

    “我们的感情，天地可鉴。”

    林辰闻言，也是笑着说道。

    这样以来，他家竹清绝不会出事的！

    “那个，辰哥……”

    “这个相思断肠红，应该不是要贴身携带吧？”

    朱竹清抿了抿唇，似乎有些难堪地说道。

    “嗯？”

    “没错，的确如此。”

    林辰闻言，也是点了点头。

    毕竟，原著中的小舞就是一直贴身携带的。

    “啊……”

    “可是……”

    “这个仙草，好像没法让我贴身携带…”

    看着自己这极为不错的身材，朱竹清不禁有些为难，俏脸一红，喃喃道。

    唔……

    她，怎么塞的下去嘛。

    “……”

    一时间，林辰也是意识到了这一点，看着自家女朋友这足够让世间绝大数女子羡慕的身材，陷入了沉思……

    好像，他还真的忽视了最重要的一点……

    他家女朋友不过是身材好了亿丢丢罢了…

    这，也有错？

    (本章完)

