
　　为同伴赢取逃跑的时间。

　　这也是为什么伊芙琳和希灵藏身在二十三区后，会选择开一家格斗馆的真正目的。

　　“希灵你跟我走。”伊芙琳一把抓住希灵的手，死活不肯放手。

　　“不行，我必须库留下来断后。”希灵摇头拒绝，“我走不了了，你走吧！否则我们谁都走不了。”

　　“该死的，都怪她，都怪她。”伊芙琳气的眼睛赤红，狂怒不已，她怎么也没想到，明明是针对林芙的截杀，一切都是那么的顺利，最后她没死，死亡却降临到他们头上。

　　他们两次从扶星的剿杀中幸运的逃过，却阴差阳错，歪打正着的撞到林芙手里。

　　“不怪她。”

　　希灵忽然大吼出声，“是你，我早就告诉过你了，不要在暗中搞那些小动作，你不听，现在报应不就来了？”

　　“你……你敢说我？”伊芙琳一脸不可置信和打击，伤心的一步步后退。

　　“有些话我早就想说了，十年前若不是你……”

　　“住口，别说了，我不许你说。”

　　伊芙琳歇斯底里的大吼出声，她看向希灵的眼神不在依恋信赖，她一步步的往后退，距离越来越远。眼底深处，是不易察觉的冰冷和杀意，此时此刻她忽然清醒了。

　　她意识到，希灵必须死。

　　他是这个世界上最清楚自己秘密的人，秘密让他们的关心亲密信赖，可从现在开始，信赖已经没有了。

　　希灵后悔了。

　　他也像父亲，像母亲，像所有人那样都背叛了她。天籁小说网

　　他们全都和芙蕾雅站到了一起，成为了她的敌人。

　　“希灵……你，你为什么要这么对我？你为什么？你说啊？”伊芙琳痛苦的嘶吼，像受伤的母兽。

　　“伊芙琳你太多疑敏感了。”希灵失望的摇头，眼眸微微泛起泪光，“我从未背叛过你。”

　　他为了她放弃家族，放弃荣耀，和她一起流亡，为了她做了那么对违背良心，道德的事情，这些年来，他无时无刻不活在痛苦中。

　　即便如此，他也没有后悔过。

　　到了此时，他也依旧愿意为她献上自己的生命和忠诚，只为了护送她离开。

　　“你别不承认了，你刚才的话，我听出来了，你还在谴责我，你还是无法原谅我十年前那件事情。”

　　伊芙琳痛苦的大吼，捂住耳朵：“你别说，我不想听，我们做。”

　　说罢，带着自己的男宠，头也不回的走进底下通道身影消失在黑暗中。

　　希灵就这么伫立着，凝视着伊芙琳离开的方向，心中却不在伤痛，反而有一种终于解脱了的轻松。

　　终于要到这一步了。

　　他实现了少年时对心爱女孩的诺言，为她献上忠诚，用生命，荣誉，鲜血来守护她。为了她背叛了全世界，亲手伤害了那些对他信任的友人。

　　现在，自己的利用价值已经没有了，心爱的女孩早已不是那个夏日午后躲在花园里偷偷哭泣的小女孩了。

　　真好。

　　就这么结束吧！

　　此时，还有什么比死亡，比生命结束更让人着迷的吗？

　　再也没有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第223章 我们以前是不是见过免费阅读。https://xs.23sk.com 