    第487章少年的压力（三更求各种支持

    一场小孩子间的闹剧，就在夏佺的引导下，消失无形。

    丁庆安看向身边小黑碳，轻声道：“小佺没事吗？”

    “我能有什么事？”

    夏佺在本子上快速写着字，头也没抬的反问，“快点学习吧，别让老师发现你不认真。”

    “我已经把该学的学好了啊。”

    丁庆安得意的笑道,“再说了，以我的聪明才智，即便是五年级的课程，我也不在话下。”

    “随你。”

    夏佺懒得多说。

    反正她已经报名参加今年的小升初考试，这少年爱咋咋滴吧。

    “咦，小佺,你这写的是什么？”

    这时丁庆安才发现,她写的内容有些陌生，好奇的把脑袋探过来仔细看起来。

    “你别管，反正你又不爱学习。”

    夏佺用书把上面挡住，继续闷头写。

    她能告诉他，自己正在写些故事脚本吗？

    这种东西，还是暂时别让少年知道比较好。

    “让我看看呗。”

    丁庆安伸手想拿开挡住视线的书，“有啥不能看的？”

    “我说你个小屁孩，能消停点不？”

    夏佺被他吵得不耐烦，嫌弃的看着他，“你再这样，我就跟张为军换座位去。”

    “好好好，我不打扰你。”

    丁庆安见她满脸严肃，只得退让，“你快写吧，我真不打扰你。”

    他收回目光，再深深看了她一眼，拿起书本开始阅读起来。

    “丁庆安同学，你过来下。”

    课间操结束，华庆旋喊住丁庆安，“我有事和你说。”

    “什么事？”

    丁庆安回到学校就恢复他从容淡定的姿态,双手插兜不紧不慢来到对方面前。

    “是这样的。”

    华庆旋示意他跟自己过来，远离人群后才低声道，“昨天夏佺同学报名参加今年的升学考试了。”

    “这个你知道不？”

    “什么？”

    丁庆安显然是不知道此事的，“你咋不早点和我说？”

    “我昨天是想去通知你的，可是这不没忙过来嘛。”

    华庆旋无辜的道，“当时那丫头报名，我和老周都惊动了。”

    “为了确认她不会拖学校的后腿，我们还给她单独进行了一次五年级试题考。”

    “那是去年的升学试卷，夏佺同学考得不错。”

    “那把我的名字也登记上，我也要参加升学考。”

    丁庆安也不想多听，“你帮我登记好，我回去加紧学习。”

    “那，你有啥不明白的，可以来问我们。”

    华庆旋提醒了句，目送少年脚步匆匆离开。

    “知道了，你也替我保密。”

    丁庆安脚步微微一顿，“等考试结果出来后，我再亲自告诉夏佺同学。”

    ……

    “丁四哥，你最近怎么这么忙啊？”

    这天吃早餐时,夏桓好奇的看着一边吃一边看书的丁庆安，“这是什么书，有那么好看吗？”

    “没啥，就是想多学点东西。”

    丁庆安咬了口手头的包子，随口应着，手中的笔在另一边的本子上记录着重要知识。

    夏佺抬眼瞥了少年那边一下，发现少年正在看的，竟是五年级课本。

    她微微蹙眉：“你看这东西干啥？”

    少年抬头冲她笑笑：“身为你们的四哥，我总不能太落后于你们，对吧？”

    (本章完)

