    三人把场上的人都清理了个干净。

    凤挽歌看向高台此刻唯一还好好的云北宸，“不知太子殿下可否判定这场团战斗赛的胜出者了？”

    听到凤挽歌居然跟太子殿下说话，周围陷入了死一般的寂静。

    众所周知太子殿下冷言寡语，目下无尘，就算是当今皇上都不一定能够得到他的回应，这个凤挽歌以为自己赢了两场比赛就可以攀得上太子了吗？

    就在这种人以为凤挽歌要被打脸的时候，就看到一直无动于衷的太子殿下从座位上站了起来，一步步从高台上走下来，来到凤挽歌面前。

    周遭的观众都被这一幕给惊呆了，他们简直不敢相信高高在上的太子殿下，居然会回忆凤挽歌，只是回应就算了，还要亲自来到凤挽歌面前，这简直比太阳打西边出来还要令人惊讶。

    云北宸来到凤挽歌面前仗着身高优势，低头盯着凤挽歌，“这台上已经没有其他的对手了，冠军自然是属于凤小姐的。”

    “那我就不客气了，奖励到时候送到凤府来就行了。”她本来只是退而求其次，没有想到云北宸居然还从上面下来，明明说好在计划开始之前，他们两个人要装作不熟悉的，他这么一弄，其他人都会猜测他们两个人究竟有什么关系了。

    “我们走。”

    说完凤挽歌就带着蓝无双他们准备离开比赛现场。

    云北宸看到凤挽歌较真的样子有些好笑，不过他走下来就已经是极限了，要是再有其他动作才是真的，要引起那些人的怀疑了。

    算了，等把这里的事情解决了就去找凤挽歌好好的谈谈吧。

    就在凤挽歌和他们要离开比赛现场的时候，突然被官兵围了起来，台上被气得不能言语的云萧行已经回过神来了。

    云萧行站在高台上瞪着凤挽歌的眼神，恨不得生吃了凤挽歌：“凤挽歌，这里是比赛，不是你任意屠宰的地方，仗着自己的修为高，敢伤害我羲和这么多栋梁之材。”

    “来人把他们给本皇子拿下。”

    这个女人明明知道那其中有他的人，居然敢一个不剩的全杀了，分明就是有意为之，既然他不在乎他们之间的合作关系，那自己也没必要手下留情。

    童谣听到这个吩咐愣了一下，这个人不是和他们是合作关系吗？

    对云萧行这个决定，在她决定出手杀那些人的时候就猜到了，她需要的就是云萧行当众出手。

    本来她还以为经过之前那次免谈之后，云萧行会被她升起防备之心，现在看来他依旧是那个高傲得没有脑子的三皇子。

    “三皇子，这是什么意思？”

    “抓起来。”云萧行没有再见凤挽歌的话，而是直接让手下的人动手。

    那些官兵把凤挽歌他们团团围住，但是没有一个人敢真的冲上来，毕竟他们都只是普通灵师，就算级别高一点的那也只是灵帝，对上灵皇境他们根本没有任何胜算，冲上去也只是送人头。

    这些人不动作，凤挽歌笑了，“三皇子你想要抓我，那不如自己下来呀？你看你手下的这群兵不敢动我哟。”

    这话可以说是挑衅的不能再挑衅了，根本就没有把皇室放在眼里。

    “凤挽歌这是要做什么难道是要公然对上皇室吗？”

    “这算什么，就连当今的皇上凤挽歌都半分不给颜面，手下的人说杀就杀更不用说只是三皇子了，估计也只有太子殿下出手能够镇得住她了。”

    “我觉得凤挽歌这一次回来估计就是要为当初的凤家讨回公道，毕竟当初的皇室对凤家那可以说是赶尽杀绝，要不是凤家的主力突然消失的无影无踪，恐怕这世上已经没有凤家。”

    “听你这样说，我也想起了一回事，你们说当初凤家突然消失，是不是凤挽歌在这背后策划？”

    云萧行听着周围的那些议论声，感觉自己的颜面被凤挽歌扒在地上，任由这些人践踏。

    这个女人果然就是一个灾星，表面上说的要跟自己合作，但是却处处和自己作对。

    “本皇子让你们把她拿下听不到吗？再不动手本皇子诛你们九族。”

    那些官兵听到这话不敢犹豫知道出来是死，他们也只能冲出来，蓝无双和童谣出手挡住这些人，他们出手的时候，凤挽歌吩咐他们不要杀了这些官兵，留着还有用，所以他们只是格局没有下杀手。

    “云萧行，真是学不会听话，这是你第四次想要杀了我了，在我这里事不过三，你一再挑衅，是想逼我动手杀了你吗？”

    凤挽歌双脚离地背后巨大的翅膀张开，火焰的温度渲染了整个竞技场。

    她一步步朝着云萧行靠近，那些想要冲上来保护他的官兵全都被一翅膀扇飞了，云萧行看没有人站出来救他，只好自己正面对上凤挽歌。

    可惜他只是一个九阶灵帝巅峰，对上凤挽歌连动一根手指头的程度都不用。

    “云萧行，当初我是你手里任你摆布的棋子，你想杀便杀，如今我的实力在你之上，只要我想杀你，没有任何人保得住你，想要活命就不要再来招惹我，否则我让你求生不得求死不能，明白吗？”

    云萧行第一次面对如此磅礴的力量，一时间进恍了心神，对上那双眼睛，感觉像是被恶龙盯上了一般。无意识的吞了吞口水，“是堂堂的三皇子，你要是敢对我做什么，整个羲和国都不会放过你。”

    “呵呵！”

    凤挽歌突然收起强势的气场，翅膀也收了起来，落在他面前，用只有他们两人才能听到的声音说：“云萧行，你是一个聪明人，我暂时还不想破坏我们两人的合作关系，今天的事情我不希望再发生第二次。”

    “你……”

    “嗯？”

    云萧行不习惯被一个女人威胁，下意识的想要反驳，结果就对上凤挽歌的死亡视线，吓到后面的话全都吞了回去，“既然我们是合作的关系，你为什么要杀我的人？”

    “不是你把他们送到我面前来证明我的实力的吗？”

