
　　三族之中，古族最强，底蕴深不可测，一位位强者还在不断的从沉睡中醒来，随着时间的推移，这一族的实力只会越来越强，而黑魔族则是排名在古族之后，但是这个族群，人口多，背后又有天魔族的支撑，在底蕴的方面同样是不弱，黑魔族纵然是死上一些强者，因为诅咒的后备力量充足，所以只要天魔侯能够给他们足够的资源，天魔侯的损失就能够很快的弥补回来。

　　反而是风族，两面三刀，虽然左右逢源，捞了不少的好处，但是哪一方的势力都不怎么信任风族，所以，风族得到的资源也都不是核心资源，背后更是没有足够的强硬的靠山作为倚仗，万一这风族的损失真的大了，说不定直接全面崩盘，风族现有的利益都被万族给瓜分掉了！风族的真仙心头种种念头浮现出来。

　　他的额头上也不由得有点点的汗珠渗透出来。

　　糟糕了！麻烦了！风族，似乎是被人当做炮灰给算计了！然而，那风族的强者还没来得及多想，方岳就已经再次出手了。

　　真仙境第七层的风族强者，他若是陨落在这万族战场之中恐怕会闹出更大的动静。

　　到时候，他的魂牌崩碎，血雨倾盆，不由得这风族不会生出忌惮，在前线分心！只要风族的心思动摇，这人族的机会就来了！方岳呲牙，这风族真仙来的正好，他单枪匹马肯定熬不过他们的围杀。

　　到时候这风族的真仙一死，他的真仙本源乃至尸骸尸骨都会成为他们的战利品。

　　“来，渊峰、玄真，大家一起弄死这风族！”

　　三大高手出面，那风族的真仙不由面色惊变。

　　不要脸！这三人中任何一人的气息都可以和他抗衡，三人联手，拿下他更是没有任何问题！“我佛慈悲，善哉善哉！”

　　玄真双手合十，做出一副慈眉善目的模样，一圈圈的光环在他的后脑上浮现出来。

　　他浑身上下都流露出一股圣洁的味道。

　　玄真这一唱佛号，风族真仙心中的杀念竟然刹那间消散了大半，他刚刚捏动的法印竟然也自行散去了。23sK.com

　　“不！他们是我的敌人，我要斩杀他们！”

　　风族真仙的脸上露出痛苦的神色，他明知大敌当前，竟然无法凝聚出半点战意与之抗衡。

　　方岳也是迷了，他知道这玄真厉害，但却不曾想到这玄真竟然是如此的强大。

　　佛修，直指本心，度化众生，让其放下屠刀。

　　“一刀，两断！”

　　风族的心中无法聚敛杀机可是渊峰此刻却是杀意盎然，他提起战刀，凝聚力道，一刀斩落，犹如开天辟地！风族真仙抬头看向那划破苍穹的一刀，他的眼中尽皆痛苦挣扎之色。

　　这明明可以一战，但是奈何心中无法凝聚战意，只能眼睁睁的看着这刀光落下。

　　“大胆狂徒，竟敢在我风族的地盘撒野！”

　　就在刀光即将将风族的真仙劈斩两半的时候，一道爆喝之声忽然传来。

　　方岳定睛一看，却是一个气血浑厚，如波涛滚滚的青年男子踏破虚空而来，他的眸子之中蕴含浓烈杀机，手握一根大棒抵挡住了从天而降的刀光！“风远，走！”

　　风族的真仙看到这青年奔来，并无露出丝毫喜色，反而是他的眸子之中爆发出了一抹狠色，强提一口战意，挥掌向着方岳的胸口奔去。

　　他的掌若奔雷，力大无穷，风雷之声猎猎作响！这一掌打出能够撕裂一切，破灭一起。

　　这位风族的真仙竟然是已经将风之大道和雷霆大道进行融合，已经走出了属于自己的修行之路！“空间凝固！”

　　方岳不慌不忙，他手捏印诀，空间之力陡然间汹涌而至。

　　风族的真仙身躯僵凝，站在原地无法动弹。

　　他的双眼大睁，心中尽皆不甘！“幸好，你这风之大道和雷霆大道融合的程度不高，只有第五层的境界而已，若是你能够达到第七层的话，凭借你真仙境层次的修为，说不定还真的能够将我的空间凝固给破掉！”

　　方岳翻手便是将自己的手掌拍落在了这风族真仙的天灵盖上。

　　那风族的真仙当即神魂俱灭，只余下了一道肉身空壳。

　　在他被禁锢的一刻，已经决定了他最终的命运。

　　方岳的脸上浮现出一抹幽冷之色，抬手间便是将风族真仙的肉壳带走。

　　“风远？

　　！久仰大名，万族战场中虚仙榜单中排名第十二位的高手！”

　　方岳定睛，他看向这身着玄青色铠甲的青年男子。

　　这风远之名在整个万族战场中都是犹如雷霆贯耳。

　　风家的绝世天骄，在初入虚仙境时便曾斩杀人族真仙立威。

　　如今，他已入虚仙境界六百年，修为更是达到了虚仙境第七层的境界。

　　据说，他的战力层次已经可以与真仙境第九层的强者持平，且风远身怀风族的天赋秘术，若是全力以赴或许能够万族战场中虚仙榜单中前十之人一较高下！“方岳，你杀我族中真仙，可曾想过会有什么样的下场？”

　　风远并非借助风族真仙为他争取到的短暂机会逃生，而是立在原地，欲要斩杀方岳。

　　“如今，三族联军的铁蹄已经踏入到我人族领地之中，这分明就是欲要将我人族在这片天地间灭绝！莫不成，只许你们风族杀我人族生灵，却不许我等灭你风族真仙吗？”

　　方岳屹立虚空，他的神色之中浮现出一抹冷漠。

　　若是换做平时，他或许还真的会有兴致与风族的这位盛名在外的风族天骄捉对厮杀一次。

　　然而，如今他的背后，承担的乃是整个人族希望与未来，由不得他意气用事。

　　“玄真、渊峰，一起上，弄死这个家伙！”

　　方岳直接喊人群殴，纵然是风族的绝代天骄又当如何？

　　乱拳打死老师傅，更何况，渊峰、玄真等人尽皆不弱，若是本源恢复的话，随便一人就能轻易镇压这位风族天骄！“人族，不要张狂！以多胜少算得了什么本事？”

　　一道声音在虚空中幽幽传来。

　　竟然是一位风族的灵仙出现。

　　这位风族的灵仙白衣白衫，绝世而出尘，恍如一位谪仙一般。

　　他的眸子之中流溢出璀璨的光华，他看向方岳等人的如见死人一般。

　　“风言，你果然是风远的护道者，我就说嘛，这风远天天的在这万族战场之中瞎晃悠但却不曾被人打死，肯定是有高手在旁护道！”

　　方岳的背后，亦有一道虚淡的声音落下。

　　蚊道人不知道什么时候出现在了方岳的身后。

　　此时的蚊道人，气息不知道比之前强盛了多少，他的气血如若真龙腾空横贯天地云霄。

　　“蚊道人！”

　　风言的眸光一凝，他不曾想到这方岳的背后也有人护道。

　　“没想到吧！当日黑魔族勾结人族奸细，陷害于我，不仅没有将我杀死，反而让我在生死边缘，突破境界桎梏！如今，我再进一步，也已经踏入到了灵仙境的层次！这小一辈的恩怨就让小一辈的人来解决，我等这些老梆子还是自己找地方打架去吧！”

　　蚊道人笑嘻嘻的说道。

　　“蚊道人！”

　　方岳不由蹙眉，他没想到蚊道人会随他而来，不过这蚊道人初入灵仙境的层次，恐怕是不如风言。

　　风言的名号，方岳也曾听闻，他在万族战场之中算得上是一位老人。

　　风言，在数千年前便是已经迈入到了灵仙境的层次，如今应该已经稳稳当当的站在了灵仙境第二层的境界。

　　而蚊道人初入这一层次，恐怕在战力方面有所不及！方岳不希望为了自己，这蚊道人被风言所伤。

　　然而蚊道人却是意志坚定，非要将风言拽走。

　　“风远，你可敢与我公平一战，不让老一辈的强者插手，只有你与我公平对决！”

　　方岳开口，主动邀战。

　　玄真和渊峰退到了方岳的身侧。

　　“有何不敢！”

　　风远瞥了一眼渊峰与玄真，在他们二人的身上，他感受到了巨大的压力。

　　若是这风言被蚊道人带走的话，无论两人对决谁胜谁负，他以一敌三，都极有可能落败。

　　不知道这方岳从哪里拐带来了这两位真仙境的强者。

　　按照道理来说，这万族战场之中，到了真仙境的层次，一般都是有名有号的存在。

　　可是在人族的强者名单中却是并无渊峰和玄真二人的名字。

　　这是人族雪藏的高手，还是有人族的追随者从沉睡中复苏？

　　若是前者的话，风远的心中倒是还不算畏惧，但若是后者的话，那么这次出征人族的三族联军恐怕就危险了！人族孱弱，是建立在没有昔日的高手从沉睡中醒来的前提下，而人族真的有曾经的强者归来，那么三族联手都不够人族一家打的。

　　人族在这个文明纪元中曾经几度崛起，攀登绝顶，那些时代为人族留下的底蕴简直是不可估量。

　　若是人族最辉煌的时代再现阴间，纵然会天神族与天魔族想要与之抗衡都需要再思量思量！“小辈之争，你我便是不要插手了！”

　　沉默片刻，风言终于出声。

　　他同样明白风远心中的顾虑。

　　纵然这蚊道人只是初入到灵仙的境界，若是蚊道人一心纠缠的话，他也没有必然的把握能够在短时间内将之拿下。

　　一旦时间拖延，风远这边出现变数，他便是追毁不及，倒是不如方岳与风远公平一战，纵然是风远真的落败的话，他也能够在关键时刻出手救下这风远的性命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百三十八章 风言免费阅读。https://xs.23sk.com 