    小青身为异类修道，为了提升修为境界，多次偷听佛道高人的谈经说法，从中获取修行方向。

    她曾从朋友口中得知，在那金山寺内有一个法海老禅师，佛法精湛，是个得道高僧，曾有不少兽类在他座下听讲，开了神智，由此进入修行之路。

    只是这法海禅师有千般好，就有一点不好，那就是极度讨厌蛇虫之类，金山寺上下通道，都铺设有雄黄，还豢养了不少猫儿和蛇雕等专门以蛇虫为食的动物，以至于方圆十里之内，蛇虫鼠蚁近乎绝种。

    小青当初听闻此等消息，还觉得愤愤不平，一个讲究“扫地不伤蝼蚁命，爱护飞蛾纱照灯”的修行高僧，竟然不将众生平等看待，实在是有悖他这高僧的称号，当时还想去找这老僧理论，后来被好友劝阻，这才作罢。

    现在想来，若是自己真的去找法海理论，怕是早就被剥皮拆骨，熬油点灯了！

    “原来那法海跟姐姐还有这么大的过节，怪不得这般痛恨蛇类，根源却在姐姐这里！”

    小青弄清楚白素贞与法海的以往恩怨之后，不由得一阵心惊肉跳：“我真幸运，自成道以来，从未踏入过镇江半步，若是不知轻重招惹到法海，不用李公甫出手，我怕也难以活命！”

    两人在湖底潜行，不敢立马出去，过了片刻，才从湖边冒出脑袋。

    看了看四周，只见四面烟雨，都笼罩在轻烟薄雾之中，附近游人渐少，谁也没有注意湖边水面多了两个脑袋。

    “咱们出去蒸干衣服，找个地方暂且安歇，这杭州城内日后再也不要来了！”

    小青在水里心有余悸：“谁知道这里还有没有更厉害的大家伙！”

    两人无声无息的从水中飘起，落在了岸边的一座小亭旁边，刚出水面站定，就看到凉亭里正有两人背对他们，指点远山景色，赞叹连连，充满了喜悦之情。

    白素贞心中一惊：“这凉亭内竟然有人，我怎么会感应不到？”

    小青也是身子一震，想的也是白素贞所想：“这亭子有人，如此近的距离，我如何没有感应到生人气息？”

    就在她两人心惊之时，凉亭中的一名红衣挎刀男子倏然转过身来，双目精光爆闪，待到看清楚是白素贞和小青之后，脸色微微缓和：“原来是两位姑娘来此，你们也是来避雨的么？”

    这红衣男子不是别人，正是钱塘县捕头李公甫。

    他与许仙两人在湖中乘船赏景，来到岸边四处游玩，这西湖颇大，围绕西湖转一圈，花费了了不少时间，许仙走的累了，李公甫便与他找了一个凉亭，暂且避雨看景，雨中湖景别有一番滋味，许仙出门极少，此时看到如此美景，书生气发作，难免吟诗作文，好生赞叹一番。

    李公甫不太理解许仙说的那些诗文，他是个粗鲁人，打坐练气，修行武道，乃是他的最爱，至于读书写字，吟诗作对，他听着就觉得头疼。

    对于他来说，会写字，能看书，就已经可以了，读书考取功名啥的，那是文人干的事情，他一个捕头而已，根本就懒得理会这些。

    况且自家这小舅子人聪明，书也读得好，却不像是一个可以考取功名的样子，因为他每次参加大比，状态比之平常，都可以算得上是奇差无比，每次都是这样，等下次大比之年若是再次没能考中，李公甫便打算让许仙继承家学，开设药铺，治病救人。

    这好歹也是一门手艺，荒罕年饿不死手艺人，若是许仙医术精湛，一人能将药铺撑起来的话，日后衣食无忧，他李公甫才能真正的放下心来。

    自从许仙的姐姐许娇容嫁给李公甫后，没过几年，许仙父母便染了疾病，相继死去，当时许仙年幼，无法独自生存，李公甫埋葬了岳父岳母，便将许仙接到家中生活，尽心对待。

    许家的宅基地和汤药铺子也都暂且租给别人用，等许仙年长，有自理能力有，李公甫便将这些东西原样归还。

    这十来年，他为了自己这个小舅子，当真是操心不少。

    许仙要考取功名，要读私塾，笔墨纸砚，诗文丹青，琴棋书画，诸般杂学，还有平日里读书人之间的吟诗作对，大小聚会，都得花钱，这些消费都出自李公甫。

    这要是换成别人，早就不耐烦了，但李公甫为人仁义，自家岳父岳母早死，内弟无法生存，他这当姐夫的自然一力承担，并无丝毫埋怨。

    此次带许仙来杭州，也是为了让许仙散散心，缓解心头烦闷，现在见他对景生情，不住赞叹，李公甫暗自点头，为他的感到高兴：“果然读书人就得外出多散心，我若不带他出来游玩，如何能开解他一腔愁思？”

    正高兴间，就感应到身后有人，于是急忙转身，看向来人，看清楚是白素贞和小青之后，心中讶异：“这两个小娘们怎么来到了我们身后？是不是有什么图谋？”

    他是伟丈夫，心无旁骛，不会被美色所惑，心中只有自己的媳妇，别的娘们再好看，对他来说也是狗屁不值。

    白素贞和小青即便美若天仙，李公甫看着她们，脑子里也只是生出“这两个小娘们可能有问题”这种念头，并无别的心思。

    小青对李公甫的厉害心有余悸，见说话的是李公甫，吓得一声惊叫，哧溜一下，躲在了白素贞身后。

    白素贞面色不变，对李公甫微微行礼：“现在风大雨急，我主仆二人不慎落水，刚从水里出来，现在浑身湿透，想在亭子里歇息片刻，打扰之处，还请见谅。”

    李公甫见她二人浑身衣服湿哒哒的，身体曲线毕露，很是不雅，头发也贴在了头皮上，不成样子，心下便是一宽：“走路都能掉进水里，想来便是练家子，也是有限！”

    当下点头道：“两位姑娘请便，以我看，你们二位不如随我去老师府内烤烤火，换身衣服，以免风寒入体，身体吃不消。”

    此时许仙也已经转过身来，看清白素贞和小青之后，忍不住又惊又喜：“是你们？”

    待看到两女狼狈模样后，急忙附和李公甫之言：“我姐夫说的是，现在严冬刚过，春风初起，又下了雨，冷的紧，两位姑娘既然落水，就需要烤烤火，换身衣服，免得受了风寒，万一病倒了，那可不是说笑。”

    白素贞感受到身后小青微微发抖的身子，摇头道：“多谢两位先生美意，我们如今多有不便，更不能去陌生人家烤火换衣，不若你们借我一把雨伞，让我们撑着回家，免得路上尴尬，难以见人。”

    许仙道：“一把哪够，再给你一把便了，你们两人一人一把，也好能遮挡风雨，别人也看不清你们样子。”

    白素贞和小青衣服湿透，紧贴身子，曲线玲珑，极为不雅，别说放在这个朝代里，就是放在现代社会，那也是极其难堪的事情，许仙给她们一人一把雨伞，一是为了挡风避雨，另一个则是遮住身子脸面，以免被人看到模样，丢了名声。

    白素贞低头道：“如此多谢两位先生了。”

    李公甫将随身两把雨伞递给白素贞，白素贞伸手接过，问道：“不知两位先生家乡何处，等我们返回家中，好遣家中仆人将这两把雨伞送还你们。”

    李公甫还未回答，许仙便已经抢先答道：“两位姑娘，我乃钱塘县书生许仙许汉文，这是我的姐夫钱塘县捕头李公甫，身家清白，你们不用担心。区区两把雨伞算得什么，姑娘若是不便回家，我们把你们送到府前，也免得路上泼皮生事。”

    李公甫瞪了许仙一眼，心道：“什么叫区区两把雨伞？这两把雨伞我用了好几天了，一直都舍不得丢弃，你倒好，随手就送出去了！”

    白素贞听到许仙的名字后，“啊”了一声，上下打量了一下许仙，想到观音菩萨说的有缘之人也姓许，一颗心登时“砰砰”跳了起来：“难道他便是我的有缘人？”

    与此同时，杨行舟手持雨伞，脚踏木屐，来到法海面前：“小子，刚才是你瞎咋呼的？”

