    才刚刚将锌子墨料理好，大肥立马感应到了这边的能量波动，马不停蹄地赶过来却看到锇紫萱已经陷入昏迷中。

    　　“大肥。”无助的铷恩静一看到对方，就像是抓住了救命稻草，惊慌失措地将事情发生的经过说了出来。

    　　“大肥，紫萱她不会有事吧。”讲完之后，铷恩静着急地问道。

    　　“恩静你先别急，我检查下再说。”大肥说完，直接扑到锇紫萱的身上，迅速放出虫子。

    　　焦虑不安的铷恩静也知道这会儿不能打扰到对方，她静静地退到了一边，只能在心里替锇紫萱祈祷。

    　　“嘶！这？”不久之后，大肥发出一声叹息。

    　　接收到虫子反馈的讯息，大肥的内心久久无法平静，它有些不能接受这样的结果。

    　　“这假的吧，肯定是哪里出错了，不行，我得再试一次。”

    　　“不对不对，不可能的，再来。”

    　　“啊！我不信！”

    　　“大肥。”

    　　铷恩静看着走火入魔般的大肥不停地在嘀咕，她更加惶恐不安，也跟着着急起来。

    　　尝试了十几次之后，大肥拿着一模一样的结论，顿时觉得世界陷入了黑暗。

    　　“怎么会这样啊！”

    　　“金属生命到底是个什么鬼！”

    　　大肥漂浮而起，呆呆地看着锇紫萱，身体不停地在蠕动，它不明白，为什么对方的体内会有张星的细胞。

    　　这种事情怎么说也不可能发生，完全超出了常理。

    　　“这是主人的女儿？这不是扯淡嘛。”大肥暗自生着闷气，它迫切想知道究竟是哪里出了问题。

    　　“等等。”

    　　“该不会是因为？”

    　　“唅！”

    　　轰！

    　　突然，大肥的身体一僵，直接掉到了床上。

    　　它明白了问题出在哪里，果然未知的尝试都是伴随着风险的，自己这算是把主人给坑了么。

    　　“不是这样的。”大肥不敢再去这样想。

    　　自己这是造了什么孽，亲手把主人送给别人拱也就算了，竟然还造出了一个女儿。

    　　“我，我真是赔了夫人又折兵啊。”满怀不甘地大肥直接在床上撒泼起来。

    　　“大肥。”铷恩静慢慢走了过来，看着对方，她的脑海里早已一片空白。

    　　完全不知道发生了什么。　　大厅中，金小初跟镁天云正聊得欢快，三个女人一台戏，两个女人演话剧。

    　　对于楼上发生的离奇怪诞，她们压根就没有去关注。

    　　“咯咯咯，小初妹妹你真的不用担心这个的，听姐姐说，张星监察官心里还是有你的，这点我看得出来。”镁天云拉着对方的手，亲昵地说道。

    　　“天云姐姐我。”金小初不知道该说什么好。

    　　之前她早已将心中的顾虑跟对方做了谈资，确实得到了不少的解答，但总觉得还不够。

    　　“小初妹妹当局者迷，你真的不用胡思乱想的，明眼人都看得出来，你才是这栋别墅的女主人，听姐姐，不要去想那些有的没的，好好做自己就够了。”镁天云耐心地讲道。

    　　“天云姐姐谢谢你。”金小初点点头，感激道。

    　　“妹妹你这就见外了不是，时候不早了，我也该回去了。”镁天云生气地瞪了金小初一眼，随后笑着起身。

    　　“天云姐姐，我送你。”金小初带着一抹羞愧急忙说道。

    　　“咯咯咯，妹妹晚上好好把握，牢牢抓住男人的心哦。”镁天云冲着对方眨眼说道。

    　　“天云姐姐。”金小初顿时觉得无地自容。

    　　此时，好不容易缓过劲来的大肥正懒洋洋地呆在铷恩静的怀里，享受着片刻的宁静。

    　　它需要时间来平复惊吓过度的虫心，这太刺激了，完全超出了正常的预料。

    　　“大肥，你好点没。”铷恩静小心翼翼地轻揉着对方的身体，小声问道。

    　　得知锇紫萱醒了就没事后，她才松了一口气，现在可以全心照顾大肥了。

    　　“稍微好一点了，恩静啊，你还可以稍微在用一点力，我能承受得住的。”大肥稍微提了下要求。

    　　“哦，好的。”

    　　原本属于张星跟大肥的房间内，昏黄的灯光渐渐亮起，随着细微的杂乱声音频频响来。

    　　张星触电般地跳下了床，眼中流露出杀人的目光，他四周观望一番，最后瞥了一眼床上的锇应诗，只感到阵阵头痛。

    　　“该死的大肥。”

    　　现在说什么都晚了，好端端的剔除病毒基因，怎么就变成了这样，张星无法理解。

    　　“大人。”这时，锇应诗轻声来到对方跟前，低着头说道：“感谢大人帮应诗剔除病毒基因。”

    　　“这是我应该做的，你不用放在心上。”张星露出一丝复杂之色，他实在是没法平静地面对现在的锇应诗。

    　　“麻烦大人了，也请大人您不用放在心上。”锇应诗缓缓抬头，看着对方认真地说道。

    　　“嘿。”闻言，张星笑了，他伸手摸了一下对方的脸颊，点头道：“我明白了。”

    　　“嗯，大人我先回去了。”锇应诗脸上的幸福之色一闪而逝，她小心翼翼地从对方身边走过去，头也不回地离开了房间。

    张星愣愣地看着那扇打开的房门许久，忽然觉得，这浩瀚的大宇宙，所有的生命其实都有着一个共同点。

    　　那就是愿意为自己所在意的人或者事义无反顾地付出自己的一切，张星甚至觉得不论是光明还是黑暗都应该是如此。

    　　只是表达的程度跟方式方法不一样而已罢了，越想张星就觉得自己如此纠结这件事情完全没有意义。

    　　他觉得应像锇应诗说的那样去做，不用放在心上，这件事就这样画上句号就可以了。

    　　“吁！”

    　　长长的吐出一口气，张星脸上露出了轻松之色。

    　　“放下是很简单，但是那不同的柔情恐怕就要成为记忆里新的住户了，嘿嘿。”

    　　嗖！

    　　“主人。”

    　　大肥将时间拿捏得非常到位，在这个时候出现，恰到好处的避免了自己的凄惨下场。

    　　“大肥啊，我有点想吃了你。”张星笑着说道。

    　　“唅！主人你是认真的？”文言，大肥一喜，连忙问道。

    　　呯！

    　　张星一把就将对方拍到了地上，没好气地说道：“你在想什么呢。”

    　　嗖！

    　　“主人不是你说的嘛。”回到肩膀上的大肥委屈地说道。

    　　“嘿，还怪我了，这件事还没有找你算账呢，我说你的脑子到底是咋想思考的，这究竟是什么奇思妙想，你让锇应诗以后该怎么面对我。”张星板着脸，兴师问罪道。

    　　“主人，这也不能怪我啊，谁让锇应诗被注射了病毒基因呢。”大肥连忙甩锅。

    　　“那你就不能想出点正常人的方法来啊。”张星不满道。

    　　“主人，我是虫族，那种方法我想不出来，再说了这跟您有着直接关系的。”大肥死活不认账，直接反驳道。

    　　啪！

    “怎么又跟我扯上了，这件事的始作俑者不是你么。”随手将对方打飞，张星瞪着眼睛说道。

