    第9章 神出鬼没，恶鬼索命

    一位位白衣人取代官兵，在大街小巷之中川流不息。

    整个东武城之内，人心惶惶。

    太守府内，刘烨恭敬的跪在地上，小心翼翼的道：“圣使大人，明日便是圣母大人定下的湘南道七郡举事之日。”

    “属下担心赵成武会捣乱，您看，要不要我们今晚聚齐人手，先灭了永山大营，以绝后患。”

    紫衣圣使玉足轻点地面，声音森冷：“好，你立刻传我命令，琅琊郡内，所有白莲教教众今晚奔袭永山大营，明日清晨之前，我不希望看到永山大营还有一个活口。”

    “属下遵命。”

    刘烨刚准备扭头下去传令，忽然，又好像想起了什么，抬起头，对着紫衣圣使道：“圣使大人，据属下派人探查得知，似乎，夏王派来的刘喜等人，都死在了战天侯府。”

    “有人曾看见武战带着两个手下，进了永山大营。”

    刘烨话音刚落。

    紫衣圣使立时神色一惊，沉喝道：“你说什么？武战进了永山大营？”

    “没错，武战不但进了永山大营，在进了永山大营之后，还接连闹出了好大的动静。”

    “似乎有生玄境强者在永山大营之内激战过，更有人看到了永山大营上空，有五龙咆哮虚空之象。”

    刘烨将自己麾下的回禀，几乎一字不落的告知了紫衣圣使。

    “永山大营，武战，生玄境强者，五龙咆哮虚空？”

    抓住关键词，呢喃自语之间，紫衣圣使不由得黛眉紧皱起来。

    过了一会，紫衣圣使吩咐道：“你即刻去集合人手奔袭永山大营，今晚，我亲自压阵。”

    “诺。”

    刘烨不敢怠慢，更不敢多问，连忙领命离去。

    ......

    大夏王朝，禹都。

    正在御书房中品着香茗的夏王，陡然神色一滞。

    面上的悠闲之色，顷刻间消失殆尽。

    遥望着琅琊郡方向，瞳孔深处，尽是挥之不去的忧色。

    “短短数日时间，龙脉竟然又开始哀嚎。”

    “琅琊郡，非但有旷古烁今的毒士降世，更有五龙横空，这是要出真龙，取大夏而代之吗？”

    喃喃叙述着，不知何时，夏王已然面露惊悸之色。

    “不，不可能！”

    “朕的大夏，必能绵延万世。”

    “朕不会坐以待毙！”

    “来人，让秦桧速来见朕。”

    重重一拍桌案，夏王连声爆喝，好似唯有这样，才能让他心安不少。

    ......

    大夏西北，安远侯府。

    寂静的院落之中，安远侯林武一身戎装，英武不凡。

    凝望着禹都方向，林武眸光微咪：“林大，你立刻带着林二、林三赶往禹都。”

    “记住，你们三个，要不惜一切代价，保护好吾儿林远。”

    “告诉林远，大夏将乱，让他寻机离开禹都，出了禹都，我会命人去接应他回来。”

    林武身侧，一位铁塔大汉，正是林大，他赤裸着上身，爆炸的肌肉，仿佛虬龙般，一道狰狞地疤痕贯穿面部，一看，便是久经沙场的悍勇之士。

    闻言，林大恭敬俯首道：“是，侯爷放心，我等一定誓死保护好少侯爷。”

    “去吧。”

    摆了摆手，望着林大离去的背影，林武道：“大夏的时日不多了，我，也该早做准备了。”

    “西北王？”

    “呵！”

    留下一声意味深长的冷笑，林武大步走向侯府深处。

    原地，似有一道黑影掠过。

    ......

    是夜，星光黯淡。

    永山大营之外，一阵阵沉闷的脚步声，由远及近，听在耳中，愈渐清晰。

    永山大营之中，一万官军，早已经整装待发。

    不，现在，他们已经变成了武战的私军。

    贾诩站在武战左手边，手指着远方，轻声道：“主公，他们来了。”

    “吹号角。”

    武战沉喝一声间，身后，一位士卒赶忙吹响号角。

    呜！呜！呜！

    当沉闷的号角声响彻永山大营之际。

    黑夜中，一阵急促的马蹄声，显得格外刺耳。

    上万白衣大军，正在抓紧时间冲向永山大营，阵脚散乱，几乎毫无防备。

    骤然间，十八匹烈马浑身浴火，如从天而降般，一跃而落入白衣大军之中，未动刀剑，已有数十人被烈马生生踏死。

    砰！砰！砰！

    随之，十八骑立时化身黑夜中的凶魔，于白衣大军之中，肆意纵横，转眼间，已是上百人殒命，鲜红的血液染红了白衣。

    黯淡的星空，似乎也在刺目的血色映衬下，明亮了许多。

    “叮，敌人数量超过燕云十八骑百倍，群体天赋——神出鬼没开启。”

    霎时间，燕云十八骑，一个个如神似魔，所过之处，只见残影，而不见真身。

    往往白衣人们，只觉劲风拂过，便随之彻底失去了声息。

    未知的恐惧，才最令人奔溃。

    白衣大军，逐渐陷入恐慌之中。

    “无影无形，无声无息！鬼！一定是鬼！”

    “兄弟们，是恶鬼索命来了，快跑啊！”...

    不足片刻时间，白衣大军就有如散兵游勇般，军心奔溃，开始大规模的四散逃亡。

    “什么人胆敢袭杀我白莲教教众？”

    “快给我滚出来！”

    眼见得形势不对。

    为止住颓势，刘烨壮着胆子，仰天嘶吼起来。

    然而，无论他怎么嘶声怒吼，都是没有一丝回应传出。

    他只能看到一个个白衣人如同纸糊的一般，一阵风过去，便是一片白衣人倒在血泊之中。

    鲜血如泉涌般打湿地面，随着时间流逝，更是渐渐渗入了脚面。

    “跑？谁再敢跑，我杀了谁！”

    找不到敌人，刘烨也不能坐以待毙。

    猩红着双眼，手起刀落，几个纵跃之间，已然杀了十数个撒腿逃跑的白衣人。

    似乎是因为心中的恐惧无处消解，刘烨杀起白衣人来，那是毫不手软。

    没多久，便是杀了数百人。

    终于，白衣人大规模逃亡的趋势，为凶狠的屠戮所暂时止住。

    “十八位真武境一重！好大的手笔！”

    紫衣圣使此时，却是已经于暗中看破了燕云十八骑的实力。

    “不行，再这样下去，就凭刘烨那个废物，这三万教众，都得死这。”

    呢喃之间，紫衣圣使坐不住了。

    白莲教在琅琊郡，就只有三万教众的家底。

    若是一战折尽，即便她身为紫衣圣使，也难免要遭受到责罚。

    (本章完)

