    御书房里。

    吴公公得了底下小内侍的通禀，微微颔首。

    待人退出去，吴公公又看向皇上。

    皇上闭目养神。

    对永寿长公主的到来，皇上并不意外，甚至，他等着她来。

    吴公公知道要如何应对，他估摸着时间出去，刚好，长公主的身影出现再了视野之中。

    长公主衣冠不够整齐，形容满是狼狈。

    吴公公想，上一回见到长公主这般，好像还是沈皇太后薨逝之事。

    一面想，他一面小跑着下了台阶，穿过小广场，到了长公主跟前，声音急切：“您这是……”

    永寿长公主看了他一眼，脚步不停，直走到台阶前，才停下步子，曲着膝盖要跪。

    吴公公眼疾手快，直接把长公主架住了：“殿下，这是做什么呀殿下！”

    几个机灵的内侍见状，也纷纷过来帮忙。

    长公主窝着火，偏她必须低头赔罪，哪里能跟吴公公比力气？

    倒不是她比不过，而是这群阉货心黑。

    她只要敢横一下胳膊，一个比一个倒得快，摔在地上“哎呦哎呦”，她今天的目的就全毁了。

    永寿长公主只能卸了身上的劲儿，叹道：“皖阳那性子，是我教女无方，我该来请罪。”

    吴公公道：“皇上在里头等您。”

    长公主出师不利，只能按下心中火气，先跟着吴公公进御书房去。

    吴公公也防着长公主，扶得那叫一个小心翼翼，把人稳稳当当送到了御前。

    “这一路，赶得够辛苦的，”皇上止住了长公主问安，“免礼吧，坐下说话。”

    永寿抿了抿唇，依言坐下。

    皇上道：“再是匆忙，仪容还是得注意一些，朕知你心急，御史们回头又得唠叨两句。”

    永寿长公主在心中冷笑。

    谁在乎御史那点儿唠叨？

    她原是打算卖惨，这才怎么进京，就怎么进宫。

    全天下又不是只有定安侯府那老太婆会装可怜！

    她心急火燎地赶回来，先回府是为了劝导皖阳，让皖阳正视错误，与她一块认错。

    当然，劝导失败了。

    她只好孤身进宫，满身疲惫地跪，跪到天黑，被皇上请出皇城，到了宫门外，人一歪厥过去，也算是个被不懂事的女儿弄得心力交瘁的母亲。

    结果，还不等她跪下，就被个阉货坏了事。

    “唠叨两句而已，”长公主稳着心绪，苦笑道，“就皖阳那脾气、那行事，我被骂得狗血淋头也是应当的。”

    皇上道：“皖阳也是朕看着长大的，这一回，闹得太过了。”

    长公主道：“是，皇上看着她长大，她性情如何，您也清楚。惹是生非也要靠本事，她没能耐去烧小蝠胡同。”

    皇上看了长公主一眼。

    “从一开始的流言发现到现在，其中到底是怎么一回事，皇上心里知道，”永寿长公主坐直了身体，一扫颓然之气，沉声道，“你我实在不用为此说场面话，不如开门见山。”

    皇上靠着椅背，不由笑了笑。

    看，沈家的强势，便是如此了。

    永寿长公主，身上一半是皇家的血，但另一半，是沈家的。

    她与她的母后、已故的沈皇太后的脾气，如出一辙。

    可以暂且低头，甚至在己方处于下风时收敛所有的锐气，可真正等到涉及利益之时，又会抬起头来，力争到底。

    显然，丢失了在外头直接跪下的机会，已然进了御书房，除了他们兄妹与吴公公，再没有第三个人，永寿不打算和他演“无力的母亲”那一套了。

    没有看戏的人，再费心力也是徒劳。

    皇上道：“那你想怎么开门见山？”

    “兵部那里，你要觉得袁疾不顺眼，就干脆贬了。”长公主道。

    皇上不为所动：“袁疾本就是被推出来的，狄察死了，你们又没有合适的接班的人手，只能选袁疾。袁疾资历是有，能力普通，你拿他跟朕谈条件，是不是，太草率了？”

    长公主道：“皇上的意思是，要我们认下狄察的死，再交出些当日罪状来，好让您那两个儿子也有所收获？”

    皇上哼笑了声。

    狄察到底死在谁手里，不过都是心照不宣，永寿就是睁着眼说瞎话。

    长公主知皇上不满意，她也不怕。

    “我以为，如此计划，对以骁好些，”长公主道，“以骁前两年脾气也不好，这一年来，看着是稳妥起来了。

    皇上认不认、什么时候认，虽说是你们两父子的事情，但皇上也不想，将来有一天，那些不该他背负的恶名都他背着吧？

    皇上稳着以骁，我稳住沈临两兄弟，有些事儿就这么过了，都好。”

    “你这是在威胁朕？”皇上眸色深沉。

    “我只是想，再荣华富贵几十年，”长公主的口气突然又软了下来，“我投了个好胎，中宫嫡女，父皇那么多位公主，谁都比不了我。我前半生享福无数，后半生也想如此。

    盛极必衰，这道理谁都懂。

    一如沈家，皇上与沈家之间矛盾已经很深了，沈家再强势下去，只会死得更快些。

    沈家倒了，皇上会让我跟现在似的，在长公主府听戏观花养面首吗？

    您肯定不会。

    既如此，我倒不如让沈家老实些，该吐出来的就慢慢吐出来。

    沈临兄弟年纪大了，等他们寿终，底下能顶用的不多，最出色的反而是个外姓，掀不起多大风浪来。

    有我在一日，沈家老实一日，您不用担心被骂过河拆桥，朝野太平，也是好事。”

    皇上笑了笑。

    虽然一个字也没有信，可他还是顺着问了一句：“怎么就有此感悟了？”

    “这回去皇陵，在母后那儿想了很多，”长公主道，“沈家这些年的不甘，更多的是两位皇兄走得太早了，我也一样。

    可他们已经走了，这天下姓朱、不姓沈，我便是为了沈家搏一辈子，到头来能便宜谁？

    朱茂、朱钰难道就会乖乖听话吗？

    皖阳又是那样的不争气，沈家再是强盛，也能被她捣鼓干净。

    既如此，干脆闲散些。

    皇上慢慢削沈家的权，他们势弱了，碍不着您的眼了，等他们真的弱到无法在朝堂立足了，我也活得差不多了，到时候往母后跟前一躺，我这辈子没有什么能不满意的了。”

