    翌日，清晨。

    祝齐穿着便衣来到了馒头庵前。

    十人竟然全都来了，也穿着便装，见到祝齐走来不情不愿的喊了声“祝大人”。

    这十个人里八个人表情没什么所谓，祝齐实力高过他们，上头有命令，听命便好了, 但是那两个六境修为的甲士却黑着脸，闷声说了一句拜见大人，便走到了最后。

    祝齐一笑知道应该是孙公公那边有了安排。

    昨天他之所以敢对众人说爱来不来，就是因为有这方面的自信，孙午家的香火断绝，这是不共戴天的大仇，身为太监，孙午对香火传承更加看重，毕竟孙满堂死了就是真的绝了种了。

    “诸位辛苦了”祝齐微微点头回应几人。

    他的目标是馒头庵, 会一会那位秀云禅师，这几人能帮忙最好，帮不上忙也算不得什么。

    才不过清晨卯时，已经有香客到来，络绎不绝。

    两个比丘尼面带微笑，做迎客僧。

    来的大多都是女香客，贫富皆有。

    祝齐十人全都穿着便衣，身上却挎着刀剑一，进门便引起了许多人的注意，有一个比丘尼见状微笑着走上前来：“今日有贵客临门，几位里面请！”

    此比丘尼与迎客的比丘尼不同，她戴着布帽，身上穿着洗的白净的长袍，只不过长得过分俊俏，比祝齐在窑子里见过的窑姐，还要漂亮三分脸上。

    之所以如此不敬, 是因为祝齐发现对方虽然穿着简洁的长袍, 腮上却擦了淡红的胭脂，走近后说话，有一股清香气息。

    其嘴角带着勾人的微笑，眼里仿佛能说话。

    俊俏的比丘尼问道：“几位大人前来拜菩萨，所求何事？”

    称呼上也有问题，出家之人称呼他人应该是“施主”或者“居士”，但“大人”这个称呼实在太过于市侩。

    祝齐心中更觉得眼前比丘尼不对劲。

    他回答道：“我初次来京城，也学过佛门的武功，此次来京城听说馒头庵之中有秀云禅师，精通佛法，而且武艺高强，便想来拜见一番。”

    秀云禅师实力强劲有四境后期，所以他也压制着自己内心的想法，否则按照祝齐以往的性格，一定直接拔剑把这个假尼姑抓了，先审一番。

    比丘尼摇了摇头，遗憾道：“禅师今日出门去了，不知何时回来，而且我等也没有资格见禅师，恐怕要让大人们失望了。”

    “没关系，我们随便逛逛也可以。”祝齐无所谓的说道：“佛门都讲一个缘分嘛, 对不对？”

    “没错。”比丘尼笑着点头。

    她虽然故意挤出笑容，可说话做派却太过于风尘，让祝齐觉得十分不对劲。

    正巧了旁边一个妇女正在磕头求姻缘。

    求姻缘本是人之常情，佳人爱才子，长相普通的人当然也想要良配，可这个妇女开口祈求说的话却叫祝齐觉得古怪。

    妇女穿着衣服简单破烂，棉絮外露，却咬牙从口袋里掏出了几十个铜板放入香火盆里。

    妇女磕头，虔诚的小声念叨：“求菩萨保佑我得到一段好姻缘，能让我嫁给城西的徐公子，与他成就一桩好事，从此能够想尽荣华富贵，待事成之后，一定会重礼来希要为菩萨，镀金身！”

    她的声音虽然很小，离祝齐等人也很远，但是祝齐等人都是武道高手，几丈远听清一个人的话也不算什么难事。

    “那个徐公子是礼部尚书的儿子”一旁的甲士古怪的说道：“人称“貌比冯云，诗比宋李”的才子，而且才十七岁，已是秀才功名，这个妇人还真敢想，几十个铜板就想嫁给徐公子。”

    其他几人也发出一阵哄笑。

    冯云乃是这个世界的美男子，可以看做祝齐在地球时的美男子潘安，宋李，则与李杜相当。

    “她的年纪做徐公子的后妈还差不多，哈哈哈。”

    谷慪

    在众人眼中，是这个女子痴人说梦，但祝齐却有觉得古怪，最古怪的便是这个女子为何这么大胆，想要嫁给徐公子。

    必然是馒头庵有过先例，让癞蛤蟆跳上枝头变凤凰。

    祝其抬头看着庙中所敬的菩萨。

    佛像三丈高，宝象尊严，手捏兰花指，托着琉璃玉净瓶。

    佛像由泥土打到并没有什么特殊的地方，祝齐只是看了两眼便收回目光。

    一旁的浓妆艳抹比丘尼只是普通凡人，并不知晓为何祝齐身后的众人突然大笑，在旁安静站着。

    祝齐问道：“庙中可有清静女仙？”

    尼姑的脸上突然浮现了奇特的笑容，点点头说道：“清净女仙就在后面小院之中，几位大人若是想见，还请跟着我进来吧。”

    祝齐摸不清她为什么有如此古怪的笑容，但还是点点头，带着十人一起进了后院。

    进后院便看见一个池塘，池塘之中游着两条黑鱼。

    鱼大概有男子的胳膊粗，大腿长。

    身形消瘦细长，披着细密的黑鳞，半似鱼半似蛇。

    两条黑鱼看见祝齐等人，立即游了过来张开嘴好像在乞食，露出一嘴尖牙利齿。

    比丘尼说道：“这两条鱼乃是京城外护城河中被渔夫抓来的，禅师见这两条黑鱼颇有灵性，不忍它们送命便花钱将两条鱼买下来，养在庙庵之中，平时也都是吃我们饲养的米面，所以对人很亲，看见人便会游过来。”

    一个甲士砸着嘴说道：“长了一嘴尖牙，你说它们吃人我也信。”

    “大人说笑了，这是佛门的鱼，怎么可能吃人呢？”

    祝齐等人目光没有在黑鱼身上过多停留，又继续跟着比丘尼前行，进得后院又往里走了大概一盏茶的时间，便看见前头一个小院。

    院中竟然有着青青翠竹，还有松柏之类的，明明是冬日未春之时。却能看见郁郁葱葱的场景。

    走近了仔细看，才发现原来是石头雕刻的竹子，翠叶乃是用绿色的布剪成，再一片一片的贴在石竹上，营造出这小型的园林。

    那桃花，菊花，牡丹等，也都是手工缝制而成的。

    比丘尼则介绍道：“禅师喜爱园林，但是冬日时花草树木枯萎，她便请人建造了此地。”

    说完又带着祝齐等人往里走。

    又过了大概盏茶的功夫，便看见一座琉璃瓦的小房子，小房屋偏高，门户极多，像是隔开的一个个小单间。

    “诸位大人，还请各自进房等清净女仙前来。”比丘尼说道。

    “分开？”

    祝齐眉头一皱。

    “难道几位不分开？”比丘尼不解的问道：“这么玩，我还是第一次见。”

    “不分！”祝齐摇头：“快些将清净女仙找来！”

    比丘尼点点头，转身离开。

    祝齐推开一扇门，发现房间十分的狭窄，只有一张罩着红幔子的床，床头放着一张女儿家的梳妆桌子。

    越看祝齐越觉得不对劲。

    过了不一会便听见，外面有清脆的脚步声传来，还有女人嘻嘻笑笑吵吵闹闹的声音。

