    龙司夜看了看她的脸，发现她除了稍稍苍白了些，倒没有其他不妥，也就放下心来。开玩笑似的问她：“做什么梦了？你刚才说了很多梦话。”

    “我说什么梦话了？”

    “听不清，不过说了好几句。”

    顾惜玖揉了揉眉心：“原来我还有说梦话的习惯。算了，梦就是梦，好梦坏梦总有醒来的时候……”

    她又看了看他：“你一直在为我抚琴？”

    龙司夜微笑：“今天弹琴的兴致浓了一些，今夜又是大年三十，我弹琴权当守岁了，没吵到你吧？”

    顾惜玖伸了个懒腰坐起来：“自然没有，你的琴声很催眠……”

    “听上去不像是夸奖的话，不过能让你美美睡一大觉我也很有成就感……”

    二人说说笑笑了一阵，顾惜玖又环顾了一下四周，龙司夜很细心，原本这亭子就是普通的亭子，现在他为了让她在这里安睡，特意将亭子用毛毡搭起来，怪不得她在这亭子里也睡的很暖和。

    没想到她的年三十晚上是在这里过的，不过也算是有意义。

    她已经没有了睡意，干脆起身让龙司夜去歇着。

    龙司夜哪里肯走：“我几夜不睡是常事，再说今晚本来就该守夜，你如嫌闷，你我手谈一局怎么样？”

    他摆上了棋盘，一指对面：“请！”

    顾惜玖还是很会下棋的，原先她就常和龙昔下棋，两个人的棋艺算是半斤八两，都是有输有赢。

    长夜漫漫，守岁无聊，能用下棋来打发时间也很不错，于是顾惜玖就和他下了一局。

    龙司夜发现她今夜下棋压根不在状态，东落一子，西落一子，很有些杂乱无章，棋局如战局，同样的，在棋局上也能看出一个人微妙的心态。

    龙司夜看出，现在的顾惜玖有些心乱如麻……

    二人连着下了几盘，顾惜玖输的一败涂地，被龙司夜弹了好几次脑门。

    顾惜玖揉着微红的额头抬头向外看了看：“天终于亮了！”

    龙司夜目光沉静地望着她：“是啊，无论多黑的夜总有亮的那一天。”

    顾惜玖噗嗤一笑：“说的好有禅机的样子，你什么时候学会参禅了？”

    二人说说笑笑一阵，顾惜玖忽然抬头问龙司夜：“我让你做的克隆体怎么样了？”

    龙司夜一愣，道：“已经接近完成了……”他上下打量了一下顾惜玖，他自然早就看出顾惜玖现在的身体是她的原体，现在这个身体看上去很健康，没有任何不妥。

    五个月前顾惜玖找到龙司夜，请他为自己再造一具克隆体。

    龙司夜当时很纳闷，问她有什么用，她没说明，只是含糊说了一声，日后说不定能用到，现在能预备就先预备着。

    龙司夜一向是不会拒绝她的，所以就为她造了。

    他现在技术更娴熟，五个月的时间就造出一具……

    顾惜玖站起身来：“带我去看看。”

    ……

    熟悉的冰室，熟悉的水晶棺，熟悉的水晶棺内躺着熟悉的人。

    顾惜玖站在水晶棺前，望着棺内的‘美人儿’。