    离开万道宫之后，方寒就直接去了群星门。

    他原本奉掌教风白羽之命，要联合群星门主，谋划一件大事，方寒路过玄黄城，就在这里结识了颐亲王，才有了蟠龙星上的事情。

    如今再次启程，就来到了群星门中，受到了门主的召见，方寒就将意外得到的众星无极书传给了对方，得到了大信任。

    在群星门中，方寒受到了群星门核心弟子的挑战，被他轻易的一一镇压，也得到了大普渡禅光术，也就是大普渡术，属于三千大道神通之一，有着心灵奴役的妙用，也让方老魔开始度化一头头强者。

    玲珑仙尊四千岁大寿将近，方寒就直接从群星门出发，带着星云宝宝，赶往海外，前往玲珑福地。

    玲珑福地是玲珑仙尊开辟出的一方异空间，位于海外之地，十分遥远。随着大寿降临，天下强者，无论妖魔，纷纷赶往祝寿。

    她的威名太强了，在楚阳出现之前，号称天下第一强者，就连太一门也无可奈何，再加上对小辈照顾，自然蜂拥而去。

    万道宫中。

    就见一座座丹药之山，法晶之峰，被一个吞吸，就化作无量的元气长河，浩浩荡荡，犹如蛟龙翻滚，汹涌澎拜，然后又分成诸多支流，灌入体内，凝练五行道纹，提升力量。

    嗡嗡嗡！

    眼看这几个月收集而来的无量资源就要消耗完毕，他身躯一震，哪怕是在万道宫中，也有层层空间破碎，万千大道显化。

    吹法螺，敲法鼓，坠落朵朵金花，仙音阵阵化精灵，在头顶上，更显化出一个虚幻的门户，正是仙界之门，从里面洒下一道仙气长河。

    头顶之上，又冲出五道玄光，化作一片浩大的世界，将仙灵之气尽数接住，演化出种种异象。

    这一幕太过震撼。

    “返虚卷终于圆满了！”

    楚阳露出了笑容。

    真的太不容易了。

    可提升的力量，浩瀚的生命力，让他感觉这一切都值了。

    “只是，胸中神湖空间，还差些火候！”

    楚阳却不急。

    他提升修为看似消耗了无量的资源，却十分快速，才短短时间，就达到了这一地步。特别是胸中神湖内世界，需要缓缓打磨，厚重沉淀，而且道魂还在凝练神通种子，也不急于一时。

    “玲珑仙尊的四千大寿，正好去看看热闹！”

    楚阳看了一眼仍然在修炼之中的红怡郡主三女，也没有打扰，身子也不见什么动作，就凭空消失，穿梭重重空间，已经来到了海外。

    与此同时，太一门中。

    破坏的大阵已经被修复完好，然而整个太一门却愁云惨淡。

    以往高傲的弟子，再也没有了荣耀。

    宗门深处，几大巨头坐在一切，正在讨论方寒的事情，这本是一件小事，可如今，却让掌教和太上长老都不得不重视。

    “上次一战，我太一门差点覆灭，尽管侥幸逃脱一劫，可也丢了镇压玄黄大世界数万年之久的仙器永恒神炉，让我太一门颜面大失，尊严丧尽，就连威严也丢失的一干二净。近些日子以来，不时有妖魔挑衅，甚至就连其它仙道门派，也联合一起，暗杀宗门弟子，十分可恶，若是不扭转局面，我们太一门，将彻底的沦为笑柄，甚至一蹶不振，从此跌落超然的地位。你们说，该怎么办？”

    “还能怎么办，谁敢挑衅，就镇压谁？”

    “以我们现在的修为，放眼天下，除了一个玲珑仙尊，谁是对手？至于其余仙门，尽量拉拢吧！特别是万归仙岛等几个与我们交好的宗派，岂能舍弃？”

    “我们太一之威不能丢！”

    “别忘了，不久之后，仙界使者就会降临，那个时候，就是我们真正翻盘的机会，任他万道宫主人如何强横，也会被镇压，让他死无葬身之地！”

    “最近些日子，就是快速扭转我们的形象！”

    “谁敢挑衅，就强势镇压，不死不休！”

    “至于万道宫，当时没有杀我们，就已经表明了态度，他只是为了交易，不会干涉玄黄大陆诸事，我们可以大胆施为。”

    “接下来就是玲珑仙尊这个叛逆之徒，她将永恒神炉购买而去，悬挂在玲珑福地之外，这是赤·裸裸的打我们的脸面！四千之寿，大肆庆贺，必然对我们的威信再次打击。”

    “还有方寒杀我们的真传弟子，将要金丹送给玲珑祝寿，实在是不可忍！”

    “前些时日，烟水一前去刺杀方寒，却被他反过来重创，还差一点杀死，让我们颜面大失！”

    “我们要找回颜面，重振宗派之威，就先灭杀方寒！”

    “那么……！”

    几大巨头一番商议，做出了决定。

    海外高空，流光道道，络绎不绝。

    最少都是神通秘境以上的强者，否则，根本不够资格，其中还有不少万古巨头。

    很快，楚阳就来到了玲珑福地开辟的门户之外，这是在千丈高空之上，开辟出了一个百丈高的门户，宏伟广大，气势磅礴。

    又有种种异象点缀，瑞彩千条，神曦如雾，白云缭绕，犹如仙境。

    “不知道友来自哪个宗门？”

    大门之外，是一片白云凝聚的广场，方便来宾降落。在两旁，站着几十位玲珑福地的弟子，个个貌若天仙，气质出众，一颦一笑，都颇有味道儿。

    她们个个都是神通秘境，接待来客，显然规格不小。

    “羽化门真传弟子楚阳！”

    微微一笑，他取出真传弟子的身份牌，亮了之后，就收了起来，同时催动力量，显化出金丹种子的实力。

    “原来是羽化门的贵宾，师兄，我是梦雨，请！”

    一位少女笑盈盈的走了过来，她望着楚阳，露出火热之色。

    其它弟子，也纷纷如此。

    楚阳稍微一怔，就明白过来，恍然失笑，手指一弹，就见一道道流光落在了身前，正好三十八件，对应每一个人，“小小见面礼，各位师妹不要嫌弃寒掺！”

    “还是羽化么的师兄大方，小妹就收下了！”

    梦雨大喜，也不矫情，立即收了起来，就在前面引路，楚阳跟着，有意无意的聊着。

    “方寒师弟可到了？”

    “到了好几天呢？也不知方寒师兄得到了什么宝藏，宛若散财童子，宝器大派送，就连绝品宝器都送出了好多呢？让姐妹们颇为欢喜？”

    说话之间，梦雨又目光灼灼的盯着楚阳。

    楚阳淡笑一声，知道对方的意思，也不在意，手指一弹，飞出一枚丹药，落在了对方身前，道：“正好，我还有一枚伪不死丹！”

    “伪不死丹？”

    梦雨惊呼一声，满脸的不可思议。

    这种丹药十分有名气，药效堪称逆天，也是神通秘境的强者最想得到的神丹，价值无量。

    她本想再得到一件宝器罢了，却想不到对方会送出这种东西。

    “师兄！”梦雨的声音再次变了，玩转如歌声，“你可有道侣？”

    “我缺个丫鬟！”

    “师兄讨厌，人家可是玲珑福地的真传弟子呢！”

    梦雨娇嗔一声，也不再妄想，领着楚阳就踏入仙门之内。

    这里是一方小世界，云海波澜似波涛，山峦重叠如卧龙，宫殿耸立，仙禽飞舞，还有各种灵兽在山峦之间，在云雾之上不停的奔跑，洒下一道道光晕，美奂绝伦。

    下方的一片海洋中，腾起一条金色的蛟龙，一声长鸣，有了几分真龙的威势，立即白云翻卷，凝结云雨，下了一场烟雨蒙蒙。

    又有七彩之鸟，在空中悠闲的飞翔着。

    安逸幽美。

    这就是楚阳的第一印象。

    嗡嗡嗡……！

    却在这时，一道道法螺的声音响了起来，看似平淡无奇，却能渗透重重空间，传至这片玲珑福地的每一个地方。

    “这是天地法螺！”梦雨说道，“楚师兄，掌教仙尊将要降临须弥金山上，召开大会！正好，你是羽化门的真传弟子，又为金丹种子以上的强者，乃是贵宾，可直接前往须弥山，接受掌教仙尊的召见。待会儿掌教仙尊会降临到九品莲台上，宾客会一一献上礼物，师兄要做好准备。随后就是各方才俊的比斗，若是有脱颖而出者，掌教仙尊会赐下三大无上神通，分别是祖玛古神气，大须弥山王拳，大普渡禅光。”

    “楚师兄，不知你和方师兄谁强谁弱？”

    梦雨又问。

    “你说呢？”

    “那个，我怎么说？”梦雨哑然，又道，“不过听说方师兄这次要献上太一门弟子的金丹呢？必然得到掌教仙尊的欢喜，不知师兄准备了什么礼物？”

    “不比伪不死丹差！”

    楚阳随意道。

    “莫非是真不死丹？天呐，楚师兄，若是送这样的礼物，那、那您的修为岂不是达到了长生秘境？”

    梦雨惊呼。

    “你说呢？”

    “师兄，你就会逗人家！”梦雨发了一声嗲，又低低道，“方师兄这次献上太一门弟子的金丹，必然会得罪他们，或许会连累到师兄。一旦大会结束，师兄还是赶快离开，否则会有麻烦！”

    “小丫头心性不错！”

    “你才不小呢？我已经修炼了整整八十八年！”

    “那岂不是老太太了？”

    “你才老太太，你全家都是老太太！”

    梦雨气呼呼道。