    “孝敬！”安红袖气的怒吼出声，“爹总算是说实话了，是吧？”

    “要不是奶奶让你来要东西要银子，爹怕是都不会来对吧？孝敬？爹，你哪儿有的脸跟我说这话？”

    “我咋就没脸了？”安阳气的不行，他在老安家被人忽视，被人嫌弃也就罢了，到了自己亲闺女这儿，亲闺女竟然也这么对他，这他怎么忍得了？

    再怎么说安红袖也是他生的，闺女孝顺老子，那是理所应该的！

    “袖儿，你别忘了，我是你亲爹，就算我跟你娘和离了，我也是你爹，你就得听我的。就得孝敬你爷爷奶奶！”

    “孝敬！我凭什么孝敬？！那是你爹娘，不是我的，他们恨不能我立刻死了，我凭什么还要孝敬他们？爹你要是想孝敬，你自己孝敬去，你别说是天天给他们干活儿不吃饭，你就是把你自己的血给他们喝，肉给他们吃，我都没有二话！”

    “可是爹，你想让我孝敬，想从我这儿拿东西给他们，那就是不行！”

    安红袖气的怒吼出声，一张小脸红的厉害。

    外头忙碌的人此时也听见了安红袖的喊声，忙围了过来。

    “你这孩子，你咋就这么不懂事儿呢！”安阳气的直跺脚。“给点儿酒肉怎么了？人家跟你没亲没故的你都给了，给你爷爷奶奶送点儿，又怎么了？又不是问你银子，不过是点儿酒肉罢了，况且，你又不是没有？！”

    “我有我就得给吗？！”安红袖吼的嗓子都破音了，喉咙此时疼的厉害。“皇上还有钱呢！你怎么不去跟他要啊！我二叔长得还胖呢！你怎么不说让他把自己身上的肉割下来吃了啊……啊！”

    安红袖话音未落，安阳便狠狠一耳光甩在了安红袖的脸上。

    安红袖脸颊被打的倒在身后的床上，鲜红色的血顿时顺着嘴角流了下来。

    “你这丫头，你在胡说些什么啊？那可是你二叔！”安阳气的不行，指着安红袖鼻子的手都在颤抖。

    “你娘怎么管教的你？怎么能让你说出这种话来？”

    这一幕，正好被赶来的安氏看到，安氏顿时急了，冲进屋子一下子就推开了安阳，气的大喊道：“安阳，你做什么？你怎么能这么打袖儿？！”

    话罢，忙转身去看跌倒在床上的安红袖，“袖儿，你怎么样了？来给娘看看啊，袖儿……”

    此时，秦终南站在外面，狠狠皱了眉头。

    虽说安阳现在瘦的厉害，可瘦死的骆驼比马大，他比安红袖高处一脑袋多，即便是瘦，那也是比安红袖重了一倍多。

    可安红袖呢？不过是八十来斤的模样，人瘦的一阵风都能吹走。

    他虽然不关注，却也知道，如今的安家全指着安红袖一个人挣钱养活。

    生在这样的世道，他有时候忍不住好奇，安红袖究竟是如何赚钱养家盖房子的？

    ……

    门外，村长眉头紧皱，刘氏脸色同样是不好。

    这安阳，自打回了老安家之后，真是越来越糊涂了！不知道是被安老夫妇洗脑了还是怎么的。

    原本，要是他能改过，他们还能帮着他在安红袖面前说说好话，让他们一家人团聚。

    毕竟，如今安家的房子也盖好了，即便是老安家的人来捣乱，也不会有什么太大的问题。

    可如今这样，安阳这一巴掌打下去，不光打疼了安红袖，也打消了他们对他的那份同情心。

    刘氏眼看着村长转身离开，也抬脚跟了上去，道：“当家的，看来，红袖丫头当时的决定没错，这安阳越来越糊涂了，先前看着安氏被打不说，如今还动手打红袖，得亏是和离了，不然，红袖丫头挣的银子，还不得全被他拿去孝敬老安家。”

    村长眉头紧皱，脸色很是不好。却是抿着唇一言不发。

    见他不吭声，刘氏又道：“当家的，要不，你进去劝劝，劝安阳回去吧，老在这儿吵着，也不是个事儿。”

    村长闻言皱了皱眉，说实话，他现在实在是不想理会安阳，原本他以前觉得安阳挺不错的，经历了这些事才发现，对外人好，对父母好的人，对自己的老婆孩子未必好。

    可遥想以前，村长赫然发现，安阳其实一直都是这种人，只是以前安氏顺从着他，他们家的东西都拿来给了老安家，安阳这才没暴露什么，如今安红袖不愿意继续给老安家东西，安阳这才暴露出来。

    对于安阳这样的人，说他可怜吧，那是真可怜，一无所有不说，还要被自己的亲爹娘亲弟弟压榨。

    可说他可恨吧，那也是真可恨，身为人夫和人父，他不能让自己的老婆孩子吃饱穿暖也就罢了，可眼看着自己妻子被打，却站在一旁不加阻拦，如今又为了跟女儿要东西，动手打了安红袖。

    这样的丈夫和父亲，谁敢要？谁又会喜欢？

    “当家的……”见村长不吭声，刘氏忍不住扯了扯他的衣裳。

    而此时，屋内，安阳还在跟安氏吵架，指责安氏没把安红袖教好。

    安小北被两人的争吵声吓得直哭，安红袖本就体弱，今天白天伤到了后腰，如今又被安阳打了一巴掌，一时间只觉得头痛的厉害，看什么东西都是花的。

    她想要起来跟安阳理论，想要保护哭泣的安氏，可她身体难受的厉害，后背尾骨的地方也疼的厉害。

    她挣扎着想要爬起来，和后腰以及尾骨周围疼的厉害，她的脸也火辣辣地疼着，可眼里却是酸的，心里却是苦的。

    她曾经是那么的向往家人，可是老天爷，为什么就给了她这样的家人呢？

    安红袖强忍着眼泪不让自己哭出来，忍着疼痛站起身来看向正在指责安氏的安阳。

    似乎安阳还是那个安阳，但似乎又不是。

    印象中，安阳从未打过安红袖，可今天，却为了安海狠狠甩了她一耳光。

    喝了酒动了怒的安阳，把这段时间在老安家所有的不如意都发泄在了安氏和安红袖身上。

    在安红袖爬起来之前，他指着安氏大骂，骂她的自私自利，骂她的无情无义，也骂她没有教育好安红袖。

