    这看的白起很肝疼啊，为什么不退呢？要是知道关羽要来不退是正确的，可你啥都不知道啊，为什么不退呢？

    打不过就应该战略收缩，然后等待时机啊，为什么不收缩呢？

    “我能问一下，为什么那家伙不撤退收缩吗？”白起觉得自己真的有些看不懂这些年轻人的操作了，于是思虑再三之后，白起决定询问一下周围其他的将帅。

    “因为关将军快来了。”陈曦随口回答道。

    “可没有情报啊，他们之间完全没有情报啊。”白起尽可能理智平缓的对着陈曦询问道。

    “这大概是就是因为信任吧。”陈曦很是感性的回答道，“说不定只是因为坦之觉得他爹快要来了，要给他爹创造一个好时机，所以力战不退，至于说情报什么，有时候靠感觉也不错啊。”

    丝娘在一旁连连点头，她很多时候都能凭借感觉，在没有任何情报的条件下，判断出来晚上吃什么。

    “我想问的是，他基于什么判断出他爹快要来了？”白起尽可能平缓着自己的语气，他表示他没有别的意思，他只是觉得这个不科学。

    “凭感觉啊。”陈曦理所当然的说道，然后这个天，毫无疑问的不用聊了，这一刻白起终于认识到了这个时代的人和他们那个时代的差距，居然有人靠感觉作战……

    毫无理性思维的作战方式，战争可不是玩笑啊。

    默默地给张燕祝福，军神白起开始给张燕在心中呐喊助威，虽说这个时候关羽距离张燕已经不足十里，这个距离在偷袭的一方是纯骑兵的情况下，张燕的斥候根本来不及通知己方士卒。

    至于说响箭什么的，这个距离就有些来不及了，总之白起现在只能默默的给张燕祝福，让张燕全军压上，将关平锤爆，否则这种靠感觉作战的方式，怕不是得归入到兵阴阳了。

    总之白起很扎心，他讨厌这种不科学的方式，什么感觉啊，信任啊，信多了之后，很容易会因为依托的对象翻船，将自己坑死的，任何一名统帅，在战场上最好的选择还是相信自己。

    “坦之顶不住了。”刘备站在高台上，自然能全面的看到大局，关平很努力? 但关平不是关羽? 而且兵力的劣势在这种战线之中展现的淋漓尽致，关平撑不过一刻钟了。

    “不过问题不大? 云长快到了? 接下来只需要挡住最后一刻钟，就赢了? 坦之肯定能挡住的。”郭嘉的眼中划过一抹精光，陈曦直接踩了郭嘉一脚? 暗示郭嘉别太过分。

    “咋了？”郭嘉一副蠢蛋蛋的表情看着陈曦? 陈曦又给了一脚，郭嘉讪讪的缩了缩身。

    “就这一次，就这一次。”郭嘉干笑着说道。

    关平能不能撑住一刻钟其实是五五之数，因为张燕的大军规模太大? 而且张燕的操作在战略上确实是有些问题? 可降到战术层面，说实话，波次攻击，如同潮水一般，打的非常优秀。

    很明显这是被皇甫嵩那些大佬在正面锤了很多次? 锻炼出来的技能，打高手都能正面对抗? 打关平，那真的是让关平有力无处使。

    这也是为什么接战没多久? 关平军团就快被打碎的原因，张燕的前线战卒基本都一直维持在巅峰状态? 一波波的精锐连续发动攻击? 关平被锤的老惨了。

    可以说最后这一刻钟? 张燕是有可能将关平本阵干碎的，而只要关平本阵被打爆，那么张燕就算是被关羽袭击了后路，其实也不会当场暴毙，就算是溃散了，也不会彻底崩盘，而且关羽兵少，反打一波，并不是没有翻盘的希望。

    可惜郭嘉这个老流氓，在高台上观察，还给上buff，强行引导现实发生的概率，让关平在最后一波浪潮冲上来的时候，强行以自己为锋头打了一波反冲锋。

    这里面有运气的因素，也有之前被浪潮锤了好几拨，分辨出来浪潮攻势短板的因素，总之关平直接抓住浪潮攻势中旧浪退下，新浪翻涌的时机，率领本部核心怼了上去。

    破界级的战斗力全面爆发，军团天赋彻底绽放，门板剑挥舞的呼呼呼的，强行一波腰断了对方的浪潮攻势。

    哪怕这种反攻不能持久，只需要等张燕下一波浪潮压过来，就能将关平的攻势给砍下去，但是张燕等不到下一波了。

    “这个关坦之，怎么说呢，绝地反扑有一套。”白起眼见着关平一波爆发，在最巧妙的时间点将张燕的浪潮攻势给镇压了下去，不由得叹了口气，不用看了，下一波张燕浪潮前推的时候，关羽的绝杀就出现了，没救了，等死吧。

    “这也太巧了吧。”周瑜很是不服的说道，“有没有举报的地方，我要举报一下，让人进行复盘，这巧的让我觉得里面没有人捣鬼，我觉得不可思议。”

    陈曦脚滑了一下，踩到了周瑜，然后周瑜转头，发现郭嘉眼巴巴的看着自己，瞬间周瑜秒懂。

    陈宫同样按住郭嘉，盘外招有意思没有，我怎么看怎么觉得这个太巧，哪怕本身就有这个可能，但太巧了，我不服气啊。

    “这本身就是有可能发生的事情，战场上的巧合还少吗？”陈曦拍了拍手，虽说也觉得郭嘉之前引导概率有些过分，但既然是概率，那也就意味着本身就有可能这么发生。

    “也是，巧合挺多的，我们那年头还遇到过御者因为君主吃饭的时候没给他赏赐，双方开战的时候，直接拉着君主去了对面敌营，啥事情不能发生。”白起倒没觉得下面这事有什么意外的。

    实际上在白起看来，关平撑住十五分钟是很正常的事情，反倒是关平完全没有情报的情况下在那里死扛，等待他爹到来这点非常不科学，但只要接受了这点之后，后面的那完全没什么问题啊。

    四万人挡住二十万大军挡住两天是问题吗？完全不是，我还见过四万人将二十万大军团反杀了，在大军摇摇欲坠的时候多架住一刻钟什么的，这更不是问题了，当年王龁打廉颇，连战连胜，感觉赵军的士气都出现非常严重的问题了，可就是打不下防线。

    这不是非常正常的情况吗？最多是多了这一刻钟，张燕的死法从普通战败，变成全军溃败，反正横竖都是败，白起不在乎。

    同样白起觉得韩信也不在乎，因为白起用余光观察韩信，已经发现韩信在玩什么了。

    韩信将自家的士卒打发回去，开始让士卒自己拉壮丁，你拉到一个五个壮丁，你就是伍长，十个壮丁你就是什长，五十个壮丁，你就是队率，一百个壮丁，你就是伯长，以此类推。

    这种拉壮丁的方式，普通人使用，用一个算一个，谁用谁死，但是韩信不存在指挥不过来这种问题，所以韩信可以给手下这么安排。

    见识过韩信拉起来二百多万大军进行统帅的情况，白起基本明白黑山之战结束之后，就该决战了。

    因为这是最后的机会，关羽的脑子很灵活，也见识过韩信那完全不合规格的指挥能力，所以拖是绝对不能拖的，每拖一天，关羽的胜率就以可见的速度往零下降，等到韩信的兵力突破到三十万，关羽就彻底没有胜率了。

    毕竟兵力规模达到那种程度之后，在双方装备没有绝对差距的情况下，天赋什么的重要性可能都没有指挥的重要性高了。

    伴随着一声响箭，关羽率领着本部精锐全力朝着黑山军后军冲了过去，碧青色的弧光闪光，丈八当场退场，后军以比白起估计的还要糟糕的形势崩盘，而后关羽一马当先，直扑张燕后军。

    这个时候双方已经离得太近，张燕能来得及调动的精锐也只有自己的中军，但步兵中军如何抵抗早有准备的骑兵强袭，伴随着地动山摇的冲击，伴随着后军的溃散，张燕中军只能勉力守住自身的战线。

    可这种程度的防守，如何能面对手持青龙偃月刀，从洛阳奔袭至此才见血得关羽呢？

    三千米的战场距离，关羽只用了五分钟，就跟直线奔袭一样，所过之处在一开始还有士卒阻挡，到后面，自然地溃散开来，眼见这一幕张燕岂能不知道遭了关羽的算计，心下哭笑，可就算是当背景板，也得奋死一搏。

    持枪前冲，决死一战，然而刚进入关羽五尺范围之内，尚未吼出多余的话，张燕就发现自己出现在了高台上。

    “我怎么就死了？”张燕难以置信的询问道。

    “我把你拉出来的，你该不会真的想死吧。”吕布就像看智障一样看着张燕询问道，关羽都杀疯了，你还去送人头，想死就直说啊。

    “梦境也会死吗？”张燕不解的询问道。

    “别人我不知道，但关云长肯定能砍死你。”吕布高傲的说道。

    “打得不错。”白起颇为满意的鼓掌，关羽在抄后路时表现出来的气魄，让白起非常满意，什么叫猛将，这就是了！

