    听到云中鹤的话，首先呆住的敖心，仿佛完全不敢相信自己的耳朵。

    他儿子的武功，他能不清楚吗？说没有武功那都是抬举了，完全是一只超级弱鸡了。

    而史广被称之为大周第二枪，这固然有夸大的成分，但也完全证明了他武功确实很高，超过了敖玉完全不知道多少倍。

    接下来史广也完全呆了，他带来的众多人也惊呆了。

    敖玉竟然向他发出了决斗邀请？天下还有这样的好事？

    之前众人千方百计想要弄死了敖玉，花费了多少代价，用了多少手段？

    甚至今天刚刚上演朝堂群殴的惊人大戏，这都没有弄死敖玉，反而打死了宁怀安的儿子。

    而且他史广还丢掉了世子之位，至少是名义上丢了。

    如今敖玉竟然主动来送死了。

    “好，好，好……”史广大笑道：“决一死战，就今天，就现在！”

    云中鹤道：“走，且等我回去拿兵器。”

    史广道：“且不急，既然要决斗，那就要光明正大，就去京城擂台决斗，当着几千人的面打。免得有人认为我是暗杀了你。”

    “好。”云中鹤道：“随便你去找谁来，两个时辰后，京城擂台见。”

    “两个时辰后，京城擂台，一决生死！”史广带着几十人，骑马轰然离去。

    …………………………

    史广身边的年轻官员，还有勋贵武举们纷纷把这个消息传了出去。

    顿时如同一颗巨石，投入了平静湖泊，掀起了轩然大波。

    整个京城的高层都彻底沸腾了。

    敖玉这是失心疯了，这是脑子进水了？

    你手无缚鸡之力，竟然想要和史广决斗，这不是茅厕里面打灯笼找屎吗？

    但甭管敖玉是不是找死，大家是兴奋了，这是天大的好戏啊。

    一方是朝廷藩王之子，一方是太上皇的托梦之人。

    双方不管哪一个死了，都会带来无比惊人的后果啊。

    …………………………

    肃亲王府内，敖鸣却眉头紧锁。

    “这件事情没有那么简单，里面恐怕有诈。”敖鸣道。

    肃亲王世子周乍道：“敖玉这是被彻底激怒了，今天我们在朝堂上要打死他，香香公主冲出来护住他，虽然看着深情，但敖玉也非常丢脸，被人耻笑躲在女人的身后。而且皇帝也没有取消婚约，经过了这一出后，香香公主若是嫁给史广，只怕是有罪受了。加上今天史广又烧了敖玉的房子，好像还烧死了他几个家人，敖玉脑子一发热，加上他有一些小聪明，小手段，所以就提出决一死战了。”

    敖鸣摇头道：“那一把火是史广暗中派人放的，但是那些被烧焦的死尸却未必是敖玉的家人，我总感觉这里面有诈。”

    肃亲王世子道：“敖鸣，你太多心了。史广的武功超过了敖玉一千倍都不止，我就问你，按照你的想象，这一场决斗会不会有任何意外发生？史广可能输吗？”

    敖鸣道：“对于敖玉这个人，不管如何小心都不会过，此人真是让人匪夷所思。-”

    肃亲王道：“难道让史广取消这一场决斗吗？他是肯定不会答应的。”

    “当然不。”敖鸣道：“这终极是一场千载难逢的机会，能够光明正大杀死敖玉。但……万一出现了变故，也未必不是好事，总之对我们完全有利无害。”

    ………………………………

    京城提督宁怀安府里，一家人都在嚎啕大哭。

    他们的儿子被活活打死了，而且死状无比凄惨，宁怀安的妻子几乎都要哭断气了。

    “你去，你去找他们报仇。”

    “你去找皇后，你去找皇帝，把凶手绳之以法。”

    “你去为序儿报仇，去把他们都杀了，都杀了。”

    宁怀安的妻子和母亲一边嚎啕大哭，一遍嘶声道。

    而宁怀安看这儿子血肉模糊的尸体，浑身一阵阵颤抖，全身的青筋都暴起来了，全身的骨架都在卡卡作响，他恨不得冲出去大开杀戒。

    但是报仇？向谁报仇？

    打死宁序的人，都是朝堂上的年轻官员，宗正寺的那些年轻皇族打得最狠。而偏偏这些人和他宁怀安都是同党，真正的仇人是敖玉，还有太上皇安插在朝堂上的人。

    他们用偷梁换柱的手段，把敖玉换成了宁序，然后被活活打死。

    仇人是敖玉，是太上皇。

    宁怀安感觉到整个人都仿佛要炸开了一般，满心的仇恨。

    “皇后娘娘来了。”

    顿时，一家人去恭迎皇后娘娘。

    “皇后娘娘，您要给我们做主啊！”一家人跪了下来，两个女人再一次再皇后面前哭诉。

    皇后听到这个噩耗之后，也是锥心之痛，当然并不是说她有多么疼爱这个侄子。而是这件事情完全是打她的脸啊，人家偷梁换柱为何要用宁序，而不用别人？不就是因为他是皇后的侄子吗？

    皇后道：“害死宁序真正的仇人是敖玉。”

    宁怀安的妻子道：“皇后娘娘，请您赐死敖玉啊。”

    如果能赐死，还用得着等到现在吗？皇后想要害死敖玉，也不是一次两次了。

    “敖玉很快就要死了，今天酉时三刻，敖玉和史广在京城擂台，决一死战。”皇后道。

    宁怀安一惊道：“敖玉和史广决斗？这怎么可能？他就算是疯了，也不会这样做啊，这不是自寻死路吗？”

    皇后道：“他究竟是有诡计，还是脑子发热，很快就有结果了。”

    宁怀安全家，立刻走出家门，前往京城擂台，他们亲眼看到敖玉杀！

    史广如此恨敖玉，一定会在比武擂台上将他碎尸万段吧。

    ……………………………………

    皇宫之内。

    南宫错道：“陛下，要不要阻止这一场决斗？”

    皇帝眼睛微微眯起，进入了思考。

    敖玉要和史广决斗，这里面肯定有鬼啊。

    按照正常的武功，一百个敖玉也打不过史广，绝对会被一招秒杀。难道是敖玉头脑发热了，但他又不像是头脑发热之人啊。

    敖玉此人，奸猾如鬼，这里面肯定有阴谋。

    无心和尚道：“皇上，这让臣想起了一个非常离奇的决斗。”

    皇帝道：“哪一场？”

    无心和尚道：“无主之地，云中鹤和莫秋之战。莫秋武功高强，云中鹤手无缚鸡之力。结果决斗开始的时候，天降雷霆，把莫秋活生生给劈死了。”

    这话一出，所有人目光一缩。

    南宫错作为黑冰台大都督早就想到了这一场决斗，但是他并没有说出口。

    皇帝冷笑道：“难道今天会重演吗？那就有意思了。”

    然后他看了一眼窗外，从昨天晚上，天空就阴沉沉的，闷雷不断。

    但是下午之后，乌云竟然散开了，此时太阳都已经出来了，根本没有雷电的半点影子。

    皇帝道：“南宫错，你觉得如何？”

    南宫错道：“敖玉手段很多，肯定想要投机取巧获胜，所以这才弄险。但终究来说，他还是急了。今日他冒险上朝堂，冒着被群殴致死的风险，归根结底还是为了香香公主。”

    南宫错的话说得没头没尾，但是大家都听得明白。

    看着今天的局面，很显然敖玉事先已经知道今天有人要在朝堂上打死他，因为朝内有太上皇的秘密棋子。尽管敖玉有偷梁换柱的计策，但只要稍稍有差错，也有可能被打死的。

    但敖玉还是来了，在南宫错看来，这就是想要让史广当众行凶，犯下罪行，然后让皇帝取消香香公主和史广的婚约。

    但没有想到，史广只是被名义上取消了世子之位，婚约照旧。

    南宫错道：“距离八月初八的婚礼越来越近了，敖玉急了，所以决定兵行险着。”

    皇帝道：“朕是问你，要不要下旨取消他们的决斗。”

    明明是我问你的啊陛下，南宫错想了一会儿道：“臣觉得，应该取消这一场决斗。”

    皇帝道：“哦？为何？”

    南宫错道：“这两个人事关重大，不管哪一个死，都可能引发巨大后果。”

    南宫错的这个态度，倒是让皇帝不太满意。

    皇帝冷笑一声，却没有说话，淡淡道：“那就装着什么都不知道吧，不同意，也不反对。”

    ………………………………………………

    京城镇海王府。

    敖鸣道：“世子，敖玉狡诈无比，而且这一次他去过迷迭谷。”

    史广道：“迷迭谷？我们和迷迭谷的关系比他好。”

    敖鸣道：“迷迭谷只认功勋，不认关系，所以不得不防。”

    史广道：“你是觉得敖玉可能会用毒药，神不知鬼不觉的毒药？”

    敖鸣道：“所有敖玉可能的诡计都要防备。”

    史广望着眼前这个铠甲，不由得道：“我武功超过他千倍，如果船上这身铠甲，岂不是让人耻笑？”

    眼前这个铠甲，真的是史广见过最夸张的铠甲了。

    全身上下都完全包裹得紧紧的，就连关节连接之处，都足足有三层东西，鳄鱼皮，锁甲，丝绸。

    连眼睛部位都没有露出来，而是镶嵌了两只透明的水晶。

    嘴巴也没有，鼻子也没有开孔。

    “小王爷，以您的武功，杀敖玉仅仅只需要一瞬间，所以这一点点时间不呼吸，完全不要紧。”敖鸣道：“但这身铠甲全身包裹，密不透风，不但能防毒攻，还能防火攻。”

    肃亲王世子道：“可以说，这一身铠甲能够防得住任何暗器，任何偷袭，敖玉的任何手段。”

    “太丢人了。”史广道：“让人看了，还觉得我怕了敖玉，他明明手无缚鸡之力。”

    敖鸣道：“小王爷，为了杀敖玉，区区丢一些颜面又算得了什么？这是千载难逢的机会啊，万万不可失去。”

    史广寒声道：“莫非你们觉得我还杀不了一个敖玉？杀他简直比杀一条狗还要容易。”

    敖鸣道：“小王爷，小心使得万年船啊。”

    身边的人纷纷劝说，镇海王世子这才答应穿上这身前所未有的铠甲。

    船上的效果简直就是一个完全密不透风的铁人，尤其这大夏天，真的是要闷热死人了。

    但是敖鸣说得对，小心驶得万年船，敖玉那个狗贼太诡计多端了。

    ……………………………………

    某一处地下密室内，云中鹤正在最后检查一遍他的大杀器。

    前面整整有三根棍子，全部采用不同的方案。

    锌锰方案，铅酸方案，锌银方案。

    当然这三个方案，都是电池方案。整整几个月的成果，造出了这三样东西。

    如果论成本的话，每一根大概超过几千两银子，而且都是他亲手做的，按照X精神病院里面那那台电脑的图纸，完整做出来的……简化版。

    他要做的杀器，就是高压电棒。

    现代社会一根警用电棒几十万伏，只卖小几百块钱而已。

    而且制作原理一点都不难，甚至包括各种蓄电池的制造原理也不难，现代地球很多动手达人都能自己卷手机电池。

    甚至很多初中实验就有，很多电视节目上，专门教小孩子一些科学小实验，比如自己做一个手摇发动机，比如用两个金属片插在熟土豆就能当作电池，能够点亮灯泡等等。

    所以在这个世界，让云中鹤做出一个灯泡？那真是抱歉了，抽真空太难了。

    但是高压电棒的要求没有这么精细，但就算如此，云中鹤用几个月时间，做出来的高压电棒体积足足是后世的几倍以上。

    整整一米八，里面塞了十几电池，还有乱七八糟的线，每一根都要用绝缘层包裹起来。

    真是要命啊！没有办法，能量密度根本做不到跟后世一样，只能靠数量来堆了。

    所以这三根高压电棒，又长，又重，又粗。

    每一根都包裹了牛皮，然后在接上锋利的枪头，只不过是双叉枪头，倒像是鱼叉一般，而且双叉之间还是绝缘体的，不是完整的钢铁。

    所以表面上看去，这完全是三支长鱼叉长枪。

    谁看得出来这是高压电棒啊，甚至这个世界的人，哪里懂得高压电棒这玩意啊。

    前面摆着三根，论稳定的话，锌锰方案最稳定，论威力最大是锌银方案，论制作最简单的就是铅酸，但这玩意里面是浓硫酸，稳定性确实诡异。

    因为时间太紧迫了，这三根武器，也仅仅只是做过两次实战实验。

    结果……袁天邪完全惊呆了。

    那种滋味，简直是无以伦比，刹那间真有魂飞魄散的感觉。

    接下来应该选择哪一根呢？云中鹤稍稍犹豫了一下，选中了威力最大的锌银方案的高压电长枪。

    手握这支高压电击长枪，云中鹤闭上眼睛，在脑子里面用九号量子再一次进行实战模拟。

    老实讲啊，就算云中鹤有了大杀器，但在这场决斗中还是险象环生，虽然谈不上九死一生，但也差不了这么多。

    因为对方武功太强太强了，史广杀他，只需要0.1秒都不到。

    云中鹤的高压电击长枪，开关按早了不行，晚了也不行，一定要精确在0.1秒左右。

    而且还要计算准史广的出枪方向和角度，差一点点也不行。

    要提前去格挡，要提前准备按电击开关。

    总之，只要误差一点点，云中鹤的小命就算是不保了。

    所以若没有九号量子的实战模拟，云中鹤绝对不会去送死，就算手握大杀器也不敢去。

    第一次实战模拟，第二次，第三次……

    这样的实战模拟，云中鹤已经进行几百次了。

    几乎对史广的出招方式，出招路线，全部都计算了无数次。

    “公子，时间差不多了。”

    云中鹤深深吸一口气，朝着外面走去，朝着京城擂台走去。

    一路上，人山人海。

    消息传播得这么快吗？

    镇海王世子从东边出发，穿着前所未有的全包裹铠甲，确保能挡住任何剧毒和暗器。

    云中鹤却只穿着布衣，一点铠甲都没有穿。没有办法啊，穿上铠甲的话，他连路都走不动了，更别说挥舞这支一米八高压电击长枪了。

    况且就算穿着铠甲也挡不住史广的长枪。

    云中鹤背着长枪，步履缓慢，走在长街之上，身影悲壮。

    两边的人群，都用看死人的目光看着他。

    一阵风吹过，吹起了敖玉的长发，此时真想赋诗一首：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    靠，怎么天天都是这一句。

    相反，史广每一步都是杀气腾腾，霸气冲天。

    两个人在京城擂台上交汇，这里更是人山人海，整整几千人。

    …………………………………………

    京城擂台，不是专门打擂用的，而是武举考试用的，关键时刻用来做考场，寻常时候用来比武，唱戏都有。

    这里还有几千个座位，那些草民显然是进不来的，能够在这里观看决斗的，全部都是京城的勋贵。

    皇帝没来，皇后也没来，枢密院，内阁，都没有人来。

    因为朝廷不能公开支持这种公开决斗，这里不是西方帝国，没有决斗的习俗。

    但绝大部分勋贵都来了，皇亲国戚也来了，内阁宰相，枢密院大佬的儿子们也都来了。

    今天的主持者是梁亲王。

    这是大周帝国辈分最大，年纪最大的皇族，今年八十七岁了，算辈分是天衍太上皇的叔叔。

    活到这把年纪，也就没有什么畏惧之事了，别人不敢来主持这场决斗，他就敢。

    “比武，刀枪无眼，先签生死状。”

    云中鹤和史广上前，签下了生死状，一式三份。各自保留一份，老梁亲王存一份。

    “比武不得使暗器，不得使毒，各自搜身。”

    两个人张开四肢，任由搜身，全身上下都搜过了一遍，确保没有藏任何暗器。

    “检查兵器。”

    双方交上兵器，四个专业的人员，仔仔细细检查双方的兵器。

    云中鹤虽然是高压电击长枪，但显然检查不出来任何端倪，绝对是正常的长枪。

    只不过检查的人稍稍不屑，敖玉的这支长枪，充其量只有三十几斤而已，而且这是什么鬼武器啊，鱼叉一般，你这是打鱼吗？

    而史广那支长枪，足足有八九十斤。

    全部检查完毕之后！

    “双方上场！”

    然后，云中鹤和史广踩着鼓点，上了擂台。

    史广脚下一点，轻轻跃上了三米多高的擂台。云中鹤埋着头，从边上的台阶爬了上去。

    靠，这台阶太陡了，云中鹤甚至不得不手脚并用，这才爬上擂台。

    “哈哈哈哈……”人群中顿时轰然大笑。

    “吁，吁，敖玉，丢人现眼的废物，废物……”人群中的勋贵子弟纷纷嘲笑。

    区区一丈高的擂台，你都要手脚并用爬上去，废物得连猪狗都不如，还想要和史广决斗，你脑子真的是进水了，要不就是今天朝堂上被人踢坏了。

    来到擂台上之后，两个人隔着十米对立。

    史广气定神闲，敖玉气喘吁吁，这电击长枪也太沉了啊，三十斤真是要命了。

    后世高压电棒，就不到一尺，两三斤重而已。

    “预备！”

    比武的两个人笔直站立，一动不动。

    “迈步！”

    两个人往前迈出一步，双腿张开，呈现战斗姿态。

    这规矩可比无主之地多得多了，没有办法，这完全是按照武进士考试规矩来的。

    “上甲！”

    史广要套上头甲了，但是套甲之前，史广对着敖玉低声笑道：“杀了你之后，我会把你的颅骨制成尿壶。等我和香香公主成婚之后，我用这个尿壶，还要逼着她也用，你活着的时候没有看过她的身体，死了之后，可以让你看！而且就把你的颅骨尿壶摆在床边，每天都让你看着我如何蹂躏她死去活来。不用谢，敖玉！”

    史广必须要说了啊，不说没有机会了，他马上就要杀死敖玉了，总不能对着尸体说吧。

    说完之后，他套上了头甲。

    所有人惊愕，这铠甲太夸张了啊，全身上下都密不透风啊，连眼睛部位都镶嵌透明水晶。

    这样的铠甲，就算站在那里不动，让敖玉这个废物去砍，也砍不动吧。

    史广小王爷啊，你有必要这么小心吗？你面对的是一个手无缚鸡之力的废物啊。

    “上兵器！”

    随着一声令下，两个人分别把长枪后背后取了下来，握在手中。

    史广身体微微弓起，顿时充满了可怕的杀气，可怕的张力，如同猛兽一般，随时都能闪电一般冲出。

    而云中鹤？手握长枪，弯下身体，简直如同肥鹌鹑一样丑陋。

    老天爷啊，完全无法想象会有这么荒谬绝伦的决斗，完全无法想象会有这么脑残的人，会这么送上门找死。

    双方进入了短暂的对峙期。

    所有人清晰地听到，史广身上传来了噼里啪啦的声音，所有的骨头关节都在响，这是在凝聚力量。

    只要锣声一响，他就会暴起杀人。

    这力量何等千斤啊，瞬间就不是刺穿敖玉了，而是直接他肥胖的身体彻底撕碎了。

    比如陷入了倒计时。

    所有人睁大眼睛，千万不能眨眼，因为可能一眨眼，比武就结束了，敖玉就被秒杀了。

    敖鸣忍不住抬头看了一眼天，会不会出现雷鸣，会不会出现闪电劈死史广啊？

    现在夕阳西下，完全是晴空万里无云，不可能会有雷电了。

    所以在无主之地云中鹤杀莫秋的那一幕，不可能会发生了。

    “五，四，三，二，一……”

    “时间到了。”

    “铛！”一身锣声猛地敲响。

    比武决斗，正式开始！

    “死！”史广猛地一声爆吼，如同雷鸣一般。

    他不是长枪刺出，整个猛地跃起几尺高，手中上百斤的长枪对准敖玉的身体，猛地拍了下来。

    这势头，太惊人了。

    他何止是想要杀敖玉啊，而是直接就要将他彻底拍碎。

    “呼……”

    刹那间，真的如同天降雷霆一般，如同飓风一般，史广的长枪对准敖玉的身体猛地砸下。

    尽管之前在脑子里面进行过无数次实战模拟，但是真正发生的时候，还是让人魂飞魄散。

    然而就在这一瞬间。

    云中鹤进入了一种诡异的状态，周围的时间流速仿佛变慢了，变慢了好几倍。

    史广的速度明明快如雷霆，但此时在云中鹤眼中，确实如同电影慢动作一般。

    靠，靠，靠。

    怎么会这样？他没有这个超能力的啊。

    对了，这是在迷迭谷试药的时候，曾经产生过的幻觉，离奇的视觉状态。

    但……试药之后，这种特殊状态就结束了啊，为何现在又出现了？

    莫非在十万火急的时候，这个超能力就被激发了。

    云中鹤按照之前九号量子的实战模拟，在史广还没有跃起的时候，他的长枪就刺了出去。

    刺得一点都不凶猛，娘炮娘炮的。

    史广不是猛地跃起吗？

    云中鹤的电击长枪头就戳中了史广的裆部，但是史广完全不在意。

    因为他全身都穿着铁甲，完全不用防御，就凭敖玉那几两弱鸡力气，被刺中了连挠痒痒都不如。

    此时，在云中鹤视野中，时间变得更慢了，一切变得更加慢动作了。

    双叉枪头顶着史广的裆部，然后他猛地按下了高压电击的开关。

    竟然的高压电流猛地击出。

    这是无声无息，无影无形的，压根没有电影中的电光流转。

    瞬间！

    惊人的电流透过史广的身体，最先被电击的就是史广的裆部。

    这……这可是超高压电流啊，这可是十几个锌银电池组的超高压电流。

    “啊……啊……啊……啊……”

    史广发出前所未有的惨叫。

    前所未有的痛苦，整个人仿佛魂飞魄散一般。

    你武功再牛逼，你内力再强，能扛得住高压电流吗？

    瞬间史广在空中猛地坠落，狠狠摔在地上。

    云中鹤猛地冲了上去，举起高压电击长枪，依旧对准史广的胯间，猛地狂戳，猛地按下电门。

    无声无息的高压电流，猛地击打史广的全身，首先命中的就是命根子。

    “啊……啊……啊……啊……啊……”

    凄厉的惨叫声，响彻整个上空，史广整个人疯狂地抽搐，整个人完全无法动弹。

    云中鹤上前，用了九牛二虎之力，摘下他的全封闭头盔。

    发现史广头发都竖起来了，口吐白沫。

    云中鹤低声道：“史广，就凭借你还想要娶香香公主，真是白日做梦。想要杀我，白日做梦。”

    “死吧，死吧！”云中鹤残忍道，手中的双叉枪头，对准史广的两只眼睛猛地刺了下去。

    瞬间，把史广的脑袋都刺穿了。

    ……………………………………

    注：诸位大人，月票榜帮帮我呀，我真的想进分类第六，给大家叩首拜求了！

    推荐好友一本书《平平无奇大师兄》，很好看有趣的。

