    当！

    人蝠降落到黑面具上空两米左右的位置，仍下了一个物体。

    那是一颗戴着红色头盔的人头。

    塔顶上，黑面具的十几名手下第一时间冲到老板前方，黑压压的枪口齐齐对准人蝠。

    “红头罩已经死了，按照约定，你必须放了我的家人！”

    人蝠无视了十几条枪口，双眼只盯着黑面具冷声道。

    “你只干掉了一个, 战斗还没有结束。”

    黑面具双眼微微一眯，闪过一道危险的弧光。

    “去把其他人都解决掉，让我赢得这场战争，到时候我自然会把家人还给你。”

    “不要让我们双方难做，朗斯通博士。”

    自己这边如今就只剩下人蝠这么一个尖端战力，不好好利用一下怎么可以？

    更何况人蝠是被自己威胁着参战的, 真要是把他的家人放走，只怕当场就要倒戈, 黑面具傻了才会冒这个风险。

    “我需要确认我的家人现在是安全的。”

    人蝠似乎也明白黑面具这个时候不可能放人，于是退而求其次道。

    黑面具淡淡地点了点头，朝身后的小弟使了個眼色。

    小弟当即会意，从怀里掏出一个对讲机，呼叫地牢里的看守。

    “情况如何，需要撕票吗？”

    通话很快接通，对讲机里传出看守的声音。

    闻言，人蝠的眼神瞬间变冷。

    小弟连忙回话道：“不要撕票！老板只需要你们看好朗斯通博士的家人，不要伤害他们，也不要让他们溜走。”

    “我要跟弗朗辛对话。”

    人蝠提出了跟妻子讲话的要求。

    小弟回头看向黑面具，后者淡定道：“三分钟。”

    “把对讲机交给地牢里的女人。”

    得到首肯后，小弟便冲着对讲机下令道。

    “没问题。”

    地牢大门，看守虽不明白上面发生了什么事情，但他只有听命令的份。

    “把牢门打开。”

    他朝身旁的另一名看守道。

    “上面怎么说？”

    另一个看守好奇的问道。

    负责通话的看守摇了摇头, 指了指手上的对讲机，示意它还开着。

    同伴立即闭上嘴巴，走到门前输入密码, 巨大沉重的钢铁牢门应声而开。

    两人不知道的是, 就在地牢的通风管道上方, 一道漆黑的人影正注视着他们……

    看守走进牢门，入目的是一长串由钢筋构造而成的牢房，粗略估计至少能同时关押两百名以上的俘虏。

    曾经，这里是用于安放从海外劫掠而来的孩童和妇女，是黑面具的人口交易基地之一。

    而现在，这里只关押了朗斯通一家，弗朗辛和一双子女分别被关在不同的牢房里。

    “有人要跟你说话，朗斯通夫人。”

    看守走到关押弗朗辛的牢房前，将弗朗辛叫了过来，并把对讲机丢给她。

    弗朗辛强作镇定地接过对讲机。

    “弗朗辛，你们还好吗？”

    尽管朗斯通变成人蝠后声音低沉了许多，弗朗辛还是一下就听出了对方是自己的丈夫。

    “科特！你在哪里？我一直很担心你！”

    弗朗辛急声问道。

    “我很抱歉，弗朗辛，黑面具绑架你们全是因为我。”

    “我大概能猜到，从你做出人蝠血清以后，我就知道会有这么一天。”

    “一切都是我的错，我一开始就不该加入蝙蝠的DNA。”

    朗斯通自责道。

    “不, 科特, 这不是你的责任, 人蝠的诞生只是一个意外, 真正有错的是那些想要将人蝠血清据为己有的人！”

    弗朗辛的眼神忽然坚定起来。

    “你不是坏人，科特！无论如何请答应我，不要做那些无法挽回的事情。上次蝙蝠侠把伱从深渊边缘拉了回来，这次你不能主动跳下去！”

    说完，弗朗辛的眼中闪烁着泪花，她知道自己说的话意味着什么。

    “你很有牺牲的觉悟，朗斯通夫人，但你应该想想自己的两个孩子。”

    看守循循善诱道，他知道黑面具将朗斯通一家抓来的目的就是为了控制人蝠。

    如果人蝠真的听从了弗朗辛的话，那对黑面具一方的任何人来说都不是个好消息。

    听到孩子这个字眼，弗朗辛的表情瞬间凝固。

    “也许你不畏惧死亡，但你能眼睁睁地看着自己的孩子死去吗？”

    弗朗辛面如死灰，伟光正的漂亮话谁都会讲，可一涉及到亲人的安危，又有谁能全然不顾？

    “朗斯通夫人今天不会死，她的孩子更不会死，但是你就说不准了。”

    正在这时，一道陌生的声音突然从看守的背后响起。

    看守刚一回头，冰冷的枪口就抵在了他的脑门上。

    握着手枪的是一名身穿瓦利亚深蓝制服，脸上戴着红色眼罩的男子。

    在男子的身后，两个半大孩子怯生生地探头出来。

    “贝奇！亚伦！”

    弗朗辛惊喜道。

    “妈妈！”

    两个孩子跑到了妈妈身边，弗朗辛将他们抱了起来。

    “你是什么人？怎么进来的？”

    看守举起双手问道。

    “咚！”

    杰森没有废话的打算，用手枪的握把猛敲看守的头，将其打晕过去。

    他不想让小孩子看到血腥的一幕。

    “你的家人安全了，朗斯通博士。”

    杰森拿起对讲机说道，接着便将对讲机一把捏碎，随手丢到地上。

    “这里很危险，朗斯通夫人，快点离开吧。”

    “谢谢你救了我和我的孩子……你是罗宾吗？”

    弗朗辛真诚地向杰森道谢，然后看着杰森的眼罩不确定地问道。

    “不！我不是罗宾！”

    杰森瞬间皱起眉头，冷声道。

    弗朗辛被杰森的反应吓了一跳，后者立即发觉自己有些反应过激，转口道：“外面的敌人有很多，所以跟在我后面走。”

    与此同时，高塔之上。

    地牢里发生的变故全部从对讲机中传了出来。

    “他骗了我们，快干掉……”

    距离人蝠最近的黑面具小弟最快反应过来，连忙招呼所有人攻击人蝠。

    然而他还是晚了一步。

    人蝠瞬间突到小弟身前，一口咬在他的脖子上。

    锋利的獠牙将脆弱的脖颈洞穿，鲜红的血液喷洒而出。

    带着腥味的人血涌进人蝠的嘴里，仿佛琼浆玉液一般使其沉醉。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    在场的十几个手下也回过神来，当即冲着人蝠疯狂开火。

    十几把步枪往人蝠的身上宣泄着子弹，虽然难以破防，但持续不断的疼痛感仍旧让人蝠不得不张开双翼裹住自己。

    “不要冲动，朗斯通！你的家人已经得救，我们没必要闹到你死我活的地步。”

    众手下身后，黑面具高声喊道。

    一边喊着，一边从后面拿出一支装填好的火箭筒，对准被双翼包裹的人蝠。

    “你绑架了我的家人，强迫我变回这副鬼样子，那你就要承担相应的后果，黑面具！”

    人蝠愤怒的吼道。

    “那我们只好说再见了，朗斯通。”

    黑面具耸了耸肩，手指轻轻扣动扳机，发射出这枚火箭弹。

    关键时刻，人蝠强行顶住十几把枪的集火，张开翅膀飞到了天上，火箭弹刚好从他的下方飞过。

    这举动也让他的腹部中了数枪。

    “啊！！！！！”

    人蝠饱含怒火地发出超声波攻击，黑面具和他的一众手下瞬间失去了战斗力，双手抱头，面色痛苦。

    趁此机会，人蝠猛地朝黑面具冲去。

    中间掠过两名黑面具的手下，俱被其用利爪穿破胸膛，掏出心脏而死。

    再然后就轮到黑面具了。

    “黑面具，你的死就是东区最大的幸运！”

    只见人蝠猛冲到黑面具近前，直到此时后者仍然痛苦地抱着头，对自己接下来的命运浑然不知。

    “噗呲！”

    人蝠伸出利爪，猛地插进黑面具的胸膛。

    他的整只胳膊轻而易举地洞穿黑面具的身体，手上捏住黑面具的心脏。

    一切都要结束了，自己和家人都将重新过上平静的生活，东区的动荡也会彻底平息。

    感受着黑面具的胸膛流出粘稠到如同泥浆一般的血液，就连他的心脏也如同泥浆一般融化。

    朗斯通的眼中涌现出一抹释然……

    等等！

    泥浆？

    人蝠定睛一看，黑面具身上流出来的哪里是血液，那土黄色的粘稠液体，分明就是真正的泥浆！

    不仅如此，‘黑面具’的整个身体都出现了融化的迹象，最终形成一大团泥浆流到地上。

    这团泥浆重新聚拢到一起，一个体型远比黑面具庞大数倍的泥人出现在人蝠面前。

    “你不是黑面具，你是泥脸！”

    人蝠震惊道。

    泥脸也是常年在哥谭犯罪的超级反派之一，他的战斗力成谜，有通过将人吞噬到身躯内吸收其力量的能力，上限和下限都很高。

    泥脸最让人头疼的是他强大的变形能力，他能够伪装成任何人，身高面貌声音甚至指纹都分毫不差，这也是他伪装成黑面具这么久而不被发现的原因。

    他还能控制自身的密度，将身体的任何部位变成坚硬如铁的武器。

    但他并不能像沙人那样用意念掌控泥土，最多只能吸收少量的泥土以短时间增强自身。

    那么泥脸为什么会伪装成黑面具的样子出现在这里呢？

    原来，即使有了格兰迪等人的帮助，黑面具还是预想到有可能会失败。

    于是他便雇佣了泥脸当自己的替身，至于他本人，早就不知道隐藏在哪里等待着战争的结局。

    如果自己这边赢了，那黑面具就会回来享受胜利果实，如果自己这边输了，那他也没有任何危险。

    而且泥脸也能作为最后的杀手锏使用。

    至于泥脸会不会一直变成黑面具的样子，直接霸占后者的地盘和势力……

    那当然是不可能的，黑面具知道如何让泥脸显形，也知道泥脸的弱点。

    “你以为你帮他们干掉黑面具，你就是个好人了？”

    只见泥脸一拳甩出，泥浆形成的拳头瞬间凝固成锤子的形状，猛地砸向人蝠的脑袋。

    在攻击的同时，还不忘用语言扰乱人蝠的头脑。

    “别傻了，人蝠！你在人们的眼里要么是个蝙蝠怪物，要么是个连家都养不起的废物博士，你永远不可能得到认可！”

    “帮助你的那伙人只不过是又一个想要掌控东区的黑面具罢了，你的家人是不是从黑面具的手上转移到了他们的手上？”

    “你现在的处境和在黑面具手下时的处境有什么区别？”

    “你和我们才应该是一伙的！”

    泥脸的话让人蝠不禁愣住了一瞬，接着就被这记手锤结结实实地砸到了脸上。

    沉重的锤子将人蝠打倒在地，泥脸乘胜追击，另一只手也变成了锤子。

    两柄巨锤轮番朝人蝠身上招呼。

    “啊！！！！！”

    人蝠挣扎着窜起，一道超声波攻向泥脸。

    然而，泥化状态下的泥脸根本不惧超声波，人蝠的攻击只是让泥脸身躯上的泥浆产生了一道道涟漪。

    顶多在身侧吹飞了数道泥浆。

    泥脸在哥谭混迹多年，战斗经验比人蝠这种半吊子强了不知道多少遍倍。

    在人蝠吼出超声波攻击的时候，泥脸当即就控制双手伸长，一把抓住人蝠的双臂向下一拽。

    人蝠被巨大的力道砸到地上。

    泥脸一脚踩在人蝠的翅膀上，防止其再次飞起。

    锤子形状的双手软化成泥浆重新塑型，由锤子变成了斧子。

    只见泥脸高高举起手斧，径直砍向人蝠双翼的根部。

    要将人蝠的翅膀一举砍断。

    “砰！”

    千钧一发之时，一声枪响传来。

    接着便是一道火焰形成的光束贯穿泥脸的双手。

    击中的瞬间，愤怒之炎的风化特性立即发挥作用，将泥脸双手变成的斧子由泥土转化成了沙砾，随风而去。

    泥脸对自己失去了双手毫不在意，因为下一秒他的双手就长了回来。

    “我们跟黑面具有着绝对的不同！”

    只见杰森缓缓出现在两人面前，脸上不知何时再次戴上了红头罩的头盔。

    “朗斯通博士，你绝不是罪犯，也绝不是废物博士，你是这个世界上最富有才华的科学家之一。”

    杰森望着被泥脸踩在脚下的朗斯通喝道。

    “站起来，你不应该被踩在脚下！”

    “你的妻子深爱着你，你的孩子崇拜着你，为了他们，你绝不能被轻易打败！”

