    三葬的耳朵敏锐的牵动了下，他想起了怀中一直放着的佛雕塑，团长说这件佛门宝物有压制超凡的力量，想必一定是它在发挥作用。

    “啊！”穆克的脸整个扭曲起来，像是人类又像是牛头妖魔，他在抗拒着异变，“我已经走到了这一步，我已经放弃了那么多，怎么可能连目标都还没触及到便死去……”

    “你害怕死？”三葬感觉到胸口一阵火热，冥冥之中他也感知到自己马上就能离开幻境。

    “害怕死？为什么害怕？就算没有委身给神明，我也没有几年时间能活了。”穆克的表情又宁静下来，现在的他精神非常不对，在各种极端情绪下骤然改变，“还不如在死之前改变这个世界，哪怕只能改变一点点也好。”

    “咔擦。”

    黑色的幻境世界同样出现咔擦声，虚无的空气中有碎裂的纹路浮现，整个幻境世界即将崩坏。

    “高僧，你我是一样的人，你会帮助我的，对吧。”穆克的下半身隐不可见，如树桩样扎根在虚空中。

    “……施主，我该走了。”三葬最后看了眼穆克，“阿弥陀佛。”

    …………………………………

    “整个梅加拉亚完蛋了。”

    飞行员嘴唇哆嗦着，他惊恐的看着火山越来越高，这尊庞然大物压迫着大地，威慑着天空。

    只要火山中源源不断喷出岩浆，梅加拉亚邦的天空将第一次被除却黑夜、阴雨的其他物质所笼罩。

    大地也在这般灾难中摇晃着，最中心的地震烈度恐怕已经达到了地球有史以来最强的程度，好在查克拉忍术制造出的地震在波及范围上比不上地球内部的板块运动，否则如此烈度震级的地震影响的将是小半个南亚和东南亚。

    他决定再过几分钟哪怕违抗军令也要离开这个地方，大不了就是上军事法庭，没必要将自己也搭进去，而且不是还有那些喷气式战斗机吗，那样的装备可不会受到火山灰的影响。

    只是那金光灿灿的巨佛……飞行员是虔诚的湿毒教信徒，但现在对湿毒教的信仰开始剧烈动摇起来，普通人的信仰总是很容易改变，别说是亲眼目睹到神迹，哪怕只是简单的灌输一些宗教神话就能改变思想，这尊佛像敌得过一个师的传教士。

    巨佛僵立不动的情况很糟糕，要是被恶鬼在当场斩杀，又有谁能来阻止恶鬼呢？

    “只有动用最终兵器了吧。”他想起来一个很不好的念头，要是巨佛身死，为了防止更坏的事情发生以政府的态度说不定会选择扔出核武器。

    阿妹莉卡已经‘珠玉在前’，湿毒政府再做出同样的选择压力会减少许多，况且这是在自家国土引爆又不是扔到其他国家的头顶，是真正的正义之举。

    新德里中枢的确在思考着投放最终兵器的事宜，湿毒在最终兵器上虽然没有几大国的技术，但当量就是美，大不了核爆过的土地封锁起来不再使用。

    “等待，再等待。”魔笛老仙有力的大手攥了起来，核弹头已经瞄准了邪神的方位，在这种至关重要的事情上导弹还不至于会表演布朗运动的奇观，否则落到不该落到的地方少说是一座城市的惨案，往大了说引爆国家战争新德里再准备迁都也并非没有可能。

    “巨佛的身体开裂了。”只见金光巨佛的身体从胸腔位置慢慢出现了裂纹，和一派金灿灿的身体部位相比裂纹的黑色极其明显。

    魔笛老仙的拳头攥的更紧了，从距离最近的军事基地发射核弹头到梅加拉亚邦也只是几分钟的事情。

    巨佛若是倒下了，只有迈出最后一步了。

    要么就不做，要么就干脆玩一票大的，虽然一以贯之的在军队上费拉不堪，湿毒建国以来将军事冒险主义发挥到了极致，周边几乎所有国家都被他碰了碰，有的被吞并，有的则没讨着好反而被揍得满头包。

    “千万不能倒下。”

    梅加拉亚的夜色动荡不安，巨佛也如落日般光芒渐渐暗淡，原本细细的裂纹忽然分叉扩大，整个高大身体的四肢、脖颈、头颅都裂出龟壳的痕迹。

    巨佛光芒暗淡，可惜没有双手抱在胸前的普通人为巨佛喊加油，光之巨人也不可能从外太空飞来。

    “轰隆。”

    火山内部传出了轰隆回响，夜晚的温度似乎都在肉眼可见的急速上升。

    恶鬼邪神脸上的狰狞表情愈发恐怖，全世界在这邪神的掌控之中：“就先从喷发的火山开始，我要惩罚全世界！”

    火山口逐渐有红色浮现，滚烫的温度在下方酝酿。

    “呼！”邪神用手掌重重拍打着山丘，像极了神话中敲鼓的神明，届时从火山口喷出的鼓声将鲜艳的回响。

    但就在事情即将走向无法挽回的末日时，巨佛身体的开裂忽的停止了下来。

    比之前更甚的光芒爆发出来，不过更重要的是邪神，原本高大狰狞的邪神忽然面色错愕，它紫黑色的魁梧身体上浮现出细密的金色绳索，从光芒亮度上来看与巨佛同出一辙。

    “这不是你的力量！”邪神痛苦哀嚎了一声，肌肉隆起试图将绳索撑断，但金色绳索不光没有撑断，反而数量越来越多，而且愈发的粗壮。

    “我就知道你们狡猾的很，被赶出这片土地一千年还想着要返回！”

    “先不要发射，转机来了。”魔笛老仙的拳头攥的发白，这时候手掌中若是放着枚核桃，也会被捏成满地的碎片。

    高大的巨佛也随之活了过来，黑色的裂纹重新复合，一双闭着的眼睛瞪开观察世界。

    “该上路了。”

    三葬看着被绳索束缚着的邪神，在他的感知中邪神的力量已经被削弱了大半，而自己原本干涸的力量重新涌了上来，甚至比之前更加澎湃。

    这力量反应在不动明王上就是身材更加高大，正义的金光耀眼夺目，极远处趴在地上躲避灾难的普通人直感觉到黑夜变成了白昼。

    不过那枚佛门道具多半是无法再使用了，但只要是用在了这般事业上，也没有浪费了这件宝物。

    “你，杀不死我！”邪神向前伸着脖子，恐怖的牛头面变幻成了穆克的模样。

    “来迎·千手杀！”