    

    最先响应的是李夫人，她一说完，众人纷纷打趣，就在这种你好我也好的氛围中，一行人起身去了花园。

    刘妈说的大风没来，太阳倒是忽然大了起来，正好用过饭，午时太阳烈，便又将阵地转移回了花厅，喝茶聊天的女眷们，这才切入了正题。

    “听闻宋大人有意造船出海，不知如今可有章程？”

    宋子恒叫苏婉举办这个花宴，其实也就为了这事罢了，苏婉放下装着蜜水杯子，笑眯眯的道：“章不章程的，我一介妇人哪会知晓，不过若真能出海，我倒是头一个乐意的，来琼州时路过广州，那地儿稀奇古怪的玩意儿，看得我心头火热，恨不得都买回家了。”

    众女眷眼神一亮，顺着苏婉的话，开始纷纷说广州如何繁华。

    苏婉只喝着蜜水，偶尔说几句见闻：“早些年，我爹都道广州穷困，是以瞧见广州如今的景象，已是震惊，听闻便是自朝廷开海运后，此地百姓生活才渐渐上去的。”

    不爱说话的王夫人忽然道：“宋夫人所言甚是，如若学了广州，说不准琼州也能发展。”

    众女眷对这个话题不太感兴趣，她们只想知道投多少钱进去，利润几何，何时出发，多久后能收回第一艘船，清楚了这些，回去也能给丈夫一个交代。奈何宋夫人年纪轻轻，嘴巴却紧得很，半句都不透露。

    不过听得王夫人这般说了，她们也不好装聋作哑，耐着性子附和了几句，话题又转回何时发船之上。

    众人的反应苏婉都尽收眼底，不着痕迹的朝着王夫人看了几眼。

    这个苏婉倒不用瞒她们，笑道：“早便在造船了，这几日已在试水，待人员物资备齐，估计就快出发了罢。”

    终于听到一个有用的消息，众女眷脸上喜气洋洋，“那敢情好，待咱们的船回来，夫人也不必羡慕广州有这些新鲜玩意儿了。”

    “可不是，一想到这个，我这几日做梦都要笑醒。”苏婉笑眯眯的点头。

    又有人问：“敢问夫人船只有多大？”

    “具体多大我不清楚，瞧着不会比驿馆的船小便是了。”

    “那般大，得装多少东西。”

    “不只装东西，人也得带不少，毕竟人生地不熟的，多些人也叫人心里更安稳。”苏婉似是临时想起，便随口一说道，“过几日估摸着衙门要张榜选人了，上回铁飓袭来，毁了多少庄田和屋子，许多百姓估计到现在都还无家可归，在外流荡，海上虽有风险，但是银钱给得足，也算是给他们某条生路了。”

    至于他们通不通水性，这个根本不用考虑，海边长大的穷苦百姓，谁都练就了一声能在海里摸鱼的本事。

    听到这儿，哪还猜不到苏婉根本不是临时想起，分明在警告她们，不许往海员里插自己人，衙门会仔细筛选无家可归的流民。

    “大人如此为民考虑，叫人动容。”仍旧是王夫人出头打破此刻的沉默，她自家没什么别的心思，听得苏婉这番话倒坦坦荡荡，更不介意在丈夫上峰的夫人跟前落个好。

    苏婉朝她一笑，悠悠道：“我家老爷也是在其位司其职，当不得这声夸赞。”

