    【本章有大量设定内容。】

    这一道身影。

    如果萧林没有猜错的话，应该就是萧家最初的那位斗帝。

    这也能够解释为什么萧家的血脉枯竭的如此之快，毕竟斗帝出现的太早，个体实力又太强，所以才将家族绵延到了后来那个时候，只可惜没有新血补充上去，终究是不行的。

    “可如果是这样的话，那么这位斗帝先祖又去了什么地方呢？”

    这个问题他没有问出口，因为系统已经给了他答案，在他眼前展现出来的画面，浮现出了一个黝黑的通道。

    萧家的那位斗帝先祖，在斗气大陆平息了群帝之乱之后，便离开了斗气大陆，想来应该是朝着大千世界去的。

    其实也可以理解。

    在斗气大陆之上，他的极限只能够达到天至尊【在获得位面之胎的情况下】，而且那个时候，各族还算繁盛，大千世界和斗气大陆之间的联系还没有彻底被断绝，不像是现在一样，斗气大陆上，几乎找不到任何和大千世界有关的东西。

    为了追求更高的境界，斗帝们自然会想要离开这个世界。

    可是萧家的那位先祖不一样。

    他掌控了位面之胎。

    按照道理来说，他如果离开，位面之胎应该是会被留下的。

    位面之胎是不可以被剥夺的，并不是所有下位面都有机会凝结出位面之胎的，所以这东西对于一个位面来说是无比珍贵的东西。

    更别提，在萧林所看过的这么多画面里，斗气大陆的位面之胎，也不是一个简单玩意。

    这东西反常到有自己的意识，而不是像其他萧林已知的位面之胎一样，仅仅有着本能。

    这合理吗？

    这不合理。

    但是萧家的那位先祖不仅离开了斗气大陆，还捎带手把位面之胎一起带走了，从而导致斗气大陆的源气成为了消耗品，直到陀舍古帝成帝之后，源气彻底消耗一空，便再也没有斗帝能够出现了。

    看到这些画面，萧林不由自主地捏了捏自己的眉心，这画面透露出来的信息量如此之大，即便是以他现在的状态，也需要细思细想，才能够梳理清楚。

    后面的故事就乏善可陈了，萧族的那位斗帝带着位面之胎的力量进入到了大千世界，一度成为了大千世界的风云人物，只可惜，木秀于林，风必摧之，又或者，天妒英才，总之这位斗帝不仅没有活下来成为更优秀的自己，反而还死在了大千世界。

    在那位萧帝死后，位面之胎便回到了斗气大陆，而且和他一起回来的还有其他东西，只可惜不知为何，位面之胎没有在成功回到原本属于自己的位置上，甚至力量也在不断被消弭，一直到今天，萧林获得了小世界的力量，将这个前位面之胎救了回来。

    只不过其中的灵智已然死了。

    事到如今，萧林也不知道该说什么，他看了这么多，也没能将其中的顺序梳理清楚，所以打算回去之后再探一探。

    最重要的是系统肯定知道许多内幕，在这个地方不方便，等到回到自己的地方，正好和系统好好交谈一番。

    系统在他身上这么多年，一向是谨言慎行，不怎么说话的，但是关乎到如此重要的事，萧林也不能够不打听清楚。

    等到他看完这些景象，周围的空间已经彻底恢复成了灰色流云，半点力量也没有了。

    他也恢复了行动力，顺着之前留下的空间坐标，直接穿梭空间，回到了天门秘境之中。

    外面是有些震惊的萧玄。

    萧玄根本没有想到，萧林进到小世界中一趟，居然硬生生的把小世界碎片弄没了，原本他所设想的是，萧林进去能够获得一些传承出来，在其中获得一些力量也就算可以了。

    毕竟他才只是斗尊境界。

    只不过他进去这一趟，出来的时候实力虽然有所提升，可是这块仅存的小世界碎片也已然崩溃，实在是令人扼腕叹息。

    “这是发生什么了？”

    “玄祖……恕罪，”

    萧林出来的时候，便想了一个好理由，毕竟小世界碎片也这么多年了，放在萧玄手中一直好好的，结果被他弄坏了，他自然得给出一个解释才行。

    “这方小世界碎片似乎有些不大稳固，我进去一趟，虽然调动了一些力量，却引起了其中的崩溃，也不知道是什么缘故，碎片之中，大量的力量都被泄露了出去，不仅没有落在我的手上，反而白白浪费掉了。”

    萧玄倒是没有怪罪他，旧的不去新的不来，更何况这东西本来就是一个念想，有没有都无所谓。

    他只是很好奇萧林究竟做了什么，才把小世界碎片又弄碎了，可是萧林毕竟只在斗尊境界，不清楚其中的缘由也是很正常。

    “没事儿，此事你也不用放在心上，这东西放在我手中也过了这么多年，或许是没有空间之力补充的缘故，所以干脆就碎掉了，应该和你关系不大，不过你倒是也弄到了不少力量，回去好好消化一会儿吧。”

    萧林点头离开。

    他的身影刚刚消失，一道有些妖娆的身影就出现在了此处。

    “他走了？”

    “走了，弄坏了当年的小世界碎片，的确有点可惜。”

    “那东西放在你手中也这么多年了，就算不被弄坏，也只是干放着而已，聊胜于无罢了，不过这孩子身上秘密倒是不少，我竟都有些看不透他了。”

    说话的这个女人，身份倒也不凡，她曾是萧族的巅峰斗圣之一，与萧玄关系极为密切，两个人有从小一起长大的情分，只不过她死的比较早，实力只停留在五星斗圣，天门秘境复苏之后，她也幸运地清醒了过来。

    “何止是你，就连我也很多时候看不透他，不过到底是咱们家的孩子，秘密多一点也是好事，如今整个族群的兴衰都压在他身上，他的实力越强，我们就能更早一点儿重见天日。”

    “说到重见天日……我记得那孩子说过，他是不是知道萧晨哥现在在什么地方？

    若是有机会的话，能够把晨哥找回来就好了，以他的实力，加上萧林的头脑，家族复苏的速度说不定能快一些。”

    听了她的话，萧玄显然也很心动，只不过他最终还是摇了摇头。

    “先看看再说吧，不急。”

