    夏梦瑶从来没有与周曼莉正面交锋过，因为两人身份相差太悬殊，那会降低自己的身份。

    她曾是夏家的公主，是海城上流社会一等一的名媛。

    周曼莉是什么？一个草根出身的戏子而已。

    这个人为了荣华富贵，不惜出卖自己，她早年的风流韵事，本就是期刊杂志和娱乐记者最爱的素材。

    夏梦瑶怎么可能选择去和这样的人对垒？

    这也是夏梦瑶一直无法原谅叶志强的原因，他要是找一个有一定社会地位的，上得了台面的人，自己还可以与人一战。

    可他偏偏找一个自己根本无法与之去对垒的人，只能一口气吞下肚。

    这个女人太可恨了，当年搅得夏家不得安宁。

    让女儿经历那样的童年，而自己则在异国分乡苦熬十多年，总算是母女团圆。

    这好不容易过上安宁的日子，这个女人居然阴魂不散，连我外孙的周岁庆典也要破坏。

    这次绝对不能轻饶了她。

    现在的夏梦瑶已不是当年的夏梦瑶，可以与之对垒，现在自己就是一个曾经身受重伤的老太太，没有什么可失去的。

    两人出了酒店大厅，门外，保安们自动做起人墙，挡住了周曼莉。

    傅景琛不易觉察地一笑，工作人员干得不错，这样就算有记者出来，也一时半会儿发现不了。

    他手一挥，保安人员让出一道通道。

    周曼莉见终于有人出来了，高兴地抬起头来，没想到迎面而来的是夏梦瑶。

    她明显愣一下，没出声。

    夏梦瑶站在她面前，冷冷地看了一眼：“贱人！拖走！”

    说完，就转身朝着旁边一间杂物室走去。

    傅景琛没想到岳母大人上来气势这么足，他手一挥，立马有保安人员去拖周曼莉。

    “姐姐，你不能这样！我有事要求清浅帮忙。”周曼莉大声嚷嚷起来。

    她本就是想着这里是公共场合，又有记者在，傅氏一族的人不敢声张，才有恃无恐地跪在这里，逼迫夏清浅出来救妮娅的。

    没想到惹来了夏梦瑶，这可不是傅氏的人，而且她和周曼莉有着不同寻常的深仇大恨。

    夏梦瑶听到她的喊声，扬手就是一巴掌：“贱人，你再喊一声试试？记者来了又咋样？正好请他们为我们二十年前的恩怨做个深度报道如何？”

    周曼莉忽然噎住了，是啊，喊来了又咋样？

    夏梦瑶现在没什么可怕的，她不怕要挟，不怕曝光。就算曝光，恐怕也是夏梦瑶占胜面更大吧？

    趁着周曼莉愣神的功夫，夏梦瑶又带头朝着旁边的房间走去。

    保安人员拖着周曼莉紧紧跟在后面，进入杂物间，夏梦瑶坐在一张凳子上，周曼莉被人按着跪在她面前。

    “说！何事？”夏梦瑶冷冷地问。

    周曼莉眼睛里射出一道光亮，以为她的女儿有救了，便一五一十地告诉夏梦瑶，叶妮娅从精神病院走失的事情。

    夏梦瑶冷笑两声：“你找错了地儿，应该去找叔叔们，他们才有能力帮你找人”

    周曼莉眼中的光亮瞬间熄灭：“姐姐，求你了，只要傅三少知会一声，就能查清妮娅现在人在哪里。”

    “啪”一声脆响，夏梦瑶又甩了周曼莉一巴掌。

    “谁是你姐姐？乱叫，就该掌嘴。”夏梦瑶站起来，恨恨地说道：“你这个贱人，如果你的疯女儿是叶家的种，那清浅还可能帮你一次。这都不知从哪里弄来的野种，清浅凭什么要管？我女婿为何要管？”

    “姐……”周曼莉急了，可想到不能叫姐姐，便急刹车。

    低头求告：“我女儿妮娅神智不正常，在外面多待一分钟，就多一份危险哪。求求你，帮帮我，为你的外孙积福。昨天，傅氏一族不是还出去放生祈福了吗？”

    夏梦瑶抬起脚，将高跟鞋的鞋跟钉在周曼莉的手掌上，使劲一碾。

    周曼莉疼得大叫一声，没想到夏梦瑶比傻女的心更狠。

    夏梦瑶冷笑道：“我外孙的身份多尊贵？岂是你这种烂货能提的？一个野种，死活与我们有何关联？知趣的，就远远地滚开！”

    “不，我不走！你打我骂我都可以，但求求你，让傅家三少救救我们家妮娅！”周曼莉趴在地上，给夏梦瑶磕头。

    夏梦瑶灵巧地避开，不屑地呸了一口：“我儿子折于你这个小三之手，我可不想再折了寿！”

    “梦瑶，谁敢惹你？我来为你讨回公道！”外面传来叶志强恶狠狠地声音。

