    为了能够有足够的冲击，季优之前偷拍这几张照片的时候，估计找了角度，只拍了戚嵘的背影，毕竟那张脸任谁看了都很难生出厌恶的感觉。

    但从背影上依旧能够感觉到，对方是一个非常成熟的人，西装革履，一丝不苟。

    而每张照片季溏心都被男人搂着腰，那是戚嵘第一次来季家吃饭的时候，当时季溏心对他还有些排斥，所以表情也非常的不自然。

    看到这些照片，唐如意整个人都仿佛被雷劈中，如果说刚才还能将季优的话归类为信口雌黄，那么现在看到这些照片，她不相信都不行。

    事实摆在眼前，唐如意懵了，有那么一瞬间她的脑袋都轰的一声空白一片。

    “我要是想骗你也不会用这么离奇的事情，如果不是真的发生了，我想都想不到呢。”季优却还嫌不够似的，不停的刺激着唐如意的情绪，“不过季溏心也真是孝顺啊，竟然能为了给你治病，不惜将自己出卖，啧啧，真绝……”

    过了好一会儿唐如意才回过神来，她的第一反应就是打电话给季溏心，手机在病房，她抬步要朝外走，被季优一把拉住，“你是不是想亲口问问她？”

    闻言，唐如意张了张嘴，没说话。

    季优察觉到她的小心思，她说那一番话就是为了击溃她的理智，事实证明她的确做到了。

    “你准备怎么问？问她是不是真的卖.身别人，还是用自己做了交易？她之所以不告诉你件就是因为难以启齿，你求证什么呢，照片就在眼前，如果你想要看结婚登记信息，也不是难事儿。”季优将唐如意所有可以缓解的方式全都堵死了，她在用这样强迫的方式来让她接受这样一个事实。

    唐如意并不知道季溏心爱上戚嵘，也不知道戚嵘的态度有多认真，在她眼里，无非就是季溏心因为自己生病需要钱嫁给了一个大她近十岁的男人，不仅仅是她，换做是天底下任何一个母亲都无法接受这样的事实。

    脑袋里的神经像是被一双无形的大手不停的拉扯着，唐如意最近已经很少会有这样的感觉，但这一刻却加倍的朝她袭来。

    她越是这样，季优心里就越舒服，她就是要看唐如意跟自己一起难受，她难受了季溏心也不会好过！

    季优故意轻飘飘的说道，“不过你也不用太难受，毕竟你的医药费有着落了，这也算是个好事儿，而且说白了，总要是嫁人的，虽然是为了钱嫁过去不会被人待见，但也算有个容身之地了不是。”

    “你闭嘴！”唐如意崩溃低吼，伸手指尖颤抖的指着眼前的人，“你没资格这么说她！”

    “我没资格？”季优双手环胸，好整以暇的睨着她，“也就是我保密，不然季溏心现在早就成了一个笑话了！”

    唐如意瞪大眼睛，狠狠的盯着这张伪善的脸，怒火攻心，整张脸都涨红了。

    “该闭嘴的人是你！”季优挑拣着最恶毒的话语，字字珠心，“就是因为你个年老色衰的东西，她才必须要接受这样的生活，你与其责怪我责怪我妈，倒不如怨自己不争气！女儿只能给有钱人玩弄！”

    唐如意浑身都泛起冷意，什么叫寒从脚起，她体会到了，身体的每个关节都像是被冰封了一样，止不住的发抖。

    “你、你……！”

    “我要是你，我就不活了，活着还拖累别人，晦气！”

    季优将今天季伟骂自己的两个字送给了唐如意，看着那张苍白如纸的脸，她心里那口恶气终于发泄出一些。

    原来报复一个人会如此的快乐，什么后果什么下场，她统统想不到了，只有一个念头，那就是让唐如意难受。

    看到她万念俱灰的样子，被退学的阴霾才能减退一些。

    如果快乐需要建立在别人的痛苦之上，她不会心慈手软。

    季优还在喋喋不休的说着，可对于唐如意来说一切都听不进去了，她满脑子都是季溏心为了自己嫁人的这件事情。

    唐如意之所以生病这么久还能坚持下来，唯一的动力就是季溏心，她学习努力，自身也优秀，她会有一个非常美好的未来，找到一个爱她的人，跟她携手到老。

    而不是像自己一样，嫁给有钱人，到头来的后果却是成为别人的弃子，凄凉的过完一生。

    可是现在季优的话，无疑将她所有对以后的幻想全都打碎了，季溏心的生活因为她毁了，这是唐如意最不想要看到的。

    她不知道季优是什么时候离开茶水间的，只记得临走前那一抹得意的笑容，仿佛在对她说——

    ‘看吧，不仅仅是你斗不过我妈，就连你女儿也要被你牵连，你们一家人都会是这样不幸的结局’

    不幸。

    这两个字几乎伴随了唐如意的大半辈子，她太想摆脱过去留下的阴影，自己无所谓，最关键的是不想让季溏心也重蹈覆辙。

    可是现在……

    一切都毁了。

    结束了。

    唐如意没有回病房，而是坐电梯到了医院的天台，通往外面是有一道门的，门打不开，没有什么人会到这里来。

    后背紧贴着门慢慢滑落，最终坐在了地上，眼泪无声流淌，像是要将身体里所有的水分都流干蒸发一样。

    “为什么……老天爷到底为什么……呜呜呜，为什么要让我的孩子承受这些，是我作孽啊……”

    唐如意克制着声音，低声的呜咽，害怕会被别人听到，只能偷偷的哭，眼泪苦涩的像是海水一样，鼻涕流出来，她顾不上擦干净，眼前模糊一片，什么都看不清了。

    季优的话不停在耳边盘旋，一遍又一遍，每回荡一次就像是在她的脑袋里用烙铁烙下一块伤疤。

    这是一种怎样的感觉呢？

    对于唐如意来说，就像是在悲哀的生活里好不容易重建起一点点美好的信心，如今这份支撑着她走下去的信心成了吃人的噩梦。

    季优说的没错啊，是她拖累了心心，如果不是自己的病，她又何至于此？

    这么多年在季家的隐忍，都是因为背负着自己啊！

    唐如意忽然没了继续活下去的勇气，远离季家，远离季优她们母女，或许都不能让心心摆脱，唯一能够让她离开这些阴暗泥潭的，也许只有她不再存在。

