
缅国的野人山山恋重叠，莽林如海，大部分地区保持着原始地貌，山深林密，猛兽横行。

每年5月至10月是野人山的雨季，8月正处于雨季中，也是蚊蚋、毒蛇活跃期，瘴气弥漫。

山区内的峡谷两岸或河谷腹地带有居民，形成了自然村镇，也有了天然公路，通了车，那些偏远地带的小村仍然只有崎岖不平的羊肠小道。

野人山江心坡大峡谷两岸有诸多的村镇，有些村实则仅有三五户，也有单单一户独居于一处的人家。

在山里，住户与邻居相距七八里十几里是再正常不过的现象，甚至有些邻居相距二三十里。

夜幕笼罩着大地，群山沉寂。

峡谷河岸一处远离了人村独居于一处民居内，略显昏暗的电灯光下，八个穿着灰色短袖迷彩衣的男人围着一张桌子吃饭，每人都带着枪支，有两人的武器还是狙击枪。

野人山是雨林区，房屋基本是干栏式建筑，楼下放木柴或关家畜，人住楼上，有些房屋的屋顶盖草，有些盖树皮，有的是木板为墙，也有用竹片织成的席子做墙。

木制楼房，人住第二层，做饭的地方用泥或石头砌个火塘。

独户独栋的干栏式房屋距天然公路比较远，自己置了水轮发电机，装在几百米远一个坡下，开了一条沟引河水发电。

干栏房屋盖了两层，一层草，一层雨布，以竹织的席子做墙，二楼做饭的地方，在地面用泥砌了个火塘，火塘里还烧着几根柴熏着上方挂着的几块腊肉。

距火塘不远的地方摆着张桌子，放着两大盘菜，一盘烤好的肉，一盘动物肝片，主食是拌了腊肉和豆子的米饭。

八个男人围着火塘喝烈酒，吃着肉，一边叽喱哗啦的说话，都说缅甸语。

一个有小胡子的中老男士用叉子叉了一块肝片塞嘴里，唔唔点头：“难怪对面国家的人爱吃猪牛羊的肝脏，爆炒、红烧、水煮都好吃。”

另一个中年人也叉了一片肉肝，醮了辣椒酱才吃，也连连说好吃：“下次再换个烹调方式，烤着吃试试。”

其余几人也纷纷朝着炒肝片下手，纷纷发表建议，这个建议下次试试做火锅，那个说做水煮片或烟熏。

讨论了一阵，又有人问：“莫先生那边还没消息？”

一个青年摇头：“没有，今天也没有收到莫先生的信息，那些人可能是上次中了调虎离山计，现在学聪明了，一直没再分开行动。”

“也是，他们疑心很重的，想再用同样的方式引诱他们分散是行不通了，干脆直接将他们引去对家那里，让他们火拼……”

男人们边吃边商量怎么诱人上勾，丝毫没有掩饰音量。

人声与食物的味道，和着火熏着腊肉的味道在空气里弥漫，而仅隔着竹席的另一间房间内却是另一番景像。

房间里也挂了一只灯泡，不太明亮，昏暗的灯光下，十几个被绑了手脚的男女缩在一角。

男女们的头和衣服都又脏又凌乱，有几个人的衣服还破了洞，人人身上都有一股汗和尿混合的臭味。

每个人口里塞着布团，手反绑在背后。

缩在一角的男女们，面带菜色，眼眶青黑，眼神惊恐，有的人甚至控制不住的颤栗。

距他们不到一米远的地板上躺着一个男人，看脸比较年青，他仅只穿着条内裤，大腿小腿的肉被利器一块一块的割掉了，留下鲜肉淋淋的伤口。

不仅如此，他还遭了开膛破肚之刑，肠子都被拉了出来，绑着的双手被拉得高举在头顶，身下一滩血。

遭了开膛剜肉之刑的男人，已经奄奄一息。

血腥味吸引了屋内的蚁子，整个屋内的蚊子都跑到了他身边，将他当作了大餐，围着他吸食。

血腥味熏天。

从另一边飘来的酒味和菜香味也掩盖不住浓厚的血腥味。

被绑着手的男女，哪怕怕得要死，也没敢弄出一点声响，全挤在一角，瑟瑟发抖。

一之墙的另一边，带着枪支的男人们还在大口的喝酒，大口的吃肉。

浓郁的夜色与雾气封锁住了山岭，方圆十几里并无其他人家，仅一栋楼房默默的矗立在峡谷河岸的山坡上，窗子里透出的光吸成为黑夜中唯一的一点光明。

蚊子成群结队的蜂涌而至，围着房屋嗡嗡乱转。

峡谷中河流奔腾的咆哮声，掩盖住了房屋内人类说话的声音。

黑暗中，一抹流光自东边山岭脊背上一划而过，似流星一般从空中朝着峡谷降落。

那点流光似星光一样降落在了奔腾不止的河流上方悬空而浮，也现出了真身——它是一叶漂亮的独木舟。

小舟本身是黑灰色，因为飞行太快，空气摩擦着舟身才生热发出一点点微光。

舟形飞行器内，一身夜行衣乐韵，还在甩脑袋。

飞行太快，她的钛合金狗眼都快被晃瞎，大脑也被晃得有点晕。

甩了几下有点小晕的头，乐韵抹了抹脸和头。

她穿了夜行衣，大辫子盘在腰间，夜行衣穿外面，用黑头巾包了头，还戴了面纱蒙了脸，只露出一双眼睛。

裤脚在小腿处做了绑腿，穿着轻便又防水的鹿皮靴子，双手也戴了手套，不仅喝了药改变了身上的气味，也涂了防蚁的药水。

全副武装的乐韵，自然不怕野人山的瘴气和蚊子，当勉强从高速在飙行状中恢复过来，皱了皱鼻子。

好浓的血腥味。

下一秒，脸色骤变——血腥味分明是捉十七的血液味道！

她原本不知道燕帅哥一行人具体在哪里做任务，只掐算出西南向最不利于他们的凶煞方位，想先来探探底。

她测算出来燕帅哥那行人的大凶之日应该是两天后，为了不让人发现到她掺入了燕吃货那拔人的行动，她才跑去瑞市盈县肆无忌惮的砸钱，为的是想让人相信她来边城真的是赌石。

没想到她提前两天来踩点，竟然嗅到了捉十七的血液味道。

落脚的位置距她推测出来的大凶之位还很远，隔着那么远能闻到捉十七的血液味，说明捉十七流了很多血。

事不宜迟，乐韵半秒都没耽搁，踩着飞行器朝着河流上流狂飙，三四秒的功夫便转过一个大弯，远远的看见夜色中的一点微弱的亮光。

血腥味也更浓。

除此外，空气里还有另一份熟悉的味道——来自妙妙丹母亲那个家族的气味！

空气里有妙妙丹母亲家族人员的味道，说明有飞头降在。

乐韵将飞行器降低到几乎贴着河面的高度再次狂爽，数秒后距离亮光不到五千米，各种气味也更加的清晰。

凭气味分析，共有四个飞头降家族人员。

飞头降嗅觉和听觉比较灵敏。

为了不打草惊蛇，乐韵架着飞行器飞至密林里，收起小舟，改为以飞剑代步，在距有光的地方不足千米时听清楚了说话声，和心跳声。

心跳声有强有弱。

再从说话声可分析出结果：飞头降师与恐怖组织的人是联盟，绑架了一批在缅国行商的华夏国商人做为人质。

他们绑架华夏国的商人，不是为了赎金，仅是为了挑起华夏国民间与缅国北部与边境民族的矛盾，意图让两国平民关系交恶。

还有一个目的是为了借刀杀人，他们暗中绑架了华夏的商人，将之嫁祸给了缅国的某个黑帮家族，妄图想借华夏国救人质的刀挑了某个黑帮家族。

他们相中的敌对黑帮的地盘与附属势力，如果华夏国为了救人质挑了某个帮，削弱了其力量，他们正好趁机打落水狗分食地盘和收拢残余势力以装大自己。

从说话声分析出某些人的真正意图，乐韵也明白了，那些比较弱的心跳声是人质们的。

某组织与飞头降师在场的共八人。

她不知道捉十七怎么会落入缅国的黑暗组织中，目前紧要的是先捞捉十七。

捉十七是共和国的脊梁，是国家的利刃，他落入恐怖组织手中不可有好待遇，若不想办法将人救走，拖到最后绝无生还的可能。

如果没有飞头降，她还可以直接悄悄潜近再动手，哪怕没法用武力在一瞬间解决，还可以用药。

但是，那支组织里有飞头降。

飞头降师嗅觉灵敏，又是他们的地盘，哪怕她改变了气味，若接近他们的驻点，以飞头降师的嗅觉也能闻到味道。

这一刻，乐韵无比想念小狐狸，如果有小狐狸在身边，可以让小狐狸带着她潜伏到某组织内部悄悄救人。

没有作弊的方法，只能用另外的方法。

乐韵悄无声息的绕过了亮着光的房屋，去了风口。

到了风口方向侦察了风向，测出了最佳距离，潜行到距房屋相距约五百米远的地方潜伏，取出几支香点燃插在树下，再支起木棍放只斗笠，免得树叶上湿气形成的水滴掉下来打湿香。

点了香，又取出几颗药丸子捏碎。

药丸了的香味与香的烟味中和，形成了一股无味的气体，快速与空气融合，随着雨林的雾气、轻些的瘴气，散向四面八方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67555581"  chaptername="第六百七七章  踩点">加入书签</a>
</div>
