    午饭时间，父亲拎着大鱼大肉打开门。

    自从龚天宇事情后父子两个人几乎没有沟通过，如今过去这么久，再次相见，龚正心里有一丝说不出的感觉。

    父亲把东西放在桌子上，转身就要往卧室走。

    “爸。”

    龚正叫住他。

    “啊？”

    “你这是打算跟我闹一辈子矛盾嘛，龚天宇的事情已经过去那么久了, 我们还有必要这样嘛。”龚正半开着玩笑说道。

    父亲的脸上闪过一丝尴尬，心想，你这小子嘴巴说过去那么久了，我看在你心里可不太好过去。

    “怎么可能，我这不是想着你忙了那么久，好好休息一下。”

    “我不累，今天中午咱们俩喝点？”

    “你能喝酒？”

    “今天可以。”

    “那行, 我去买瓶酒，你喝啤的还是白的？”

    “我去吧，您休息。”

    龚正说完穿上外套离开家。

    拿着手机来到楼道超市挑选酒。

    “二叔，这些多少钱？”一个十分熟悉的声音在他身后响起。

    龚正顺着声音看过去：“文茹？”试探性的喊了一句。

    “啊？哎，龚正？哎呀，你怎么在这呢。”

    “我家在这住啊。”

    “你家在这住？我家也在这住，咱俩住一个小区这么久竟然没见过，你忙什么呢？”

    “瞎忙，你呢？”

    “我也是。”

    文茹是龚正的高中同学，从高中毕业到现在一次没有见过，龚正为什么能一下子就确定是她呢，只能说谁的青春还没点小火花。

    两个人你一句我一句的聊着往小区走。

    得知文茹的男朋友是军人时龚正表现出敬佩。

    文茹问他做什么工作时候，龚正苦笑两声：“就是一普通工作。”

    “要不上我家吃饭？”

    “不用了，你要不去我们家吧？”

    “哈哈，下次有机会一定去。”

    “好，拜拜。”

    “拜拜。”

    挥挥手，看着她的背影渐渐远处，龚正努下嘴。

    午饭和父亲喝了几杯，话匣子也就打开了, 两个人就龚天宇事情展开了一番讨论，最终父亲在酒精的作用下承认了自己的错误。

    龚正也对他表示原谅。

    这也是龚正为什么要喝酒的原因，我们国家的人不像其他国家，有些东西不太习惯用嘴巴表达，就像我们可以对女朋友对媳妇一天说一万次我爱你，可面对的是父母时怎么也张不开口。

    吃过午饭，父母去房间休息，龚正坐在客厅犹豫了半天后拨通了韩雨欣电话。

    电话很快就被接通了。

    当龚正得知韩雨欣今天休息的时候像她发出邀请。

    韩雨欣也很爽快的答应下来：“我去你们家接你吧。”

    “没事，我坐公交过去就行。”

    “算了吧，我去接你。”

    两人见面后龚正傻笑着挠挠头：“还得让你来接我，真是惭愧。”小声嘟哝一句。

    “你喝酒啦？”

    “恩，跟我爸喝了一点。”

    “哎呦，看样子你今天是休假。”

    “走吧，我请你逛街。”

    “哈哈哈，我还是第一次听说男孩子愿意请女孩子逛街的。”

    一路上两人聊着第一次见面时事情，尴尬的让龚正脸红脖子粗。

    逛街，吃冰淇淋，看电影，在别人眼中这就是一对小情侣。

    叮铃铃，叮铃铃，韩雨欣的手机响了。

    她走到一旁接通电话, 大约三分钟左右回到龚正面前，一脸惭愧的看向他。

    “你的假期要泡汤了吧。”

    “恩，刚刚有个新的案件，需要我马上回去支援。”

    “那你赶快去吧，我自己坐公交车回去就可以。”

    “要不.......”

    “不要想太多，赶快去吧。”

    “好，下次休假我请你逛街，我先走啦。”

    韩雨欣火急火燎的跑出去，龚正举着冰淇淋舔了一口，继续步行往前走。

    很久没有过这种感觉了，漫无目的走在马路上，看着身边形形色色的行人，内心无比的轻松。

    第二天早上六点钟熟睡中的龚正被陆涛电话叫醒。

    冯祥廷可能意识到问题，他有打算逃跑准备，所以今天的抓捕任务要提前。

    龚正听完立刻翻身穿好衣服，简单洗漱一下跑出家门。

    在返回出租车上面给母亲发送一条信息。

    “师傅。”

    “你来的正好，走吧，我们现在就出发。”

    “好。”

    “李娜娜特警那边都安排好了是吧？”

    “是的队长，那边已经安排好了，就等咱们过去。”

    “行，出发。”

    一行人浩浩荡荡跑出办公区，跳上警车。

    警报声响起，一辆接一辆的警车疾驰而出，与此同时谷县警方在收到协助通报后对化肥厂进行布控。

    警车靠近大冯村的时候关闭警报，陆涛拿出对讲机：“重复一下，此次抓捕的目标人物一共16人，所有人是否清楚？”

    “清楚。”

    “清楚。”

    “清楚。”

    对讲机内很快就传来回应。

    “好，特警一队跟着我直奔冯祥廷家，小心他可能狗急跳墙。”

    “收到。”

    “龚正这里是名单，你带着冯文志和其他人将这名单上人员全部抓捕。”

    “明白，你们跟我走。”

    肖红多次沟通后冯文志这才决定帮助他们，此时他已经在村口等候，看到龚正到来迎上去：“龚警官。”

    “冯文志现在请你带着我去这些人家。”龚正说着把名单递到他的面前。

    冯文志挨个看了一遍，点下头：“好，跟我走吧。”

    “你们几个留在这里，所有人必须核查清楚身份后才能离开村子。”

    “是。”

    咚咚咚，咚咚咚，一阵阵急促的敲门声响起。

    “谁呀？这他么大清早的敲敲敲，没完了？”院子内传来不耐烦的质问声。

    “是我，冯文志，我有急事，你赶快把门开一下。”

    “我靠，冯文志你他么有个叼的急事，我......”男人骂骂咧咧的打开房门。

    刚一开门就被特警一个背摔扔在地上：“不许动，警察，叫什么？”

    “警察？”

    “我问你，叫什么？”龚正蹲在他的身旁大声质问道。

    “冯小光。”

    “带走。”

    “你们去房间内看一下有没有其他人。”

    咚咚咚，咚咚咚，接二连三的敲门声不断响起，名单上的人员一个接一个的被警方控制。

    原本要去上班的百姓看到村口蹲成一排的那些人后纷纷停下脚步，大家开始交头接耳。

