    在龙井等人决定返回宗门以后，龙隐很快就做了安排，让他们带领几个宗门的心腹，返回了星空中。

    十多个人，每个人带着几个心腹，一共就是几十个人。

    这群人穿越星空，可比卓远山他们容易多了。

    在这群人进入昆仑的时候，昆仑大门旁边的阴影处，巴格尔一脸惋惜地目送龙井等人离开。

    上一次修罗大杀四方的时候，巴格尔见机得快，逃过一劫。

    但是，从那个时候起，巴格尔就活在了惶恐之中。

    当修罗面世，他终于意识到了这个地方的恐怖，心中对这里实在害怕了。

    想想他作为上古大能，来到这个地方以后，就算不威震天下，怎么也得割据一方不是？

    尤其是这个地方还有祖地，他更应该称雄一方。

    实际上呢？

    他身体被打爆了几次，灵魂夺舍转生都好几次了。

    最后更是闹得祖地回不去，还躲藏着不敢露头......他现在还不知道修罗已经离开了，但是，就算修罗离开了，他也得小心龙隐追杀他。

    龙隐本身就有非常强大的战力，再加上龙隐麾下那么多的高手，他不小心能行吗？

    当然，最好的办法，就是逃离这颗星球。

    不管龙隐有多厉害，只要他进入了星空中，龙隐也拿他没有办法了不是？

    只是他现在是什么实力？

    怎么敢进入星空中？

    他只能依靠其他人的飞行法宝，一起进入星空中。

    但是，他要是依靠其他人的飞行法宝，岂不是暴露了踪迹？

    更重要的是，他这段时间都看得很清楚，进入昆仑的全部都是龙隐的人。

    他在龙隐的人面前暴露踪迹，那就真的是找死了。

    目送龙井等人远去，巴格尔最后还是无计可施。

    他沉思了良久，最后返回了草原。

    上次他被乌皇禁止进入祖地以后，他和乌皇就闹翻了，甚至还想要乌皇后悔。

    事实的结果，却是他后悔了。

    现在走投无路之下，他也只能去求乌皇了。

    因为，他必须得赶紧离开这颗星球，否则的话，他肯定会被龙隐抓住的。

    他一路潜行，在没有惊动任何人的情况下，在草原王庭见到了乌皇。

    看着面前的这个年轻人，巴格尔心中不由得感叹了一声。

    当初他找到这个乌皇的时候，乌皇什么都不是。

    还是他把乌皇带回祖地，检测了血脉以后，见到乌皇的血脉无比浓厚，才立为了乌皇。

    没有想到这才几年，当年的那个年轻人，已经成长为比他还要厉害的强者，成为了乌桓一族的领袖。

    “我要离开！”

    巴格尔态度有些生硬地对乌皇说道。

    他虽然在请求乌皇，但是，他又不想在乌皇面前低声下气，只能故作姿态了。

    乌皇倒是没有奚落巴格尔，微微点头，问道：“需要我做什么？”

    既然来找他，肯定有所求。

    否则，以巴格尔的实力，用得着来向他请示？

    “我单独离开，恐怕是不可能。”

    巴格尔见乌皇没有奚落他，还答应了他的请求，他神色缓和了许多，“这段时间，我观察过了，神州一方已经有很多人离开这颗星球，前往天外了。

    乌桓一族想要发展，自然也必须前往天外。

    你正好可以派遣一批人前往天外，发展乌桓一族的力量，我也就正好离开了。”

    乌皇沉思了片刻，才缓缓点头，说道：“我会派遣一队人前往天外，机会你自己把握。

    不过我需要你答应我一个条件，不管你在天外做什么动作，不许影响到这部分族人。”

    他怕巴格尔到了天外，需要力量的时候，就把这群族人影响到了。

    巴格尔脸色变得有些难看，冷淡地说道：“放心，只要脱离了这片天地，我的实力很快就会提升的。

    你真以为，这群人在天外能够帮我很大的忙吗？

    说不定，到时候是我照顾他们。”

    “不需要你照顾！”

    乌皇淡淡地说道，“你不用管他们就行，任由他们自便。”

    巴格尔脸色更难看了，冷哼了一声，最终还是说道：“小心神州一方，神州一方出现了超强者......他是远古的种族......”他不敢说得太明白了，免得触动修罗的感知。

    这种可怕的强者，他是绝对不敢招惹了。

    乌皇微微点头，没有就超强者的事情说什么，而是说道：“三天以后，乌桓一族的人前往天外，你自己注意。”

    至于巴格尔要怎么离开，他就管不着了。

    最后，乌皇缓缓地说道：“老祖宗，不要再想着远古神族的绝学了，否则，你下场肯定凄凉。

    这是我对你最后的忠告，至于其他的，就不关我的事了。”

    巴格尔冷笑一声：“管好你自己吧！”

    说完以后，巴格尔融入黑暗，消失在了王庭。

    三天以后，乌皇一族派遣了暗影骑士团，带领了几十个族人，前往天外。

    这群人，也没有通知神州方向，径直进入昆仑以后，就离开了。

    神州一方，自然也没有人在意。

    当然，这群人在进入昆仑的时候，队伍里面平白无故多了一个人。

    这群人来到昆仑以后，倒是礼节地询问了一下前往星空中的道路，席泽宇阴沉着脸，原本不想搭理。

    但是，看到暗影骑士团的强大，他还是指明了星空古路。

    随后，乌桓一族的人，进入了星空古路，来到了月亮之上。

    刚刚进入星空的巴格尔，刚刚才松一口气，立刻就看到了龙岛的那群强者。

    感受到那群强者身上的气息，巴格尔立刻又忐忑起来。

    好在那群人强者也没有多说什么，就把他们放入了星空中。

    对于龙城等人来说，虽然感觉到巴格尔有些奇怪，但是，想到乌桓一族的黑暗力量，也没有在意。

    在这样的情况下，巴格尔悄悄地脱离了星球，进入了星空中。

    终于看到茫茫星空，巴格尔反而松了口气。

    太好了！终于逃出来了！大造化之地实在太凶险了，他是怎么都不想进去了。

    但是，想到远古神族的绝学，还有先天灵根，巴格尔心中实在是舍不得啊！更关键的是，这两件东西，全部都在龙隐身上。

    玛雅神殿被拆的消息，他自然是知道了。

    所以，先天灵根理所当然在龙隐身上。

    想到这里，巴格尔心中的贪欲又开始暴涨了！ 

