
　　是夜，李正躺在自己床上，睁大双眼看着天花板，尽管精神疲惫不堪，却一直无法入睡。

　　米瑞尔则是睡在蛋壳床，她想耍赖跟李正挤挤，被李正一脚踹到床下才罢休。

　　不知不觉,时间到了外城午夜，李正耳边准时响起了那个分不清性别的电子音。

　　【今日随机宝箱抽取中，请稍候……】

　　“来了。”李正心中念叨。

　　纵使他不久前确定了宝箱系统背后有着某种目的，系统也因此给了他警告，但现在到了刷新时间，它还是像往常那样，准时出现,准时抽取宝箱，好像之前什么都没有发生过一样。

　　“是因为我太弱了，即使发现了什么，宝箱系统也不屑跟我计较，还是说宝箱系统其实没有灵智，只是一段类似电脑程序一样的插件？”

　　这个问题李正思考过很多次，但每次都没有答案，宝箱系统也从未跟他有过交流。

　　【抽取成功，宝箱品质：钻石，是否现在提取？】

　　“连耳边的提示音都严谨到一字不差。”

　　李正念头一动，在房间布下一道精神力屏障，随后坐起身，暗念：“提取！”

　　咚！

　　钻石级宝箱凭空出现，落在地上，米瑞尔没有睡死，听到动静从蛋壳床爬起来，勾着头悄悄往他这里看。

　　李正好笑道：“来，过来一块开。”

　　米瑞尔现在是绝对可信的，就算她有二心,李正也能在她泄露秘密之前控制住她。

　　“好！”

　　米瑞尔兴奋地跳下床,碎步跑到李正身边，美眸发光，盯着流光溢彩的钻石宝箱：“以前怕你发现，没敢仔细看过，原来这就是你每天弄到好东西的来路吗？”

　　“对，是宝箱。”李正说道：“今天运气不好，只抽到一個钻石级宝箱，估计里面又是石头碎片。”

　　前些日子开的宝箱除了超神级，几乎都是如此，李正现在已经对超神以下不抱有任何幻想了。

　　“呃……”米瑞尔跃跃欲试：“这个箱子能让我开一个玩玩吗？”

　　李正伸手：“来，试试！”

　　他也不确定除自己之外，别人能不能开启他抽出来的宝箱，刚好让米瑞尔尝试一番。

　　“好！”米瑞尔把手放进李正掌心，握住了他。

　　李正一愣，米瑞尔的手柔弱无骨，抓在手心里软绵绵的，像棉花糖一样，叫人忍不住揉捏几下。

　　他问道：“你不是想开宝箱吗？”

　　“对啊。”米瑞尔眨眨眼睛：“你抓着我的手开,让我有点参与感就行。”

　　“你自己单独开吧。”李正失笑摇头：“刚好我有些想法要验证一下。”

　　米瑞尔迟疑几秒：“那我就自己开了？”

　　“开吧。”李正松开她的手，一旁围观。

　　米瑞尔摩拳擦掌，兴奋不已：“我早就想试试了，一直没机会……嗯？”

　　双手往宝箱上放过去，结果那宝箱却像是没有实物的虚影一般，直接穿透。

　　米瑞尔不死心，双手来回划拉了几次，都从宝箱上穿了过去，没能抓住任何东西。

　　“怎么会这样啊！？”米瑞尔大恼，好不容易有个开宝箱满足自己好奇心的机会，结果自己竟然触摸不到？

　　李正吐出一口气：“应该只有我能开吧。”

　　说着，他伸手抓住米瑞尔，道：“再尝试一下两人一起能不能打开。”

　　“嗯。”米瑞尔顺着李正，一同抓向宝箱，这次没有穿过去，而是实实在在触摸到了宝箱的质感，凉凉的，硬硬的。

　　“我摸到了！摸到了！”米瑞尔兴奋大叫。

　　李正心中一动，念头换成不想开启宝箱，结果两人的手像之前米瑞尔单独开启一样，穿透进宝箱内部。

　　“咦？怎么又没了？”米瑞尔惊奇，“是不是你在控制啊？”

　　“我也是刚发现，原来只要我不允许，哪怕别人抓着我一起也开不了宝箱。”李正同样觉得惊奇，因为这种现象已经不是科学能解释的了……

　　他忽然反应过来，系统的存在貌似本来就没法用科学解释来着，更何况每次都是凭空出现的宝箱？

　　李正好奇，要是两人手不从“虚影”宝箱里拿出来，能不能把宝箱转为实质。

　　他尝试了一下，并不行，只要他手还在里面，宝箱就一直保持着“虚影”模式。

　　几番尝试验证之后，李正心中有数，就算他把宝箱系统的存在泄露出去，只要他不肯，任何人都别想从他这里得到宝箱里的东西。

　　把手拿出来，终于带着米瑞尔一起开启今天的宝箱。

　　两人同时往里面看去，李正发现今天箱子里竟然不是许愿石碎片，而是一瓶发着微微豪光的液体，像是某种药剂。

　　伸手进去拿出来，宝箱随即消失不见，米瑞尔盯着宝箱消失的位置看了好久，啧啧称赞：“这个东西的安全性好高啊，只有你才能主动触碰，拿完东西直接消失不见，别人就算想抢都抢不了。”

　　“我以前都是各种保密，生怕泄露了宝箱的存在，要不是今天试了一下，我自己都不知道这玩意儿的安全性这么高。”李正看着手中那瓶液体，随口说道。

　　米瑞尔想了想：“就算安全性很高，我觉得也不能让更多人知道它的存在。别人拿不走是一回事儿，但是遇到那种小心眼的家伙，认为自己得不到也不想让别人拥有，而追杀我们的话，少不了惹出麻烦。”

　　“嗯，我也是这样想的。”李正点头，他也有类似的想法。

　　米瑞尔见李正一直盯着手中那瓶液体看，好奇问道：“这是什么？基因药剂吗？”

　　“差不多，这东西叫阴阳合剂，两人同时喝下可以把状态更差的那人恢复成状态更好的另一人的程度。”李正照着普雷尔斯之眼给出的信息念出作用。

　　“意思是说……”米瑞尔在心里理了理李正的话：“如果你跟我一块喝，你喝之前受伤了，而我没受伤，你就能恢复到状态巅峰，治愈伤势？”

　　李正点点头：“可以这么理解。”

　　“那还等什么？”米瑞尔催促道：“你之前不是被那杆破枪搞得很虚弱，到现在都没恢复吗？正好可以尝试一下它的效果上限在哪。”

　　说着，她伸手要去拿李正手中合剂。

　　李正手腕一翻，把合剂收进胶囊住所：“我只是有点贫血罢了，这些天买点补血的东西，要不了多久就能恢复。阴阳合剂这时候用，太浪费。”

　　“好吧……”

　　箱子开完了，米瑞尔也满足了好奇心，顿时感觉索然无味，她推了推李正，道：“你往里面去点。”

　　李正脸色一黑：“你到那边睡去，我这张床本来就不大，你还来占我位置。”

　　米瑞尔指着里面宽阔的空间，挤一挤甚至能再躺两个人：“你这是双人床！你跟莪说没位置？”

　　“对！”李正厚颜无耻道：“我睡觉喜欢翻身！”

　　“……”米瑞尔彻底无语，自己都跟着他多少天了，他睡觉喜不喜欢翻身，她比李正还清楚，压根就没有这事儿！

　　“自从我成年之后，我就觉得你变了！”米瑞尔泫然欲泣：“你变得越来越嫌弃我了！”

　　李正无奈：“我知道你打什么算盘，但我真的不能这么做！”

　　米瑞尔的状况，李正早就通过普雷尔斯之眼尽收眼底，心里有数。

　　老普也把解决方案告诉了他。

　　米瑞尔之所以一反常态缠着自己，很可能是为了利用自己解决心潮副作用。

　　米瑞尔表情一收：“为什么？”

　　“可能我们两族的观念不太一样吧。”李正坦白道：“我不希望因为感情以外的因素跟你发生关系，那会让我觉得自己不像人，而是一头野兽。

　　而且我答应过女王，绝对不碰你，我不能言而无信！”

　　这是他的底线，也是他身为人的坚持。

　　米瑞尔是魅魔女王托付给他带进外城的，在离开深渊之前，他答应了魅魔女王，就不会违约。

　　“我已经长大了！”米瑞尔急道：“而且咱们悄悄的，反正母上也不知道，等我哪天回深渊的时候，生米都煮成熟饭了，她也没法说什么。”

　　“不行就是不行！”李正坚决道：“如果你再这样，我只能解除契约，把你赶走了。”

　　“你！”米瑞尔见他油盐不进，顿时大怒：“不可理喻！”

　　起身，她重重踩着地面，回到蛋壳床上睡下。

　　李正等到米瑞尔安静下来，才默默重新拿出那瓶阴阳合剂：“又是一件不符合常理的道具，我现在越来越确定之前的推断了，宝箱系统在外城给出的东西，绝对是另一个更高位格的宇宙产物！”

　　【阴阳合剂

　　类型：药剂

　　品阶：无

　　效果：饮用双方若为异性，阴阳结合，可以将状态更差的一方恢复至状态更好的一方当前健康状况。

　　饮用双方若为同性，则状态更好的一方会受到状态更差的一方相同伤害！】

　　一瓶的量只够使用一次，按照介绍，李正现在确实可以通过这瓶合剂恢复到巅峰状态，但那有一个前提。

　　就是信息中一笔带过的“阴阳结合”。

　　熟悉华夏文化的李正当然能理解这四个字的含义，所以他才放弃了利用阴阳合剂恢复状态的想法，他不想因此坏了自己跟魅魔女王之间的约定。

　　虽然说，当初的约定是李正不能在米瑞尔成年期之前对她做些什么，不过这不妨碍李正给自己定下的约束。

　　他，或者说他的本体骨子里就是一个偏传统的人，拥有部分相同记忆的李正发自内心地认为，有些事情是需要两情相悦的。

　　米瑞尔长得很漂亮，要说他不心动，鬼都不信。

　　但是米瑞尔对他呢？

　　李正觉得应该没有男女之间的感情，他才不信自己有那么大的魅力，米瑞尔跟着自己才二十天左右，就能对自己倾心。

　　至少他感觉不到。

　　如果哪天他能感觉到米瑞尔对自己是认真的，他不介意跟对方确定关系，互相之间发生点什么。

　　只是现在，不行。

　　“东西虽然不错，但是暂时用不到，相当于白费了一个宝箱。”李正重新收好阴阳合剂，看着天花板发呆。

　　慢慢地，困意上涌，他沉沉睡去。

　　后半夜，李正梦到自己掉进了大海，波涛汹涌的海浪席卷着他，让他喘不过气来。

　　‘魔雷双翼！’

　　下意识地，他发动能力想要飞起来，结果却猛地惊醒，发现自己依然躺在床上。

　　背后展开的雷电翅膀瞬间将身下床铺击穿，李正顺着窟窿掉了下去，连带着有人发出惊呼：“你怎么醒了？”

　　李正从床底下爬了出来，满脸怒容：“我才要问你，你大半夜不睡觉，又跑来干啥？”

　　米瑞尔在他背后探出头来，吃吃笑道：“你说呢？”

　　李正皱眉，两人脑袋离得近，他从米瑞尔口中闻到了石楠花的味道，心下顿时一惊：“你来真的？”

　　米瑞尔从身后拥着他，小手游离：“要不然呢？”

　　李正大怒抬头：“你不后悔！？”

　　“嘻嘻，没听说魅魔族有人会因为这种事后悔的。”米瑞尔轻轻拍了两下李正的头：“而且我已经掌握了你不可告人的秘密，不怕你不就范！”

　　李正头抬得更高，拿出阴阳合剂喝了一口：“你完了！”

　　……

　　中枢空间，终端寄存意识的超级计算机上，电子屏闪过一条条数据信息：

　　端口B尝试与端口A建立链接……

　　端口B向端口A发送链接申请……

　　端口A通过申请，与端口B成功建立链接……

　　端口A反向深入端口B，遭遇防火墙阻拦……

　　端口A临时编写程序加强攻击性……

　　端口A成功突破防火墙，正在尝试注入数据……

　　端口A成功注入大量数据，准备撤退……

　　端口B进行拦截并尝试从端口A索取更多数据……

　　端口A注入的数据正在建立数据库……

　　数据库建立失败……

　　加强数据传输力度，满足端口B的需求……

　　端口A被填满，端口A功成身退……

　　……

　　翌日，李正从睡梦中清醒，起身时头晕目眩，眼前阵阵发黑。

　　“今天要多买点补品，贫血的后遗症有点严重。”李正扶额叹气，从蛋壳床上下地，收拾好夜里打碎的那张床，放出灶台，准备早饭。

　　米瑞尔翻身，探头，下地，腿软，倒吸一口冷气，额头冒汗：“完了，我好像受伤了。”

　　李正头也不回：“直径60mm的螺栓强行打进30mm的螺母，螺母肯定受不了的，今天早饭我来做，你好好歇着吧。”

　　米瑞尔坐回床上，抱怨道：“不是说阴阳合剂能疗伤吗？为什么在我这没起效果？”

　　“因为你受伤之前阴阳合剂已经起效，给我恢复状态了。”李正洗手边和面边说道：“我昨天被黑龙枪吸干的血液已经全部补充回来，就是腰有点酸，可能是贫血后遗症。”

　　“贫血后遗症会腰酸的吗？”米瑞尔歪了歪头。

　　“会的吧……”李正想了想，说道：“我刚才起床的时候眼前发黑，这不就是贫血留下的后遗症么？”

　　“哦……”米瑞尔点头，过了一会儿问道：“你今天有事吗？”

　　“……”

　　李正手里动作一顿，回头迎上米瑞尔期盼的目光，感觉腰更酸了，连忙道：“有，我准备找人买一个外城的居民身份，把你跟我的主仆契约替换掉。这种在外城就能找人办到的事情，还是不要麻烦终端了。”

　　“这样啊……”米瑞尔表情失望，接着说道：“告诉你一个好消息，我实力又提升了。但是又有一个坏消息，我好像触摸到了瓶颈，精神力没法继续提升了。”

　　“嗯，看出来了。”李正把揉好的面擀平，切成细条，开水加盐下锅，搅散后放进去一些蔬菜和肉片。

　　三分钟后，两碗香喷喷的手擀面就出锅了。

　　给米瑞尔端去一碗，李正坐在旁边边吃边道：“等我给你办完外城居民的身份，回来指导你凝聚结点的方法。这是虚经过无数岁月才研究出来继续提升精神力的方式，之前他把精神力全部灌输给我的时候，教给我了。”

　　“这么说……他死前还做了一件好事？”米瑞尔吃了口手擀面，幸福地眯起双眼。

　　“做好事？”李正若有所思地摇了摇头：“他是本体分离出来的恶念，我不觉得他做这种事情时真的是处于善心，而且我每次想到他都觉得心里不太踏实，总觉得他还没死，以后还能再见到他。”

　　米瑞尔表情复杂地叹气道：“之前他那么努力帮我们提升精神力，真看不出来他竟然是一道恶念，我一直把他当老师来着。”

　　确实，李正跟虚刚接触的时候，也是这么想的。

　　而且虚的所作所为，真的看不出有一点恶意。

　　“他之所以帮我们提升精神力，不过是因为我们的基础太低，贸然接受他灌输的精神力，容易崩溃。”李正说道：“我估计他在暗界凝聚出那庞大的精神力，就是为了有朝一日从暗界逃离，只是后来发现他的精神力太过强大，反而成为了拖累，导致他无法从那里离开。”

　　米瑞尔思忖道：“你觉得虚从暗界离开后会去哪？还有，他又是通过什么手段离开的暗界？”

　　“我也不知道。”李正苦笑。

　　这个问题，李正也很疑惑，因为他从始至终没能发现虚是什么时候通过什么手段离开。

　　唯一能确定的是，虚离开暗界的手段绝对不是通过持灯者印记，否则他没必要等到现在。

　　毕竟持灯者印记以前拥有过不少主人，他想走，随时能走。

　　之所以不走，只有一种可能，那就是他没法通过持灯者印记逃离暗界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六二八章 贫血后遗症免费阅读。https://xs.23sk.com 