    枯寂，幽暗，深邃。

    在矿脉深处，居然真的另有天地。

    方寒眸光深邃，望向前方，在源石散发出淡淡的光辉下，甬道中的场景隐约可见。

    褐色的岩石，期间镶嵌着一些源石，一股股浓郁的莽荒气息自甬道深处传来，给人一种很是不安的感觉。

    方寒毫不犹豫，直接向前走去。

    这一次前来，他就是要看看，这地方究竟有什么不凡，能够让仙源主动前来。

    还有一个原因就是，方寒看看这里有没有什么线索，能够拯救到大黑狗。

    虽然大黑狗陷落在了空间乱流中，但或许在这里面能够找到什么救助的办法。

    在方寒的身上，还有一滴大黑狗的精血，这是先前淬炼身体的时候自大黑狗那边搞来的。

    若是能够找到什么逆天神物，未必不能够让大黑狗重新复苏。

    当然，首先要确定大黑狗已经死亡，否则这滴精血也无法发挥什么作用。

    幽深的甬道中，方寒眸光璀璨，丝毫不敢大意，四周没有一点动静，此地似乎是一处死地一般。

    一股深入骨髓的寒意从四周侵袭而来，让他肌体生寒，危机似乎无处不在。

    伴随着他不断的前进，那股森冷的感觉越发深邃。

    “嗯？”

    方寒脸色微变，在前方居然出现了一些尸骨。

    足有数尺长的银色长骨，看起来像是某只不知名怪兽的腿骨。

    上古异兽？

    方寒确信，他从未见过这种腿骨，在那根腿骨上面，他感受到了一丝丝岁月的痕迹，显然已经经历了无尽岁月。

    难道这居然是一处上古就封存的异地不成？

    在方寒来到那根腿根前的时候，那根腿骨直接化作齑粉，随风而逝。

    “这......”

    方寒微微皱眉，不是因为这根腿骨的消失，而是因为在前方的甬道中，还有着无数尸骨散落在地面上。

    一眼望去，满地都是银白色尸骨，这次可不仅仅是腿骨，还有许多其他部位的骨头。

    看到这一幕后，方寒内心越发好奇起来，前方究竟有什么东西，能够引得这么多异兽悍不畏死的前来。

    又是什么东西将这么多异兽斩杀在此地。

    在进入此地后，甬道变宽了许多，四周的源石也越发璀璨起来，整个甬道被照的灯火通明。

    在甬道中，方寒看到了不少珍惜的源石，甚至不乏极品源石，但方寒恍如没有看到一般，直接将其无视。

    外界。

    诸多势力这段时间都极其繁忙，原因就是新禁区的突然出现。

    在诸多神山出现的第一时间，诸多大教都被惊动，无数强者赶往北域。

    那些神山每一座都很不凡，有的被魔云笼罩，有的被彩雾弥漫。

    一眼望去，许多人都以为是什么上古遗迹出世，第一时间冲入神山中。

    无数强者冲入其中，没有一个人返回。

    诸多势力终于明白，这些神山很不简单。

    但凭空出现的神山，不可能视若无睹，他们组织强者入内探查，也没有一点动静传出。

    更为恐怖的是，自神山之上有着一股诡异无比的力量弥漫开来，所有被诡异力量弥漫的大地，都会被侵蚀。

    一切都会枯寂，似乎那股诡异力量可是吞噬世间万物一般。

    无奈之下，各大势力立刻开始撤退。

    当然，也有不信邪的，派遣道境强者入内，想要搞清楚不祥的源头。

    同样的有去无回。

    这一下，诸多势力都认识到了一个很重要的事实。

    东荒，恐怕出现了第四个禁区。

    诡异之地不断的扩散，许多大教都提前撤退，甚至是带着普通人撤退。

    但诡异扩散的速度太快了，根本来不及带走多少人，诡异降临，无数人都被覆盖。

    一切生命都泯灭。

    各大势力甚至已经准备联合起来，以数十件无上道器轰击诸多神山，但诡异扩张突然停止了。

    并且许多人发现在诡异笼罩的区域，居然出现了无数古矿。

    这一发现，让尚未彻底形成的联盟直接破碎，许多势力都派遣强者，进入诡异之地，挖掘古矿。

    刚开始各大势力都很小心，害怕那些神山会有什么变故出现，但数月时间过去，神山没有任何动静，诡异也没有扩建。

    并且源石质量极高，超出东荒已知任何一个矿脉，诸多大教甚至都搭建了临时驻地，想要更快速的挖掘源石。

    唯一让各大势力头疼的是，在不祥区域，多出了一股神秘的势力，他们来去如风，不断掠夺各大势力的驻地。

    打一枪就走。

    有些势力也想要稳中捉鳖，派遣了顶尖强者坐镇，但对方似乎能够检测到一般，只要有顶尖强者存在的驻地，从来不去袭击。

    没有人知道他们是从何而来，更没有人知道他们的老巢在什么地方。

    大家唯独知道一点，这两年对方从各大势力手中劫掠走的源石数量已经达到了一个恐怖的数字。

    许多人眼红，都开始这样的行为，他们不敢劫掠各大势力的源石矿脉，但一些散修却都遭受了无妄之灾。

    一时间，东荒北域，不祥之地，成为了一个东荒最为混乱的区域。

    什么样的人都有。

    让许多人惊讶的是，三大荒古世家居然联手在不祥之地中搭建了一座城池，用来交易，在这座城池中，不能够动手，不管你是什么修为，都不行。

    胆敢挑衅的人，下场都很惨烈。

    最终在混乱的区域中，居然出现了一座和平之城。

    每天在和平之城中达成的交易额都是一个恐怖的数字。

    在这里，不论出身，不问来历，只管交易。

    方寒两人出来的时候，碰到了摇光圣地被袭击，这在不祥之地中已经是一个常态，只是相比于以往，这一次摇光圣地损失更为惨重。

    这一日，在和平之城中，几大势力领头者悄悄会面。

    他们的出现无人知晓，他们谈论了什么，也没有人知道，或许是合作，或许是分赃，也有可能是一些对于未来的谋划。

    第四禁地的出现，牵动了太多人的神经。

    许多人都已经认识到了一件事情，乱世要来了。

    万古的安宁，要被打破了，从龙象幼崽的出现，到诸多大族的出世，如今更是多了一座禁地，下一次又是什么变故，没有人知道，但提前做些准备，总是不会错的。

