    第312章你家小哥哥还真是聪明的厉害

    酒足饭饱之后。

    慕保国拍着消瘦了的纪老爷子，承诺似的道：

    “老哥啊，现在小朝在外村儿吃苦，我们这一大家子能力有限，帮不上他什么。”

    “但是你放心，只要你跟北年和小念在村儿里住上一天，我跟村儿里的人就会护住你们一天。”

    “就算是有人再下来查户口，专门找你们的茬儿，我也能照旧帮你们挡下。”

    前几日，全村的人都在麦田上工割麦，突然来了五六个人二话不说就要把纪北年和白念抓走盘查，态度很是恶劣。

    明显来者不善。

    两人如果被抓走，铁定没有好果子吃。

    就在两人孤立无援时，慕保国和慕老大等人扔下镰刀，就冲了过来，死死的护住白念和纪北年不放。

    马月红和慕南南更是要求那五六个人出示证件，没有证件，她们是不会让他们把人抓走的。

    那些人穿着跟农村人一模一样，都破破烂烂的，只在胳膊上绑着一个红袖章，一看就不是上面派来的正式人员。

    应该是一些凑人手的小喽啰。

    两方人马僵持不下，甚至都开始动起了手。

    村儿里的十几个后生见势不妙，纷纷过来支援。

    那些人见寡不敌众，这里又是慕保国他们的地盘儿，只能愤愤不平的逃走。

    这件事的后续是那几个小喽喽回去告了状，慕保国被叫走接受了一通不痛不痒的批评。

    批评完后，他把纪老爷子祖孙两人，以及白念的落在桃吉村的证明掏了出来，跟他交情不浅的领导也就睁一只眼，闭一只眼，不让人再继续去故意找白念三人的麻烦。

    日子总算平静了下来。

    又是一年麦收时。

    三岁多，虚岁将将四岁的慕南南拖着个小板凳，坐在院儿里的大枣树下迷迷糊糊的发着愣。

    大概过了一两分钟。

    她突然张开小嘴，奶乎乎的打了个哈欠。

    “呦，小懒猪终于睡醒了。”

    算着她午休结束，特地从麦田里请假赶回来的许兰心进院儿就打趣她：

    “你的几个哥哥一下午都拾了一两麻袋的麦穗了，个个都被晒的脸色通红，就你还在家里享福，一觉睡到现在。”

    她把慕南南抱起来，单手抱着她进了堂屋。

    然后熟练地拿出奶瓶和热水瓶，给她冲奶粉喝。

    奶粉的清甜香味散开，慕南南睡迷糊的小脑瓜总算清醒了。

    她趴在桌子上，视线紧跟着许兰心手里的奶瓶。

    “你个小馋猫。”

    “打量整个村儿里，也就只有你喝奶粉喝到三四岁。”

    “别的人家不说喝不喝得起，就是母乳也在娃们一两岁时就早早掐断了。”

    许兰心把奶瓶倒过来，在手背上滴了一滴奶水试了试温度。

    见温度刚刚好，就把奶嘴塞进了慕南南的嘴里。

    “妈妈，我要自己拿。”

    慕南南从她手里抱过奶瓶，认真的嘬着奶嘴。

    许兰心随她拿走，全当培养她的自理能力了。

    “我听你念姨说，北年已经把小学课程自学完了，现在正在看初中的课本儿呢。”

    她戳了戳自家闺女圆嘟嘟的小脸蛋儿，羡慕的道：

    “你家小哥哥还真是聪明的厉害。”

    (本章完)

