    翼空上洲一处浮天山岳之上，徐道人与裴道修那边沟通过后，便对身边玄修淡言道：“你这几日暂且就不要跟着我等了。”

    那玄修弟子面上看不出任何神情变化，道：“是，徐师。”他一个躬身后，就驾起遁光，飞空离去了。

    徐道人身边一名亲近弟子凑了上来，“徐师，我们方才用玄修道章传话，莫非不怕被那位察觉么？”

    徐道人看着远空，道：“你看见那那座蟠龙塔了么？”

    那弟子放目望去，那是一座直入云霄的笔直高塔，乃是造物蛟龙栖居之所，他道：“看到了。”

    徐道人道：“蟠龙塔是靠着一块块用心祭炼过的玉石垒砌起来的，想要把整个塔砌筑起来，少缺一块都是不成，这正如那造物。

    造物的每一门技艺，就如同这些石块，唯有将之合契拼凑起来，方能成就最后之物，这其中需依靠大量的人力物力。

    试问这动静一旦起来，这又瞒得了谁人？倒不如大方一些，如此并不显得我辈心中有鬼。”

    那弟子恍然，道：“可为什么把那戚玄修驱赶走呢？”

    徐道人言道：“纵然我辈心中不虚，可我并不喜欢一举一动都在此辈眼中，你且看好了，若是约束不得利，此辈得此而兴，必也会因此而灭。”

    那弟子不由点头，由于玄修的大道玄章只有玄修自身能看到，谁又知道此辈会向外传递一些什么东西呢？要知修士性情不一，可不是个个都谨言慎行的。

    哪怕其中只有一小部分做了鬼祟事情，也必然带坏玄修整个名声，只是现在用得到玄修不会有什么问题，将来可就不一定了。

    他佩服道：“还是徐师看得透彻。”

    徐道人言道：“我看得透彻么？”他摇了摇头，“寄希望于对手自己崩亡，那是最无力也最是无能的做法，不过是自我安慰的借口罢了。

    何况此事关键还在于上面那些玄尊的较量，我辈不到此境，也不过嘴上多说两句罢了，还能如何？”

    那弟子一听，也是生出一股挫败感。

    徐道人言道：“走吧，裴师侄去做了他该为的事，我们也该去做好上面交代给我们的事了。”

    他转过身，带着弟子上了一个车架，前方一条趴伏在那里的造物蛟龙爪下生云，腾身一跃，在山巅一个盘旋，就牵着车架飞纵去空。

    那弟子这时拿出一张景物变幻不定的舆图，看着图中有一抹亮光，时而闪烁，时而熄灭，可随着蛟车逐渐靠近某一个飞空山岳，那光亮逐渐稳定了下来，他语声振奋道：“徐师，当就是这里了。”

    徐道人瞥了一眼，再看了看下方，见那里一片迷雾遮掩，当是布有迷阵，他把车架之上一盏灯笼拿下，对着下方一照，一道光芒落去，穿云破雾，阴霾退散，强行挤开了一条去路来。

    蛟车随即俯冲而下，在灯笼光芒散尽前跃入了其中，并落在了一个古朴道观之前。

    那弟子看着这里，道：“徐师，我们要找的那位正清门下，就是居于此间么？”

    徐道人看着道观之中那一株大槐树，若有所思，道：“当是这里了，随我来。”

    正清一脉自当年被驱逐出去之后，正清本人与其一众同门及弟子便不见了踪影，不知躲去了哪里。

    虽然自认正清一脉的修士着实有不少，可实际上他们与正清及其门下并无有什么关系，至少没有直接的牵连。

    这次徐道人奉从自家老师钟廷执之命来找寻正清一脉，自不会从这些人身上下手，而是根据钟廷执提供的线索，找到这一处可能是正清门下盘踞的地界。

    其实他并不喜欢正清一脉当年那种极端的理念，可也不得不承认，若想制衡未来可能越走越近的玄浑两道，正清一脉确为破局的好棋子。

    虽然他不知道正清的真正背景，但只需看这一脉当初违反了玄廷之意，但却仍旧能全身而退，就知其背景之深了，背后极可能是站有某位大能的。

    他走上满是苔藓的破旧台阶，正待令弟子上前敲门，门却从里被打开了，一个年轻弟子看了他们两眼，打一个稽首，道：“老师在里面等候二位。”

    徐道人点了下头，也不多问，带着弟子往里走去，道观不大，过了前殿，到了正殿之内。

    却见一名老道士站在那里，背后便是那株大槐树，而准确来说，其人半个身躯已是与这株树木化合到了一处，并且连接的地方看着十分自然，好像他就是从树里面长出来的。

    老道人打一个稽首，道：“老道身躯不便，请恕礼数不周了。”

    徐道人一望而知，这位走得是寄附护道之路，这是一种古老的修行之法，借助某一种灵药，将自身与神异植株或是生灵融合到一处，与其一同生长，并借其机运登攀上境。

    若是成功，双方一同受益，灵物还可化身护法，便是不成，也可舍弃此躯，令灵物代劫受难。不过这并非是正统真法，常被斥为邪道。

    他还礼一礼，道：“不想正清门下也会修持此术。”

    老道人虽被一语道破身份，神容却是不变，道：“无奈之举罢了，却两位道友不知来此何事？”

    徐道人言道：“只为寻见正清玄尊一面。”

    老道人言道：“几位既然清楚老道来历，就该知道，当年我辈为了避开嫌疑，早已破门而出，数百年来不问外事，也不参与任何与正清玄尊相关之事，两位若寻玄尊，却是找错人了。”

    徐道人只是道：“数百年过去，正清一脉莫非就未想过回归天夏么？”

    老道人眼中神光一闪，但是很快收敛下去，他摇了摇头，道：“道友何必来此诓骗老道，当年驱逐正清祖师和祖师诸多同门弟子一事，乃是几位执摄所下谕令，除非执摄收回敕令，否则正清玄尊这一脉无可能回去。”

    徐道人言道：“若我说什么责罚已尽之言，想必道友定然不信，我就直说了，如今廷上需要正清归来，去制衡玄浑二道。”

    老道人神情一动，道：“玄浑二道？”

    徐道人道：“道友在这里许多年不曾有闻外间之事了吧？”

    老道人谨慎道：“我百多年在此不曾挪动，平日只有一个弟子服侍，每个月下山一次，给我说一些外间之事。”

    徐道人言道：“我如今说什么道友未必能听的进，道友可遣弟子打听一下最近发生之事，自然知道徐某为何来寻道友了，”

    他站起来，“我会在附近中洲寻一处地界住下，并在那里待上半载。”他一挥袖，把一枚玉符送了过去，“道友若是有话想与我说，可命人持此物来寻我。”

    老道人接过玉符，见两人转身欲走，便道：“两位稍等，敢问两位名讳？”

    徐道人站定，道：“却是贫道忘了言说，在下徐冲，乃在钟廷执门下效命。”

    老道人恍然，道：“原来是钟上尊的门人。”

    徐道人打一个稽首，道：“告辞了。”礼毕，他便带着弟子离开了此间。

    老道人看着他们离去，却是闭上了眼睛，似在沉思什么。

    而在此时，裴固也是通过内外层界的门户进入了青阳上洲。

    只不过他们一到洲内就遭受到了检正司的查验，里里外外查了几遍，这才得以被放行。

    脸色颇不好看的一行人离了泊舟天台后，就直接找到了位于光州的青阳天机总院，拿出了从玉京方面开具文书，要求调看当年留下的文档。

    但是看管文册的文吏却是拒绝了此事，并道：“我青阳玄首、玄正都是下过严令，凡是涉及造物的文册，都不得私下调用。”

    裴固道：“玄府只管玄修，又如何管得了天机院？”

    那文吏道：“这位道修说笑了，玄府负有看顾洲中安危之责，涉及秘书文册之事自然有权管束，下吏也不是为难道修，只要拿来恽玄首的批书，我自是不会阻拦。”

    裴固见他不肯通融，只得从这里推出来，乘上飞舟，直奔位于巨州安寿郡的青阳玄府而来，并凭着玉京的文书顺利找到了玄首恽尘。

    恽尘看过文书后，问道：“裴道友为何要看造物文卷？”

    裴固道：“青阳上洲在天夏一十三洲之中，造物技艺仅次于玉京，青阳天机院也有不少值得启发之物，寻借也不是什么值得奇怪之事吧？”

    恽尘道：“那为何拜托道友？他们自己不会遣来么？”

    裴固若无其事道：“不过是来取一卷文册罢了，天机院一些大匠各有要务在身，都是脱不开身，恰好我等也要来此看望一位道友，这才顺便将此事机交托给了我。”

    恽尘点了点头，将文书摆到一边，道：“抱歉了，我不能将文册给予尊驾。”

    裴固看着他道：“这是为何？恽玄首可以说个理由么？”

    恽尘道：“我以为这些文册流传出去，会损害天夏子民。”

    裴固皱眉道：“我这里有天工部的文书……”

    恽尘淡淡道：“我是青阳玄首，这里是青阳上洲，莫说天工部，就是玉京几位大摄下令，也一样管束不到我头上，道友觉得不妥，可以去玄廷上书申言。”

    裴固看了他一会儿，最后站起一礼，道：“既如此，在下便不再打搅了。”

    一行人从青阳玄府告辞出来，又回到了飞舟之上，有随从弟子问道：“道修，恽玄首我们怎么办？”

    裴固目光闪烁道：“无妨，此事我早有所料，我等下来去灵妙玄境一行，想来那里是可以问到一些东西的。”

    ……

    ……

    