一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我送送你吧。”

    山海珍在思考了片刻之后，便是沉默了一下，对着恒彦林说道，这话的意思，是非常的清楚了，她是要留下来了。

    恒彦林听着这话，轻轻一点头，其实在恒彦林心底，倒是有些希望，山海珍没有留下来，大约是眼下的恒彦林也是没有什么地方可以去了，所以希望山海珍能够陪着他，到处走走。

    不过想想看，等到一定时间之后，恒彦林估计又是要准备闭关了，在这样的情况，那山海珍选择留下来，其实也好。

    等到两人都是离开之后，那山家老爷子直径是一扭头，随后是朝着一旁的孔丹宣看去，眼神之中有着莫名的意味。

    “说一下，刚刚的那个年轻人，都有什么来历，与珍珍的关系，又是怎么样的？”

    那孔丹闻言，微微一怔，便是立刻明白过来，老爷子这么询问的意义。

    “之前的时候，我问过了珍珍，说两人是男女关系，不过他好像还有一个女伴，而珍珍是后来与恒彦林在一起的。”

    这话的意思，也是非常的清楚了，虽然并没有明说，但是最起码来说，就是可以说是，那山海珍算是一个小三的意思在其中，不过作为山海珍的母亲，她又是如何能够说出这样的话语来。

    那老爷子听着这话，却是没有多少的在意，武者的世界，一些强悍的武者拥有多一些的女子，其实已经是非常的正常了，压根就不算是什么大事。

    “那那个男子呢？又是什么来历？”

    老爷子在这个时候，想了想，又是开口询问了一句。

    听着这话，那孔丹宣微微想了想，随后是涌起一抹不可思议的神色出来，见到那孔丹宣的表情，那老爷子心中微微一紧，随后是连忙询问道。

    “怎么，他的身份有什么不对么？”

    孔丹宣闻言，随后是点了点头“确实是有些不对劲，在之前的时候，我还不清楚，他的实力，所以并没有多想，但是现在一看他的实力，却是很不对劲了。”

    老爷子闻言，眉头微微一皱，“到底是个什么情况，快点说出来。”

    “珍珍说，在之前的时候，他只是一个公司的职员。”

    那孔丹宣在这个时候，微微苦笑了一下，然后应了一声，之前的时候，听着自己的女儿说，那恒彦林是一个公司的职员，有那么一点的实力。

    虽然那会儿心中有些奇怪，不过也没有多想，只是一个稍微有实力的武者，给别人打工也就给别人打工吧，其实也不是多大的事情，但是这会儿，对方的实力可是宗师境啊！

    这样的情况下，那恒彦林还是一个公司的职员，那这就是不可思议了，一个身为宗师的人，哪里还是会缺少钱花？那老爷子听着这话，也是微微一怔，随后是极为愕然的看着那孔丹宣，一个公司的职员，你确定自己是没有说错？这样的一个人数，分分钟就是把无数人的修为都是给毁了，就这样的脾气，去当一个公司

    的职员？

    他们心中都是有些怀疑，那些公司的人，这会儿有命在么？毕竟，他们手中也是有着不少的俗世产业的，就那样的地方，勾心斗角什么的，也是非常的常见的。

    在这样的地方，对方又不知道恒彦林的实力，到时候来那么几个的高层，对着恒彦林嘶吼几下，还有一些同事之间的摩擦。

    那些家伙，是真的有命能够活下去么？对于这个，他们是心中保持怀疑，说不定的话，分分钟那些人全部是被灭杀干净了。

    “这么说来的话，他是不是没有什么门派，也没有什么家族？”那老爷子在这个时候，眼神是微微一凝，随后是开口询问了一句，若是恒彦林真的是没有门派之类，那可就是一个喜事了，这样的人，只要能够争取到他们家族来，即便是再不济，搭上一条线，那也是极

    好的。

    “好像确实是听她说起，他没有什么门派，也没有什么家族。”

    孔丹宣听着这话，微微想了想之后，便是开口说了一句，语气之中，满是疑惑之色，像这样的人，居然是连一个门派家族都是没有，这也确实是非常的奇怪了。

    “很好，那之后你可靠多抓紧一些了，让你的女儿，多多抓住那年轻人，只要能够将他拉拢到家族里，以后我们家族可就是能够昌盛起来了！”老爷子听着这话，当即是兴奋无比的一拍桌子，随后是开口说了一句，山海珍在那恒彦林是一个小三？有什么关系，谁说小三就是不能够上位了，等到之后，让山海珍多使用一些手段，说不定就是能够正

    式变成正妻也是可以的。

    听着老爷子这话，那孔丹宣微微想了想，直接是应了下来，那恒彦林的样貌不错，实力还强悍，对待那山海珍也是极为的不错。

    就凭着这几点，让山海珍与那恒彦林在一起，就差不多是一个很不错的主意了。

    见着那孔丹宣应下，老爷子脸上顿时是放出一抹笑容出来，然后眼神扭到那山明达身上，开始思索着，该怎么处理这人。

    而此刻，那山海珍已经是送着恒彦林出了门口，看着面前的恒彦林，山海珍微微一低头，对着恒彦林说道，“今天还真是多亏了你，要不然的话，怕是我都要误会一个人一辈子了。”

    想之前的时候，都已经是将罪名全部定在那山俊青头上了，若不是最后的时候，恒彦林感觉到了一些不对劲，怕是这个事情，就会成为了事实不可。

    恒彦林闻言，当即是摆了摆手，“不用客气，也不是什么大事，就只是收拾了几个人而已。”

    见着恒彦林如此霸气的话语，那山海珍顿时是微微一笑，随后还是踮起脚尖，在恒彦林的脸上，微微一吻，留下一抹吻痕。

    恒彦林见此，看了看那山海珍，道“以后你就是山家的大小姐了，行事可要沉稳一点，不要在像是以前的时候，像是那雇佣军那样了。”

    大家闺秀，就是要温柔可人一些，若是像是之前的时候，依旧是像是在那雇佣军之中的一般，那反而是有些不美了。

    那山海珍听着这话，顿时是白了恒彦林一眼，什么叫做以后是山家的公主了，就要是有大小姐的样子，是说她以前的时候，都是泼妇的样子么？

    “你接下去，要去什么地方，回去么？”

    山海珍在这个时候，还不知道恒彦林已经是直接离开那诗岚集团了，还以为恒彦林是要回去。

    恒彦林闻言，直径是摇了摇头，“我准备在到处去逛逛，看看能不能找到修为突破的时机。”

    恒彦林平淡的一句话，直接是让的山海珍愣住了，修为突破的时机？这是什么，恒彦林都已经是宗师了，这修为还要突破，那会是什么境界？

    山海珍心中满是疑惑，不过想着恒彦林本身已经是这么不可思议了，当即便是点了点头，也没有多说什么，“那等到我这里呆腻了，到时候你可要带我一起去！”

    “行，若是你到时候你也想的话，我也带上你。”恒彦林微微一笑，冲着那山海珍摆了摆手，缓缓朝着远处走去，那身影逐渐消失之后，那山海珍这才收回眼神，然后转身回去。