，(首字母+org点co)！

一般情况下，抹去神位上的姓名，加上自己的，是没有任何用场的。但大多王朝天朝在下界争的是什么？

当然是传教地了。

应运诞生的一门神通叫嫁神，以自身神位，取代原神位的位置，和平地接手前神位的传教地。

凡各王侯帝君.老祖师祖，鲜有不会的。

湛长风也在镜子的帝道传承里得了这门术，将太庙匾额改成太一祠，把里面的神位，都嫁接上她和太一众臣的官位及尊号。

她改掉神位后，各星界上，东临信徒们都开始遗忘东临的存在，于此同时，太一众人的存在愈发彰显起来。

随即，湛长风又借神位，入各界各地东临庙宇守庙人的梦境，传扬太一之法。

像这样的国之班底，皆是以治世.守护的形象出现，突出其保卫地方安康.辟邪除祟等特点。

湛长风也授了诸臣相应的法门，如何入梦.如何获得信仰.如何完成信徒心愿，还有完成什么样的心愿.做什么样的事有机会得到功德。

不过太一诸臣，除了凌未初.敛微外，暂时对它的兴趣不大。他们有那个时间细细地关怀众生生老病死.嗔怒哀怨，换取功德加持.信仰力助益，还不如自己修炼一下快。

但也没有排斥的，毕竟这是一种难得的，可以接触到功德的手段，且到了证道阶段，它的重要性大过一切道法宝具，只因它是一个论证己道.发扬己道的难得途径。

如已在证道路上的凌未初，他现在太一的神号为元符天君，神号是尊号的一种，通常神道将尊号叫做神号，其余各道称为圣号。

元符代表他的道，天君代表他的修炼高度。完整称呼时，还得叫上他在太一的教职，曰天璇元符天君。

他也有一个自己取的道号，与他的道相契，叫元符子，不过道号是不上象征着国的祠堂的。

再说敛微，她曾是财神，又是诞生在天下财运里的，在太一的神号为天玑上生解厄真君，中间的上生代表了她的圣灵身份，解厄为道，她要在天下财运中证道，而传教地，就是她能触到各方财运.悟道证道布道的地方。

湛长风也同样如此，她将太一之名宣扬到各界，使众生皆知她为太一凛爻王，便是在证自己的道。

另一方面，她与众臣象征着太一国，她们的道越远，信徒越多，反馈给太一国的气运.功德.信仰也将越强大，这亦是一种兴国之道。

且很快，太一的国等级，就会从执掌一方的方国，晋升成统御多方地界的王朝了。

将收归东临旧部的事交给敛微等人后，湛长风一人走在北昭大陆上，梳理一处处龙脉，这是她决心进攻俩王朝的重要目的。

十余万年来，山海地理位置多有变动，致使祖脉与众多延伸向界内各地的支脉断裂或被阻滞了。

她攻下北昭，便可借扬威的名头，正大光明地行走在北昭上，一边清除试图杀她的修士，一边修复各龙脉与祖脉的联系，并将十余万年间新生的龙脉改位，引入祖脉中。这是她收服山海界天运的关键一环。

修复是真，清除是真，扬威也是真。

这回，她不要求众门派家族的私地记上太一的名，甚至承诺不管各家的恩怨，不立相关律法，却要求所有门派家族散修的道籍，都归属太一名下。

不服也好，反抗也罢，她竟又一反常态，好言好语地一家家拜访过去了。

悬骨.玄灵.沧海作为北昭大陆内部的一流门派，相当于是国中国，当初东临王在时，他们也仅是承认了东临王作为北昭大陆之主的事，他们的山门和私辖的修士城池.秘境该怎么样就怎么样，一分一厘的税金都不用向东临缴纳，就跟和东临做了友好邻里一样。

可湛长风居然要求他们向太一报备道籍？！

那岂不是意味着，他们的法脉道脉向太一臣服了？

“简直岂有此理！”悬骨.玄灵.沧海以及诸多对此不满意的掌门.长老聚在了沧海派的无华山，殿门一闭，将湛长风明里暗里损了好几遍。

“东临当初征战北昭，收归了不少家族私地，她将东临的地盘都拿下，疆域.权势都极为可观了，竟还想插手门派事？”

“山海界数千年来，国和门派分得很清，她治她的国，我们修我们的道，互不干涉，这样难道不好吗？”

“太一才立国多久，我们传承了多久！呵，恐怕我们还存在着，她先被灭了！”

“我看她是狼子野心，不是说吴曲要攻来吗，她这是想与我们绑在一起，介时让我们这些门派出战呢！”

“大家都是山海界的，唇亡齿寒，吴曲真要攻来，我们会坐视不理？此举寒人心呐。”

“照我说啊，现在山海界的王朝，没一个拿得出手的，景耀内讧，太一是靶子，全长久不了，怎就没个像点样子的王侯诞生呢。”

“不知上三派的掌门们有无跟吴曲联系过，他们是怎么说的？”

“就是，我们山海界的门派集体施压，跟吴曲谈谈，他们要是对山海界的治理法案合理，我们同意他入主山海也不是不可能。”

“没错，一般少有王朝天朝会要求上报道籍吧，她怎么敢这样做，是可忍孰不可忍。”

“静。”沧海派掌门抚着三络长须，剑眉锋锐，“各位到我们沧海来，是为太一之事，关于吴曲的，容后再提。”

“话也不那么说，现在太一.景耀.吴曲可是关联的，要讨论太一，脱不开他们。”悬骨掌门道，“依我之见，凛爻虽刚立国，但在山海界这个问题上，比其他二王更有野心。”

“此话何来？”

“那还不明显吗，她管了疆域，管了天下经纶，却还不放过我们这一清净的习道之地。我看啊，她想一统国与门派，掌握天下道法。”

殿中的掌门.长老们讶然，一小小的新王，还敢肖想那么大？

有人开门进来，恭敬得递上一份卷宗，“有消息称，南面罗岭山一带的三家小门派，答应了向太一报道籍之事。”

“她走到罗岭山了？”

“是。”

众人看向玄灵掌门，罗岭山离玄灵不远啊。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    