    “夏夏，高利贷那边说，如果不换一部分钱，就要剁掉你弟弟的手指，实在不到万不得已，我不该来找你的。”

    “你就帮爸爸最后一次，这次之后，我绝对不会再打扰你了。”

    ……

    “安夏，你真的不打算管你弟弟的死活了？他是你亲弟弟！你要是这么狠心，别怪我跟你翻脸，你也不想你高高在上的大明星形象被毁了吧？”

    “最后一次，就帮你弟弟最后一次！”

    安夏将手机摔到沙发上，烦躁的抓着头发。

    这已经是多少个最后一次了！

    她已经把自己卖给了经纪公司，所有的收入全被经纪公司拿走，他们还一次次的来跟她要钱！

    真的以为她是无限取款机，什么事情她都能帮他们善后吗！

    安夏拿出手机，发出去一挑信息，然后换了身衣服，带着帽子口罩出门。

    半个小时后。

    安夏来到一家餐厅，偷偷摸摸的进了一间包房。

    为了不引起别人的注意，她特意找了离剧组较远的地方。

    说来可笑，跟自己的父亲见面，每次都要偷偷摸摸的见不得人。

    这样的日子，到底是什么时候到头！

    进了包厢，中年男人已经候着了，看到安夏，激动的站起来。

    “夏夏，我知道你不会狠下心不见爸爸了，爸爸实在是走投无路了才来找你，我也不希望给你添麻烦，让记者拍到你的负面新闻。”安国平一脸的欣喜，不知道的，真的以为他的高兴是因为想念女儿，

    只有安夏知道，他的开心，是来源于她手里的钱！

    安夏语气不耐，“你也知道，你就是我的负面新闻，还要一次次来找我，我之前就说过，我们一刀两断了！”

    他之所以偷偷摸摸不想被记者拍到，说白了就是怕影响她的事业。

    不是为了她着想，因为他知道，她的事业被影响，就不能赚钱给他们还债了！

    她对于这个家来说，一直都是个赚钱的工具！

    安国平眼中明显的可以看出压抑着怒意，口气却心平气和的，“夏夏，你就帮爸爸这一次，帮弟弟最后一次，你只需要把你弟弟欠下的利息换一下，之后的钱再说。”

    每次都是这样的套路，安夏都听腻了。

    到了实在换不了钱时找她先要一点，等下一次到了还款日，又来找她！

    她深呼一口气，“多少？”

    “不多，这次是六十万。”安国平说道。

    “六十万的利息？”安夏瞪大眼睛，利息这么多，可想而知，这次又欠了多少钱！

    “夏夏，你接一个广告零头都不止这点，没什么大惊小怪的，你赶紧把钱打给我，我先把欠款还上一部分。”安国平催促道。

    安夏被气笑了，“你有没有搞错？你不是不知道我所有的收入都被公司扣下了，我上哪儿一次次的帮你填窟窿？”

    “我知道，可你手里这么点钱还是有的吧？”

    这么点钱……

    这话狠狠的刺在顾时蓝的心口上。

    她所有拍剧接广告参加节目的收入，都从来不经她的手，直接到了公司的账目上还债。

    她平时是接一些小活动，赚一些外快，因为没有耽误过工作，公司那边也没太管她。

    可是她辛辛苦苦赚这些外快是给自己的生活费的，就连这些他们也要惦记！

    她冷着脸，直截了当的说：“我来不是给你送钱的，我告诉你，我没有钱，你儿子的债我已经背负的够多了，其他的我不会再管！”

    安国平急了，“他是你弟弟，你当真不管他死活？你怎么这么没良心，你忘记了你小时候发烧，如果不是你弟弟及时发现，你就死了，你现在为他还债都是应该的！”

    这套话，从小说到大，一直对安夏道德绑架。

    她之前就是念旧才成了他们的工具，现在已经看得透透的了。

    “我没有钱，你自己想办法吧。”安夏说完站起身就走。

    安国平冲上前直接抓住安夏，从她手中抢走手机，“我不信你没钱，你这个没良心的，让我看看你的余额！”

    安夏不可置信的看着安国平的举动，心里一点点绝望。

    安国平打开手机钱包，挨个检查余额，就连短信的余额通知都查了一遍，确定里面没多少钱，才将手机丢到桌上。

    “你是不是把钱都花光了？你宁愿自己逍遥，也不跟留点钱给你弟弟，白瞎他小时候救过你一命！”

    说着，安国平看到娱乐的几万块钱，“赶紧先把这些钱转给我用用。”

    安夏深呼一口气，拿过手机，将几万的余额全部转给他。

    然后冷声说：“这是最后一次，永远不会有下一次！提醒你，不要再去我剧组找我，你要是给我带来负面新闻，让大家知道我是个扶弟魔，到时候我在娱乐圈混不下去，你们的债就自己还吧！”

    安国平气得脸色扭曲，只能眼睁睁的看着安夏离开。

    安夏将帽子拉低，低着头走出包厢。

    她没有注意到门外站着一个人，正饶有兴趣的看着她。

    “释总？”隔壁房门打开，屋内的人看到门口站着的人，笑道：“释总，您去了趟洗手间，这么久没回来，我还想去看看您是不是喝醉了呢。”

    释景言收回视线，若无其事的笑了笑，“刚才看了一出戏，没事了，咱们继续。”

    释景言回到饭局，继续无聊的应酬着。

    他大哥把他安排到临城，说什么让他盯着码头的货，说白了就是在这里留一个人，如果顾时蓝有什么问题，他可以帮上忙呗。

    反正无聊，顺便来谈谈生意。

    只是没想到去了趟洗手间回来，就听到了隔壁激烈的争吵声。

    安夏？

    这个名字听着有一点耳熟，但他对娱乐圈一向不关注，所以一时半会儿想不出这个人是谁。

    不过挺对方的语气，这个安夏应该是个娱乐圈人气不低的，只是这样的人，竟然被家庭拖累，着实是可惜了。

    娱乐圈表面看上去风风光光的，像这种烂事确实不少，也不是什么稀奇的事情。

