    在遥远的边陲小镇，忱星有了一些发现。

    她买来不少情报，正在一座茶楼悉数整理。这些消息都价格高昂，当下江湖中的知情者少之又少。这类消息里，偶尔会掺杂一些虚假的情报，凭借鲜为人知的特性骗取高价报酬。这也是没办法的事，买家也无从核对，只能练就一双火眼金睛，外加一定程度的运气。

    有人目击到一对女子，携带疑似封魔刃的胁差，多地均有证人。

    太离谱了，怎么会有这种事？这是忱星的第一反应。封魔刃的仿品近些年层出不穷。随着工艺的提高，赝品也是越来越像真货了。可是这些目击地点……相隔很远，而且形容的两个人极像是相同的。而这些地方的距离说近不近，说远不远，超过一般人的赶路速度，又符合普通灵脉的长度。会使用灵脉的也不是什么普通人，但这又能证明什么？证明她们就有能力从六道无常的手中夺取真货了吗？但若是赝品，她们如此招摇过市，又用意何在？

    虽然无法确定其真实性，但根据这条情报，她目前没有什么头绪。

    还有一条情报：一位青年男性在多地咨询首饰匠人，如何对琥珀进行雕琢。有人声称曾见法器真品，亦有人认为青年是某地知县。

    区区知县，何来得到法器的途径？若忱星没有记错，那枚重要的琥珀也在一位六道无常之手。具体是谁，她没有刻意打听。但这年头，胆敢挑战走无常权威的人不在少数……要是封魔刃都被抢走了，法器丢失也不是没有可能。这些要是真的，奈落至底之主怕是会降下罪来，或者至少给他们一个补救的机会。不过无常鬼天天来无影去无踪的，要做什么事也从来没机会打听。可是……谁会觊觎法器呢？上次收集法器的尹家，不是已经被神无君带人满门抄斩了么？说来她还见过神无君一面，他似乎也在调查偶人的事。

    偶人的事比先前瘟疫的事更加隐蔽，却更被阎罗魔重视……

    最后一条情报：许多人曾看到一位面带金缮的美貌女子，声称她的身份是六道无常。

    这倒不是没有可能呢，六道无常本就是一群神通广大的奇人。不过在忱星眼里，这些人也不过是活得久罢了。按道理，她说不定也能混个无常当当，不过她绝不喜欢做这种事。这人世间她已经看腻了，觉没有兴趣改变什么，江湖是好是坏都与她无关。混过一日是一日，行善积德也没有什么实质性的好处。关于这条消息，她倒是很有头绪。那个帮助吟鹓的莺月君不正是借用了这样一具身体吗？她声称自己从皋月君那里得到，不是没有可能。像这样的技术，的确是殁影阁能做出的研究。可忱星的任务并非调查偶人的源泉，而是谁，怀着怎样的目的，利用了他们。她的东家很清楚偶人的出处。忱星觉得自己有必要再见莺月君一面，说不定她知道什么线索。只不过，她确乎是很久没来看叶吟鹓了。

    叶吟鹓去隔壁的药房了。她按照一个单子，去抓些恢复嗓子的药。她曾用纸笔告诉她，那单子是凛天师写的。忱星不是怀疑她话的真实性，而是怀疑那些药的作用。到了现在，她也没有任何好转的迹象，甚至一点如婴孩般牙牙学语的声响也不行。如果不是彻底失去了发声的能力，忱星怀疑，吟鹓得的或许……是心病。

    吟鹓的解释很潦草，只说是太久没说话才变成这样。但忱星清楚，对她而言，声音就是自己的武器，而她却没有掌控这个武器的能力。她在害怕，怕的是自己。

    算了，她又不是郎中……而且不要对一个个体倾注太多关注才是。

    叶吟鹓是不知她的事的。关于自己，因为能力的原因，她不曾对忱星透露太多；而忱星本就不是健谈的人，更不会主动和她说自己的心情与想法。她们就这样，一路上保持着微妙的距离，这是一个令两人都不觉得太过尴尬的距离。

    “咦？”是一个女孩的声音，“叶姐姐？”

    吟鹓心里一惊。她大概和家乡已经拉开足够长的距离，怎么在这种地方，还会有人认得她？她不禁暗想，若是熟人就好了，她可以拜托对方将自己送回家去。然而这只是个孩子，或许帮不到什么忙吧。再者说来……就算回了家，之后又如何呢？且不论她出门没有解决任何问题，六道无常也帮不上她，她还彻底失去了自己的声音。也许这对家人们来说是个好消息，那她自己该多难受呀……何况她真的说不出话，家人们就会放心让她自由地活动么？要是哪天，她又像之前一样伤了人，她再也无颜面对任何一位叶姓的亲人了。

    她回过神，意识到了一个问题：这个孩子她从未见过。

    女孩手里拿了一串糖葫芦，直指着自己。她另一手牵着一位成年女性，穿着枣红色的衣服，身上多处戴着轻便的盔甲。许多江湖人都是这个行头，看上去清爽又安全。女人也在买药，她转过头看见吟鹓，也露出惊喜的表情。

    “呀，是你啊！”她招呼着手，“真是挺久不见了！你最近过得可好？上次一别，可是有时候没见了呢。我跟你说，我们娘俩最近……”

    吟鹓有些茫然。她不敢贸然接近，何况她不能说话。她试着比划了一下，想弄清楚对方的身份，但她只是自顾自地说着她听不懂的话。看样子，这对母女是把自己和什么人搞混了吧。难道说……是聆鹓吗？可她一路上被不少人骗过，现在也不敢轻易相信什么人，她需要更多证据。该怎么与她们对话呢？唉，也不敢完全说实话，之前就有拐卖女子的人牙子，靠女性和孩童的身份骗取信任……

    “既然买到药了，怎么还没有走？”

    一回头，忱星带着白色的帷幔走进药房。她接过自己手中的药包，又回到门口，示意她快点跟上。吟鹓尴尬地看向那对母女，那对母女也有些无措。

    “哎，该不会认错人了吧……”女人嘀咕道，“不应该啊。”

    认错人是人牙子被揭穿时常找的借口。吟鹓已经很难相信陌生人，可这对母女又实在不像坏人。她们身上的确有江湖人那种老练的气息，看她手上的茧，也能判断出她是个习武之人。吟鹓很难做出判断，她想和忱星解释清楚，但她总是急着赶路，这会儿已经走到很远的地方去了。吟鹓不得不拔腿追上，给那对母女投去最后的、犹豫不决的眼神。

    “这丫头……真的很像啊。”

    沈闻铮一手拉着女儿，一手握着拐杖，走出了药房。那丫头跑得很快，一转眼就融入人群之中，应当是找那位戴着帷幔的女子去了。沈闻铮一边走，一边自言自语道：

    “不见她身边的那些人。”

    “那个白帽子的姐姐，我也没见过。”依依小声说。

    “是吧，连依依也没不记得。”沈闻铮点点头，“说不定只是想得很像罢了。不过，连衣服也很像呢……总觉得忘记了什么事。算了，咱们还是快些赶路吧。若汇报得再晚些，那群老头可要生气了。”

    “坏老头脾气可差啦！”依依挥舞着糖葫芦，“老太婆也好凶。”

    “人上了年纪都是这样的。”

    “娘也会吗？”

    “娘不会上年纪！”沈闻铮笑着说，“好啦，娘来背你走，走得快些。到肩膀上来……可别像上次一样，把糖粘在娘头上了！”

    “不、不会了！”

    母女俩有说有笑地走在路上，与吟鹓她们的方向背道而驰。迎着夕阳，沈闻铮背着女儿的影子被拉得很长很长。街边摊贩们的东西快要卖完了，他们陆续收拾着小摊。沈闻铮快步走着，眼睛快速扫过那些摊位，想看看还有没有用得上的、或是能给女儿玩的玩具。

    “娘！叶姐姐！”

    坐在她肩上的依依突然大喊。

    “哪儿来的叶姐姐？”沈闻铮抬起头来，“你可别又看错人啦。”

    “真的是叶姐姐！”

    夕阳还未完全下落，迎着太阳，她眯起眼睛。果真如女儿所说，有个和之前见过的女子极其相似的女人，看衣服，很可能是同一人。比起沈闻铮印象里的叶聆鹓，她们都一样瘦，一样面色苍白，像是过了一段很糟糕的日子。

    沉思之际，那女子发现了她。

    “沈、沈夫人！”

    女子高声叫着，吓周围人一跳。即便如此，沈闻铮也能听出她话中的无力。她大概已经很久没有吃东西，也没好好休息了吧？

    “姑娘！快过来！”沈闻铮连忙向前，伸手扶她，“你不是……朝着东边去了吗？”

    “东、东边……我从西面来呀……”她的声音很虚弱。

    “你嗓子怎么了？”沈闻铮连忙给她拿出水囊，关切地说，“我下午见你时，你也一言不发，不知是怎么了。而且话没说清楚，就匆匆离开……你的朋友们呢？”

    叶聆鹓怔在原地。

    “我下午——没见过您？”

    “是么？”沈闻铮疑惑地说，“那是怎么回事？我走得挺快，按理说，你跟不上才是。”

    虽然聆鹓觉得无比疲惫，腹中空空却还有千言万语，但此刻的她完全愣住了。她睁大眼睛，紧紧盯着沈夫人的脸，像是在确认此刻是否真实。

    “我、我……唔，您在哪儿见过的‘我’？！”

    “就在东边的药房。诶，等等，该不会……”

    “哎呀，娘，那不就是——”

    沈闻铮的记忆呼之欲出，而她的女儿确乎还记得什么。不等母女二人把话说明白，原本步履蹒跚的聆鹓不知哪儿来的力气，突然像个回光返照的病人般掠过她们，冲向身后，急得连道别的字句也抛在脑后了。

