    “哈哈哈哈，姜璃，你敢杀我？”赤温仰天狂笑，“我北戎八十万铁骑逼近上京，你动我一根汗毛，我兄长必定踏平上京，把你姜氏一族，屠戮殆尽！再杀上京两千万百姓，为我陪葬！”

    “现在只剩七十五万了，”叶修淡然道：“五万先锋军已经被我吃掉，哪来的八十万铁骑？大家治学要严谨。”

    “叶北冥，你这个无耻小人，偷袭算什么本事？有能耐咱们真刀真枪干一场，本王把你脑袋拧下来！”

    “我不是让武隆和你单挑了吗？”叶修摊了摊手：“给你机会你不中用啊。”

    赤温被怼得脸都绿了，偏偏又无法反驳。

    “来人，拖出去，枭首示众！”女帝冷冷道。

    “陛下，万万不可！”内阁首辅温礼仁出列，急忙阻止。

    “狼王赤温，自犯我边境以来，屠村127个，斩杀我东华子民数万人，辱我妇女无数，朕不杀他，如何对得起枉死在奈何桥上的幽灵？”女帝怒道。

    “陛下，还是先把俘虏关押起来，咱们回朝堂商议一下！”明王姜誉在一旁帮腔。

    女帝摆了摆手，神机营暂时将俘虏们押解至校场看管。

    一行人上了皇极殿。

    “温首辅，朕要听听你的理由。”女帝表情有些不悦。

    “所有的一切都是为了政治服务，战争也不例外，”温首辅侃侃而谈，“不战而屈人之兵，才是最高明的战争。我军夜袭敌营，俘虏了对方主将，这其中侥幸的成分占多少，相信陛下比我更清楚。

    “如果您杀了狼王，那么咱们和北戎汗国之间的矛盾，便再无转圜余地，接下来就是不死不休的局面！面对安图鲁率领的主力部队，靖海伯还能像今日这样轻松吗？”

    “我可能会更轻松，你信不信？”叶修傲然一笑。

    “打嘴炮是没用的，我们要面对现实，”温礼仁摇头道：“我们有狼王这位人质在手，此时不求和，更待何时？战争最终目的，其实是止战，是和平。如果能不费一兵一族就可让北戎退兵，岂不皆大欢喜？难道非要搞得生灵涂炭才好吗？”

    “幼稚，”叶修反唇相讥，“首辅大人，你都多大了还这么天真？你以为那位雄才大略的‘银都尔汗’，会因为赤温这个弟弟，放弃这次极有可能成就千秋功业的机会？中洲四国好不容易达成联盟，过了这个村，基本不会再有下个店了。”

    “单纯一个赤温当然不行，如果再加上一个公主呢？”温礼仁面带微笑，一副成竹在胸的模样。

    “你想和亲？”叶修立刻明白温老贼的意思了。

    “安宁公主出身高贵，知书达理，如果我们同意将她嫁给安图鲁为妃，两国的关系，一定能得到缓和。至少可以破了中洲四国的联盟。臣，恳请荣亲王顾全大局，为国为民，做出一点牺牲。”温礼仁一副悲天悯人的表情，向着荣亲王行了个大礼。

    “这……”荣亲王的脸色瞬间变得很难看。

    他当然不愿意把自己的爱女嫁到草原上去，但温礼仁都这么说了，如果他不同意，那就是不为大局着想，是自私自利。这是一直素有‘贤王’之名的荣亲王无法承受的。

    “虚伪，懦弱，”叶修怒道：“把国家的安危，放在一个弱女子肩上，亏你想得出来。和亲这个主意，简直烂透了。我们身为七尺男儿，昂藏之躯，不能保护自己国家的女性已经是耻辱了，还特么主动把她往狼窝里送，那还算是男人吗？”

    “成大事者，不拘小节，安宁公主能为国分忧，是她的荣幸，以后她会名垂青史，深受东华人民的爱戴。”

    “我听说温首辅家里也有女儿，既然这个机会如此荣耀，那就让给你家小姐吧。身份问题你也不用担心，皇帝下旨封她个郡主就是了，反正北戎人在乎的也不是她的血统，而是她的身份。”叶修冷冷道：“请温首辅顾全大局，为国为民，做出一点牺牲。”

    “这……”温礼仁没想到叶修会反将一军，顿时愣住了。

    叶北冥这厮，完全不安牌理出牌啊。

    他企图‘道德绑架’荣亲王，却被叶修‘反绑’了回来。

    他能拒绝吗？如果拒绝了，那就是自私自利，不顾全大局。而且还双标。忽悠别人送女儿道理一套一套的，轮到自己身上就不乐意了。

    “嗯，温首辅家的小姐，花容月貌，在上京素有才名，朕就封她为‘郡主’，派她去北戎和亲，如何？”叶修支好竿，女帝顺着就爬上去了。

    两个睡过的人，默契远非寻常人能及。

    温礼仁傻眼了。

    连陛下也这么说，他还能有什么办法？

    “鞭子打在你身上，也感觉到痛了吧？”叶修戏谑地看着哑口无言的温礼仁，“知道痛，就不要随便慷他人之慨，‘道德绑架’是最下作的行为，温首辅读了这么多年圣贤书，应该明白‘己所不欲，勿施于人’的道理。”

    整个大殿上的人都惊愕地看着叶修。

    这厮年纪轻轻，嘴里总是能冒出醒世恒言，其蕴含的意义，已经不亚于儒圣留下的经典了。

    “好一句‘己所不欲，勿施于人’！”女帝拍手道：“朕会让人写下来，挂在华清宫，每日三省吾身。”

    道德绑架四个字，也用得野蛮而又贴切。

    论起慷他人之慨，朝堂上这群帝国精英，一个比一个有能耐。

    道德绑架这一招，用得比谁都溜。

    叶修咂了咂嘴，好吧，又不小心装了一波比。

    这次真不是故意的。

    荣亲王感激地看了叶修一眼，若非此子解围，他真的只有被逼着答应了。

    “首辅大人也是为帝国的前途考虑，”明王姜誉挺身而出，“他说的没错，战争的最终目的，是为了止战。如果求和能换来和平，我们稍微牺牲一点利益，也是值得的。”

    “那位将京城以北七座城池拱手送给北戎人的皇帝，也是像你这么想的，结果呢？你们也看到了。割地只能换来短暂的和平，却将紫荆山天险废了，从此以后，草原人的铁蹄随时可以肆虐东华大地。安图鲁想要的是整个东华帝国，一点蝇头小利，根本满足不了他的胃口。如果你们还是妄图求和，我只能说，这纯粹是自取其辱！”

    朝堂之上，明显分成两派，主和派和主战派。

    儒修们一直贯彻孟冠清‘内王外圣’的策略，对外以怀柔为主，能在谈判桌上解决的事情，尽量不要兵戎相见。

    对叶修来说，即便谈判，现在也不是时候。

    要打，就要把他们打疼，打服，打得他们见到你就想尿。

    那个时候谈判，保管他们服服帖帖，连个屁也不敢放。

    战争还刚开始呢，只占到了一点便宜，就想拉着人家谈判，神经病才会跟你谈。

    因为还没吃过大亏，没认清现实，即便谈判也会狮子大开口，要你东华帝国的江山，你肯给吗？不给，好，还得打。

    那这种谈判又有什么意义呢？无形之中还向对方示了弱。

    他始终认为以温礼仁为代表的文臣就是一群跪久了的软骨头。街头卖猪肉的小贩都站起来了，叫嚣着要和北戎人白刀子进，红刀子出，他们还是不想打，或者说，不敢打。

    “孙尚书，你怎么看？”女帝姜璃不动声色地看了看兵部尚书孙韬。

    “温首辅说得对，战争的目的是为了止战。我们俘获了北戎人五万多匹马，两万多军士，还有一位举足轻重的王爷，有这些筹码，完全可以和安图鲁谈一谈了。至于和亲，可以先探探安图鲁的口风，看情形而定。”孙韬镇定自若，侃侃而谈。

    很明显，帝国最高军事统帅，也是一位主和派。

    叶修觉得，文臣想求和，还可以理解。连军方的扛把子也想求和，这特么地就不可原谅。

    政治是陛下和文臣们考虑的事情，军人的任务就是送敌人去下地狱。连你也跟着求和，这个国家还怎么支棱起来？

    这位兵部尚书，已经没了血性，变成一位纯粹的政治动物了。

    叶修和女帝对视了一眼，两个人心意相通，达成了统一意见：兵部尚书，必须要换人了。

    整个朝堂，居然只有叶修和女帝主战，其中大部分人，是主张求和的。还有一部分中立派，他们默不作声，两边都不得罪。

    “和谈可以，派谁去呢？”女帝环视了一下大殿。

    所有人都低下了头颅。

    这种注定背负骂名而且还有生命危险的差事，傻叉才想干呢。

    他们很想让叶修去，但人家是主战派啊，得多不要脸的人，才能把本属于主和派的差事，甩锅给主战派？

    “我看明王殿下可以去，毕竟来的可是北戎的可汗，陛下又不能去，根据外交对等原则，也只有你够格了。”叶修淡淡说道。

    “本王……近日偶感风寒，身体抱恙……恐怕不能胜任啊。”明王姜誉满脸尴尬，假装咳嗽几声。

    人生如戏，全靠演技。

    “明王不行，温首辅也够格，毕竟是我帝国的宰相。”叶修不无讽刺地看了看温礼仁。

    “老臣推荐礼部尚书褚余同，他谈判的经验丰富，必能胜任。”温礼仁急忙说道。

    不好意思了，老褚，死道友不死贫道啊。

    老夫这些年也很照顾你，关键时刻，是你为大哥挡刀的时候了。

    褚余同心里暗骂，温礼仁你个伪君子，有好处的时候你占大头，有危险了你甩锅给老子……俺日你仙人板板。

    但他又不敢和大哥翻脸，只能捏着鼻子认了。

    老大甩过来的锅，你敢不背？

    “臣，愿意前往。”褚余同苦着脸。

    礼部尚书走了，率领着一支庞大的队伍，携带几大车珍贵的礼品，出了北武门，向北戎军的大营出发。

    安图鲁的大军，此刻已经来到了狼头山，他们也发现了先锋军大营那一片狼藉的现状。

    这情况太蹊跷了。

    莫非……东华人主动出击了？

    但是，即便遭遇夜袭，以狼王赤温的本领，也不至于全军覆没吧？连个回去报信的人都没留下？

    以安图鲁对东华军队的了解，他们，没有将北戎铁骑团灭的本事。

    那这究竟是怎么回事呢？五万人马，不可能凭空消失吧。

    吩咐军队在狼头山下安营扎寨之后，安图鲁还在纳闷的时候，有卫兵前来通报，说东华帝国派来了使臣，带来了狼王的消息，问大汗该如何处置。

    “让他们进来。”安图鲁朗声说道。

    这位铁塔一样的壮汉，坐在地上也比普通人高两个头，整个人如小山一般，极有威势。

    礼部尚书褚余同，率领着几名随从，进了中军帐。

    见到居中而坐，如龙盘虎踞一般的‘银都尔汗’，褚余同紧张地手心直冒汗。

    “你是谁？”安图鲁一双眼眸，如狮虎一般，盯住了褚余同。

    “东华礼部尚书褚余同，参见大汗。”褚余同急忙躬身施礼。

    “听我的部下说，你知道狼王赤温的消息？”

    “狼王赤温，正在上京城内做客，他很安全，请大汗放心，”褚余同满脸堆笑，“我此番来，是代表帝国朝堂，与您和谈的。等和谈结束，令弟就会回来和您团聚了。”

    安图鲁何等聪明，立刻就明白了褚余同的意思。

    你的弟弟，被我们绑架了，想让他活着回来，就谈判吧。

    “我的五万先锋军呢？去哪儿了？”

    “一部分被神机营歼灭，剩下的，和狼王殿下在一起，全都在上京做客呢。”褚余同没有隐瞒，这种事，只能实话实说。

    “神机营？”安图鲁眉头紧皱。

    没听说东华帝国还有这样一支军队啊。

    隐藏在上京的探子，全都该被绞死。

    “神机营是陛下新组建的一支队伍，领军的都统大人，名叫叶北冥，这次夜袭先锋军，擒获狼王的行动，就是他谋划的。”

    “叶北冥！”安图鲁叫出这个名字，咬牙切齿。

    这厮竟然敢主动出击，还有能耐团灭五万北戎军，生擒北戎第一猛将，且连一个报信的漏网之鱼都没留，这份本事，绝对不可小觑了。

    “说说你的诉求。”安图鲁淡淡道。

    “陛下希望和贵国罢手言和，签订停战协定。如果大汗同意，我们会给予丰厚的补偿，决不至于让大汗空手而归。另外，朝廷还愿意献出一位公主，嫁给大汗为妃，增进两国之间的友谊。”褚余同挥了挥手，外面的侍从抬进来十几个大箱子。

    褚余同打开箱盖，里面全都是垒成小山一样的金砖，金光耀眼，闪瞎一众北戎人的钛合金狗眼。

    “我倾举国之力来犯，八十万铁骑，就换来这几箱金砖？”安图鲁冷笑道：“想求和可以，割让东华帝国一半的土地，以横江为分界线，两国南北分治。和亲的话，公主不够格，让女帝姜璃嫁给我做侧妃，勉勉强强可以了。”

    褚余同险些被震翻在地，叶北冥那厮说得对，银都尔汗果然狮子大开口啊。

    朝廷怎么可能答应这些条件？那和灭国有什么区别？

    “大汗，您提的条件，未免太强人所难了，就没有商量的余地了吗？”褚余同擦了擦额间的汗珠。

    “回去告诉姜璃，立刻把狼王和他的部下放了，还有那五万多匹战马，连一根毛都不能少。胆敢反抗，本大汗将率领北戎铁骑，三日内踏平上京，将所有人全部杀光！”安图鲁恶狠狠地说道。

    “大汗的意思是……不准备谈了……”

    “啰嗦！”安图鲁随手取过一把匕首，对着褚余同扔了过去，尚书大人只觉得左耳一凉，下意识的摸了一下，只摸到满手鲜血。

    他的左耳，被切掉了。

    “还不快滚？”两旁的北戎将士喝道。

    褚余同捡起耳朵，和随从一起，像老鼠一样落荒而逃。

    那十几箱金砖，也不敢要了。

    温礼仁我草你老母，叶北冥都说了，和谈是自取其辱，就你特么地非要谈，把老子的耳朵都谈没了。

    这梁子，就算结下了。

    褚余同灰溜溜地回来了，不仅没有任何进展，还丢失了一只耳朵，损失了十余箱金砖。

    皇极殿上，褚余同捂着自己的耳朵，向女帝哭诉。

    “陛下，靖海伯说得对啊，现在和谈，就是自取其辱。安图鲁说，和谈可以，要割让东华帝国一半的土地，两国以横江为分界线，南北划江而治，还有，和亲也行，但他不要公主，而是想要陛下……给她做侧妃……”

    “混账东西！”女帝姜璃用惊龙木，猛地一拍龙案。

    叶修冷笑一声，安图鲁，你居然敢觊觎我的皇帝媳妇，就凭这一句话，老子不打得你跪下来叫爹，就枉做纵横两界的大挂逼。

    大殿之内的人，绝大多数目光，都聚焦在了叶修脸上。

    这人年纪轻轻，对局势的判断居然如此准确。

    安图鲁果然贪得无厌，提出了东华帝国难以承受的条件。

    大家都是聪明人，自然知道，他压根就不想和谈。所谓条件，只是让人知难而退而已。

    “褚尚书，你是怎么谈的啊？”温礼仁面带愠怒，似乎在责怪褚余同办事不力。

    “首辅大人，你要是觉得我能力不行，就自己去谈！”褚余同没好气地瞪了他一眼。

    都是特么你害的，赔老子耳朵。

    “咳咳……”温礼仁咳嗽了几声，不再逼问了。

    亲自去是不可能去的，这辈子也不可能去。

    每个人只有两只耳朵，割掉一只，就只剩下一只了。

    这个简单的算术题他还是会做的。

    情况已经很明显了，安图鲁压根就没打算谈。

    叶北冥的判断是对的，这厮真的狮子大开口，居然想要东华的半壁江山，还想娶女帝陛下为侧妃……这是赤裸裸的侮辱。

    堂堂东华女帝，去给你做侧妃？

    但他是不会承认自己判断失误的，更不可能公开认同叶修的观点。

    所以聪明地闭上了嘴巴。

    明王姜誉也和他一样，不好再哔哔了。

    既然和谈这条路被堵死，那就只能打了。

    “靖海伯，对这一战，有信心吗？”女帝姜璃问道。

    “放心，包管让他们有来无回。”叶修微微一笑。

    “好，朕就等你的好消息，这一役若战而胜之，我东华国运，还能再延续五百年！靖海伯封候封王，指日可待！”

    PS：明天要去重庆出差，写到现在，先把这章上传了。

