    张明珠了解她娘的性子，在说之前，就料到她不会听信她的一面之词，一定会盘查她身边的人，看他有没有说谎。

    不过她以前的确像她娘说的那样，所有心思都在朱成煜身上，以嫁给他为荣，从未与外面的男子相交过，张夫人自然是查不到什么的。

    见女儿确实没与外男相交，张夫人明显脸色好了很多，张明珠挽着张夫人的手腕，把头靠在她身上道：“娘，菩萨给我托梦的不止这一件事，另还有好些别的事，你若是现在不信没关系，我们可以证明给你看，我说的都是真的，但朱家的亲事，一定要尽快退了，不然我们张家也会被牵连的。”

    “被牵连什么？朱家犯了什么事？”

    张明珠看着张夫人，道：“朱家一直想和宫里做生意，成为皇商的事，娘知道的吧？爹想等我嫁到朱家去后，也带着我们张家一起做生意吧？”

    朱家想和宫里做生意，成为皇商的事，极为隐秘，一般人根本不可能知道，更不要说朱老爷心里的打算了。张明珠这话，让张夫人更多信了几分，“你的意思是，朱家想揽皇商这事会惹祸？”

    张明珠重重地点头道：“嗯，我在梦见看见，朱家因为这事，被灭了九族，我们张家也因此被牵连，虽没被诛九族，但是爹和弟弟们都为此丢了命！”

    “你说什么？你爹和弟弟……”张夫人一下子站了起来，尖声道：“你说这些不吉利的话做什么？快往地上吐口水，把你说的混账话都呸掉，”

    她说完，自己也接连往地上呸口水，“呸呸呸，都是假的！”

    张明珠听她的话，往地上呸了几口，才道：“娘，你别怕，那都是我嫁去朱家后，爹跟着朱家一起做生意才发生的事，只要我不嫁去朱家，我们不和朱家扯上关系，我们就会好好的。”

    “对对对，只要你不嫁去朱家，你爹和弟弟就会好好的。”张夫人深喘了几口气，又才道：“对了，你方才说菩萨给你托梦的不止这一件事，别的都是啥？光这样去说，我怕你爹不信。”

    “娘，过几天会下一场暴雨，我们家西北门动东北门的两个大货仓都进了水，里面的布都泡坏了，因此损失了不少钱。不光我们家，王家和卫家的货仓也进了水，不过他们比我们家的损失要小。”

    “这么大的事，你怎么不早说？”张夫人急急地往外走道，“我这就去找你爹，派人去巡查仓库。”

    *

    睡了一觉后，林萱感觉精神好了很多，她刚准备从躺椅上站起来，傅瑾珩就推门走了进来。

    “醒了？”他随意地坐在她身旁的长凳上，抬手摸了摸她的额头，问道：“感觉好些了没？有没有哪里不舒服？”

    林萱刚睡醒还有点迷糊的脑子，瞬间被他这自然而然的亲密态度，以及这无比温柔的语气，搅成了一团浆糊。

    傅瑾珩见她并没有发烧，不自觉地松了一口气，又道：“还是没胃口吗？要不要吃点东西？我熬了一点姜丝粥，生姜可以驱寒，你吃一点。”

    “你用什么煮的？你去买锅了吗？”林萱微微低着头，避开他的目光，努力让自己的声音显得自然一些。

    “嗯，你刚才睡着的时候，我把房间收拾了一下，想着没锅碗不方便，就置办了一些。”傅瑾珩站起来道：“你等着，我去给你端来，不过我做粥可能没有你做的好吃，你别嫌弃！”

    想着是他亲手熬的粥，林萱心里莫名升起一股甜意。她收拾了一下，去了厨房。

    “你怎么过来了？”傅瑾珩正往小碗里舀粥，看到林萱忙放下手里的勺子，过去扶她。

    “你忙，我没事。”林萱见他把自己当陶瓷娃娃的样子，心里既觉得甜丝丝的，又觉得不好意思。

    这具身体实在是太差了，来个例假痛得差点去了半条命，不过是跑一跑而已，却像是渡了一场劫。

    傅瑾珩没理会她的拒绝，自顾自地拉了一张椅子给她坐。

    “快吃吧！”除了姜丝粥外，傅瑾珩还端了一碟酸萝卜丁给他，“对面食肆的掌柜说了，萝卜丁是开胃的，你尝尝。”

    “中午的饭就是在他们家买的？”林萱尝了一颗萝卜丁，味道感觉还不错，就是再脆一点就更好了。

    傅瑾珩点头，“我去买菜的时候看了，她家的菜都是做好了放在陶罐里卖的，菜的味道虽不怎么好，但是价格便宜，上菜快的原因，好些来市集摆摊的人都在那吃。”

    林萱喝了一口粥，才后知后觉地反应过来，他这是去帮她打探市场去了啊！

    “放心，我们开的食肆和他家的顾客不是同一个阶层的，她们生意怎么好的，对我们都没有影响的。”

    她铺子里的东西，都是卖给安阳县最有钱那一部分人的，也只有做这部分人的生意，才能赚更多的钱。

    毕竟穷人，你就是做得再好吃，她们也没有钱买啊！

    见她心里早有思量，自己做的不过都是无用功，傅瑾珩的情绪一下子低落下来，“你慢慢吃，我去前面铺子看看。”

    看着他的背影，林萱抿了抿唇。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得，他好像不开心了。

    刚才不是还好好的吗？

    怎么突然就不开心了。

    林萱想了好一会，都想不出来原因，最后归结为自己想多了。

    喝完了粥，她也去了前面的铺子。

    铺子原先是粮铺，里面很多放粮食的器皿都没有搬走，林萱看了一下，其中有好几个五斗杂粮柜用的木材都很不错，她决定将这些柜子都留下来，能改装的改装成摆放零食的柜子，不能改装的，就拆了用到别的地方去。

    “这些粮食你看看，要搬走吗？”傅瑾珩问林萱。

    老夫妻俩留下的粮食多是荞麦和黄豆。黄豆好办，家里做豆腐，多少都用得上。至于荞麦嘛……

    在现代，是人们推崇的健康食品，但在这个时代嘛，除了底层的穷人，有钱人基本不会吃。

    她的食铺是准备走高端路线的，面向的顾客都是有钱人，荞麦可以做成新花吃食在菜品里当点缀，但是使用量肯定不大，但铺子里荞麦很多，够一般的五口之家吃两三年的了。

    这么多荞麦，放久了就成了陈货。

    林萱道：“黄豆就留在铺子里，到时候做豆腐吧，荞麦……我暂时也没想好怎么用，要不你看着安排？”

