    卢维高估了前朝的下限。

    他万万没想到，对方没有下界正面攻打，反而要去找孤寒后宫的麻烦。

    他能得知这个消息，还是因为前朝内部有人给他通风报信。

    脚踏两条船，四面都下注，这可是前朝家族们的拿手好戏。

    幸好，他早早就安排孤寒庞大的后宫, 都住在游戏安全区中，还让她们组成了一个大的集团公司，就叫“广寒”集团。

    自己管理自己。

    孤寒唯一要做的事，就是借出名声和躯体。

    他立刻进入三个后宫群里发布公告：“最近有危险，所有人不要外出，一应事情，都交给属下去做。”

    很快群里莺莺燕燕地就喊起来。

    “知道了, 男神。”

    “明白, 老公。”

    “是, 皇上。”

    “妾身晓得。”

    反正用词各有千秋，让卢维看得是羡慕啊。

    自己都当了两年皇上，一个后宫没敢收。

    是真不敢啊，历史上被后宫害死的皇帝老儿，并不少见。

    被太后搞死的，被妃子搞死的，被宫女搞死的……

    他又不是穷奢极欲的家伙，一个人一把剑，还有一堆灵器，过日子正好。

    这人生路走得越长，他越不相信人。

    人太容易变化了，唯一能震慑住的就是律法而已。

    现在这个时代，只有游戏系统的规则才能震慑住他们。

    还好有人及时通风报信，不然的话，那就麻烦大了。

    孤寒得跑去四处救人。

    后宫多了，也是麻烦啊。

    幸好是修炼之体，不是前朝皇上。

    皇上也没有点数, 自己有多大能耐不知道？

    还弄那么多，一个个短寿。

    随后他重赏了通风报信者，一个前朝的状元。

    几天后，那位状元说，前朝又想出了新的诡计。

    那就是将孤寒骗出去，用一个长期副本任务来困住他。

    卢维看到后，不得不感叹这人钻空子的能力。

    游戏不是设置了如果被困8小时，就可以强行下线吗？

    那我就用游戏本身的规则来破游戏规则。

    比如这个长期副本，就是要去一处地方挖矿，奖励丰厚，但需要一挖就挖十年时间，中途不能退出，不能下线，游戏负责所有吃喝住宿。

    对一般玩家来说，倒是可以忍受。

    但对孤寒来说，十年不能出来，黄花菜都凉了。

    “这样下去，不行。”他对灵剑老爷说道。

    “你不行了？不是吧，你不是先天吗？”灵剑老爷诧异道。

    “不是, 我是说，前朝有一堆人, 天天没事就算计孤寒大神，我得想个办法，毕竟只有千日做贼，没有千日防贼，迟早会崩溃的。”卢维叹气道。

    “这话倒是在理，你现在总该知道，为啥仙朝长久不了吧？修炼路上到处都是贼，仙朝就是有百倍之力，也防范不住。”灵剑老爷却是没有奚落他，反而话音中有些感叹。

    “是很难，不过我偏偏要打破这个定律。让我想想，防范贼寇，要么是将自己处于一个贼寇抵达不了的地方，比如沙漠监狱，要么就是贼寇挖不进的地方，比如银行金库。”卢维暗自琢磨。

    最后琢磨半天，他又灰溜溜地打开光屏，去找万相宗客服去了。

    对方已经成了他的万事通。

    有困难，找万相，万相万相，包罗万相。

    卢维苦中作乐地想着。

    他将事情说了一遍后，那位元神女客服笑了。

    谷悪

    “其实这事也很简单，历来朝廷就两个措施，剿杀和安抚。除此之外，并无他法。”女客服说道。

    要是这样，我还用来问你？

    不过对方倒是提醒了自己，自己应该开展对前朝的大规模招抚工作。

    只要他们认自己的朝廷，给他们点实利又如何？

    最后还不是能通过孤寒的运输费，全部赚回来。

    这就相当于以前孤寒被朝廷猜忌，而无法全力发挥，现在却是朝廷就是自己的，自然可以全力发挥。

    就像越王爷自己当了皇上，然后可以全力北伐金国一样。

    “好吧，多谢提醒，不过还有其他方法吗？”卢维又问道。

    “贼心最不持久，如果你坚持下去，先跨下去的，一定是贼。”女客服又鼓励道。

    嗯，这话倒是真的。

    有两百年的王朝，难有百年的贼。

    因为贼会老。

    卢维随即就在游戏公屏上，在世界频道上发消息。

    现在游戏系统又增加了新规矩，允许无限制发消息——但是一条要十灵石。

    这越来越像个游戏了……

    不就是游戏中最常见的跨服大喇叭吗？

    氪金的嗓门就是大。

    他很快就发了一百条。

    “混宇天朝大力招收有经验的官员，所有薪资，福利，待遇，均比以前翻倍！”

    看似很多，但想想就知道了，孤寒有着通向仙盟世界的传送通道，这后面的资源是地球的万亿倍，才翻两倍的薪水，给出的物资总量，又算得什么？

    光是孤寒后宫拥有的星球数量，就有上百个了。

    所以这一条，还不足以打动人。

    下一条才打动人。

    “根据官品发放相应的修炼资源，还有灵力配额……”

    这一条才是大杀器。

    这些前朝官员，忙于做事，没有多少时间进行游戏，而且头脑也不适合游戏。

    因此混得很不如意。

    现在可好，新朝全面承认过去的官品……这意味着什么？

    这意味着他们可以毫无顾忌地抛弃皇上，换个门头就是。

    以前这事他们常干。

    野蛮人都能进来当皇上，何况卢维还是自己人，绝对不是野蛮人。

    身份都查过的。

    既然如此，那干嘛还要费力对付人家？

    换成前朝，能有这样多的资源吗？

    何况左丞相都做了表率。

    很快，一个又一个官员开始投靠过去。

    而且是呈现指数形式增加。

    第一天23人，第二天就到40人，第三天就是100多，第四天就到了300多……

    有人会疑惑，为什么他们就没有骨气？

    呵呵，历代农民起义军，进城后，这些官员都会改换门庭。

    也只有野蛮人进来时，会有一些人放不下蛮夷之见投降。

    但多数人仍然会屈从。

    “哈哈哈，真是太好了，这才叫不战而屈人之兵啊！”卢维看着名单上的前朝臣子越来越多，非常高兴。

    之前他也招揽过一些，但并没有如此大规模。

    主要还是担心被对方架空。

    现在他想明白了，架空也无所谓，只要名和器在他手中，那些人吃多少，就要吐多少。

