    崔敏淑身后，田飞一副不出意外的样子。正如他所说的，太古世家的修士，和普通修士完全是两个概念，别以为能在天火之下活下来，就有资格挑战太古世家了。太古世家之所以站在整个天下的最顶端，就是因为他们拥有着绝对的实力优势。

    崔家老祖闲庭信步一般的踏出了第三步，强悍的气势随之向前进逼，九真道人身形摇晃了一下，拼尽了全力想要顶住不后退，可是摇晃越来越剧烈，眼看着就要支撑不住了，宋征忽然上前，伸手扶住了他，对崔敏淑道：“都是自己人。”

    崔敏淑一笑，喊道：“袁叔，是个误会。”

    玄通老祖袁叔看了看宋征，忽的笑开了：“误会啊。”刚刚高耸如山岳的气势瞬间消失的无影无踪，巨大的反差下，九真道人猝不及防又要出丑，还好宋征扶着他。

    身为玄通境老祖，灵火会会长，九真道人从来没想到，自己有一天会如此丢人！他不是不知好歹的人，回头看了宋征一眼，似是平淡，眼底中却藏着一抹沉沉的感激。

    宋征暗中眼神示意，九真道人不再多言，低着头默默地退到了一边去。

    凌子道心中骇然，首当其冲是在他眼中，强大无比，应该只逊色于镇国强者的会长阁下，在和对方同境界的老祖对抗，居然三步落败！若不是宋征暗中帮扶，恐怕要当场出丑！这些家伙到底是什么人？怎么会如此强大？

    崔家人有一点没有猜错，能够从天火下活下来的人，其实隐隐都有一种骄傲，觉得他们肯定要强过“外面”同境界的修士——凌子道和九真道人都是如此想的。

    结果遭到了当头一棒。

    而凌子道还有一层惊讶：宋征明见境初期，竟然能够插手玄通老祖的对决？！

    宋征心中也在惊讶，因为他伸出手搀扶九真道人之前，已经做好了出丑的准备。他和玄通老祖之间还差着一个大境界，命通境。没想到却轻松成功，似乎袁叔并没有针对他，有种可以放了一马的感觉。

    他心中奇怪，总觉得有什么事情不对劲，却又想不明白。

    袁叔的确没有针对他，像是故意卖个人情，但实际上，他知道宋征是田飞的，而且他为了崔家大计考虑，也只是想要小小的惩戒一下九真道人。九真道人将来就是他们崔家的死士，玄通境的大有用处，他不想真的伤了九真道人，有人出面，他顺势放手。

    崔敏淑微微一笑，摊开双手道：“误会解开了，没事了。宋兄，咱们出发吧。”

    宋征点了点头正要行动，田飞却忽然伸出手，拦住了其他人，崔敏淑仍旧微笑：“你一个人就足够了，带个路而已。”

    袁叔刚刚三步压服九真道人，极为强势，宋征无奈点头：“好，大家在家里等我，希望我能带回来好消息。”

    崔敏淑笑道：“一定会是好消息的。”她聘聘婷婷的转身，裙角层次飘荡，好似一群翩翩飞舞的灵蝶。

    崔敏淑在前，两名护卫分列后方左右，老妪贴身而行。中间是宋征，最后面是三位玄通境老祖。

    离开了市集，走过了皇台堡，进入了天断峡谷。天火遥遥在望，那老妪忽然转过身来，拔下了头上一根发簪凌空一划。

    宋征诧异的发现，他和田飞两人所在的虚空，整个被从世界中切去了。两人还在路上走着，却感觉和其他人、和整个天断峡谷越来越远了，走向了一片无穷的虚空中！

    田飞转过身来，眼中战意熊熊，道：“你在小姐面前故意表现，落我脸面的时候，没想到会有今天吧？”

    宋征怔了一下，才想起来他说的是哪件事情，摇头不已：“堂堂男儿，竟然如此小肚鸡肠。”

    田飞羞恼道：“答错了！就像你昨夜答错了小姐的问题一样，错了就只剩死！”

    宋征跺了跺脚，周围的虚空纹丝不动，他感慨道：“太古世家，果然名不虚传。想不到啊，三小姐身边一个随身伺候的老妇，竟然也是玄通老祖。那根发簪，割裂虚空，想必也是灵宝。”

    田飞傲然：“有些眼光，你都说对了，裕嬷嬷当年乃是老夫人的随身丫鬟，曾经跟随老夫人一起面见过远祖。

    老夫人心疼孙女，才命裕嬷嬷贴身伺候三小姐。她老人家头上的天河簪，乃是四阶灵宝！”

    宋征点了点头，又问道：“三小姐昨夜问话，我没有当场答应，就已经错失了机会，对吧？什么一天一夜考虑的时间，只不过是为了稳住我、麻痹我。”

    田飞冷笑：“又答对了，你是个聪明人，可惜书读得太多，迂腐了。”

    “最后一个问题，崔家需要这么一个人，我不接受，你们究竟选了谁？”

    ……

    院子中，九真道人双眉紧皱，不仅仅是因为他刚刚遭遇了数百年苦修中，最短暂却最惨痛的一次失败，还因为他嗅到了一丝危险地气息。

    他给凌子道使了个眼色，后者悄然靠近：“会长？”

    “这些人，来头极大，而且并非亲身而至，其中恐怕……”

    一边周寇忽然喊了起来：“史老千，你干什么去？”

    史乙独自一人出了门，快步而走。听到周寇的叫喊，他摆摆手：“我去去就回，你们在家里等着。”

    “诶——”周寇喊了一声，史乙却快步如飞，瞬间到了几百丈之外。周寇一阵嘀咕：“到底怎么回事？”

    九真道人和凌子道互相看了一眼，心中都有了猜测。

    ……

    田飞冷笑道：“我刚刚还夸了你是聪明人，怎么，你猜不到？”

    宋征缓慢摇头，田飞用手一指：“你看，他不是来了吗。”

    从他们所在的虚空可以看到天断峡谷中的一切，宋征一回头，看到史乙双脚交错飞快，带着一道清晰地烟尘从皇台堡中弛出，很快追上了崔敏淑一行。

    他们显然早有默契，崔敏淑对他的到来毫不意外，唯一颔首，史乙跟在了队伍后面。

    宋征如遭雷殛，呆滞了片刻，才干涩开口道：“史头儿……”

    田飞最喜欢看的，就是这样的“大戏”：兄弟反目，手足背叛。什么狗屁义气千秋，在真正的生死和利益面前，都不值一提。

    他在太古世家中，跟随三小姐崔敏淑，知道三小姐最擅长的就是这种手段，以大利破大义，不过每一次他都看的津津有味。

    他没有趁着宋征失神的时候偷袭，他要看戏，而且信心十足，今次不过是个简单的差事罢了。

    宋征艰难的转过身来，再次看着田飞，双眼有些暗红，他拔出雷神鞭：“来吧，看看玄通老祖灵宝一划，分割出来的这一片虚空，能否承受你我全力对决的力量！”

    “哈！”田飞大笑：“你们皇台堡的人，都是如此自大吗？”他双手各自在前臂上一拍，一层符文光芒浮现在手臂外：“今天田某就告诉你你一道至理：太古世家的修士，和你们这些普通修士，是不一样的！”

    他双臂弯曲猛的朝前一撞，神文灵光轰然一声破空袭来。

    双臂上滴溜溜的各自转动着十六枚灵光神文，朝前飞出后迅速变大，很快每一枚都如同小山一般。

    宋征立刻感觉到一股沉重的压力，一层层一道道的降落下来，束缚了自己的全身。

    不多不少，一共三十二道。

    田飞抬眼一望，双臂三十二枚神文在虚空中轰轰轰的雷鸣巨响，互相搬运，错落有致组成了一座特殊的奇阵。奇阵笼罩，整个虚空都被纳入了掌控范围。

    “明见内外，执掌天地！”他一声叱喝，天空之上，有雷霆、风云、雨雪相伴随；大地之下，有地震、火山、滑坡相应和。

    这就是明见境的大神通，借助天地威能！

    三十二枚神文压制，田飞凌空飘然升起到了半空中。在他的头顶上，一片厚重的雷云凝聚而来。这和单纯用道术引来的雷霆已经不可同日而语，漫天雷云，几乎要将整个天空挤满。

    田飞居高临下，以太古世家修士的口吻教训道：“你可知道明见境的修士战斗，最重要的是什么？明见内外，执掌天地，争得便是对这天地大威能的掌控！”

    他俯视大地，大地轰隆隆卷起来，地震崩裂，火山喷发，山岳塌陷！

    他仰望天空，有雷霆风暴席卷而来。

    宋征站在大地上，一座座山峰朝着他“崩塌”而来，大地忽然裂开，有猛烈地岩浆从大地下喷涌出来，要将他淹没。

    无穷的风暴席卷而来，当中冷雨冰雹，在狂风的加速下，好像一道道利箭！

    田飞平平举起双手，一只手上凝聚成惊雷，一只手上凝聚着闪电。

    天地大威能，就这样以一种具象表现的形式出现在了他的双手上。他声音宏大，口中言说道：“惊雷为我战锤，闪电为我飞剑！”

    轰！轰！轰！

    惊雷不断砸落，一道粗大的闪电咔嚓一声刺破了虚空，朝着宋征射来。

