    消化了一下陈思的介绍，何天龙沉默了一会儿，大家都看着他，

    何天龙整理了一下思路道：“目前人员的负责的岗位不变，我也不会做什么新官上任三把火的事情，但是我希望所有人都好好相互配合，把工作做好！一旦有人阴奉阳违, 那我肯定不留情面把他踢出局里，我说到做到。”

    众人接头交耳议论了一会儿齐声道：“局长，我们一定会好好配合的！”

    王副局长：“局长，我也会全力配合的。”何天龙看着大家满意的点点头。

    随即何天龙询问了三位处长一些基本情况，也问了王副局长局里有没有积压的案子等等！了解的差不多了何天龙开口道：“好了，没什么问题，就散会吧，回到各自的岗位去吧！陈思留下，一会儿带我在局里转转熟悉一下环境。”

    众人散去，何天龙示意陈思带路，在局里转了一圈儿，熟悉一下这里的布局，也问了陈思局里人员配比情况！

    局里现在加上何天龙一共有六十一人，人事处女性警员最多，加上陈思一共十一人。还有三人负责后勤做饭。人事处一共十四个人员。这其中包含一名科级干部作为陈思副手！人事处除了负责后勤，人员调动，工资发放，还有局里各种案件的存放查阅等等。

    行政处人员最多，五人负责监督局里所有人各方面问题，三人负责接待报案等事宜，三十人维护治安巡逻问题, 平时处理一些小偷小摸打架斗殴等问题, 十五人为一队, 配置一名科级干部辅助杨兵工作

    武装处加上王博就十个人, 都是局里身手较好的精英警察负责抓捕一些严重的暴力事件，抓捕罪犯和穷凶极恶的歹徒，以及一些秘密行动, 所以装装处工资福利待遇最高，

    武装处每个人员都是牵过保密协议才可以进入！但是一般人不想进，毕竟都是玩命儿的活儿！

    另外武装处是可以配枪的。配置一名科级干部辅助王博工作！就像后世的重案组一样，不是大事儿不会行动。

    接下来何天龙去了自己办公室，比起所里的办公室要强上不少，除了办公桌，还有一张书架和文件柜。一张沙发和茶几，何天龙看了一下，打扫的很干净不需要特意去收拾，

    随即直接叫来陈思，把案件资料全部拿过来，以及局里各种事情记录何天龙需要全部察看一下，这样才能更快上手！

    忙碌到下午三点，何天龙和陈思打声招呼，去了一趟特警基地，告诉陈雅楠自己升职的事情，所以这段时间可能会更忙, 特警基地这边就需要她多操心一点，

    陈雅楠自然恭贺了一番何天龙, 随后何天龙决定敲打一下学员们, 免得自己不在，他们又整什么幺蛾子！

    训练场地何天龙集合所有学员，站在他们正前方大声道：“最近我工作有所调动，所以会很忙，你们这边都给我好好训练，不要整什么幺蛾子，如果陈指导员跟我打报告，那我回来一定会收拾你们。”

    众人一听连忙道：“报告，教官，我们明白，一定好好训练！”其实心里早就乐开了花，教官不在，大家都轻松多了！

    何天龙看着这群人嘴巴都快咧到耳朵根了，直接道：“你们不用担心，我每天都会抽时间过来抽查你们的训练成果，如果我不满意你们自己想想后果吧，多余的话我也不想说了！”何天龙得意的看着众人！

    众人听到何天龙说完，刚才的笑脸顿时消失，真是乐极生悲啊，还以为教官会离开一段时间呢！唉。。。。

    又跟陈雅楠交待了一下，如果大家不听话就给自己打电话，陈雅楠点点头道：“何教官，你放心忙你的，我能搞定他们。”何天龙点点头，这陈雅楠也不是吃素的，何天龙还是很放心的！

    五点多以后何天龙下了班儿回家，秋雨早就下班了，何天龙到了后院家门口听见贾家那边有争吵声，好奇心驱使下走过看了一下，

    就看见贾张氏在自家门口那大骂，秦淮如站在贾张氏对面，何天龙一愣，这贾张氏什么时候回来了？这劳教时间结束了吗？正愣神呢，

    又听到贾张氏在那骂道：“秦淮如，你这个扫把星，我在里边儿受了多少罪，吃了多少苦头，你在家倒是过得好啊。”贾张氏看到秦淮如又白了，皮肤也变好了，心里那个气啊！

    秦淮茹自打棒梗包吃包住，贾张氏劳教去了以后，调去档案室，工作轻松了不说，还有从李副厂长那里搞过来的各种票据，一个人带着俩孩子过日子，压力小了太多，小日子自然过得滋润，隔三差五的就吃炖肉！比起前几年这日子可好上太多了！

    这时秦淮茹开口道：“婆婆，您别胡搅蛮缠了，您在家的时候什么东西就紧着您吃，这您不在家我还不能自己吃点儿嘛？我有什么错？”

    贾张氏：“你这没良心的，你儿子还在包吃包住，你不寻思给他存点儿钱，好让他出来以后娶个媳妇，你可倒好自己在家胡吃海喝。你有当妈的样子吗？你个扫把星，克死我儿子，又把我害去劳教，我今天不教训教训你，我怎么对得起我儿子。”

    贾张氏故意拿棒梗说事儿，心里就是想借个由头教训秦淮如，因为心里不舒服，霸道惯了，哪儿能看着儿媳妇过得比自己好！

    说完就冲到秦淮如身前准备打她，秦淮茹可不是以前的秦淮茹，如今有李副厂长这个靠山，早就不怕自己婆婆了，以前总拿着贾东旭的工作岗位威胁自己，把自己赶回乡下去，现在可没用了，轧钢厂现在自己想弄个正式职工名额那太简单了！

    现在也不需要哭穷装可怜诱导别人同情自己，现在秦淮茹兜里有钱，随即也是不管不顾跟贾张氏打了起来！

    贾张氏劳教这一年多，天天干活，脾气没改，力气倒大了不少，秦淮茹虽然年轻，但是这几年工作轻松力气大不如前，一时之间被贾张氏压着打，

    不一会儿脸上就被抓伤了，头发也被贾张氏打乱了，心里一发狠，劲头上来翻身把贾张氏压在身上扇她耳光，贾张氏疯狂抓挠秦淮如，两人谁也不认怂！

    邻居们听到动静纷纷出来看热闹，刘海中听到动静赶紧跑过来把两人拉开，直接骂道：“贾张氏，你这刚回来就跟自己儿媳妇打架，是不是还想关进去改造！”

    贾张氏一听心里一害怕，手上没了动作，秦淮如也顺势从她身上爬起来，感激的看了一眼刘海中，刘海中回复了一个两人懂眼神儿！

    贾张氏挣扎爬起来，脸上被秦淮茹扇的红通通的骂道：“刘海中，你咋不说秦淮如这个扫把星殴打自己婆婆呢。我要去街道举报她！”

