    一场战斗，很快开始。

    那头醉醺醺的白熊，已经无人理会了。

    浩浩荡荡的罗斯人，随即出发。

    他们对于蒙古人，数百年前，心怀恐惧。

    可现在，却视他们为一群待宰的羔羊。

    紧接着，罗斯人的探马开始出现。

    这令王守仁有些不可置信。

    因为对方的反应实在太快了。

    哪怕是轻敌，或是骄兵，难道不应该先不断的派出人马，刺探自己的虚实，而后徐徐的开始相互之间，观察自己的对手，最终，再决定是否投入战斗吗？

    可是罗斯人的反应之快，已经完全出乎了王守仁的意料之外。

    “罗斯人好战成性，难怪，蒙古诸部，竟不是他们的对手。”

    王守仁下了一个评价。

    而后，骑兵开始纷纷上马。

    罗斯人开始列队。

    他们的战马不断的在联军的周围游荡，进行挑衅，与此同时，步兵迅速的开始布阵。

    王守仁举着望远镜，看着那白茫茫的雪原上，整齐如一的军马，不禁回头，对萧敬道：“训练有素至此，果然不可小看。”

    他皱起眉。

    新的武器，还没有完全验证，对方的虚实，虽是从西伯利亚部、阿斯特拉罕部以及阿斯特拉部的败兵口里得知了对方的深浅，可是……毕竟这只是口口相传，未必如实。

    也就是说，这是一场列阵双方，都无把握的仗，关系着的，却是数千万两纹银的内帑。

    萧敬翻身上马，这一刻，他决定像一个太监应有的样子，萧敬打出怒吼：“都给咱拼命的上，咱们的皇上，可等着捷报呢，若是你们贪生怕死，到时，饶不了你们。”

    王守仁上马，他眼睛死死的盯着对方的方阵。

    草原诸部的人马看着罗斯人，有些畏惧。

    显然，有人被打怕了。

    可是……激励还是有的，一方面，是军事学院的学员们个个跃跃欲试，他们混编在队伍之中，起到了主心骨的作用。

    另一方面，幸福集团的规矩，想要好生活，就杀她娘的，临阵脱逃，本是一件可耻的事，而且，打胜了，他们还有许许多多的盐巴，铁锅、毛线衣，还有茶叶。

    “所有人……检查自己的弹舱。”

    队伍之中，学员们恪尽职守的发出了大吼。

    每一个人，都有两柄转轮短铳，这一路，在学员的指导之下，倒也有过一些练习，而且这玩意儿，学习的成本极低，大家都取出了转轮火铳，开始检查。

    对面，罗斯人的骑兵，依旧还在挑衅，而他们的步卒，已开始踏步向前。

    罗斯人已经开始大规模的装备火枪了。

    这些从西方定制的先进火绳枪，拥有强大的火力。

    他们可以做到有效射程在五十步，而且……威力足以打穿铠甲。

    而若是列队射击，威力则更为惊人。

    安德烈在后队，他押着队伍，眼里露出了兴奋，又是这群该死的蒙古人，一个多月之前，将他们杀了个片甲不留，想不到，他们居然还敢出现。

    哪怕是激动，安德烈也没有莽撞，整齐的步兵，迈着步伐，依旧维持着阵型。

    前三排，乃是火绳枪兵。

    此时，在风雪之下，火绳枪的威力差了一些，可比起蒙古人的弓箭而言，他们依旧还是自信满满，有着巨大的优势。

    而后排，则是长枪兵，长枪兵保护着侧翼和后队……

    现在……开始吧。

    安德烈这样想着，因为他看到，对面……无数的马队，已经开始动了。

    愚蠢的蒙古人，居然正面开始飞马冲锋。

    任何人，正面来冲击配备了强大火力的方阵正面，都无疑是找死。

    安德烈高兴的对身边的军官道：“这些蒙古人，永远都学不会投机取巧。”

    “哈哈……”

    许多人笑的人仰马翻。

    轰隆隆……轰隆隆……

    没有丝毫的犹豫，王守仁一马当先，乃人台和张咏人等，也不再犹豫，当他们开始行动，整个联军骑兵队，竟是排成了一字长蛇，漫山遍野的朝着方阵冲杀而去。

    安德烈脸色微微一愣。

    这是什么战法。

    看来，蒙古人还是懂的变通的。

    骑兵冲击，最仰赖的乃是无以匹敌的冲击力。

    因而，进攻起来，他们往往采取的乃是箭矢的阵型，密集的骑兵汇聚一起，直接在对方的阵列里，撕下一个口子。

    可是……现在，对方却是一字排开，进行冲击。

    他们居然丝毫不考虑，这样的战法，会导致他们冲击力的不足，这种零散的战法，固然可能会让火绳枪兵的火力覆盖不足，可是……对方的冲击力，也减弱了，根本不足以，冲破方阵。

    安德烈微微勾起，他仿佛已经看到胜利的曙光了。

    “准备！”

    队伍之中，有人大呼。

    火绳枪兵们开始装填弹药，在这满是雪絮的天气里，他们将防潮的牛皮纸，包着的火药迅速的装填进了火枪口，

    而后，他门熟练的取出了通铁条。

    再之后，经验丰富的他们，用通贴条将火枪管中的火药压实。

    紧接着，他们开始装填弹丸。

    之后，他们开始插上了防潮的引火线。

    然后，他们取出了开始预备打火。

    他们训练有素，犹如一台高效的战争机器。

    这尽量的火绳枪，现在……终于……它的火绳，被引燃了。

    火绳很长，为的就是有足够的时间进行设计准备。

    火绳上，溅射着火花。

    第一列，三四百名优秀的火绳枪兵们，已经齐刷刷的平举起了火绳枪。

    黑黝黝的枪口，一齐对准了漫山遍野的骑兵。

    而此时，第二列，已经开始准备。

    此后，是第三列。

    轰隆隆……轰隆隆……

    王守仁一马当先。

    而军事学院的学员们，也一个个冲在最前。

    急促的马蹄，也使他们的心脏，加速的跳动起来。

    联军的骑兵们，也开始在这奔驰之中，忘却了恐惧，他们此时，血液依旧还是沸腾的。

    终于……进入了射程……

    五十步！

    安德烈已经知道，自己胜利了，当自己活到国都的时候，将会有无数的贵族少女，朝自己发出尖叫，大公会邀请自己进入他的城堡，组织一场有益身心的沙龙，放一点血，为自己接风洗尘。

    “士兵们，射击！”

    啪啪啪啪啪……

    枪声大作。

    一排火绳枪开火。

    整个方阵的队列里，硝烟滚滚。

    “准备前进。”

    他们可以看到，许多的骑兵，开始倒下，竟有数十人上百人之多。

    这一次齐射，非常之成功。

    简直是战术上的典范，足以在教科书上，留下浓厚的一笔。

    一枚弹丸，在王守仁的耳畔，呼啸而过。

    王守仁依旧还策马。

    他没有理会。

    身边无论有什么人倒下，他也没有任何知觉。

    他知道，自己是所有人的主心骨，主心骨只要还在，那么……骑兵会继续冲锋。

    五十步……够了！

    虽然天上飘着雪絮。

    前方的阵列，看不清晰。

    可是……罗斯人已密密麻麻的出现在自己的面前。

    王守仁毫不犹豫，掏出了一柄转轮火铳。

    而后……

    不需装填火药。

    不需使用通铁条。

    不需要装入弹丸。

    也不需要插上火绳。

    啪……

    第一枪，射出！

    前方，有人应声倒下，发出了哀嚎。

    而紧接着，王守仁继续的扣动了扳机。

    啪……

    那后座的撞针，狠狠的刺入铳膛，转轮随之转动，将新的子弹对准了撞针，当撞针装下的一刻，火药和雷汞爆发，随着一阵枪响。

    又是一枪。

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……

    此时，四面八方，都已经响起了火铳。

    许多骑兵，有些紧张，他们毕竟第一次，在战场上使用这么个玩意。

    有的人，毫不犹豫的连续六次击发。

    靠近了的骑兵，枪声大作。

    这连绵不绝的炒豆声，竟好像没有尽头一般。

    而无数的子弹，在风雪之中，残留下了轨迹，随后，四面八方而来的子弹，将一个个的罗斯人射倒。

    这种密集的射击，是极可怕的。

    尤其是罗斯人还肩并肩的组成方阵的情况之下。

    哪怕是一个瞎子，都有了命中的可能。

    呃……啊……

    无数的惨呼，传来。

    一个个身边的同伴，惨然倒在雪地里。

    滚烫的血液，将积雪融化。

    可是……枪声还没有停止。

    后续赶到的骑兵，依旧拔出了火枪，他们骑着马，在方阵之外游走，朝着方阵方向，继续射击。

    而已射完了第一支转轮火铳的骑兵，依旧没有冲入方阵之中，也同样游走，取出了第二支早已装填好了子弹的火铳。

    啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……

    雪林之中，枪声不决，无数的子弹乱飞。

    整个方阵，顿时千疮百孔。

    这些优秀的罗斯人士兵们，惊慌的看着眼前的一切，第一列，几乎已被射杀的差不多了，第二列，暴露在了枪口之下。

    而他们还来不及平举起他们的火绳枪进行反击，无数的子弹，便将多数人，直接射倒，地上，倒是都是在雪地里翻滚的人。

    转瞬之间，这齐齐整整的方阵，瞬间，成了人间地狱。

    ………………

    第四章送到。

