    第387章你来吗？

    顾辰：“……”

    黎念：“……”

    ---------

    陆宁从医务室出来就收到了消息，拿出手机还没来得及看，手机就响了起来，备注是一个骷髅和钱袋子。

    陆宁抬手接起来。

    “小鬼，伤好了吗？”

    接起后宋温期的声音便从手机里传了出来。

    陆宁淡淡的：“好了。”

    那边宋温期直接开门见山：“你让我做的事都做了，今晚地下拍卖会。你来吗？我让人去接你。”

    “我不去了，剩下的你来办吧。”

    宋温期倒是敞快：“没问题，结束后钱打给你。”

    陆宁点头：“谢谢。”

    宋温期沉默了一下没说话了。

    挂了电话之后金七看着宋温期：“老大，我们跟地下赌场那边可不对付啊，万一要是被他们发现我们在他们里面捣鬼……”

    宋温期转头看他，只一眼金七立刻就闭嘴了。

    宋温期收了手机往外走：“就当是还小鬼个人情了。”

    ---------

    陆宁挂了电话之后便查看手机消息，发现微信上突然莫名九十九加。

    原来是有人拉她进了个群。

    她疑惑的看向群名，发现是九班的人大家建了个群。

    只从运动会以后九班似乎越发团结起来了，之前也从没有人提过建群的事情。

    陆宁点进去之后翻了翻上面的消息，发现大家情绪都挺激动的，有的在骂人，有的在兴奋大笑，给陆宁看的一愣。

    最后才搞明白是因为微博上又有了她的事情。

    陆宁不在意，但是也不知道被人无端揣测，不过事情已经解决了，她也没有再问，只是好奇钱浅这次是哪里出了问题。

    上次事件之后她就转去了三班，跟陆宁已经没什么交集了，从那以后都躲着她走，现在这样不像是钱浅会做出来的事情。

    这件事也确实不是钱浅做的，是有人冒用了她的小号，而这个人是谁别人不清楚钱浅清楚。

    钱浅还不知道自己已经在周围火起来了，是周围眼光越来越怪之后她找人问出来的。

    问出来后她便去微博看了一下前因后果，看过之后气的双目通红。

    但是很快上课了，她只能整理情绪上课。

    下课之后她看着最前排的一个背影突然站起身来走了过去。

    路过的时候敲了敲她的桌面。

    “出来一下。”

    钱浅走到一个角落，看着跟过来在她面前站定的人直接开口：“是你吧，蒋怡。”

    面前的蒋怡看着她，不慌不忙，沉默着没说话。

    钱浅有些憋不住了：“蒋怡，我以为上次之后你就不会再跟路悦安来往了，你这次竟然用我的号做这些事情！你为什么要这样对我！”

    蒋怡看着她，眸光中带着些隐隐的歉意。

    钱浅看她不说话，原本急切的人突然平静了下来。

    “无所谓了，你们爱做什么都跟我没关系了，以后都别再别我进去了！听到没有！”

    蒋怡还是没说话，但是看着她愣了很久之后点了点头。

    钱浅看着她点头算是松了口气，最后开口：“蒋怡，别怪我没提醒你，少跟路悦安来往，陆宁可不是你们想象的那么好欺负。”

    话落她撞了一下蒋怡的肩膀径直离开。

    (本章完)

