    第485章慕容夫人

    “感谢教主，护我灵魂！”

    这口号当真是又蠢又羞耻，但在场的所有人都喊得真情实感。

    正所谓只要你不尴尬，尴尬的就是别人。

    顾影都要尬死了。

    但尬，还得忍着，跟着一起喊。

    喊完口号，那几个护法才站起来。

    顾影继续慢半拍跟上。

    接下来的环节，就是每一个教众上台讲述自己的苦楚，然后领取圣药。

    孙护法和另一个女护法负责聆听和“解惑”，而顾影跟连护法便负责“赐药”。

    “呜呜呜，我老公以前明明很疼我的，这几个月对我越来越冷淡了，还去外面找女人，护法，怎么办啊？”第一个女人走上前来，一看到孙护法就开始哭。

    孙护法满脸怜悯：“也许你家孩子是受到了恶魔的牵引，没有关系，教主会庇佑每一位子民以及他们的家人，这瓶圣药你拿回去给你的丈夫喝，他便会重新回到你的身边。”

    顾影：？

    你老公对你冷淡就是不爱你了，不爱就离婚呀，去强行挽回有什么意义吗？

    这跟下降头有啥区别？

    “感谢护法！”

    女人感激涕零地走到顾影跟连护法面前，恭敬虔诚地伸出双手，准备接药。

    连护法便从箱子里拿出一瓶圣药，交到她手上。

    尽管顾影很不忍心，也不想把圣药交到他们身上，但他们现在没得选。

    顾影看了看，这些教徒，大多都是女性，也有少数男性，但跟女性的比例对比，并不算多。

    接下来上来的几个女教徒，也是哭得声泪俱下，诉说自己的悲惨经历。

    有考研失败的，求职不顺的，求桃花的，甚至连减肥的都有。

    总之，都是一群不靠自己努力却想着抄捷径的人，占了大多数。

    看着这些人，顾影不知道该说什么好，更多的是同情。

    正在思索间，顾影就看到一个熟悉的人影走到了面前。

    慕容夫人，慕容家的当家主母。

    顾影之前都还没怎么注意到她，今天才算是真正近距离看她。

    慕容夫人长得很不算是让人眼前一亮的大美女，五官非常温和，但气质超群，即便穿着普通，一眼也能教人看出是豪门。

    慕容夫人一上来，就十分虔诚地跪在了那两个人面前，道：

    “护法，我想说说我的女儿。”

    “我的女儿以前一直都很听话，很懂事，不知道为什么，最近越来越逆反，连我的话都听不进去了。”

    “我现在只希望，她能好好听我和她爸爸的话，乖乖嫁人，然后越来越幸福！”

    听着慕容夫人的话，顾影的眉头立刻就皱了起来。

    她说的是慕容俏不愿意跟西境联姻的事吧。

    慕容夫人诉说完，就听那个女护法怜悯道：“伟大的教主怜悯他的教徒，会尽自己之所能来帮助他的子民，你的女儿，也一样会得到教主的庇佑。”

    “只要把圣药给你女儿服下，一切问题都会迎刃而解。”女护法道。“赐药。”

    话音落下，慕容夫人便到了顾影面前，依旧保持着跪地的姿势，虔诚地伸出双手，准备去接药。

    (本章完)

