
他正在墙角躺着思考时候，听到哎吆一声，侧头一看牛霸天穿的破破烂烂从高空大树上掉了下来，

风自月已经十多天没吃好饭了，有气无力的慢慢扶着墙站起，来到牛霸天身旁一看对方眼睛闭眼呲牙咧嘴笑呢，

听到对方嘴里叨咕，没想到在下结婚各位全部来捧场，我感激不尽来来来我敬大家干杯，

牛霸天说完还斯哈斯哈酒水辣的声音，突然捧一把抓住风自月脚脖子就啃食，

流着哈喇子说哇塞好美味猪蹄，风自月终于明白了！牛霸天做梦娶媳妇想好事呢，

气的咣当腿一甩哼一声说，哇塞好美味大烧鸡烤鱼奥真香，一语惊醒梦中人牛霸天蹭一蹿数丈落地大喊，

烧鸡烤鱼在哪里快快端来，风自月靠着大树拍着大腿蹦高大笑说，牛霸天我们下一步计划去那里要饭？

牛霸天看看天空万里又看看街道车水马龙繁荣景象，指着远处山峰密林说，

我们先去密林练功切磋一下，等到乌云密布大风刮起时候就出发，风自月知道他脾气怪异，

刚要问为什么！牛霸天已经走出去一千多米，他只好紧跟其后二人来到最高山峰中间悬崖峭壁一个平台上休息，

风自月靠在峭壁上心事重重一语不发，牛霸天眯缝眼看看他说，能辛苦出去找点吃的回来吗？

最好是烧鸡烤鱼火腿肠，实在不行找几个肘子回来吃也凑合，风自月闷闷不乐的心情一下子乐开了花，

蹦起来和颜悦色说，我现在马上去找食物，在这里等我回来就是，说完轻功飞起闪动几下来到城中，

风自月极速赶往洪府一探究竟，看看到底发生什么事情，天色已暗巡逻人员较少，

闪动几下来到周管家住处，刚要进院看到周管家一个人匆匆忙忙提个木盒出门，

悄悄跟在身后左转右转乘坐小船穿过水雷大阵进入洪府，风自月发现周管家鬼鬼祟祟害怕见人，

来到大门口掏出一个奇怪物件，在门口地面画了一个多边形线圈，地面腾空一道光束把周管家吸进去了，

风自月知道法术有时间限制，使出电闪大挪移跟着热乎气进入地里，

顺着激光梯滑行好几百米，听到目的地到了叮咚滑梯大门打开，眼前出现无数个悬空吊扇碉堡，

崎岖小路数条四通八达，风自月站立看看地形心里明白，这是一座大阵青蓝紫白灰绿多种烟雾从不同吊扇碉堡发出嘎吱嘎吱哈哈哈怪笑声，

没有发现有守护人员存在，光线呼啦呼啦闪动，给人一种阴森恐怖感觉，

有一只手在他头顶晃动拍打几下，风自月猛然抬头看到一只长胳膊的大鸟，

大鸟瞪眼恶狠狠看着他，风自月匍匐卧倒前进钻进碉堡下方，不能出现动静以免被周管家发现，

看到碉堡下方有个按钮，轻轻一触碰碉堡打开出现一把躺椅，风自月舒舒服服飘起来滑行来到一个灯塔顶端，

听到有人说话飞身落地观瞧，有洪水沟黄狼和周管家以及他几个心腹在场，

围坐一团讨论着什么，风自月一眼就看见中间木墩上彩虹光束石，躲在碉堡里面偷偷看着，

黄狼看看其他人说，派主我们既然得到彩虹光束石就没有必要还给仙花，

她万朵花鞭子再厉害也不是我们加起来对手，在说我们大阵内机关重重，

绝对能把他们云仙塔众人一举歼灭，风自月听完心里很粗痛快，狠狠瞪着黄狼这个老东西真不是东西，

洪水沟听完摆手说，大护法你说的我们很容易做到，但你想过我们已经把话传出去了，

用完彩虹光束石必须归还，突然中间变卦同行会瞧不起我们，对我们将来发展能量液市场也不利，

周管家看着他们说话没有发言，洪水沟问西水岭分舵主石虎怎么看？

石虎知道自己话语权不重要，只好乐呵呵说一切都听派主安排，周管家大嗓门说石虎说的对都听派主的，

把黄狼气的哼一声低头喝茶，还好有几个护法站起来支持黄狼说法，大家七嘴八舌讨论好久，

周管家斜眼欢呼一周说，派主各位我们讨论再多也没用，我们赶紧修炼彩虹光束石提取能量，

增加我们法术主要强身健体可以避毒，最重要法力功夫会大增，洪水沟点头同意大家飞身跃上吊扇碉堡，

每人间距一百米左右，大家聚气启动彩虹光束石开关，从石头内部出现很多彩色光圈，

很快无数个光圈把地洞全部遮住，听到光束石发出滴滴几声开始说话，

各位准备好站立第七套独家专业修炼法术开始，一二三下腰踢腿原地蹦一二三四二二三四，

几个来回折腾把洪水沟和黄狼等人搞蒙圈了，第一次听到这么奇怪有特色修炼法术秘籍，

风自月听着也感觉纳闷，看到洪水沟黄狼周管家等人在台上蹦哒，那里向修炼高级法术功夫，

纯粹就是耍猴一样自娱自乐，每个人相互看看想停止不练习，又没有经历过这样下腰踢腿原地蹦，

感觉还挺刺激新鲜大家犹豫时候，彩虹光束石好像能看到他们内心，

石头又发出声音说，各位不能停止马上修炼二层法术，请大家吸气下蹲手臂出用力发掌，

这个动作需要连续快速循环下蹲手臂伸出发掌，彩虹光束石发出激昂琴曲，

黄狼下蹲一不小心扑通栽倒在地，周管家看到没憋住哈哈大笑，洪水沟和其它人强忍没笑，

就这样大家很快重复练习一个钟头，所有人伸出双掌越来越快，咔嚓啪啪形成一股热浪威力，轰隆把巨大铁笼碉堡打的粉碎，

洪水沟看看大家说到光束石果然没让我失望啊，所有人又发出几掌威力镇山河，

所有人高兴之余彩虹光束石又说话了，各位准备好修炼第三级法术，

只要大家努力把所有法术能量修炼成功，可毁天灭地称霸宇宙唯我独尊，

彩虹光束石这话一出，周管家扑通都跪下了说，太好了我要毁天灭地哈哈哈疯了一样，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960127"  chaptername="铁笼碉堡">加入书签</a>
</div>
