    “已经七月份了，时间还真是快啊！”

    将附近的杂草拔完后，无月伸了个懒腰，神清气爽的站在院子中。

    “无月君，我们就不能做几个具有挑战性的任务吗？”

    “对啊，这几天不是清理杂草就是去河里捡垃圾，感觉身体都要僵掉了。”

    无月无奈的看着正在发牢骚的两人，用略显可惜的语气道；

    “这个还真不是我想这么做得，可是火影大人给的委托就是这样啊！总不能强求他给我们换任务吧。”

    他劝了两人几句，随后就去交任务去了。

    眼下这个结果正是他想要的，本体现在将大部分精力都放在船上，能分出来一部分心力来应付他们就算是不错了。

    ‘可惜，就算有星的辅助，也不能突破十四个鸦分身的大关。等到带土通灵九尾袭击木叶之前，将她带到村子的附近，多一丝帮助也是有作用的。’

    走在街上，他下意识的向着背后看了一眼，发现一个熟悉身影。

    “好久不见了，族长大人，这位是？”

    无月看了一眼跟在富岳身后的孩子，立刻明白了他的身份。

    “宇智波无月啊！好久不见了，我的孩子，跟你同岁。”

    “是吗？那我就不打扰了，告辞了。”

    微笑着看了由一眼，无月离开了这里。

    凭心而论，那小子的颜值也就比他差了那么一丝，总的来说还是他比较好看。

    嗯，绝对没错，无月自信满满的想着。

    正当他还沉浸在自己的颜值之中时，汇聚成他身形的查克拉微微晃动了一下。

    ‘麻烦了，把任务交接完就回家。’

    原本悠闲的心情瞬间消失的无影无踪，他飞快的向任务大厅赶去。

    与此同时，水之国附近的海面上，一场大暴雨正席卷着这片海域。

    “这是怎么回事？”

    无月的鸦分身大喊道。

    “大人，暴风雨太大了，我们该怎么办啊！”

    瞭望台的人飞快的赶到他的身边，焦急的询问道。

    “先让他们把帆收起来，快去！”

    原本赶向外面准备收帆的人下意识的停住脚步，有些疑惑的问道:

    “你是谁啊？”

    “切，因为暴雨的原因，幻术被解除了吗。”

    苦无划过了他的咽喉，无月向着影分身所在的船舱走去。

    推开房门，无月的影分身此时正躺在星的怀中，一双白嫩的小手正在缓解他脑海中的痛苦。

    “要弃船了，你还有什么东西需要准备的吗？”

    星摇摇头，示意自己一切都准备好了。

    “那就走吧。”

    “船上的人该怎么办？”

    犹豫片刻，她还是问出了这个问题。

    “我会让他们没有痛苦的睡去的。”

    无月的声音略显冰冷，见过他分身出手后还活下去人只有两种情况。

    一是打不过，二是有用处，这条船上的人们很显然不在此列。

    她的脸上出现了挣扎之色，可最后却什么也没说。

    暗暗的点点头，她的表现让无月很满意。这个世界仍然处于混乱的状态，每个人只能独善其身。

    星要是真的祈求他放过这些人，那无月也只能在她的面前将她们全部处死，任何有可能暴露他行踪的事情，无月绝对不会放过。

    现在的他还太弱，与那些大国的忍者对上就是在找死。

    许久之后，无月的鸦分身们汇聚在星的房间内。

    有三个鸦分身的手中提着一大包东西，另外几个则神情严肃的望着位于正中央的影分身，两手之间的印不停变换着。

    月叶星提着一个小包裹，小脸涨红的站在他的面前。

    他看着那个背着行囊，有些吃力的小女孩有些无奈。

    一个鸦分身半蹲在她的面前，开口道：

    “上来吧。”

    在倾盆暴雨之中，几个幼小的身影踏水而行，离开了这艘精致的商船。

    估算了一下距离之后，无月低喝一声。

    “咔！”

    几人身后的商船瞬间变成了一个巨大的火球，船只的残骸彻底沉浸在这片海域的深处。

    这天夜里，几个身影悄无声息的摸进了虹之国的边境，没有人察觉到他们的踪迹。

    虹之国，一个破旧的渔村中。

    无月擦拭着身上的雨水，星也早就在一旁烤着火陷入了熟睡之中。

    ‘鸦羽’的效果让他很满意，赶了那么长时间的路，他这具影分身也没有感觉到什么疲惫。

    至于他带过来的几个包裹，那里面装的是那艘船上的财富。

    无论在什么地方，金钱总是不可或缺的。尤其是在他购买忍具的时候，更是让他明白了这个道理。

    五大国的大名为什么能牢牢控制那些拥有强大力量的忍村，就是因为他们将资源控制到了极点。

    忍具、药品、食物与建筑房屋等等，哪一个不被那些大名控制的死死得。拥有资源才能让那些忍者为自己心甘情愿的卖命，这是从来没有变过的道理。

    不过，在绝对的力量面前，那些大名就跟没有差不错。

    不知不觉中，他想着这些杂七杂八的事情陷入了沉睡。

    清晨，金色的阳光穿过了破破烂烂的小屋，将里面的黑暗所驱散。

    正在打瞌睡的无月醒来，身旁的星仍然熟睡着。

    对于这种小孩子，他自然没有一点想法，绝对没有！

    思索着现在的状态，无月忽然冒出了一个惊奇的想法，影分身到底用不用吃东西呢？

    吃在肚子里也不会消化，那食物究竟去了哪里呢？

    就在他纠结时，星从一旁起身。

    她下意识的看了看周围，随后才想起来自己到底在哪里。

    “醒了吗？现在已经进入虹之国的国境了。”

    “谢谢你。”

    “不用客气，等到事情结束之后就离开这里，然后跟我去一趟火之国。”

    咕噜咕噜！

    星的小脸一红，连忙介绍道：

    “这个不是...这个是.......。”

    她越试图解释，口齿就越不清晰。

    无月见此，也只能让鸦分身去捉几条鱼来应付一顿。

    这个地方前不着村后不着店的，有钱也没有地方花，可谓是幸福的苦恼。

    当太阳升起来之后，两人一前一后的向着虹之国的境内走去。

