    程南君自己加速，还不忘监督韩默和胡长坚让他们也加速：“帝国三少绝不能输给屠栾双子，就是累死，也要死在屠栾双子前头。”说完，冲着全体癸字伍的人振臂高呼，“跑啊，癸字伍全体，全速冲击，不要队形了，目标第一，冲啊，冲！”

    喊完了这一句，他撒丫子冲了出去。

    韩默和胡长坚大眼瞪小眼地看着，很快就被程南君甩在了身后。

    癸字伍一个个被喊醒了似的，开始使劲，一门心思要拿第一，玩命似地往前跑去，但是由于各人体力不同，渐渐地有人慢了下来，拖拖拉拉，一支队伍拉开了将近一圈的距离。

    程南君最快，这小子打小在军营里长大，行军跑对他来说小菜一碟，就见他越跑越快，如同离弦的箭一般，越过了前面的江川和符羽，又越过了一支又一支的队伍，很快便达到了终点。

    接着是江川和符羽，这两人也是使出了吃奶的力气了，咬紧牙关，满头大汗、气喘吁吁，紧跟着程南君双双冲过了终点，但因体力不支，到达终点之后，两人便直接瘫在了地上，四仰八叉大口大口地喘着气。

    过了一会儿之后，韩默、胡长坚、鲁俊辰以及其余众人才连滚带爬、跌跌撞撞地跑了过来，这些人平时哪有这么跑过，这次是玩命了，汗水早已湿透了军服，过了终点之后，一口气泄下来，便都横七竖八地躺在了地上。

    看着满地的兵，罗石的气就不打一处来：孬兵就是孬兵，一个个歪瓜裂枣，兵没兵样。

    罗石吼道：“都干什么呢？别以为拿了个行军跑第一，就可以躺在地上装尸体，成何体统？”

    一伍的人除了一早就站的笔直的程南君之外，其余众人皆无动于衷，这些人原本就不服罗石，何况此时都累坏了，一个个无精打采，哪里愿意听他的指挥。

    罗石更怒了，围着地上的众人走了一圈，恨不得上脚去踹：“都给我站起来听见没有？你们是聋了？还是死了？”

    众人依旧没动，只要没把他们拉出去砍了，这帮人就当没听见。

    程南君这会儿脑子倒是灵光，这小子素来认为军人以服从为天职，哪怕他心里不服罗石，但罗石说什么他照旧会听，瞥了一眼众人，小声提醒道：“癸字伍的，没听到吗？都站起来，别躺着了！”

    伍长的话比督教头管用，一个个垂死挣扎地爬了起来，站了个歪歪扭扭的队伍。

    胡长坚半死不活地靠在江川的肩膀上，韩默哀嚎着靠着江川另一只肩膀，其余众人，不是扶着腰，就是揉着腿，龇牙咧嘴，唉声叹气，鬼哭狼嚎。

    罗石越看越气，胸中的那团怒火在熊熊燃烧，两道眉毛竖在了起来。

    但是不管怎么样，癸字伍毕竟刚拿了个全伍第一，念在这个份上，暂时还得耐住性子，兵要管教，管教得有方法，不然无法服众：

    “你们相互看看？你们都是什么样子？好好的一个行军跑叫你们跑出了丢盔卸甲、残兵败将的模样，尚方书院的脸都叫你们丢光了！我罗石的脸也叫你们丢光了。”

    带兵练兵那么多年，他确实从未见过如此狼狈不堪的兵。

    “不就一个行军跑吗？你们一个个的慌什么？还没上战场呢，就开始练逃命了？诸位这是为了将来上战场时，作逃兵做准备的吗？”他挥了挥手，胸中怒气不吐不快，“这也就是在尚方书院，但凡是在我禁军军中，你们癸字伍做出这般有损军容军纪的行为，早就被推出去问斩啦！”

    他刚骂到这，就听脚步声传来，回头一看，是后面的队伍跑了过来，压了压怒气，不耐烦道：“都让让，别挡着了别伍的道。”

    癸字伍众人便往旁边让了让。

    后面一伍接着一伍的跑了过来，跑过了终点，罗石看着跑过去的兵，没好气地吼道：“跑过终点的，按照各伍排列整齐站好，别跟某个伍似的，像支逃兵，站没站样队没队形。”

    跑过去的队伍，很快站好。

    罗石回过头，又来收拾癸字伍，发现符羽没站在队伍里，他比所有人要退后了半步，站在他旁边的江川，正扭头去看符羽。

    江川发现符羽垂着头，呆呆地站着，小声问道：“你这是怎么了？”

    符羽没动，咧了咧嘴，没说话，站姿很别扭，表情也很别扭，江川便推了推他，小心问道：“尊驾不会是腿抽筋了吧？”

    叫他这一晃，符羽嘴里“哎呦，哎呦”两声，脸色惨白地蹲在地上，双手捂住了腿。

    还果真是抽筋了，而且抽的很严重。

    江川赶忙叫了声：“报告！”

    罗石无语地看了看，喊道：“拉他出去走走，别给我碍眼。”

    “是！”

    江川应了医生，蹲下身去，在符羽抽筋地那条腿上轻轻拍打了两下，这一拍打可还了得，符羽叫的声音更大了，江川只好扶着他一瘸一拐地在来回走着，罗石越看越觉得堵心。

    这时，陈烈打远处跑了过来，使了眼色问罗石：“这是怎么了？”

    罗石火气依旧：“你问我怎么了？我还是想问问你这是怎么了？就一个行军跑，能把腿给跑抽筋成这样，陈教头这就是你带的兵？”他真恨不得给陈烈一下，“孬兵就是孬兵，带兵者同罪！”

    陈烈护短，虽然癸字伍在各伍中排名最末，但他觉得自己手下的兵肯定会越来越好：“是我的错，我没带好他们，但是罗教头，你刚刚都看见了，咱们这一伍的人跑的都很拼。”

    饶是被罗石痛斥，陈烈还是笑咪咪地回话，不卑不亢，可说道此处时，口气却有些犹豫了，似是难以启齿，过了一会才下定觉得道：“罗教头，我有个请求。”

    “说。”

    “要不这样吧……给咱们癸字伍加个分？您看如何？”

    “加什么分？”罗石眼睛瞪的溜圆，“陈教头你疯了吗？每日例行行军跑，成绩出众者方可加分，你也不看看这些公子都哥跑成什么样了？你作为教头还好意思要给他们加分？”

