    那人腰以下都泡在海水里,五官舒展，模样乍看不起眼，却很耐得住端详,让人想起午后阳台上的酢浆草。

    他仿佛是照着“温润如玉”四个字雕的,半长不短的头发长过了脖颈。

    谷月汐还记得,知春出事头一天，燕秋山还念叨过要给他理发……没来得及。

    这“温玉”此时身处一大群古尸之间，全身裹满了阴沉祭文,一道闪电照亮了他发青发白的脸,活像件出土明器。

    可即使是这样，他看起来依然很干净。

    谷月汐呆住了，觉得那人很熟悉,熟得像昨天才递给她一杯热茶,温声问她队伍好不好带。

    又忽然陌生得很，周围一切都透着不真切。

    燕秋山不知哪里来的力气,身上回光返照似的爆发出惊人的能量,融化了身上所有的金属部件，他好像丧失了痛觉,引着融化的金属从身上大大小小的伤口钻了进去,临时糊上了出血点，强行焊上了断裂的骨头，半撑起半人不鬼的肉/体。

    这使他仅有的一点生命力飞快地流失,脸上泛起死灰色，浑身的活气都进了眼,亮出了病态。

    人和刀的目光越过横陈的群尸与散碎的魔影，在阴森可怕的海面上相逢。

    “不是知春，”王泽第一个反应过来,断然否认，“知春早没了，这他妈冒牌货简直是一眼假，月儿，快给这帮出土文物见识见识你打假的业务水平——就直接说，那是什么玩意伪装的！”

    谷月汐张了张嘴，却说不出话来。

    眼前这个“知春”的气息、能量场……无一不货真价实，真得让她有种落泪的冲动。可刀身碎了，刀灵不是……

    张昭意识到不对，疑惑地看了她一眼：“姐姐？”

    连和魔影对峙的盛灵渊的注意力都被短暂地吸引过去，瞥了知春一眼，他轻轻地皱了下眉，罕见地露出了些意外神色。

    王泽：“谷月汐你怎么这时候掉链子，说句话！”

    一阵冰冷的气息袭来，王泽激灵一下，见盛灵渊不知什么时候落在了小船上，身上裹着凉得扎人的黑雾，像一团暴风雪。

    “剑……”盛灵渊说了一个字，随后似乎意识到自己口误，一顿之后，又改了过来，“刀灵和主人之间是有联系的，这位燕先生应该认得出真假。”

    宣玑听见了这话，鬼使神差地靠近了他，心里升起一线微弱的希望。

    然而他刚用完大招，这会儿眉间族徽没褪，一身朱雀鸟味，落在盛灵渊身边，魔气都被他熏薄了三寸。

    盛灵渊立刻嫌弃地往旁边躲了一步。

    宣玑：“……”

    扯淡！

    “那他要是认错了呢？他连喘气都费劲，人缺氧的时候连亲妈都不认识，那货现在就是一‘限制行为能力人’，知道个屁！”王泽一天到晚没什么正经，嬉皮笑脸仿佛镶死在了他头上，久而久之，让人疑心他就那一套表情，都没有换洗的，这时却被这个突然出现的“知春”彻底激怒了，“知春是为了救人才中海毒的，他虽然是把刀，虽然……最后实在没办法……最后他……但他也是英雄，他的照片现在还挂在外勤安全部那烈士墙上呢！”

    盛灵渊还是头一次见到嗓门这么大的鲤鱼，瞧着怪新鲜的，不由得一哂。

    不过如果嗓门太大，说话就容易不过脑子——天地尚不能长久，何况是人，过去好，现在就不能坏了么？

    果子扔在那三两天就变质，哪个魔头还不是英雄变的。

    “知春的刀身被销毁了，我们亲眼看见的！就算有人把他的残片偷走了，他们也不可能弄出一个全须全尾的‘大活人’！‘刀身损毁，刀灵消散’，哥儿几个把能查的资料都查了，就查到这么一句！老大，这么多年，你以为就你惦记着修复知春吗？地下六十层W区防护盾三年没开，那是怕你偷偷回来看他不方便，管理员每个月收我三条烟！”

    快艇上的众风神：“……”

    好了，知春失窃的“帮凶”投案自首了。

    盛灵渊负手笑道：“这倒是，朕……真是大千世界，无奇不有，我也很好奇，断刀是怎么‘复活’的……除非断的不是你唯一的刀身，对不对？”

    “什么意思？”张昭问，“刀灵还能有俩刀身吗？人还能长俩脑袋吗？”

    旁边有个风神一的队员小声说：“老大，真有俩脑袋共用一个身子的。

    张昭：“……”

    盛灵渊朝水面一招手，一块浮冰就飞到了半空，中间冻着一把剑——原来方才有几具童尸囫囵个地被宣玑的火“吞”了下去，脱离了微煜王的控制，变成了普通的刀剑，其中一把正落到船边。

    微煜王死无全尸，所以被阴沉祭召唤出来后，才只能依托于别的东西活动，但……为什么偏偏是微云墓里这些被制成刀剑的童尸呢？

    盛灵渊手一碰，冰就化作黑雾消散了，剑落到他手上，他轻轻抚过那剑身：“所以说无奇不有，这是一把‘有剑无灵’的半成品。”

    宣玑心里无端一阵不舒服，上前几步，弯刀一勾，生硬地把那柄被冰封住的剑从他手里勾走了。

    盛灵渊只当他要看——反正这小妖没礼貌也不是一次了，没在意。

    张昭一头雾水：“等等，大佬，我糊涂了，什么叫‘半成品’？没有灵，那跟普通的刀剑有什么区别？”

    盛灵渊说：“普通刀剑是用凡铁烧打而成的，而高山人所谓的‘神兵’，则是以炼活物为主，器灵‘降生’时，自主吸附周围钢铁成器。当年微云赶到的时候，这些孤儿已经被微煜王灌了鸩毒，活是活不了了，哪怕顺势炼成器灵，时间也只够他炼一炉。”

    在陛下看来，当时那种情况，活一个是一个，如果是他，肯定是立刻挑个资质最好的留下，没什么好犹豫的。

    可是微云不一样，微云性情懦弱，惯常瞻前顾后，总想求全。在他眼里，挑一个孩子炼成器灵，不是想方设法保住一个，而是抛弃另外一百零七个。

    “微云这个‘天耳’大师贪心不足，异想天开，不想取舍，居然打算一炉炼出一百多个刀剑灵。”

    张昭：“成功了吗？”

    “当然没有，”盛灵渊不咸不淡地说，“那会儿高山人炼器之术衰微，凑合着会打两下铁的也美其名曰‘大师’，微云这末代‘天耳’不知掺了多少水份，平常修理个刀剑都修不利索，前人都做不到的事，他怎能做得到？不过他当时心神激荡，发毒誓以身祭炉，老天可能看他有诚意吧，还真给他炼出了点名堂——他炼出了一百多把无灵的‘神兵’，也就是清平司里记载的那批没人知道下落的宝贝。”

    宣玑听到这，眼神一动，仔细看了看手里的剑，又忽然感觉到了什么，望向知春：“不对，有‘神兵’就肯定有灵，要不然器身不会凝聚。”

    “你对炼器这一偏门邪道了解得倒多，”盛灵渊可能是普通话说累了，忽然切换成了古雅音，漫不经心地对宣玑说，“怎么，在赤渊收集破铜烂铁收出来的经验？”

    宣玑愣住了，刹那间，他甚至来不及细想盛灵渊是怎么知道他在赤渊里收养器灵的。这轻飘飘的一句话突然打碎了他心里七上八下的期待，坐实了他的猜测——原来在陛下心里，损坏的刀剑，真就只是破铜烂铁。

    当年他对高山王族赶尽杀绝，其实也只是被逼宫、权力被染指的君王一怒。跟那把剑没什么关系。

    他还以为，从小相依为命，那人心里……能给他留一寸的容身之地。

    他心里惊涛骇浪，盛灵渊全无所觉，陛下转向知春：“对，有神兵就有灵，否则器身无法凝聚，当年微云炼化了一百多个器身，只得到了一个灵——世上唯一一把……有多个器身的刀灵。”

    他当年赶到时，在一地尸体中感觉到了有器灵“出世”的气息，但找了半天，什么都没找到，只当是失败的器身太多给人的错觉。

    难怪知春这么一把几千年雪亮如新的绝代神兵，他居然从来没听说过。

    原来是微云的遗作。

    微云不信任他，临死前没把那把真正有灵的刀交给他。不过也是世事难料，谁知道这把宝刀三千年后又撞在他手里了，缘分挡不住。

    谷月汐顺着盛灵渊的视线，瞳孔收成一线，扫过死气沉沉的童尸，又看向知春，忽然不知看懂了什么，猛地抬头：“难道是……”

    “原来你叫做‘知春’啊，”这温柔的名字被盛灵渊用更温柔的语气念出来，缱绻得像一首古老的鲛人歌，“还真是微云的风格——难怪你刀身毁损，刀灵不灭。”

    谷月汐疲惫充血的眼睛忽然亮了：“您的意思是说，即使刀身已经碎了，知春也可以用别的器身活下去吗？”

    盛灵渊笑而不语。

    “燕总，你听见了吗？燕总你要好好的，你……”

    “祭文，”这时，海里的知春忽然开了口，他像是已经很久没说过话，比盛灵渊刚来这世界的时候还磕绊，几乎是一个字一个字往外蹦，“是我写的。”

    燕秋山的表情像是被人捅了一刀。

    “蜃岛的海毒侵蚀了我的刀身，刀身又碎，可我发现自己还活着……但你看不见我，没有人能看见我，我也想不起自己是谁……只是个朦胧的意识。”知春凄然看着燕秋山，艰难地说，“我其实……那段时间一直跟着你。”

    只听“噗通”一声，宣玑听到知春说“没人能看见他，他也想不起来自己是谁”的时候，失手把那柄被冻成冰坨的剑掉进了海里。

    不过众人的目光都集中在知春身上，倒是没人注意到他手滑。

    “直到最近……我才慢慢清醒了一点，有了点感觉。”

    王泽追问：“什么感觉？”

    “我的……刀身。”知春说，“在很远的地方，时有时无……我一直追着……追到了这里。但我进不去，那些刀剑被很强的术法封印在墙里。我心里没有别的念头，记忆很乱，只隐约觉得有人在找我，我想回家……回到他身边……我在那些墓道中间来回撞，冲他们大喊……可是没人听得见，那些冷冰冰的墓道也不肯让过一分。”

    知春轻轻地闭了闭眼：“那些祭文就是这时候突然出现在我心里，有一个声音，告诉我这墙里封了一百零八个刀剑身，只要我肯献出来，就能重新回到现世。”

    被全世界排斥，心里只有一个模糊不清的执念，一个看不见他的人如鲠在喉地勾着这一缕残魂，他不算死，也不算活着……太像了，宣玑几乎有种别人把他的经历说出来了的错觉。

    假如易地而处，当年那个无可依托的天魔剑灵也有这么个机会，他会怎样？

    宣玑扪心自问，感觉他在这诱惑面前一秒都不会犹豫。因为知道自己的人性不堪一击，也格外愿意宽容别人的懦弱，他于是温声说：“你那时候脑子不清楚，其实根本不知道阴沉祭文是什么，对吧？”

    知春抿了抿嘴，没吭声——因为这话听起来像个借口。

    “不知者不怪，再说你那时候的精神状态，要是在法律上讲，应该属于‘无行为能力’，我看这事是诱使你写祭文的坏人全责。”宣玑又说，“你中蜃岛海毒的时候，跑过一次，还记得吧？就是那次出的篓子，让他们最后决定销毁你的器身。但我第一次听说这事的时候，就觉得局里不会那么不小心，所以当时那事应该就是有人故意安排的。阴沉祭文也应该是那会儿有人趁你神志不清的时候植入你意识的，你也是受害……”

    他话还没说完，旁边盛灵渊就不耐烦了，不近人情地打断他：“这些多说无益的事就不必赘述了，你写下阴沉祭文时，用的祭品就是自己的百柄器身，是不是？”

    知春无地自容：“是，我……我有罪……”

    “不是，陛……灵……”现实和混乱的记忆混做一团，宣玑一时不知道叫他什么，“你先听我说，你……”

    他话没说完，眼前一道白影划过，盛灵渊已经踩着海水掠至他面前，他踏足过的海水立刻结了薄冰，把知春困在其中，盛灵渊出手如电，一把扼住了知春的脖子。

    “住手！”

    “灵渊！”

    王泽和宣玑同时出声，燕秋山的五指抓进了甲板里。

    知春先是本能地往后一仰，随即回过神来，大概是觉得自己罪有应得，他不躲不闪地抬起头，默默地看向人皇那双冰冷又多情的眼睛，等着自己的命运。

    盛灵渊碰到他的目光，忽然不明原因的一顿，手指松了下来。

    “也是，阴沉祭成，覆水难收，杀你也没用。”盛灵渊沉默片刻，原本扼住知春脖子的手指上抬，轻轻地勾起知春的下巴，“微云最后那点心血尽付，只成了你这么一个刀灵，不争气啊。”

    知春先前还没怎么样，听了这句话，突然像是崩溃了，在冰冷的海水中发起抖来。

    “燕总！”快艇上传来谷月汐的惊叫，燕秋山金属强撑起来的身体磕在甲板上，方才的爆发仿佛回光返照，他终于再也难以为继，死死地盯着知春，瞳孔几乎要散开。知春脸色惨白，当即就要扑上去，却被无数阴沉祭文钉在原地。

    “灵……”宣玑急中生智，转向盛灵渊，换成雅音说，“陛下，你……您能不能先把他冻起来？”

    跟只能造一碗刨冰的废物冰水系特能不同，盛灵渊的黑雾可以像液氮那样，把人直接速冻。同时，强大的修复力可以最大限度地在解冻化冻过程中避免细胞损伤——只要他愿意。

    当然一般他都不愿意。

    由于属性问题，盛灵渊那可以黑雾化的魔气破坏起什么摧枯拉朽，修复起什么则相当吃力。通常他得使个“转嫁”法，比如要让他把砸烂的酒店房间恢复如初，就得牺牲好几层的花草树木。

    宣玑忙又补充道：“我的生气给你抽，他快不行了，肯定坚持不到岸边，你……”

    盛灵渊目光一转，似笑非笑地问：“可我为什么要救他？”

    他说着，居高临下地瞥了燕秋山一眼，那男人身上的生命力已经微弱得几乎感觉不到，方才撑住他身体的金属再不受他控制，反过来开始攻击他的身体，七窍已经开始渗血。他不光会死，还会死得又难看又痛苦。

    盛灵渊没有血统歧视，“超级杂种营”清平司就是他一手建的，何况作为一个入土多年被迫返场的上古魔头，他对隔着几千年的后辈们没有好感，也没有恶感——顺手就救一把，碍事就杀几个。按理，燕秋山身上虽然高山人气息虽浓，但他也是人，无论是资质还是相貌，都堪称万里挑一。

    他既然没有背叛“清平司”，也算立场相当，保他一命是举手之劳。

    可是盛灵渊就是懒得举这个手。

    不知为什么，这燕秋山总能莫名其妙地激起他的恶意。

    盛灵渊看见他就烦。

    宣玑被他这冷血态度刺得太阳穴疼，其他风神听不懂他们的古语对话，仍在徒劳地用各种方法抢救燕秋山。就在这时，浮在水面上的冰层突然发出让人不安的“喀嚓”声，那方才不再挣动的魔影竟在冰层中缓缓伸展，所有的童尸都跟着战栗起来，牙关敲击出“咯咯”的声音。

    接着，整艘小船几乎被掀到了天上，乌黑的水珠长蛟似的破水而出，冰层里封的魔影强行破冰而出，微煜王操控的童尸们被盛灵渊的黑雾腐蚀得遍体鳞伤，有些皮肉直接融化，露出白惨惨的骨架，他却毫不吝惜。

    “陛下，”那魔影大笑道，“三千年不见，你是老了还是废了，手怎么这样软了？”

