    众人欢迎，态度尊敬！一宗两家，走向了中间那三颗星辰之上。

    这三颗星辰，最为强大，位置在最中心，也彰显着这三家的地位与实力。

    而古天宗，则是在最中心，似乎他们的实力，还要比那两家更强一丝，但向来都是三家齐名，恐怕也多不了多少。

    紫极宗，真火宗，烂石门都是聚在一起。

    八方宗与丹鼎宗众人也都是站在一起，他们心中皆是非常疑惑，这是何意?拦着自己等人不让进，而此刻这西部边缘这里，恐怕众多大势力皆是到来了，他们又是所为何事？

    但显然，这些西部的势力，根本没人将这所谓的东部五大势力，放在眼中，反而是众多宗门之中，皆是派出了几人，然后前往最中心的古天宗所在的星辰之上。

    一位老者，从古天宗中走了出来，微笑着看向二十余西部各势力。

    然后再次，看向了东部的五大势力。

    “紫极宗，真火宗，烂石门，八方宗，丹鼎宗听令！”

    一声令下，众人皆是看了过来。

    “你们五宗，各自派出一万人，然后就在此处空间之中进行决胜，最后胜出的一位宗门方可进入我西部境内，失败者，则永远留在交界这里吧。”

    古天宗长老微笑着说道，但是其说出的话语，却让吴大师实力，皆是震惊极了。

    五方势力，各自派出一万人来角逐，只有一个宗门才能进入西部？

    败者永远留在这里，这里乃是东西部的边缘，不远处甚至磅礴血雨依旧下着，这里根本没有任何资源，没有多少灵力，留在这里，宗门绝对会越来越衰败。

    西部众势力，竟然做了这样的决定？

    五大势力无论哪一个宗门，此刻皆是极为愤怒，一脸怒气，但却没有任何办法，实力远远不如人。

    紫极宗与真火宗，烂石门皆是彼此对视一眼。

    西部立下的规则，他们根本不敢反抗，也没有能力反抗，而在这种规则之下，紫极宗是占优的，毕竟他们的实力，在五大势力之中，当属最强。

    丹鼎宗与八方宗，则是担忧极了。

    、他们一个醉心于炼制丹药，一个醉心于研究阵法，在这种比拼之中，丹药还能起到一点作用，而这些阵法都需要不少的时间来布置，不然即便是布置了一些短时间的阵法，但对于其他人根本造成不了任何伤害。

    八方宗宗主的眉头忽然一动，然后朗声道：“我八方宗与丹鼎宗，在来之前已经合并成一个宗门了，八鼎宗，我等如今皆是在一个星辰之上。”

    “哦？

    是吗？

    我等并不知晓，既然合并了，那么便再分开吧！”

    古天宗长老淡淡道了一声，不以为然。

    闻言，八方宗宗主脸色一沉，他原本便只是忽然想到这个方法，没想到对方根本就不管，就算是真的，也要因为对方的一句话，直接拆开。

    “给你们一炷香的时间准备，一炷香后，正式开始，当然不愿意的，便回东部吧，我们从不会强迫旁人。”

    古天宗长老道了一声。

    旋即，他看向其他势力的时候，又笑了起来，“各位，现在可以开始押注了。”

    “紫极宗的实力是最强的，可惜赔率极少啊，就算压很多，也赔不了多少，真火宗与烂石门还算可以，但是，他们想要突围太难了。”

    一方势力的代表，在古天宗所在的星辰前犹豫起来。

    其他人也都是开始议论纷纷，原来，他们各自派了一些人过来，只是来押注。

    他们早就提前商量好，让五大势力彼此厮杀。

    一宗两家，还有其他宗门，只是将五大势力当作一次消遣，一次好戏而已。

    “八方宗与丹鼎宗根本是没有一点希望，这两宗在修士的实力上，与另外三宗相差有些大！”

    “不错，这场争斗不管是多么混乱，也不会轮到这两宗胜出的，所以，他们的赔率倒是极高，但应该没几个人押注，顶多会有一些常识性的押注一些。”

    西部众势力，皆是在那里议论，考虑着，。

    这一炷香的时间，看来也不是给东部五大势力的，而是给这些西部押注用的。

    李墨的面色一沉，这种混战，有很多不确定性，即便是他如今的修为已经有灭生境七重，在灭生境之中极为强大，但是，也不能保证一定就可以让丹鼎胜出。

    何况，以丹鼎宗与八方宗此刻的情况，也不可能互相攻击厮杀。

    “怎么办？”

    八方宗宗主皱眉道。

    “我们既然已经合作，便不要再互相厮杀，不然恐怕就算是进入到了西部，也会被这些宗门所欺压，他们完全就没有将我们当作是平等的修士！”

    丹辰子宗主也道。

    “先派人出去，然后自保不主动参与进攻，必要时刻直接退出认输，我们就算在这里待着也没事，用不了多久，我会让你们进去的！”

    李墨沉声道。

    如今，你不参与，西部众多实力，绝对会联手逼迫你回到东部血雨之中。

    唯有参与，然后尽量保存实力，不争第一，最后直接认输。

    这样即便是不能现在进入到西部，但最起码丹鼎宗与八方宗不会被重新赶回东部。

    他现在要考虑的不是自己，而是八方宗与丹鼎宗两宗的命运。

    以他的能力，只要再过一段时间，必定达到灭生境巅峰，到了巅峰，以他的战力，已经可以和三神境一战了，到时，便可光明正大的走进去，没人敢阻拦。

    “那就先这样。”

    丹辰子点头道。

    “只能如此了，我们也争不了第一，先保存实力，只要没有了血雨，已经比之前强太多了。”

    八方宗宗主也道。

    随后，便是八方宗与丹鼎宗各自派出一万人。

    八方宗轻易派出了不少人，但是丹鼎宗，就有些尴尬了，他们的人数本就剩余不多，而且许多战力，在之前三宗围攻时，便已经死了，此刻派出的一万人，看着便有些寒酸了。

    “我们去。”

    云灵星三大家族的族长，皆是走了过来。

    “少宗主对我们有大恩，我们无以为报，以我们的能力，能召唤出一些很必要的大妖，必要的时候提其他修士挡住致命一击，所以，让我们去，我们的实力虽然不强，但说不定能发挥特殊作用。”

    灵家族长道。

    “是啊，少宗主，让我们去！”

    风家族长也道。

    

