        “婚前，我没想过要碰她。”明司寒十分淡定地说道。

        一旁躺着的这三个八卦室友瞬间静默了。

        半晌后，仲正浩才大大咧咧地说了一句：“有女朋友，不睡白不睡啊！”

        “我靠！浩哥，女朋友在你心里就是白睡的啊？”张子晋顿时感到难以置信。

        仲正浩瘪了瘪嘴，替自己辩解：“我不是为了这档子事才去处女朋友，我是说处了女朋友之后，好不好。再说了，一男一女，彼此又互相喜欢，孤男寡女地共处一室，谁能耐得住寂寞？反正，我不信寒哥你对连星儿能把持得住。”

        “所以，我会尽量减少跟她孤男寡女共处一室的机会。”明司寒笑了笑。

        张子晋突然无厘头地冒出一句：“你们觉得，顾千凝这女孩子怎么样？”

        “诶？”邢乐游一脸震惊，“你、看上、顾千凝了？”

        仲正浩也忍不住拍了一下张子晋的肩头：“你可以啊！什么时候的事情，才说出来。”

        “我就问问你们看看，你们哪这么多废话。”张子晋瘪了瘪嘴，随后抱怨了一句。

        邢乐游忍俊不禁道：“顾千凝是连星儿的闺蜜吧！平常也挺护着连星儿的。能护朋友的女生，应该挺不错。”

        “那等我这次比完赛后，我就去追她。”张子晋嘴角微扬。

        当他们三个还正讨论如何追女孩子的时候，明司寒翻了个身，便沉睡了过去。

        毕竟，他现在已经不是“单身狗”了。所以，他对如何追女孩子的这种话题并不感兴趣。

        经过这段时间训练后，到了正式比赛这天，学校里派出了大巴车，特意接他们去比赛现场。

        参加比赛的不止他们这一组，一个学校有很多组，但是冠军只有一个。

        坐在大巴车上，连星儿忍不住问身旁的明司寒：“你紧不紧张？”

        “不紧张。”明司寒淡定地，嘴角倒是噙着自信的微笑。

        这种比赛，他大大小小的参加了不少，早就是那种身经百战的老将了。

        “我第一次参加诶！而且，我只替你们翻词典，会不会被评委罚分？”连星儿又好奇地问。

        明司寒会心一笑：“这次比赛讲究的是团队合作，放心，不会有人发现你是IT小白的。”

        “你说我不懂？”连星儿忍不住掐了明司寒的腰部一把。

        明司寒只觉得痒，立马举手求饶：“不不不，我家小公主非常懂！”

        “算了，也对，反正我确实不懂编程。幸好我英语好，还能看懂词典。嗯——要不，过了这次比赛，我还是转回我原来的那个专业去算了。以后毕业了，我就拿着我爹地给我的钱去投资拍电影。”连星儿心里美滋滋地说。

        明司寒没有反对，只是一脸宠溺地看着连星儿说道：“只要是你自己喜欢的事情，只要是你开心，你做什么，我都支持。”

        “那以后我要是投资拍电影，你要参演！以你的颜值，大家一定会喜欢。”连星儿的脑海里开始了一些不切实际的幻想画面。

        听到她这话时，明司寒脸上的笑容却慢慢地收敛了。

        这丫头是不是很希望有个大明星给她当男朋友？

        “星儿。”明司寒忽然意味深长地唤了声。

        连星儿应道：“嗯？”

        明司寒语重心长地问道：“你是真的喜欢我吗？”

        “当然啊！”连星儿笑颜如花，伸手挽住明司寒的胳膊，然后将小脑袋靠在了他的肩头上，接着说道，“我是真的真的很喜欢你噢！”

        “我也是。”明司寒嘴角微扬，偏头之际，轻轻地吻了吻连星儿的头顶。

        这次的比赛，跟以往的比赛不同。

        不是轮回制，直接一局定生死。

        比赛题目方案出来后，他们就得在规定的时间内，做出满足方案要求的一个简易程序。

        赛场上，连星儿很配合他们，给他们打杂。

        懂行的人都看得出，他们这一组其实只有四个人在参赛。

        其他组都是五个人。

        正因为如此，这次主办方的幕后大老板，才会站在幕后对明司寒他们这一组格外关注。

        偌大的拼接屏前，一个金发碧眸的男子，抚摸着下巴，饶有兴趣地看着屏幕上，明司寒的编写程序代码的速度，以及他在编程里执行命令的准确性。

        他不是一个普通的IT大学生这么简单。

        金发碧眸的男子意味不明地笑了笑，淡然地转过身去。

        一旁的评审团主管见状，连忙跟上前去询问：“乔治先生，您不看了吗？”

        乔治会心一笑：“比赛结果显而易见了，我没必要在这儿浪费时间了。”