    “我开个玩笑罢了！”

    明妙雨听得凌天的话，也是瞬间反应过来，淡淡笑了笑，神色渐渐恢复平静。

    体内那玄明灯上一缕凉意流过，也是让她恢复了清醒。

    “凌兄，既然我无法修炼，那你带我来这里做什么？”

    柳天风此时也是回过神来，盯着凌天，咬牙开口道：“我相信你肯定有办法的，别掉我胃口，求求你快点告诉我吧！”

    话语间满是焦急之色，实在是忍不住了。

    不是他定力不够，而是换做任何武者，面对着这样的传承，都无法忍受的住。

    更别说柳天风现在还承受着那傀儡传承，定于头顶悬了一把剑。

    “原本你的天赋和资质不够……”

    “凌兄，我知道我天赋和资质不够，但是你也用不着一直重复，您直接告诉我，怎么样才能得到那天渊传承吧！”

    柳天风打断凌天的话，脸上苦巴巴的，显得可怜无比。

    凌天看着他的模样，也是无语至极。

    稍稍沉默片刻，方才开口道：“但是你运气不错，获得了部分人间传承，虽然里面有问题，只能算是傀儡传承，但也算是真正的人间传承。”

    “这叫运气不错？”

    柳天风顿时无语了，都块被人弄成傀儡了，这哪里是运气不错，分明是坏到了极点。

    “我刚才说过，天庭人间地狱传承是出自天渊传承，你现在领悟了人间传承，也就是等于领悟了部分天渊传承，接下来再有我相助，未必不能得到真正的天渊传承。”

    凌天开口，没有去理会那柳天风的话，而是直接说了出来。

    “凌兄，只要你帮我得到那天渊传承，即便是出卖肉体，我也在所不惜，从此以后我就是你的人了。”

    柳天风身影发颤，神色间满是激动之色，不由开口。

    “滚！”

    凌天身影一颤，瞬间与之拉开了距离，这混蛋就是故意来恶心人的。

    若是没有梦里发生的事情，老子才懒得管你。

    几人身影飞快，很快便是已经再次来到了青铜殿所在的地方。

    不过那青铜殿此时早已消失。

    四周虽然还有人在，想着再进入里面一趟，但很显然只是在百日做梦罢了。

    此时那青铜殿的令牌都被收回了。

    想要再进入里面基本上是不可能的事情。

    但是凌天却没有这个顾虑。

    直接开始召唤规则之灵，不过片刻功夫，那规则之灵便是已经出现。

    直接将凌天几人带之那冰封之地。

    “这还没到一个月，还得等几天。”

    规则之灵看着凌天，淡淡开口。

    “我这回来，可是有好事跟你说。”

    凌天却是嘿嘿一笑，不等那规则之灵开口，已经飞快说道：“我给你挑选了一个作为合适你王传承的人来接受传承。”

    “谁？”

    规则之灵一怔，话语中带着一丝激动。

    而后目光扫过凌天身后的四人，却是心神微荡，它能够感觉的出来，这四人的天赋和资质都很不错，甚至可以说很强。

    但是很快，便是目光聚集在了那林初初身上，因为她得到了地狱传承。

    这股气息与之同源，会让她继承天渊传承变得简单很多。

    “是他。”

    凌天虽然看不到规则之灵，但是也能够感受到他的目光，也是神色间闪过一丝无奈，直接一拉柳天风，飞快开口。

    “他？”

    规则之灵的声音传来，带着一丝迟疑，盯了他片刻，方才继续道：“他的资质和天赋算是不错，但是想要继承我王的传承，却还是远远不够。”

    “不试试又怎么知道他不行？”

    凌天开口，话语很是自信道：“我觉得他可以的。”

    “那就试试吧，还是以前的规则。”

    规则之灵开口，再次将之前的规则重复了一遍，而后看着四人道：“你们都可以去试试。”

    四人点头，转头望向凌天，想看他怎么说。

    “走吧！”

    凌天笑着，脚步踏动，很快便是已经带着四人来着一座巨大的山峰前面。

    这一座山峰并非这里面最高的，但也能够排入前十，他拍了拍柳天风的肩膀，开口道：“进去吧！”

    “我真的行吗？”

    柳天风神色间带着一丝迟疑，反倒是有些不自信了。

    这可是比大帝传承还要强大的传承，自己真的能够领悟的了吗？

    毕竟那人间传承，他都领悟不了，还是别人刻意的引导和帮助之下，才领悟了部分傀儡传承。

    “我说你行你就行，进去吧！”

    凌天开口，直接一脚将他踹入了里面。

    与此同时，目光再次望向其它三人，开口说道：“这些山峰里面都有传承，有些传承你们可以不用去继承，但是也可以去借鉴一下，对你们都有好处的。”

    “好！”

    林初初和明妙雨点头，身影踏动，很快开始去寻找适合自己的传承了。

    这点倒是不用凌天去指点，他们能够感觉的到，哪一份传承对他们的大道有效果。

    “我在这里等天风出来。”

    噵衍圣女却是摇头，神色坚定的开口。

    看着这一幕，凌天也没有再去劝她，盘膝坐了下来。

    此时心神一转，再出现的时候，却是已经在那冰山之中。

    是的，他还是像之前帮助林初初一样，打算用这种方式帮助柳天风来领悟这里的传承。

    不然就依靠柳天风自己的天赋和资质，想要在三天内，领悟这冰山的传承，根本就不可能。

    “不要抵抗。”

    凌天的声音传入柳天风耳中。

    而后神魂力瞬间融入了柳天风神魂之中，里面还蕴含着一缕大帝道韵。

    不可否认，随着凌天神魂力的融入，柳天风瞬间便是感觉自己对于四周的感应灵敏了百倍不止。

    那些传承之力在他的面前，再无半点遮掩，清清楚楚的都显示出来，只等他去接受了。

    “我果然是绝世天才。”

    柳天风心中狂喜，也是毫不犹豫，飞快开始吸收炼化这传承之力。

    而听得柳天风话语的凌天，却是嘴角抽搐，好想将神魂力抽回，将这家伙打回原神。

    但是最终还是没有这么做。

    时间缓缓流逝，凌天的神魂力在飞快消耗着，柳天风的对于这传承的领悟，也是在飞快加深。

    即便有凌天的相助，还有那人间传承的加持，但是依然还是花了两天时间，才算是将冰山之中的这一份传承给彻底领悟。

