    魏王和粱王是一母同胞，为皇后所出。

    魏王陈然在崇平帝五子三中，排行第三；粱王排行第六。

    此外齐王，楚王二子则是庶出，年岁较长，早已娶妻生子，在六部中皆派了差事。

    然而，崇平帝春秋鼎盛，励精图治，加之汲取上一代太子早定，夺嫡事酷烈故，不愿早定国本。

    至于咸宁公主陈芷，母妃则是当今皇后的妹妹——端容贵妃所出，与魏、粱二王并非一母。

    值得一提的是，陈汉定制，一后、一皇贵妃、二贵妃，为保持皇后的超然地位，皇贵妃虚置。

    而对贵妃封号，多是两字，意为一字难括其品容德貌，这在以前朝代，可能更像是谥号。

    如端华，端容，贤德，惠淑……

    但对于谥号，则另加几字以示赞美颂德之意，需要足足凑够一定字数，根据生前品级功德，字数也是不同，这是说两字并不足以涵盖皇家之尊荣品德。

    据说，这是大汉礼部厘定国家典仪——谥法时的创举，其疏义节略大致如下：因周创谥法，秦无谥号，自前汉以降，重定礼乐谥法，历朝历代皆萧规曹随，亦步亦趋，而我大汉再定典章仪制，谥法当继往开来，延布汉家礼制于宗庙天下。

    因此，陈汉礼制较前明就有不同，天子之子嗣，封亲王则为一字，如齐、楚、魏、粱，而一旦新君嗣位，则封兄弟辈为二字亲王，如忠顺亲王，义忠亲王等等。

    而如四大郡王：东平，西宁，南安，北静，则是开国所敕封的外姓郡王。

    礼法森严，尊卑俨然，封爵之号都可窥见一二。

    听得三哥训斥，粱王陈炜笑了笑，并不在意。

    只是经此一事，魏、粱二王对贾珩的兴趣倒也淡了一些。

    贾家的人，终究还是有着几分敏感的，或者说不仅仅是贾家，就连四王八公，他们纵然贵为亲王，这几家子弟，也都不便结交。

    念及此处，魏王的心思愈发淡了些，看向陈芷以及清河郡主李婵月，笑道：“时间不早了，两位妹妹，我们该回去了。”

    陈芷点了点头，显然也从魏、粱二王的眼神交流中察觉出一些微妙端倪，狭长凤眸中现出一抹思索，瞥了一眼站在冯紫英身旁的贾珩，然后对着妹妹李婵月，清声道：“走吧，仔细回去晚了，姑母该说你了。”

    李婵月怏怏不乐地应了一声。

    几人说话间，陈芷对冯紫英，清声说道：“你既与人故友重逢，好生叙旧就是，不必护送了，归家之后，代本宫向冯老将军致意。”

    “谢殿下。”冯紫英虽不知原本兴高采烈的几位贵人为何又失了兴致，不过也没多想，反而乐得如此，若非父亲逼着让他随驾，他才不陪着这几位天潢贵胄，在山林中无所事事的闲逛。

    遇到猎物，也要先紧着这些皇子、皇女，忒不痛快！

    贾珩面色始终淡然，并没有什么情绪波动。

    其实，这就是贵人的日常，注意力稀缺——因为天下让他们感兴趣的，好玩的东西实在太多太多，道左相逢于他，也只是觉得遇上了一个有趣的少年罢了。

    几骑说笑着，从一旁经过，留下冯紫英和贾珩叙话。

    魏王陈然也好，粱王陈炜也好，抑或是咸宁公主陈芷和清河郡主李婵月也罢，说来说去，自始自终，连马都没有下……

    贾珩自是坦然，目送几人离去，转头看向冯紫英，笑了笑道：“紫英兄，方才多谢解围了。”

    这等贵人，出身尊荣，心思不定，方才可以是取笑，也可以是嘲弄，事情走向朝哪里去，往往取决于心情以及他的对答。

    不过他有时候宁折不弯，不愿屈己从人的性子，不定惹了彼辈不快。

    不是他先入为主，以貌取人，起码看那魏王面容阴鸷，就不像是性情疏阔的，至于另一位年轻人，谈笑无忌，则有些熊孩子的味道。

    “人与人交，都有圈子和层次，我现在的层次，也就与士子交游，将门子弟或还可以，但与亲王皇子结交就不行……非得屈己从人，意气难舒不可。”

    冯紫英笑着摆了摆手，道：“谢什么？一会儿去喝两杯，先把这些箭捡了。”

    说着，弯腰曲背，去捡箭矢。

    贾珩看着冯紫英，暗道，这才是朋友，默然了下，也去捡箭矢。

    说来说去，人还是不能交太高层次的朋友。

    等将箭矢捡完，冯紫英将手中一匝箭矢递来，打趣笑道：“练箭却是比捡箭还要累。”

    贾珩伸手接过，装进箭壶，同样笑道：“紫英兄所言不差，今日弓不适手，终究不能练了。”

    此刻已至申时，也就下午四五点左右的样子，其实贾珩还是想多练一轮的，可这时三十箭连发，胳膊酸痛，还是未复。

    贾珩怀疑可能还是动作要领没有把握住所致。

    冯紫英诧异说道：“怎么会拿错了弓箭？”

    贾珩就将自己跟着谢再义学箭术以及先前心切练箭，未于检视角弓拉力的过程说了

    冯紫英恍然道：“谢再义？此人我听父亲提起过，这人箭术了得，珩兄弟跟着他学习骑射，却是找对人了。”

    贾珩笑道：“适逢其会。”

    冯紫英看着正揉着酸痛肩膀的贾珩，笑道：“这弓箭总不适宜，不可用来初学习练，以兄之膂力，用一石弓多少有些轻便，实用一石五斗弓，作为日常练习最佳。”

    这才是正理，用一石弓，一旦熟悉了这种准头，臂膀形成一定肌肉记忆，再拉二石弓又要重新适应一段时间。

    贾珩道：“谢兄家中并无这等制式弓箭，我正寻思购一张呢。”

    穷文富武，练武除却有人引路，银两花费也不在少数。

    冯紫英笑道：“我家中各式制弓都有，都是我父亲的藏弓，珩兄弟过来拣选一张，总要以趁手为便才是。”

    他自小打熬武艺，精练射艺，然现在所用骑弓才过一石，至于他的父亲，神武将军，正值盛年，勇冠三军，用弓二石五斗。

    贾珩感激道：“多谢冯兄。”

    冯紫英见贾珩爽快答应，也很是高兴，说话中也显露出几分少年的天真性子来：“走，正好也让我爹看看，他平日里总说我只顾交结一些上不得台面的人物，珩兄弟这样的少年英雄一去，他见了不定如何夸赞不绝，欢喜不胜。”

    贾珩也不由失笑，取了箭靶，在所骑马匹之上绑好，而后翻身上马，二人说笑着就向神京城而来。

    路途之上，边走边谈，贾珩道：“紫英兄，方才那几位是那几位王爷、公主？”

    方才虽口称殿下，知是几位王爷公主，但却实不知其身份尊号。

    冯紫英笑道：“本来以为珩兄弟不问，我也不好道明，既珩兄弟提起，不妨说明，也好来日避免冲撞，方才那几位，是当今天子三子魏王、五女咸宁公主，以及六子粱王，还有一个是晋阳长公主之女——清河郡主。”

    冯紫英又续道：“都是皇室贵胄，这是出来打猎了，我受着家父之命，伴驾随行，扈从警卫。”

    贾珩面色顿了下，问道：“既是皇室贵胄，为何不在上林苑中打猎？”

