    “咳咳……”尘雾的另一头，突然响起一阵剧烈的咳嗽，罗伊慌忙跑过去，发现猎魔人正地靠在墙角边，一身皮甲被炸的破破烂烂宛如乞丐。

    暴露在外的胳膊、胸膛、大腿皮肤上全都是被碎石刮出的细小伤口以及焦黑的烫伤，灰头土脸、形象惨不忍睹。

    没死就好！

    炼金魔药耗尽，但还剩下三支金盏花药剂，正好派上用场。

    “雷索，感觉如何？哪里受伤了？”

    “咳……”猎魔人歇了片刻缓过劲儿来，目光透过白蒙蒙的尘雾，心有余悸，“不碍事……咳咳……好像断了一根肋骨、右边的腿骨……咳……未曾想我雷索一世英名，差点被自己一把火炸死。”

    “你离得那么近，”罗伊脸色惊奇，他离那么远都受到重击，猎魔人居然还能活下来，“换成普通人绝对是死无全尸！”

    “杀孽鬼时套的昆恩法印还没消失，不然我该去地下见我的战友。”

    猎魔人突然狐疑问，“你没事？”

    “我离得远，侥幸逃过一劫。”罗伊涂了点耳朵边的血迹伸到猎魔人眼前，“不过我也不好受，瞧瞧，都被炸的七孔流血。”

    “我从来没有见过七孔流血，还像你这么活蹦乱跳的家伙。”

    “……”

    两人休息了半天，直到白雾散尽，原本平淡无奇的狭小洞穴却展现出截然不同的光景。

    巢穴爆炸的剧烈震动，并没对前方的通道造成影响，反倒引发山洞左侧的岩壁塌陷，露出一间古怪的密室。

    岩壁之后，别有洞天。

    “难道这就是传说中的大难不死，必有后福？”罗伊扶着一瘸一拐的猎魔人缓缓进了密室。

    空间不大，与寻常旅馆中的单人卧室相仿，但整个的风格布局、周围的墙壁迥异于矿洞里的粗犷、凹凸不平，明显经过精心的打磨雕琢、光滑而细致。

    如果说这里有人居住，房间却又空空荡荡，没有任何家具，连张床也没有。

    更诡异的是一开始岩壁是封死的，意味着没有任何通向外界的道路，居住在里面，岂不意味着只能挨饿等死？

    “究竟是哪个无聊的家伙，才会在这么一个乌漆嘛黑的矿洞里，建造个空无一物的密室？”

    罗伊不禁失望起来，他本以为会有点什么奇遇之类的。

    “照我说，这里该是某个术士的住所。”猎魔人断言道，“只有能够开启传送门的术士，才来去自如。”

    猎魔人在少年的搀扶下，慢吞吞来到了整间密室最醒目的，正对入口的巨大光滑墙壁前。

    粗糙的大手轻轻抚摸上墙面，几乎一瞬间脖子上挂着的蛇派吊坠开始诡异地震动，这次震动不同于遭遇到孽鬼那般微弱，而是充满了力量，振奋人心。

    “这块墙壁有蹊跷？”罗伊学着猎魔人一通摸索，然而触感坚硬，这是货真价实的石壁。

    “再摸也摸不出个花样来。墙面被术士施加了法术，正好还剩一些阻魔金粉末。”

    雷索从腰间的破烂的药剂带里一通捣鼓、隔离好一会而，掏出了一把灰色粉末，这是术士的公敌，炼制反魔法金属炸弹的材料。

    大手一挥，粉末抹上空白的墙面，顿时整扇墙面好似被水浸润的纸张，从内部往外渗透出生动而鲜艳的色彩。

    两人相视一望，一起行动起来。

    当墙面最后一个角落沾上粉末，水纹般的波动向着两侧蔓延，像是徐徐掀开一幅画卷，一副沧桑、古老的壁画在两人眼前彻底显露。

    两人保持静默，从左至右阅览。

    壁画的最开始，是一名尖耳细颈，头戴王冠的精灵，站在高台之上，王座之前，张开怀抱迎接着台阶之下海潮般匍匐在地的精灵子民。

    万众叩拜。

    罗伊的指尖轻触墙面，微凉的触感中，一股诡异的波动沿着指尖，从壁画传递进他的身体里。

    恍然间，他身形一震，好似突然从密室之中瞬移到壁画之内，成了台阶下无数跪拜的精灵之一。

    注视着上方身形伟岸、面容神圣而威严的皇者。仿佛注视着渺无边际的大海、高不可攀的峰峦。

    自己成了一只渺小的蝼蚁，一个卑微的见证者。

    ……

    从短暂的失神中清醒，罗伊不由自主将视线转向第二幅壁画，精灵王者挥舞着血红的长剑，身后是如潮的士兵响应，而身前，是一群穷凶极恶面目可憎的“侵略者”。

    “这是人类？”

    罗伊眉锋一蹙，从体型和外貌来看，那群“侵略者”应当是人类，而且被刻意丑化。面目狰狞扭曲、浑身充满邪气。

    接下来鲜血与火焰铺满了大地，恢弘的王国变成废墟，精灵尸横遍野，人类刽子手站在废墟之上，长剑之下架着那位精灵王者的脖子。

    最后一幅壁画，一位精灵丢下了宝剑，拉开一张刻满符文的长弓，射向了天上的太阳。受伤的太阳洒落下无数漆黑的血雨，而血雨渗透入大地，一株神秘而精致的植物，摇曳着绿叶和腰肢生根发芽。

    看完了壁画，罗伊陷入了长久的沉默，脑子里好似被施加了某种隐形的秘咒，一幅又一幅栩栩如生的、凄厉无比的战争画卷飞速闪过。

    渐渐的，他双目变得通红，鼻子喘着粗气，握紧拳头陷入一种抓狂的状态！

    “啪——”猎魔人一巴掌扇过来，罗伊被抽得一声大叫，接着龇牙咧嘴摸着通红的脸蛋，眼神恢复了清明。

    “雷索，你下手不能轻一点？！”

    “咳咳……重症下猛药。”猎魔人身上的伤口又开始抽痛，脸色难看地吸了口气，“再迟一步，我怕你会自杀。”

    “这壁画……”罗伊欲言又止，他了解过这个世界历史的真相，但还是得先听一听猎魔人的想法。

    “毫无疑问，这几幅壁画记载着人类和精灵的一段历史。”猎魔人娓娓讲述，“传说中人类并不是这片大陆的原住民，而是从遥远的大洋彼岸漂渡而来，屠杀了包括精灵在内的许多古老种族，最终统治了整个世界。”

    “传说终究只是传说，人类王国屹立于世，没准篡改过许多历史文献，掩埋了无数真相，究竟孰是孰非现在无从分辨。反正大部分人类并不认为他们是侵略者，抢占了古老种族的居住地。”

    “那么你怎么认为？”罗伊突然问。

    “我？”雷索摸了摸鼻子，“猎魔人没有种族之界，要知道曾经猫学派猎魔人大部分都是精灵。”

    “无论历史如何，猎魔人只需要保持住原则。”

    事实上，罗伊心头很清楚。

    人类的确是从其他大陆偷渡而来，人类的许多主要城市，包括维吉玛和诺维格瑞都是建立在精灵王国的废墟之上。

    不过这个世界的精灵，或者说艾恩·希迪族同样是乘坐白船/白舰从别的世界偷渡过来，屠杀了原住民，统治了大陆很长一段时间。

    认真算起来，矮人和地精才是这个块大陆的原住民，如今大都被逼到了山脉的角落隐居。

    对了，当初玛哈坎同样属于精灵王国的一部分。

    矿道中出现精灵密室也就不难理解。

    他猜测道，“也许是某个心怀怨愤的精灵法师建立这座密室，专门保留‘历史纪录’，以供后来者了解到人类的暴行。”

    雷索点头又摇头，

    “也不尽然，至少这个法师的主要目的并不是为了记录下他们祖辈的历史，而是——”

    猎魔人艰难地支起身体，敲了敲壁画，紧紧按在壁画上的手掌猛然往前一撑，吐气吞声间，一道迅疾的风声在半空中炸响。

    罗伊的目光一凝，却见猎魔人手掌下的壁画被一记阿尔德之印直接推倒，粉尘飞扬间壁画后的空间变得不一样起来。

