    PS：话说，最近是真的写的很差吗？虽然有自知之明，的确写的不算好，可也不至于很差吧，掉订阅，掉收藏，掉推荐，啥都掉。。。小叶都欲哭无泪了。。。

    “嗖”

    当那一抹光华出现在了刘涌的面前的时刻，刘涌有那么一点抽手不及的感觉。

    在这一刻，刘涌是真的意识到了，这对投捕是打算在自己还在有所犹豫的时刻，正面突破，速战速决来解决掉自己的。

    还真的是有那么点老奸巨猾的意思啊！！！！！

    刘涌的嘴角浮现了一丝不知道应该是什么意味的神色，这个时候也容不得刘涌多想了，白色的小球已然是来到自己的面前了。

    那映入到刘涌眼帘之中的球的轨迹。

    刘涌咬着牙，做出了自己的判断，脚步猛然一踏，身躯微微前倾，他知道自己这个时候多多少少已经有些判断偏迟了，可哪怕是时机上略微晚了一些，刘涌也要用自己的力量去将这个时机的偏差给纠正过来！！！！！

    下一瞬，那一道白光在拐入到了内角的那一刻再一次发生了弯曲，朝着更加弯曲的角度折射了进去。

    卡特球！？

    刘涌的咬着牙，硬生生的将自己的球棒提前了半步。

    “哒！！！”

    原本在普通的打者那里，定然是要有绝对性的时机偏差的这卡特球。

    刘涌凭着自己超快的反应，和不弱的力量，硬生生的横扫了出去。

    “嗖！”

    “砰！！！”

    可终究这一球还是真田俊平和秋叶的先机抢占的不错，刘涌固然将球挑飞了，这一球却很明显完全不可能飞远，在挑飞了本垒板的下一秒。

    白光闪烁，狠狠的砸在了投手丘的右侧（本垒方向的角度），朝着一二垒中间的方向飞驰了过去，刘涌咬着嘴唇，余光瞟见了药师高中，一垒手三岛，二垒手增田的夹击，以及真田俊平前往一垒雷暴补位的动作，快速的扔掉了球棒，朝着一垒的方向狂奔起来。

    “噢噢噢噢哦！！！”

    在那个电光火石之间。

    全场数万观众顿时发出了惊呼声来。

    每一个人都目不转睛的紧紧的盯着球场上所发生的一切，尤其是将目光紧紧的盯着飞速跑向一垒垒包的刘涌的身上。

    “咻”

    “真田前辈！！！”

    三岛优太从一垒垒包上宛如一只水牛一般，凶猛扑出，一个翻滚，将球牢牢的接住在了球套当中，随后一个侧身，将球甩向同样跑向了一垒垒包的真田俊平。

    “啪”

    真田俊平接住了球，快速的朝着一垒的垒包跑去。

    与此同时，刘涌也在这个时刻逼近了垒包，几乎就是在同步的那一刻，两个人的脚稳稳的踏上了一垒的垒包。

    一垒的垒审在那一刻，眉头皱起。

    在众人那极度关心期待的眼神当中，一垒的垒审在难得的片刻迟疑，在某些急性子的人都快有些迫不及待的时刻。

    一垒垒审平摊开双手，高声的喊道：“安全上垒！！！！！”

    “噢噢噢噢！！！干的漂亮，刘！！！”

    “漂亮的跑垒！！！”

    “GOOD！！！！”

    青道高中一方顿时发出了兴高采烈的欢呼声来，无人出局，首位打者成功踏上了垒包，后续只要推进垒包，还有清垒打者，得分概率高高的！！！！

    “哦哦哦！！姐夫上垒了，姐夫上垒！！！！”在观众席的另一侧，原本脸色也是有些压抑的小木曾孝宏在那一刻忍不住的站了起来，高声的欢呼起来。

    而在这个时候，身侧的另一道茶色倩影，小木曾雪莱原本脸上也是欣喜的神色，在小木曾孝宏的那一句话脱口而出的瞬间，不由的脸颊露出了微微羞红的神色来。

    姐。。。什。。姐夫来着。。

    周围人这么多，孝宏这个家伙。。。

    小木曾雪莱不由的在内心里有些羞涩的想着，那玉手抚摸着自己的脸颊，都能觉得自己那脸颊都在微微发烫当中。

    小木曾雪莱都可以感应到四周那些人的有些诧异的眼神了。

    甚至有些人的眼神都让小木曾雪莱想要自己挖个洞钻进去了。

    不过，刘君，跑垒的姿势也是很帅呢，蓦然间似乎是意识到了什么，小木曾雪莱的脸色变得愈发的羞红起来了。

    而一旁的小木曾孝宏在看到自家姐姐的模样的时刻，不由的捂住嘴，偷笑了起来。

    而在球场之上，一垒垒包处。

    刘涌站在上面，喘着粗气，眼中浮现了一抹心有余悸的的神色，那一副庆幸的神色真的就是将这个时候刘涌的心情表露无疑出来了。

    真的是有些运气的成分在里面的。

    刚才那一球自己差点就失手了，后续敲出来，也还是自己的速度够快，不然仍旧还是要出局啊，刘涌垒包上暗暗的想着。

    现在最起码自己是完成了最低限度的任务了。

    没有被出局。

    接下来就是要看剩下的队友的团队攻击效用了啊。

    不过接下来。。。。

    刘涌舔了舔自己的嘴唇，眼神锐利的盯着投手丘上的真田俊平的背影，在真田俊平那皱眉的眼神当中，刘涌离开了一垒的位置，很是明显的摆出了倒垒的态势来。

    那身躯微躬的模样，让药师的所有人都将戒备心提到最高值了。

    “二棒，左外野手，东条君。”

    “真田前辈，你不用在意跑者，专心对付打者吧，跑者交给我们来！”秋叶的眼中浮现了一丝肃穆的神色，看着投手丘上的真田俊平。

    在这个时候，在体力大幅度消耗的情况下，已经不能去太多消耗真田俊平的精力了。

    后续还有小凑春市和御幸一也这样难以对付的打者在。

    这里必须要减少，降低真田俊平的消耗。

    那么就让真田将注意力完全的放在打者的身上吧。

    真田俊平在看到了秋叶的暗号的时候也是默默的点了点头，而内野四周的药师高中的选手们也是纷纷的点了点头。

    在这个时候，双方板凳席里，无论是片冈监督，落合博光亦或者轰监督都是脸色严峻的样子，比赛到了这第八局的时刻，基本上就已然可以说是胜负手的关键点了。

    任何一丝一毫的空隙都可能会成为决定比赛的关键。

    “playball！”

    真田俊平在投手丘上微微的呼出了一口气之后，下一刻。

    “咻”

    “嗖”

    几乎就是两道声音同时响起。

    那疾驰的白光和闪烁奔驰的蓝白色身影，在这一刻似乎辉映起来了一般！！！！！！