    第805章甜宠文炮灰不认命（45）

    把相册里有那个女孩的照片全部看了一眼，顾敛就变得有些紧张了，紧接着他下了床。

    颜素：“你去哪儿？”

    顾敛打开了电脑，颜素要下去，他又过来了，抱着颜素过去坐到了电脑桌前。

    他打开了一个聊天软件，上面的联系人大多数都是外文名字，照片上的女孩跟他一个学校一个专业，找到分组后很快就找到了对方的账号。

    当着颜素的面，顾敛打开了聊天框。

    聊天记录截止于两年前，那时候他刚回国。

    那个女生问国内的就业环境怎么样，她当时在一家医药研究所实习，但想念家人，也想要回国就业，顾敛就发了一份业内权威人士曾经做过的就业调研。

    女生说了句谢谢，然后就没有然后了。

    颜素看完都有些同情这位“情敌”了，“你可真是不解风情，白瞎了别人对你的一片心意。”

    顾敛还怕颜素吃醋误会，忙解释，“聊天记录就这些，刚翻了一下，统共不过十次，她真的有男朋友，而我真的不知道她有什么别的心思，我肯定是清清白白的。”

    也许是他误会了，一直跟那个女生在一起的男生不是她男朋友，但他也可以肯定，那个女生没有跟他表白过心意。

    至少，正面没有。

    颜素忍不住笑，“我把真相告诉你只是因为我发现了这个事实，不管怎么样，她喜欢过你，这份心意很难得，你知道就好了，但要敢有别的心思，我就……”

    “就怎么样？”顾敛抱紧了她，即便颜素想离开他，他也绝不会放手。

    颜素也太温柔了点，竟然还会心疼情敌，不惜让他知道有人曾经喜欢过他。

    颜素看着他，盯着他的唇，突然凑过去狠狠咬了一口，顾敛疼的“嘶”了一声，后又反客为主，才亲了一下颜素就推开了。

    她说：“你要是敢有别的心思，我就咬死你。”

    顾敛抱着她开怀大笑，说，“那我求之不得！”

    之后再没有看相册，顾敛怕又出来个师妹或校友的被颜素一双火眼金睛看出问题来，忙把相册收了起来。

    两个人在卧室闹了一会儿，又下去陪其他人，看到顾敛嘴唇上破了一块，顾教授几人眼睛都瞪大了。

    只有顾景和小傻子好奇地凑过来，“小叔，你嘴怎么破了？”

    顾敛：“……”

    颜素：“……”

    颜素脸上有些热，糟了，忘了是在顾家！

    顾敛倒是没有不好意思，他挺骄傲的，但又怕颜素脸皮博害羞，就说，“刚刚喝水时磕到了水杯上，不小心咬破了。”

    顾景和一副小大人的口吻，说，“小叔你都三十的人了，还这么不小心，自己都照顾不好，还怎么照顾小婶啊？”

    顾敛：“……”

    “臭小子，胡说什么呢？去做作业。”顾大嫂骂道。

    顾景和：“本来就是。”

    然后哼哼唧唧上楼写作业去了。

    顾大哥又将顾敛拉到了外面花园里，“你小子，真人不露相啊，看不出来，你有两下子！”

    顾敛一把推开顾大哥，“您都四十了，能不能正经一点？有这功夫跟大嫂再生一个孩子好了。”

    (本章完)

