
可曾布失算了！因他根本就没看清楚蔡京这人的本质！这是个妖孽！是0年来宋朝政局不断反复，从最初为信念荣耀而战，到后来为党派为恩怨而斗，一系列血腥龌龊中孕育出来的集大成者…

在蔡京的身上，已再也没有了原则！因他曾亲眼目睹良臣如王安石被罢免；圣贤如司马光身败名裂，险些连坟墓都保不住；文豪如苏轼颠沛终生；长者如范纯仁衰败老盲；党魁如刘挚被流放至死；强臣如章惇也翻身落马…连安全都谈不上，还说什么荣华富贵？这些例子深深刺激到了蔡京，于是他变身了、升华了…

蔡京的出现不是偶然的，他是北宋连续0年不断升级的党争的终极产物！

人需自救天方救之，在曾布想着提拔蔡京前，蔡京早就展开了自救行动。说实话，他怕！他被贬到杭州了，这地方是美，在宋朝已公论为天下第一风景区了，在南宋更做过近150年的首都。元祐以前，这里是贬职的终点站，苏轼不止一次到过这儿。可元祐以后，这里只是块踏脚板，贬到这儿的十之八九都会迅速上路，贬到更远的天涯海角去…

谁敢说蔡京与众不同，能在杭州城里静等官复原职呢？所以要自救！天遂人愿，机会来了！只要抓住，回京有望啊！可是这机会…真要和这个沾了边，以后就算飞黄腾达做了首相，也会有人指着脊梁骨骂，骂得子孙后代都抬不起头！

到底是什么机会呢？说来很风雅，宫里大太监来杭州城给新皇帝挑名人字画了。说到字画，放眼当时天下，连苏轼在内，蔡京也足以排进前三甲！以蔡元长之能，无论亲自操刀还是帮着挑选，该太监都会搞到精品中的精品，满载而归…

如此一来，蔡京能让太监满意、太监能让皇帝满意，利益链条转动，蔡京前途一片光明！可后患也真不小，前面说了：这会有骂名的，文彦博文大人就是前例！当年他只是送了件蜀锦袄给宋仁宗的爱妃张美人，就被一直念叨到宋哲宗的同文馆之狱中，当成了文家的历史污点！

这怎么受得了？当宋朝的官，第一重要的就是名声！可时至今日，名声值几个钱？纵观帝国0年，名声越大的，被泼的污水越多、受的迫害最惨，新旧两党谁都没跑了，都在受害之列！

蔡京早就想通了，名声？是这时代里最没用、最虚伪的东西！我不要！我要的是享受！

而这一切都要从这个机遇抓起！蔡京打点起十二分精力，陪着该大太监在杭州城周围寻觅，把散落在民间的高人遗迹挖出不少，更精益求精，施展全身解数，创作了十几幅字画，托大太监带进宫去…蔡元长有十足的信心，用自己作品打动新皇帝。政治上不说，在丹青笔墨方面，他十分清楚：苏轼死后，自己就是活着的传奇！而这一点，就连他的政敌们也没法否认…

该大太监满载而归，回京后才知他带回来蔡京的作品有多正确。赵佶作为古往今来所有帝王中文艺天赋数一数二的大天才，早就在珍藏蔡京的作品了——有记载：当年蔡京作京官时，最热的三伏天，有两个管事为他挥扇乘凉。蔡京很满意，一时高兴，在两人扇子上各题了首杜甫的诗。小事一桩，蔡京过后就忘了，可隔了几天，突然间这两个管事衣帽崭新、喜气洋洋，听说各自家里都重新装修了…一问才知：当时的端王赵佶以万贯把扇子收购珍藏了…

这样一来，本是给蔡京通关节的事，突然间对这大太监也有了好处。活干得漂亮，很有办事能力，重点培养！

从这时起，这位大太监走上了宋朝官场，成了宋徽宗赵佶的心腹！不久的将来，一次次决定了北宋王朝的命运，甚至在某种程度上讲，他给宋朝造成的影响，比蔡京更大！

该大太监名叫童贯！童贯是个有来历的太监，在庞大的太监群落里，从出身上就高人一等。因他的师傅…

太监，这是非常特殊的一群人。他们从本质上来说，只是奴仆，可在功能上来讲，就实在太恐怖了！功能正常的男人能做的事，他们做不了。功能正常的男人做不到的事，他们却做得风声水起。

太监最风光的时代是唐、明朝，唐朝的太监能随便决定皇帝的生死废立，明朝的东厂太监像开屠宰作坊似的成批杀大臣。这都空前绝后，可在一项对国家最重要的工作上，他们比宋朝的同行们差远了——宋朝的太监是历朝太监里的战斗机！他们是武装太监！

北宋一代，太监在军中的地位、贡献堪称卓绝。远的不说了，大家应绝对记得神宗朝的大太监李宪！李公公威风八面，最辉煌时率军冲上天都山，把西夏开国皇帝李元昊修筑的皇宫烧得片瓦不存！这是何等的战功！放在任何一位名将身上，也是主要的军功章！

可以说：在宋朝想当位名太监，就要从军！童贯也走上了这条路，而他的师傅就是李宪！有这位显赫的师傅，加上赵佶的赏识，可说一条光明大路已铺在了他的脚下——战旗在向他招手、军功在向他招手！

童贯高兴兴奋之余有了更大的追求。他不像李宪，最大理想就是当一名成功的军功大太监。童贯要的堪称这世上最终极的目标——出将入相！而要达到这一点，童贯知道自己必须有政治班底，换言之就是要找到同党…

要成为同党，起码要有几样基本条件：1共同的追求。相近的性情。相似的手段。4差不多的境遇…前三样好说，第4点才最重要！没差不多的境遇，就不会是同党，而是上下级关系…

此时，童贯在后宫刚刚展露头脚、蔡京在杭州忧心忡忡，两人都急于在开封城里站稳脚跟，这把他们牢牢绑在了一起。在不久的将来，以这种关系结合在一起的同党越来越多，以童贯、蔡京为核心，把触角伸到了宋帝国每一个角落…

如说新、旧两党的党争毁了大宋官场，那么童、蔡两人的同党则毁了北宋帝国的一切！

现在童贯要为这个小集团做第一个贡献，在邓洵武《爱莫助之图》的基础上，童贯要再接再厉，拉蔡京回开封。为此，他甚至动用了师傅李宪的老关系，让赵佶的耳边时刻若有若无，响着同一个声音——蔡京是好人、蔡京是能人、蔡京是风雅人…

就这样，崇宁元年（110）月19日，蔡京经过连续次的升职，终于回到开封京城。任翰林学士、兼修国史。

4月7日，天祚帝耶律延禧下旨：将耶律乙辛、张孝杰、萧得里特等人剖棺戮尸！凡是第一奸臣的同党、当年参与谋害皇后、太子的所有人一律有罪！发配边疆！

蔡京回来了，之后合蔡京、曾布人之力，一韩忠彦算什么？没用什么大动作，只是日常工作里的小绊子，就把韩二公子挤兑得欲哭无泪，主动辞职了…

5月6日，尚书左仆射韩忠彦被罢。5日，尚书左丞陆佃被罢。6日，尚书左丞由蔡京升任。中书侍郎许将改任门下侍郎。尚书右丞温益升任中书侍郎。吏部尚书赵挺之升任尚书右丞。

6月日，夏崇宗李乾顺再度遣使入辽请婚。

如愿以偿了，曾布回首自己一辈子不断沉浮，总是站在山顶望天空，半步之遥就是人臣巅峰，可就是上不去！郁闷死了…如今大权终于在手，快哉！为深切体会这种快乐，他决定为所欲为一把…

一个很一般的人事任命，让一叫陈祐甫的人担任户部侍郎。这事真的不大，一个侍郎而已，京城里高官如云，侍郎能排到第几号？应该说，曾布以这种级别的小买卖开张，魄力真是太渺小了。但他偏偏就倒在了这件事上！

以零拒绝服务著称的蔡京生平第一次与人作对，他以空前激愤的语气向赵佶控诉这种可耻行为“爵禄者，陛下之爵禄，难道可被宰相拿来讨好亲戚吗”陈祐甫之子陈迪是曾布的女婿，所以两人是儿女亲家。

被当众揭露，曾布怒了。于是他反击、辩解，他喋喋不休，渐渐地声色俱厉…他掉坑里了！蔡京要的就是这个！他越失态效果才越好。就在曾布长篇大论时，突然被打断“曾布，上前安得失礼”还记得他是怎么搞倒章惇的吗？这一声和当年他在宋哲宗灵前吼章惇是多么的像…报应！

喝斥的人是温益，随着这声喝斥，赵佶拂袖而起，返回内宫。曾布完了！闰6月9日，只作了个月首相的曾布被罢。

曾布的故事到此结束，没有续集。他不会像章惇那样东山再起，在贬谪后达到更高的巅峰，创造有他印迹的绍圣岁月。也不会像吕惠卿那样，纵然仇敌满京华，仍高才可恃，可在边疆守土保民。曾布是这时代里最叫人厌恶的人，一真正反复无常、出尔反尔、没原则的小人！某种程度上说，他是新旧两党0年间在最高领导层里最垃圾的一个，就算挑起党争之祸的元祐大臣们都比他强得多！

如刘安世，不管政治见解多糟、执政能力多渣，他对自己的信仰无比坚定。我就是认为我的老师司马光是对的！我按这条路走下去，哪怕再多折磨，我甘愿！

刘安世历经“春，循，梅，新，高，窦，雷，化”等南方最险恶的8州中的7州，百死而不悔，留下很多让人动容的事迹。篇幅所限，只举其中一个：

刘安世贬到英州时，有一福康县的林姓书生奉命南下，要致他于死地。消息传来，满城人都为刘安世发愁，尤其他所寄住的道观里的道士。该道士边替刘安世熬每晚必喝的鸡肉粥边流泪，说道观都被官军围住了，只等林书生到，您就难免一死了…刘安世厉声说“人之生死前定，何用惧？汝出家学道，见识乃尔”说完倒头就睡，粥好了起床喝粥，从容写信，安排身后事…

这是何等的胆魄气度！就算敌人也要佩服…

7月5日，蔡京升任尚书右仆射兼中书侍郎的那天是北宋史上最温馨动人的一刻。与之相比，王安石争议太多了，司马光负面情绪太重了，章惇…下边一片牙齿打战声，实在太吓人了。

蔡京不一样。他最风雅和善、最通情达理。综合来看，蔡京的案底和这次的上位简直是近0年来最雪白干净的大臣。由他来收拾乱到无可再乱的烂摊子，真是众望所归，不二人选！

这点不仅皇帝赵佶相信，连新党顶级元老张商英也认可，蔡京的拜相制就由他执笔，史称极其褒美。

上任伊始，蔡京告诉宋徽宗：我们要沿着伟大的神宗皇帝、安石相公的足迹走。这样才会正确…赵佶点头。

于是6日，焚元祐法。11日，讲议司出现。这是王安石变法时期的制置三司条例司的仿制品。的确很像，当年变法就是由这种部门来主持的。但最后一条是额外添加的。蔡京说：讲议司做出的决定，宰执、台谏等所有官员不许干涉，连议论都不许！

这么多年不是互殴不断吗？旧党骂新党是小人、新党骂旧党是奸邪，骂来骂去的没个定论…现在我来给你们终局！

终点站到了！蔡京再一次把传统发扬光大。北宋党争的特点是列名单，从最初旧党的元丰榜，到章惇时的旧党榜，都是大型代表作。真是力度强、影响大，一砍就砍倒一个时代。但也有局限性，即100%的精确性…元丰榜里全是新党人、旧党榜里全是旧党人。两边泾渭分明，不冤枉一个同志、也不放过一个敌人。可这都过时了，根本没法满足蔡京的需要！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908278"  chaptername="蔡京首相篇">加入书签</a>
</div>
