    上午的时候，周小川便跟在郭师傅的后面。

    一边帮郭驼子递工具，一边讲解着一些基础的维修知识。

    比如某个故障会有哪些原因造成的。

    这两个月的时间，他已经认清了车子上的所有零部件。所以郭驼子说的时候他一点也不迷糊。

    郭驼子看周小川频频点头，眉头皱了一下。

    “不懂就问，别在那里不懂装懂。”

    周小川闻言一阵无语，关键是自己真的懂了啊。只是差实践了而已。

    他只能无奈的说道：“师傅，你说的我真的记住了。”

    郭驼子狐疑的看了他一眼，便随口问道：“车子抖动什么原因？”

    “火花塞，点火线圈，发动机积碳，喷油嘴，燃油泵，进气门，节气门，水温传感器失灵。机脚胶老化或松脱，……”

    周小川一口气将郭坨子之前分步说的二十种原因一口气说了出来。

    郭驼子在旁边听的一阵惊讶。

    就连王建民在旁边听的目定口呆，嘴里嘟囔着：“我靠…，不是人啊，难怪考试能考满分。”

    其他几个人听到周小川的话，也是很惊讶。

    他们要是能回答的上来还属于正常，毕竟在里面混了这些年了，连最短的王建民都有三年了。

    几人昨天听王建民说周小川还在上学，考试的时候才去，已经让他们很惊讶。

    现在听到王建民的嘀咕，也就感觉不奇怪了。考试能考满分这记忆里肯定很好。

    郭驼子收回表情，严肃的说道：“那也不能骄傲。”

    周小川真是想说，我哪里表现的骄傲了？

    不过他只能轻哦一声。

    郭驼子见状便继续讲解着。

    时间不知不觉过去了，周小川看了一下时间，对着郭驼子说道：“郭叔，我出去一下。一会就回来了。”

    对方闻言点了点头。周小川见状将自己的背包拿了下来，便出去了。

    找到一个没人的地方，他闪身进了空间。

    给三小放出来，喂了一点吃的。

    他便开始弄起吃的来了。

    水饺，过小年肯定要吃水饺。

    现在做一些中午吃一点，剩下的还得带回去一些。

    之前给胡老三的猪都是杀好的，不然拉着活猪嗷嗷叫，那就是在告诉别人我这有肉，所以这猪油他留了很多。

    以前不怎么爱吃的油渣大白菜的饺子，现在他反而想吃了。

    把猪油拿出来一些，切成小块放进锅里开始熬猪油。

    趁着熬油的时间，他弄了些面粉出来开始和面。

    自从来到这个世界以后，他发现自己向着家庭煮夫的路上越走越远，想想都是眼泪。

    将熬好的油渣和杀过水的大白菜配上调料搅拌在一起，便开始包起饺子来。

    在意念的帮助下，一切都进行的很顺利。

    很快一堆饺子便被包好了。

    不过他还是包了一些虾仁玉米肉馅的饺子，小家伙最爱吃虾仁了。

    弄好以后，他想了一下，用盐水瓶装了一瓶自己酿的酒。没拿茅台之类的。

    等饺子凉了这才装了一饭盒饺子，带着一瓶酒出了空间。

    来到车间的时候，还没到吃饭的时间。

    王建民看着周小川回来，奇怪的问道：“干嘛去了？”

    周小川扬了扬手里的包，“拿东西去了。”

    看到周小川的动作，他也没有多想什么，继续做着手里的活。

    没过一会吃饭的铃声响起，几人这才向着食堂走去。

    王建民去打饭了。

    周小川和郭驼子将自己饭盒拿给胖子蒸去了。

    过了一会，胖子从里面出来，将饭盒递了过来。嘴里嚼着什么东西。

    笑着说道：“驼子，你这鱼味道不错。”

    郭坨子见状笑骂道：“你个胖子，平时在食堂吃的够多了，居然还偷吃我的。你看你现在吃的多胖了？”

    胖子闻言一脸严肃的说道：“你可别乱说。我哪里偷吃了。别看我胖，我这是喝凉水都能长胖的人。”

    说完他自己都笑了出来。

    几人闻言跟着笑了起来。

    王建民打好了饭回来，三人便结伴回到了机车班。

    找了一个台子。郭驼子把自己的饭盒打开，只见里面有半饭盒的鱼干。

    周小川看了一下，一开始以为是带鱼，仔细打量一下发现居然是鳗鱼干。

    王建民看的直流口水。

    周小川打开了自己的饭盒。

    王建民看着周小川饭盒里的饺子。

    “噢豁，居然有饺子。啥馅的？”

    “尝一下不就知道了？”

    王建民嘿嘿一笑，夹了一个放进嘴里。咬开以后满嘴流油，顿时眼睛一亮。

    “油渣大白菜的，师傅快尝尝。”

    郭坨子闻言夹了一个尝了一下。

    随后抱怨道：“你这油渣油没练干，太浪费了。”

    现在谁家买了猪油不得熬的干干的。

    周小川嘿嘿一笑，从自己的包里把那瓶酒拿了出来。

    “郭叔，尝一下，以前自己家酿的？”

    郭驼子闻言眼睛一亮，接过周小川手里的盐水瓶，打开闻了一下。

    把自己大瓷缸里的茶水一口气喝完，这才倒了一些进去，也就2两左右。

    随后又将瓶子还给了周小川。

    周小川见状笑道：“郭叔，我家又没人喝酒。这个你就收着吧。”

    郭坨子闻言摇了摇头：“不用了，这玩意尝个味道就行了。现在酒这么贵。”

    不管周小川再劝，他都没有要，周小川见状只能无奈的收了起来。

    下次吃饭的时候再喝一样。

    随后便对着王建民问道：

    “王哥，要不要来点。”

    王建民见状嘿嘿一笑，接了过去给自己倒了一点，大概也就一两左右。

    随后几人便开始吃了起来。

    吃着饺子就着腌制的鳗鱼干，味道还是很好的。

    很快几人便将桌上的东西给一扫而光，都吃的饱饱的。

    加上从食堂打的饭菜，还是不少的。光周小川的饭盒就是满满一饭盒的饺子。

    几人将东西收拾完，其他几个师傅便走了进来。

    陈师傅嗅了嗅空气中的味道笑着说道：“老郭，你这不厚道啊，喝酒吃肉也不叫上我们。”

    郭驼子闻言嘿嘿一笑，“下次，下次一定叫你们。”

    陈师傅也就是开玩笑的，现在粮食紧张，谁也不好意思蹭吃的。

    “那可说好了啊，下次可别忘记叫我了。”

    “一定，一定。”

