    “所以说，这里究竟是哪里？你们究竟想要干什么？”

    刚刚落地还一头雾水的亚美鲁达正懵逼地看着眼前正在抚摸着肩膀上那明显就和现实世界的画风有着极大不同的Q版白头鹰的银发少女，将心中的疑惑直截了当地说了出来，“我可不认为你们这样的大忙人这会是要故意逗着我这个前任干部玩。”

    听了亚美鲁达的问题之后，零停止了继续摸鹰的举动，而是对着亚美鲁达解释道：“刚才的感觉，如何？”

    然而这没头没脑的问题一出让亚美鲁达感觉没法回答，他颇为不解地反问道：“你指的是什么？如果说是那种奇怪的召唤方式的话，我只感觉不适应——虽然用起来应该挺强大，但我感觉这种召唤方式对我们这些‘老人’而言并不公平。”

    “不是这个。”零摇了摇头，但还没等零继续开口，站在零肩膀上的贝尔就歪头说道了：“嗯，这个问题问的非常好啊少年——你要知道，同调召唤虽然也是利用额外卡组，但这个召唤模式相对于以往传统的融合召唤的话并没有绝对的优势，当你真的了解这二者之后就能明白了；同时，对于你的疑虑我也是颇有经验的，你认为对你而言……实际上只是因为……同调召唤是……仍旧比较亏卡……对此，你可以假设这个情况……”

    （此处省略5000字，所以本章本来是七千字大章！）

    和惜字如金的零不同，贝尔一旦开口就好像大坝被炸了一般，一串串的话不停地从这只贼鹰的口中洒出来，就好像洒水机一般让亚美鲁达云里雾里的；可和熟悉贝尔废话连篇尿性的黎政、帕秋莉、Z-ONE等“人”不同，亚美鲁达并不了解贝尔，他听得极其认真，那听废话时严肃的表情让零都有些不忍心了。

    眼看着情况被这只贼鹰越扯越偏，原来的正事却一字未提的时候，零酱终于忍不住出手了——她伸出小手，比在了贝尔的鸟嘴上。

    “嘘！”零一个动作就让说了一地废话的贝尔停了下来，贼鹰一双圆溜溜的眼睛旁滴着一滴冷汗——它知道自己今天又说多了，差点（是已经）忘了正事。

    而聚精会神地听着的亚美鲁达却有些激动：“诶诶诶，贝尔老师，你别停啊！快告诉我暗黑界卡组为什么要加‘王家长眠之谷’和‘大宇宙’啊？我正打算去组组试试呢！”

    看着他那严肃的表情，零就知道贝尔今天又是误人子弟了——而且虽然这贼鹰废话多了一点，但有件事你不得不佩服，那就是它在传销方面可以说是大豪杰一枚：刚刚还和自己这边闹别扭的亚美鲁达现在就差拜这只贼鸟当决斗导师了……

    真是可怜的年轻人，而贝尔估计今天也是第一次发现自己居然有“传销天赋”，谁让它以前接触的存在都是些能看穿自己h心中所想的灵体呢？

    “咳咳，回神！”零酱难得硬气地说道，将被贼鹰带偏了的亚美鲁达的心思收了回来：“所以说，你……”

    “你刚才听到的这些，都不是重点，而且……奉劝你以后少相信陌生人的话——陌生鸟的也算。”一个声音从零的身后传来，及时缓解了零不擅长说话的尴尬，这个声音虽然说得内容有些俏皮，但声音一听就能感觉像是“老绅士”的那种成熟男中音：“你难道不想知道为什么我们今天一定要让你到这里来吗？”

    亚美鲁达抬头一望，才发现了是一个穿着红色西装的大叔，他西装革履，在这沙漠之中显得尤为突兀……

    不过，之前的银发少女也是一身黑漆漆的装扮，在这炎热的沙漠之中，这样的打扮是很让人费解的。之前被“飞机变鹰”这种不科学地事情给吸引了注意力的时候没注意到，现在看着对面的两个全身裹得严严实实的家伙，和自己身上的短袖军装……亚美鲁达顿时感觉自己开始热了起来。

    “远坂？”听到零的话后时臣点点头，看来零她是早就知道时臣会到这里来。而看到时臣来了以后，白头鹰贝尔也停止了自己的喋喋不休，它生怕自己再一次把话题带歪了。

    “这里比较热，我们还是进去说吧。”远坂时臣的红宝石权杖在地上敲了敲，然后想亚美鲁达做了一个“请”的姿势，亚美鲁达点头后立即跟了上去。

    反正，如果对方真的想要对付自己的话刚才决斗输了就有的是机会，没必要把自己专程送到这个地方来。而且，自己好歹也能算是“太一”的成员，在达姿死后自己可是没有办手续就直接离开当时的“多玛”的，所以现在最多算作“休假员工返工”。

    废弃的飞机场内有一个电梯，守卫在电梯旁的是两名全副武装的士兵，士兵的头上戴了头盔让亚美鲁达看不见对方的脸——让亚美鲁达感觉奇怪的是，这两名士兵的体型都显得有些窈窕，并不像是一般雇佣兵、保安或者军人，反而更像是……正在COS军人的……女子高中生？

    【这究竟是怎么回事？我离开的这段时间内这里都发生了什么？】进入电梯之后，亚美鲁达倒是没有惊讶于这个废弃机场的电梯为什么会看起来如此的先进——太一不对这里进行改造才是奇怪的——也没有惊讶于正在操作电梯的人员是一名有着珍珠般肌肤和异色瞳的美丽双马尾少女——知道这个组织有多大能量的亚美鲁达才不会稀奇这里会出现美女。

    让他的三观再次被刷新的是，打开电梯、进入地下基地之后，出现在门口的几名工作人员以及两名士兵，看起来都和之前的那名电梯操作员一模一样！！

    “她们这是……克隆人？”说这些都是多胞胎亚美鲁达是怎么都不会信的，而看着老神在在地时臣的和零，亚美鲁达咽了咽口水——他知道，今天怕是看到太多不能说出去的东西了。

    “介绍一下，她们都叫‘时崎狂三’——计划目前还比较保密，所以这里的工作人员不能‘多’。”对于对方的问题时臣冷静地回答道：“哦，你放心，我会在之后洗掉你的记忆，当然如果你选择彻底效忠的话也可以不洗掉，看你的意向了。”

    一名“时崎狂三”在时臣将“自己们”介绍给亚美鲁达之后，微微躬身，脸上伴着邪气的微笑行了个礼。

    行礼的狂三显得尤为美丽，但亚美鲁达此时只感觉冷汗直冒，他紧张地向一旁的时臣和零以及贝尔问道：“这到底是……什么计划？”

    究竟是什么疯狂的计划，才能让这个“太一”组织作出如此疯狂的举动？

    “这就是今天的重点了。”在干净整洁的地下基地中行走的时候，时臣突然停下来转身问亚美鲁达道：“刚才你也体验过了吧——飞机上装着‘永动机’的感觉，如何？”