    “古往今来，一个天骄若是能在某一个境界拥有惊人成就，便可以古史留名，成为了不得的强者。

    而他，搬血境、洞天境全都如此可怕，这是要走一条怎样的路？”

    两个老头子对视一眼，都看出了对方眼中的震撼。

    “这样不行，无法测量出我有多强，能否放开锁链，让他们全力出手？”大战中的炽苍忽然出声，将鸟爷和精壁大爷吓了一大跳。

    “别！”

    “千万不要。”

    他们连连摆手，眼睛瞪的很大，坚决不同意。

    “那里有一些记载，你看一看。”精璧大爷指了指一处地方，那里的地面上刻着一些模糊的字，告诫后人万万不可开启枷锁。

    因为，任何一尊石像都是真正的无敌者，天下间无人可克。

    “真正的无敌者？我难道不是吗？我很好奇，大家都可称无敌，那么谁才是真正的无敌？两个无敌者争锋，总该有个结果吧。”炽苍对那个记载有些不感冒，对下界的天骄来说，这句话需要慎重考虑，对他来说则不需要。

    “那边还有一片牢狱，不如先去那里试一试。”鸟爷擦了擦额头的汗水，这般建议道。

    打开石像身上的锁链，这个做法实在不是什么明智之举，让人心惊肉跳。

    “是啊，那祭坛上的瓦罐里封印的生灵也极度恐怖，都有突破极境的力量。”精壁大爷点了点头。

    望着跃跃欲试的炽苍，两个老头子有些头疼，做为守护者，他们可不想出什么乱子，只希望那片牢狱能满足炽苍。

    “好吧，我试一试，要是不行，这锁链我必然要打开。”炽苍点了点头，出手轰开四尊石像的手臂，大步走向后方的祭坛。

    他刚一踏进黑暗牢狱，那些祭坛上的瓦罐便一阵摇动，发出诡异而可怖的波动，只要临近，就会有血淋淋的利爪和手掌探出，轰杀向炽苍。

    “这是黑暗预言中的一角，只是预演，被锁困这里部分战将，用以磨砺后人。”就在这时，鸟爷如同梦呓般说出了这么一番话来。

    他自身都很吃惊，有些迷茫。

    显然，这是隐藏在他脑海深处的记忆，曾因魔化而遗忘，现在触及到这些事物，被刺激了，不由自主地说出。

    炽苍看了看鸟爷，没有理会，探出大手，迎向抓来的血色之爪和手掌。

    祭坛成片，全都摆放着诡异的瓦罐，沾染着血迹，瓦罐中一只又一只手和爪子从中伸出，施展强大的古神通，气势滔天，攻击炽苍。

    然而，炽苍铁血出手，一只手连连拍动，连宝术都未施展，就靠纯粹的力量，接连将那些诡异而瘆人的攻伐击退。

    相较于黑色殿宇中的石像来说，这些瓦罐中的生灵弱了不止一筹。

    唯一让炽苍欣慰的是，瓦罐的数量很可观，足足有几十个，弥补了攻击力的不足，但是，这对炽苍来说，终究还是差了一些意思。

    “不太行，看来，只有解开石像的锁链封印了。”炽苍一阵摇头，在成片的祭坛中迈步，无人能挡，如入无人之境。

    此刻，鸟爷和精壁大爷也说不出话了，他们都看得出来，牢狱里封印的战将对炽苍造成不了什么威胁。

    “先将这真凰宝术学一下吧。”炽苍不打算再来这片牢狱，所以决定顺路将滞留在牢狱中央的真凰骨书给学了。

    他来到那骨书面前，站在那里观阅，周围依然有血淋淋的手掌和利爪攻来，但都被挡住了。

    记载真凰宝术的骨书上，有一成是仙文，其余九成是大道纹路，以最原始的骨文演绎最为本质的规则，它们犹如天上的繁星，不断变化，妙不可言，死记硬背是不行的，需要在这里参悟才行。

    炽苍静下心来，默默的体悟骨书上的真凰宝术，在他眼中，这些骨文犹如一头又一头翩翩起舞的凤凰，带着火光，展翅击天，在陨落之后，又浴火重生，由凋零重新变得绚烂夺目。

    这是真凰宝术的至真奥义，博大精深，浩瀚莫测。

    良久之后，炽苍悟透了牢狱中的这块凤凰骨，他不再停留，转身走向黑色大殿。

    这个过程中，几十个瓦罐持续攻杀炽苍，并释放蕴藏着恐怖魔性力量的黑雾，侵袭炽苍的身躯。

    可惜，黑雾根本没法临近，炽苍通体缭绕着闪电，沐浴雷霆，每当有黑雾靠近都被击的粉碎。

    他就像一尊至高、威严的雷道君王，可毁灭万物，就是那令人闻之色变的黑暗都无法临近。

    很快，炽苍回到了黑暗殿宇中，他没有急着解开石像身上的锁链，而是先到第二块真凰骨书那里，扛着石像的攻击将真凰宝术参悟完整。

    “轰！”

    一层绚烂的火焰跳动，附着在他的体表，犹如真凰的翎羽一般，很是鲜艳与灿烂，溢出勃勃生机。

    下一刻，又有雷霆在火光中涌动，雷与火交织，无比的炽烈，将附近的黑雾烧的噼啪作响。

    他真正得到了真凰宝术，算上自己的雷帝宝术与从山宝中得到的草字剑诀，他已然拥有了三种十凶宝术。

    加上柳神的法，炽苍算是拥有了四种堪称禁忌的秘术。

    他望了望殿宇外紧张万分的鸟爷和精壁大爷，出声让他们放松，不必紧张。

    而后，出手解开了一尊石像身上的枷锁。

    “真正的无敌者，只应该有一个。”

    霎时间，黑雾滔天，一下子充满了整个黑暗殿宇。

    那尊石像彻底不一样了，给炽苍的感觉根本不像是石像，更像是一个无上强者从遥远的古代归来，宛如战神重生，浑身弥漫着至强的力量。

    “轰！”

    搬血境的大战一触即发，这一次，那石像被解开了封印，带给炽苍的压力陡然倍增，比之先前四尊石像的总和还要多。

    与之硬碰，炽苍第一次感受到了疼痛。

    “很好。”

    他黑色发丝根根腾起，火光与雷光交叉缭绕，打出难以想象的巨力，和石像大战在一起。

    在鸟爷和精壁大爷震惊的目光当中，炽苍大笑着，竟又打开了一个石像的锁链。

    “哈哈哈哈，还不够。”

