    梅鋗的杀气仍在，只不过从对吴芮，子婴变成了对季布。

    吴芮在生死之忧前，出奇的淡然，与毛苹恭对众人。

    吴芮身为南人，身形格外挺拔，王冠与披风加身，在子婴眼中恍惚成了后世的伟人雕像，南昌滕王阁四楼，排名第一位的豪杰人物。

    千年来，第一位长沙王，周文王死后，非是皇帝，却谥号“文王”的第一人。

    子婴忽地记起，吴芮所长为山水之画，与毛苹一诗一画羡煞旁人。

    而毛苹亦是丧女，却能忍痛全心安慰吴芮，轻易识破他的身份，当真世间少有。

    除了嫁女给英布，五六年后双双无疾而终的二人从无任何不妥之处，似是一对完璧。

    子婴暗叹一声，目光不经意间划过吕雉的脸，看到只有女人才能露出的那种嫉妒之色。

    “季统领。”梅鋗打破沉寂，“倘若本侯与衡山王联手，楚军胜算能有几成？”

    “那便试试！”季布被气到了，“看来诸位成王，成侯以来，忘却了霸王之兵的强悍！诸位想看，便莫要怪楚兵手下不留情了！”

    子婴心头一紧，季布乃是谨慎之人，虽想凭借“一诺千金”的名号大改局势，当知事或有变。

    季布他日能带兵逼得刘邦屡受困境，惹得刘邦悬赏千金抓捕，他的能力不凡。而能让他只身前来商议，守在外面的人，恐怕不是梅鋗二人能对付的。

    吕雉微动眼珠，笑着开口，“不知...加上南郡的巴蜀之兵，楚兵的胜算又有几何啊？！”

    “什么？！”

    季布面色难看，摸不清头脑，“你夺刘邦之位，别以为此刻讨好梅鋗，他们便能放过你！跟随本统领讨伐衡山才是唯一的活路！”

    “只是一场误会罢了。”吕雉早已盘算好了说辞，“巴蜀王病重，本后与家兄不得不操办国事。若真是夺权，萧何，曹参等人何顾不反？”

    吕雉望向子婴，电光火石的眼神交流，似在寻求子婴配合。

    “至于秦王伐巴蜀，乃是受了周昌兄弟二人的挑唆，他二人才是巴蜀的叛臣！诬陷本后，惹得秦王攻巴蜀的祸首。”

    若配合吕雉，夺来的巴蜀之地他日可能会名不正。若不配合，没法度过今日！

    前后思虑，子婴只能顺势而下。

    “该死的，最后还被你反将了一军。”子婴暗骂，随后高声道，“夫人所言有些道理，周氏兄弟确是背叛巴蜀王。”

    姬韩，张敖亦知晓吕雉是在做交易，并未点破她。

    “即便巴蜀从楚兵，本侯亦是不惧！”梅鋗不屑喝道，“夫人此言可有证据？”

    吕雉皱眉似极不情愿，从怀中掏出一块地图，径直交给梅鋗。

    “这是萧何先生的粮草图？”梅鋗一愣。

    “没错。英布作乱，本后欲替衡山王杀之，这便是萧何先生，他日专为攻伐南阳郡所做。”吕雉回道，此粮草图本是与梅鋗竞争谁人分地攻英布所备，她亦未料到竟换了用处。

    “看来夫人所言非虚，是本侯误会了。”梅鋗喃喃道。

    “非是台侯之过，英明如秦王亦是被奸臣所骗。如衡山王所言，此刻告知，亦是不晚...”吕雉笑道。

    “哈哈...好！”梅鋗神色一振，“季布！本侯此刻不杀你，速去带兵来攻吧！”

    季布的脸阴沉的似能滴出水来，仇怨复杂，利益冲突的一干人，先是两两和解，最终竟均站在了一起！

    “好！诸位等着，本统领这便带兵攻之！”季布收剑归鞘，踏着满地血迹冲出大殿。

    “本侯亦去调兵！今夜大战一番。”梅鋗正要跟随而走。

    “不必了！”

    子婴，吕雉齐声道，不由齐齐相视一笑，却均是假笑。

    “季布非是蠢材，所带之人原本该仅欲威吓衡山王，从未想过真发兵。三国之兵协力，他不会妄为的。”吕雉笑道。

    “该是如此。”梅鋗点头，将粮草图交还给吕雉，“摇毋余，华无害在外，季布若有妄动，亦可抵挡一阵，再告知本侯。”

    张敖，姬韩从灌婴离开，与召平同立子婴身后。

    吕雉跑出殿外，扶起面色惨白达灌婴。

    虽是和解，满地的残骸鲜红示于众人面前。客栈之中死去的台侯国兵，仍需一个说法。

    “台侯恕罪...实乃是百越将士出言难听，污蔑夫人杀回王上在先，我等...便忍不住动了杀手！”灌婴虚弱道。

    “既是误会，便无过错。本侯不该时常当着将士埋怨夫人。”梅鋗叹道。

    毛乔心中微动，子婴当时被人刀兵相向，尚且被他斥责。灌婴的借口是出言不逊，居然毫不被梅鋗记恨。

    一时间，毛乔心觉有愧。

    大事渐平，吴芮与子婴闲聊着三年来长沙郡的大事，如同臣以要事告知君主。

    吕雉实在听不下去，便假借观望城外局势为由，带灌婴离去。

    “秦王远来长沙郡，当有其他要事吧？”毛苹终于抓住二人商谈的空隙问道。

    “夫人果然聪慧。”子婴笑道，“西魏攻大秦，毁坏五谷。本王特带东陵侯来此，以图寻得多产之法，望衡山王应许。”

    “臣自会应允！即便东陵侯所得无果，王上尽管派人前来衡山耕种，以解大秦之急！”吴芮巴不得做些事情相助子婴。

    吴芮朝着召平微微施礼，“东陵侯今夜且休息，明日在下便派人相助之。”

    “多...多谢衡山王。”

    召平年事已高，被姬韩拖了大半日，双腿险些被累断，一番惊吓过后，忍不住直打瞌睡。

    “两位爱卿带东陵侯下去吧。”子婴摇头笑道。

    “诺！”

    三人齐舒了一口气，拱手退下。毛乔身处一旁，显得极为尴尬。

    “在下知晓秦王擅赋诗，未料到竟到如此地步。”毛乔强行开口道。

    “秦王不若多留衡山几日，此间山水秀美，足以平添诗作。”毛苹劝道。

    楚地擅作辞的屈原，宋玉等名人，最晚也在十余年前身死。毛苹多年未见如此大才者。

    “不得胡闹！”吴芮皱眉轻斥，“王上身负家国大事，岂能轻易逗留。”

    “无妨，秦臣足以将国内大事处理妥当。”子婴叹道，“秦地已是白雪一片，大战之后，当在此地全当散心。”

    “多谢秦王！”毛苹笑道。

    时过子夜，毛乔主动护送子婴出宫。

    “王上，在客栈时，臣...”毛乔苦笑，伸手直挠头。

    “爱卿怕寡人误了大事罢了，被吴芮心绪所染，寡人不怪。”子婴淡淡道，轻拍毛乔肩膀，“南地幽美，爱卿不必归秦，悉心辅佐吴芮便好。”

    “王上所居何处，臣恭送王上！”毛乔心中感动。

    “送什么送？梅鋗还在其中，与寡人同待他出来。”子婴偷偷回瞥宫内。

    “等他作甚？”毛乔心有不解。

    “这...梅鋗臣服吴芮，恐怕安居梅岭不再扩张疆土，此举不利于越人。”子婴说道，“寡人要说服他，在九江称王！”

    “王上心系越人，臣谢过王上！”

    毛乔施礼被子婴拦住，脚步声响起，二人望去，梅鋗紧锁眉头，似是有心事而出。

    “秦王？如何还不休息？”梅鋗见到二人问道，观望子婴的眼神中带着些许敌意。

    “赏月。”毛乔笑道，自知不该留下此地，带笑离去。

    子婴与梅鋗并排南行，将谋划尽数告知。

    “九江之地？此番得罪了季布，再占九江郡，项羽他日恐怕矛头直指越人，此举不妥吧？”梅鋗眯眼问道。

    子婴心觉梅鋗在提防他，就差没说帮秦国吸引项羽了。

    “以项羽的脾气，衡山王迟早被攻打，梅岭身出衡山之中，力量过微。九江此刻无主，要么归于楚地，要么被项羽赐给近臣，如此一来，楚兵便算作时刻布在衡山王家门口了。”

    子婴顿了顿，故做不强求，“台侯不想帮衡山王，寡人可领会心意。东南还有驺氏二人，到时联络他们便好。”

    “哼，驺氏二人只想着东南称王，不会伸手太远，亦不像本侯般心念衡山王。”梅鋗心有愤懑，“只是这九江之地，牵扯过甚，还需斟酌一番。”

    “大秦国外有匈奴，韩信。项羽想打没那么容易。”子婴将话说开，“寡人懒得理会台侯的斟酌！”

    “你！”

    “时候不早了，寡人还要观赏六城夜景，便不陪台侯同行了。”子婴冷声道。

    梅鋗冷哼一声，拂袖而去。

    子婴身处原地未动，半晌之后，姬韩，张敖驾着昏睡过去的召平从黑暗闪出。

    “吕雉之言已得梅鋗信服，王上攻占巴蜀，便会重新被梅鋗记恨。王上不劝还好，劝了他反而不敢妄动了。”张敖分析道。

    “无妨。”子婴冷笑，“吕雉亦是将他当做棋子，总归还是会劝服他冒这个险。寡人便是要他不甘心听从，却又不得不为！”

    梅鋗对刘邦的好感太重，得知吕雉可能是被诬陷时，接地图与送回地图极为迅速，刻意不让子婴发觉任何路线。

    单从这一点，子婴便下了杀心。

    “要说这梅鋗，变脸变的太快了。”姬韩感叹道，“被诓骗之下，便冒犯王上，装都不会装。”

    “如此也好。”子婴目视北方，“陈馀帮寡人解了围，范增那个老东西定是将他当成下一个攻打目标，此行便让梅鋗替陈馀去死吧。”

    张敖点了点头，本担心陈馀遭殃，想不到本为五谷而来之行，莫名的相助了他。

    “梅鋗，吕雉无地可分，很快便会撤兵。王上想留衡山多日，恐怕不止为了赏山水吧？”张敖问道。

    “不愧是成都君，寡人久留还因一个人，那个人绝不只是个术士！”

    次日一早，六城中一间再普通不过的泥土屋宇。

    算命老者眯眼闭床，静静听着面前的中年人汇报局势。

    “吕雉未分得衡山之地。”中年男子语带颤抖。

    “正如本王所料，子婴不会让她得逞的。”老者笑道，“不愧是本王血亲。”

    “可...梅鋗亦是无地可得，吴芮改了主意，仍坐王位！”男子急道。

    “不可能！”老者猛砸床面，“昨夜楚兵浩浩荡荡而来，随即无功而返，吴芮岂能无事？！”

    “可正是如此啊。”中年人也摸不清头脑。

    老者睁眼四顾，脑中不断思索却也没个头绪。

    简陋的门板被推开，张良身着白衣而进。

    “子房先生...”

    “在下亦知晓了情况。”张良淡淡道，“吕雉若与楚兵联手，梅鋗与吴芮毫无胜算，子婴亦会身死。但事实便是...吕雉未得寸土，亦未与吴芮闹翻。这个秦王，当真有些厉害。”

    “不仅如此，九江王宫内死了不少越人与南郡兵，此四方之人在城中却再无任何敌意动作。”中年男子说道，“吕雉还派人前往梅鋗住处，逗留许久，得意而归。”

    张良轻轻摇头，“事既已起，但看结果便可，无需急于知晓具体因由。梅鋗与吕雉相商的该是这无主的九江之地。想来...梅鋗当是欲在九江称王了。”

    “楚地是本王的！九江郡亦该是本王的！”老者起身吼道，“本王之兵全在九江之地，恐会被梅鋗与楚兵察觉！项羽若攻陈馀，本王便顺势北上，趁机袭韩地，侵入赵地，携齐地。梅鋗这是将项羽的矛头之对本王！！”

    大吼片刻，老者无力重坐床边。“这可如何是好...”

    中年男子朝着张良恭敬施礼，“还请子婴先生速速为王上想个对策吧！”

    “非是急事。”张良说道，“梅鋗若决心想占九江之地，不会听从吕雉之谏。他若占了，亦只敢占一小地，阁下将兵力转移便是。”

    “梅鋗被灭，楚兵亦会重分九江之地，定会发现王上的踪迹。”男子皱眉道，“王上需待陈馀国灭，方可面世。”

    “那便让他无暇顾及分地一事，再弄个大乱子让楚兵平定。”张良淡淡道。

    “论起局势，楚兵所攻，非陈馀，即梅鋗，还有何处？”男子不解。

    “东南...驺氏！”张良回道。

    “驺氏？”老者皱眉，“二人虽与梅鋗同时勾践之后，梅鋗下一步当替吴芮攻伐英布，他二人不会出兵的。本王与越人私交不深，无法轻易说动他二人。”

    “私交不深？”张良忍不住笑意，“英布明知越人皆向吴芮，却在国中大肆招揽越人，极为古怪。这恐怕是有人想让英布军中急生乱子，早日为吴芮所灭吧？这种谏言，该非是九江臣子所言，又会是哪位呢？”

    老者与中年男子一愣，忽地一笑，不再掩饰。

    “子房先生所料不错，本王仍在世之事，只有东南驺氏所知。只不过，他二人的用处，乃是在本王出兵时，牵制楚兵。早早的便用了，实在是浪费大计。”老者说道。

    “他二人相助王上的条件乃是取代项羽后封王，早动他们，时日一久难免生乱。”中年男子说道，“不过...子房先生若能将后续大计设好，亦非是不可。”

    二人齐看向张良，等待张良的答复。

    “若不动驺氏二人，那便是南越赵佗了。”张良懒得为二人思虑他们定好的计策，“任嚣病重，赵佗该是急于夺权。阁下可以秦王亲眷的身份说服于他。赵佗似向秦又似背秦，与阁下的身份恰巧相符。他若动，手中握着的重兵，可是项羽最大的威胁。项羽甚至会亲征南越。”

    张良顿了顿，“至于借口，应是不劳烦在下思虑。”

    “赵佗据地守之，何事能让他动身？”中年男子不解，以为张良可以刁难。

    “不难。”老者忽地一笑，“他与寡人乃是同道之人，老夫有法为之。”

    “如此便好。”张良淡淡点头。

    “除此之外，还有一点。”张良说道，“以子婴的心机，当是知晓了诸位的身份诡异，早早离开六城的好。”

    老者眼神一变，紧紧盯着张良，“不知子房先生可有去处？那日老夫在楚地将先生救起，总不能只告知一不完整的计策，便想回报救命之恩吧？”

    “秦地传闻，家师在秦地险些为秦王所杀，身为徒弟自该前往齐地探望一番。”张良回道。

    “哦？是齐地，而非秦地？”老者逼问道。

    与张良多日的相处，得知张良对子婴的评价甚高，似乎有投奔之意。加上齐地乃是老者布局的重地，不可能让知晓他太多秘密的人前往而有可能搅乱他的布局。

    “呵...阁下误会了。子婴险些致使在下身死樊哙之手，岂会轻易投奔与他？”张良笑道。

    “唉，活了太久了，本王见过忠臣奸臣，明里相好背地去算计，最终取而代之的手足，虽是亡国，总归练了一身，能知晓真话假话的本事。”老者眼中杀意毕露，“子房先生，本王看的出来，你在撒谎！”

    老者陡然一喝，“子婴先生，你还有最后一次机会，跟不跟寡人出六城？！”

    “在下...”

    不等张良说完，中年男子悄悄绕到张良身后，暗暗抽剑。

