    像陈长青这样的年轻人，资质不足其实对于他们来说，并不是不可以解决的事情。

    但是即便是可以解决，但是林天也不会让他那么快知道，在修真界，那心性才是最重要的，因为修真越往后就越难，需要克服的困难那真的是多如牛毛，每走一步其实都是需要很大的毅力。

    要是没有足够坚强的心性支撑自己，那是不可能在修真这一条路上走得太远的。

    在接下来的几天里面，陈长青每天都在刻苦地修炼，但是虽然他变得很是刻苦，却是没有得到什么重大的突破。

    本身资质不足，就算是再怎么修炼，又怎么能够赶得上那一些天赋好的弟子呢？

    现在的天宝圣宗已经不能跟之前同日而语了，要知道自从地明圣祖跟林天回到了天宝圣宗之后，天宝圣宗就壮大了很多。

    之前的天宝圣宗是招收不到什么天赋绝佳的弟子的，但是现在不同，天宝圣宗灭了罗天宗的事情已经在这个世界传开，所以说，那一些资质优秀的修真者，也都纷纷加入天宝圣宗。

    所以说此刻在天宝圣宗当中，已经是有相当多的资质优越的弟子。

    像陈长青这样的废柴，在天宝圣宗当中还能继续当宗主，这让下面的很多的弟子感觉到不服。

    所以说陈长青也自然感受到了压力，想要通过修炼来提升自己的实力，但是他越是修炼，就感觉到自己越是废柴，就这样的废柴再怎么修炼，也没有办法取得突破了。

    正相反，那一些刚刚进入到天宝圣宗的资质卓越的弟子，现在修炼的时候，甚至都隐隐约约要超过陈长青，这让陈长青感觉到压力更大了。

    多年的努力，不如其他人一个月的努力，这是何等的讽刺啊！

    他手持长虹剑，就这样地练习了一会儿，叹息了一声，直接坐在了一棵大树底下，那叹息声更加浓厚了。

    方黑月看到陈长青如此叹息，便朝着他走了过去，问道：“宗主，你这是怎么了，如此唉声叹气，要是被宗门其他弟子给看到了的话，那还不嘲笑你啊，你作为宗主，那就得有宗主掌门的气势才行。”

    “但是你也知道，我这个宗主是怎么得来的，因为之前的宗门当中没有别的人才，所以说我才能当上这个宗主的，但是现在的天宝圣宗已经跟以前不一样了，人才辈出，而我呢，却停滞不前，很多的弟子据说现在已经不服我了。”

    “你是因为这个而感觉到叹息吗，其实我告诉你吧，你大可不必这样的，因为你必须要想办法解决问题，才能让自己变得更加强大啊，要是只知道叹息，却不知道深入解决问题，那么问题就永远没有办法得到解决。”

    “我知道你说得有道理，但是我却因为天赋不足，而在修炼方面没有办法得到突破了。”

    “我想我的老师已经是跟你说过了吧，其实你也有天赋的，每一个人都有他自己的天赋，你找到了自己的天赋，就能发挥出自己的优势来！”

    “可是，我的天赋在哪里呢？”

    陈长青到现在也没有发觉自己的天赋到底在哪里，所以说皱眉百思不得其解，怎么样才能找到自己的天赋呢？

    “好了，我也只能告诉你这么多了，其他的就要靠你自己的感悟了。”

    此刻，陈长青站了起来，心想自己也没有什么天赋啊，这样看来的话，自己恐怕真的是百无一用的废柴了吧！

    这几天，林天天天都坐在那合金战车里面演练，要知道这合金战车可是一种非常强大的武器，坐在这合金战车里面，就算是等级是至圣修为，恐怕也没有办法攻破他的合金战车。

    另外一方面，地明圣祖已经组织人手去维修那时空通道了，等那时空通道接通了万古宇宙，那就可以让萧馨儿过来了。

    就这样，时间过得很快，那时空通道终于是修缮完成了。

    地明圣祖很高兴地来到了林天的面前，对他说道：“告诉你一个好消息，那时空通道修缮完成了！”

    “是吗，那就太好了！”

    本来林天心想那时空通道还需要一段日子的，但是没想到自从有了钱之后，那地明圣祖就让人连续施工，所以说那时空通道就提前修缮完成了。

    “萧馨儿老婆，我终于可以把你接回来了！”

    因为方黑月也想要回去看看，所以说就跟林天一起回去了，而地明圣祖则是留在天宝圣宗当中，处理宗门当中的一些事务。

    走入到了那通道之后，林天对方黑月问道：“你怕吗？”

    “不怕！”

    “嗯，是啊，这通道都已经修好了，所以说不会像上一次那般遇到虚空乱流了。”

    他们一起进入到了这通道之后，很快就回到了那万古宇宙。

    天庭之中，萧馨儿现在正在努力地修炼，就在这个时候，突然之中传来了林天的声音。

    “老婆，我回来了，你有没有想我？”

    听到林天的声音之后，那萧馨儿感觉到很是开心，猛然就从修炼的状态当中结束了。

    她睁开眼睛之后看到了林天跟方黑月朝着自己走吧来，便一下子朝着他扑了过去，然后就给了他几个香吻：“你这个死人，怎么才回来接我，你知道吗，我等你等得花儿都快凋谢了。”

    “你不要这么说，老婆，其实我很早就想要来接你的，只不过是因为天宝山的那通道发生了一点变化，所以说拖到现在才来接你，你不会怪我吧？”

    “我不怪你怪谁呢，你知道吗，我想你真的是想得好苦啊！”

    看到他们两个人这卿卿我我的模样，旁边的那方黑月真的觉得自己不应该跟林天一起来，便对林天喊道：“老师，我先出去转转，你有事情再叫我！”

    “嗯，去吧，记得别走丢了！”

    方黑月离开之后，林天跟萧馨儿之间就显得更加亲密无间了，要知道他们两个人已经有好长的时间没有见面了。

    毕竟是夫妻，这小别胜新欢，所以说现在便你侬我侬，互相恩爱了起来。

