    养心殿。

    册子上的十几个字，宛若一盆冰水，浇得弘德帝猛然自龙椅上站起。

    册子被重重的摔在御案之上。

    “这两个该杀的蠢货！裘世安，立即着人，给朕把方正召来，朕要把这两个蠢货抓来千刀万剐！另外，再把六部尚书以及在京武侯将官都给朕召来……”

    弘德帝顿了一下，“让他们先候着，即刻摆驾龙首宫，朕要去见太上皇！！！”

    “陛下暂且息怒！”贾璟赶忙站出来，安抚道：“事情尚不至此！大同府勾结塞北鞑靼人，也不是一天两天就能得逞的。况且大同府的阴谋被林大人撞破，目前正急于扫清后患，杀人灭口，哪里还顾得上其他？依臣看，为今之计，还是先救林大人以及捉拿大同知府、总兵！同时命驻扎在河套的大军往大同方向转移，以防万一！”

    听得贾璟的话，弘德帝情绪稍缓，刚刚被消息刺激的骤然充血的大脑也慢慢平静下来。

    贾璟继续道：“臣在进宫之前，已经派了身边的重甲亲兵先行前去接应林大人，并交代他们不惜代价，保证林大人的性命安全！此事，还要陛下恕臣逾越！”

    弘德帝闻言，点头道：“此事贾卿处理的非常妥当！”

    随即，又命令裘世安，“传朕旨意，命裘世安立即前往大同，持王命令旗，秘密缉拿大同知府以及总兵！若有反抗，旧地格杀勿论！”

    沉吟片刻，弘德帝继续道：“至于林爱卿那里，仅仅派亲兵去，朕还是觉得不甚保险！这样，贾卿稍后持朕的金牌，亲自带一队人马前去接应林爱卿！”

    裘世安将金牌交到贾璟手上，弘德帝又是叮嘱道：“不惜代价，务必保全林爱卿性命！”

    “臣遵旨！”

    ……

    看着贾璟的背影，弘德帝目光又是深邃了几分。

    殿中一片沉寂，良久。

    “裘世安，你说贾璟此人如何？”

    龙椅旁，侍立着的裘世安忙上前一步，回道：“陛下，昭武侯此人，自兵部报功的记录便可以看出，端的是英勇无敌的猛将；前些时候平定北直隶、山东叛乱，亦是富有谋略。”

    “那就是有勇有谋咯？”

    “陛下，臣分析，是这样的！”裘世安躬身道。

    “可惜这样的臣子，却不是朕的麾下，而是太上皇的臣子！”养心殿中，弘德帝的声音幽幽响起。

    闻言，裘世安的面色一正，又是上前两步，道：“陛下，此言大谬！”

    “哦？怎么说？”

    “臣就事论事，要说之前，臣对那贾家阖家都无甚好感，只觉他们都是大周的米虫祸害。但自昭武侯起势，臣便强自改了心中对贾家的观感，原因无他，贾家有昭武侯忠君为国，便是于大周有用，仅此而已！”

    裘世安的声音在弘德帝的耳边响起，令弘德帝怔住，“忠君为国，于大周有用？”

    “是的，陛下！”裘世安劝谏道，“恕臣直言，那昭武侯虽在陛下和太上皇之间徘徊，但臣子该进的本分却是半点没打折扣的。如此，也是好事！”

    “好事？”

    “对，好事！这说明昭武侯乃是真正的勋贵，忠心的乃是大周一国，而非哪个君王。今日他能这般忠于太上皇，来日也必然是这般忠于陛下！况且，虽然昭武侯现如今还是与太上皇更为亲近些，但是陛下也可以提前拉拢不是？”

    裘世安肯定着弘德帝心中的想法，又是献计道：“贾家荣国府的嫡长女，如今乃是宫中女官，此乃其一；还有，林如海大人乃是陛下心腹，亦是昭武侯的嫡亲姑父，臣听闻林大人尚有一女，目前暂居在那贾家……”

    弘德帝恍然……

    “裘伴伴，你倒是有些个歪主意的！”弘德帝笑道，随即又是感慨道：“如今，朕身边也就唯有你能真心替朕出出主意了……”

    裘世安听得弘德帝的感慨与称呼，眼眶中也是不由一热。

    …………

    再说贾璟。

    自皇宫出来，贾璟便命来福先行去京畿大营，召集骑兵集合，自己则是迅速回府换了兵器披挂，骑上战马，带着剩下的十名亲兵，奔京畿大营疾驰而去。

    梨香院中，此刻迎春、黛玉并探春惜春四人都聚在宝钗的房里，听着轰隆隆的马蹄声迅速远去，迎春不禁面露忧色，众女则是纷纷安慰道：

    “姐姐无需担心，璟三哥神勇无敌，必能克敌而归！”

    待贾璟到了大营中，先行到达的来福已经将贾璟麾下的一众骑兵召集完毕，数千人马尽皆肃立于校场之上。

    “上次骑兵演练中，排名前十的总旗小队出列！”

    随着贾璟的命令，五百名精锐骑兵齐齐催马上前数步。

    看着整齐的军阵，贾璟满意的点点头，指着五百名骑兵，“你们留下，其余人等，就地解散！”

    “所有人等，随本将出发！”

    贾璟一声令下，大营中，漫天烟尘冲出，直奔大同府方向而去。

    ……

    倚着马车的车轮，林如海仰头看着碧蓝高远的天空，心中却是并没有多少辽阔之意。

    原本身体情况便不是太好，如今连续数日的仓惶逃命，已经快要达到他的身体极限，如今更是不得不停车歇息调整。

    接过旁边贾二递过来的水囊，林如海狠狠的灌了一大口，这才艰难的将嘴里的馕饼咽下。

    稍微歇了歇，，林如海扶着车轮起身，使劲伸展了下骨头，然后就要上车。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一只只长箭划破虚空，重重钉在了马车的车厢上。

    “敌袭！”

    随着贾二的大喝，前方的丘陵后，数十名身着劲装，脚穿软靴的死士冲了出来。

    “该死，我说怎么今天怎么一直都未听见追杀的动静，原来是骑兵动静太大，转而换了轻装简行、动静极小的死士出手！”

    林如海心中不禁有些懊恼，懊恼自己没有派出哨骑巡视，这才给了敌人可乘之机，让他们将自己的前路堵住了。

    随着一众死士的冲出，丘陵后接连的箭矢纷纷而至，将一众骑兵压制在马车附近。

    箭雨中，那些同样身披重甲的系统马还好说，百余步外射来的箭矢根本无法破开系统的重甲。但那两匹拉车的普通马则是没那么好的命了，短短几个呼吸之后，它们身上便各自插上了数只长箭，就此倒地毙命。

    拉车的马匹被杀，身披重甲的马匹又套不上车架，驾车冲出去已经不可能，剩下的便唯有据车而守了。

    随着五六名亲兵的齐齐发力，非人的力量爆发，厚重的马车被瞬间掀翻在地，车厢地板朝着前方，挡住了射来的箭矢。

    “防御阵型！”

    贾二大喝一声，随后一把将林如海塞进车厢里，九名临时变成步卒的重甲骑兵，纷纷抽出了腰间的长刀，将马车护在中间，就要正面迎接杀来的一众死士。

    车厢里，见到众多骑兵这般的操作，林如海险些没一口老血喷出来。

    幸好当初贾璟已经打过招呼，说这些亲兵的智力都是堪忧，而林如海在过去的大半年中也是深有体会，知道这些骑兵都是些傻子一样的存在。

    林如海当即下命道：“留下七人据车而守，剩下两人骑马去拖住那些弓手，同时骚扰冲击敌人，万不能让他们全力进攻马车！”

    “是，大人！”

    贾二应下，随后就见两名骑兵立即翻身上马，带着空着的七匹战马一道，迅速冲出，直奔敌人而去。

    战斗，近在咫尺！

    与此同时，远方几十名骑兵正在飞速接近中……

    （感谢书友20190629224058085的500币打赏！谢谢认可！）

    PS：求收藏，求推荐……

    求收藏，求推荐……

