    “介于这届参赛者的素质比以往更加优秀。

    由智囊团决定将正式赛人数上限由【一百】扩充至【一百二】。

    同时还将授予「单人测试」分数排名前五者一定的【特权】。”

    “前五？！”

    韩东心里一惊，自己刚好排在第六位。

    幸好的是玛丽缇丝排在第一位……与预想的没错，排名靠前的果然有一定优待。

    随着没达到要求的参与者退场，韩东立即将目光看向剩余的120人……无论是从分数高低、神态姿态来看，依旧很难确定这里面是否存在着【第五小队】。

    “感知受限还真是一件麻烦事，只好在接下来的升位比赛里逐个排除了。”

    身份已暴露。韩东立马更变计划。

    意识连接到「约翰的脊骨」，将覆盖全身的装甲收回脊骨间，露出本来的样貌。

    在向队友们招手的同时，还特意看了看另外两个方向。

    首先向粒子辐射小队里的特斯拉等人挥手……还特意看向，被挟持了一段时间，因某些事情而在内心产生了一定动摇的伊娃小姐。

    感受到韩东的目光，伊娃连忙躲在特斯拉的身后，根本不敢对视。

    或许因韩东的强大而让她产生心灵上的畏惧。

    也或许是她不敢面对这样一个她无法理解，完全撼动她世界观的青年……即便到现在，伊娃依旧没法理解为什么一个看上去正常的人类能与返祖体异魔小打小闹，显得相当友好。

    当然，粒子辐射小队以及等位基因小队的其它人，在看向韩东时便露出一种审视‘异魔’的眼神，势必要将韩东等人抹去。

    ……

    随即，韩东又看向龙城队伍的方向。

    视野避开所有人，仅微笑与古虚相对视。

    虽没有言语、表情或是动作上的信息传达，但韩东也清晰表达了一种‘友善’。

    至于古虚是否愿意接纳这份友善，就是他自己的事情了。

    ……

    自己小队这边。

    全员在经过十多天的分别后，重新汇合。

    全新的奴隶装备搭配上「从头开始」的艰苦历练，让大家都有着很大程度的改变。这一点在亚伯与米娅身上特显得尤为明显。

    米娅变得成熟且不再完全依赖蜘蛛特性。

    亚伯变得更强，对于原始兽性的掌控已发生变化……似乎这种能力上的压制，反过来更大程度地解放了亚伯体内的凶兽。

    即便小队汇合。

    亚伯依旧是一副兽性外露的状态，源源不断向外散发的凶性。

    韩东刻意靠近，试着将手臂搭在亚伯的肩膀上……

    哪知道。

    肩膀对应的部位出现了炸毛的清空，但随着韩东手掌的轻缓落下，白毛很快变回柔软的状态。

    也是这样近距离的接触。

    只能发挥出小半点能力的小魔眼，隐隐窥见一道淡淡的黑色兽影笼罩于亚伯的全身。

    同时，在亚伯皮肤下的血管里流淌着「巨龙氏族」的血液。

    巨龙与凶兽相抗衡，才让亚伯保持清醒。

    否则凶兽有可能吞噬掉主意识，接管全身。

    这样的情况让韩东震惊不已，「奇怪……神都给予压制应该是‘全方面’的。就拿我来说，不管是脑袋还是命运能力都被压低到同一层次。

    亚伯应该也不例外，体内的凶兽也应该被压低到他所能掌控的范围才对。

    为什么现在出现失衡的情况？这凶兽到底什么来头，居然在当前的命运空间里还不能被完全压制住？

    如果不是亚伯体内混着的巨龙血脉，恐怕早就已经暴走了」。

    “亚伯，能控制住吗？”

    “能……”

    既然如此，韩东也就放心了。

    对比这么十多天在神都里的生活，亚伯与米娅都可以说是度日如年。

    肉体上留有着或深或浅的伤痕，心理上也受到不小的创伤。

    唯有邓普斯不同。

    从穿在邓普斯身上的高端白色立领外套就能看出他的经济条件很不错，这件白色外套看似外衣，实际却是一种融合着神都科技的高级装备。

    其价格是普通奴隶根本无法承受的，来自于交易区的拍卖会，足足花费了26000ml黑水。

    除此之外，邓普斯身上还散发着淡香气味，像似从某位女性身上沾染的气味。

    韩东已大概能想象出邓普斯在这些天过着怎样的‘幸福生活’。

    将两人进行对比。

    就算韩东「气运」再好，因阿努比斯的死亡属性，受到斗兽场及典狱官的重视……但也完全比不过‘技术高超’的邓普斯。

    仅通过一根手指就能得到其他人根本无法触及的机会。

    “邓普斯，最近似乎过得很不错啊？”

    “还行……一开始就作为奴隶，被一位有钱的奴隶主买走了。”

    “既然开局这么顺利，也不知道在暗中帮一帮大家？”

    “哎呀，这样的开局本身也是一种历练，尼古拉斯你应该也是这么想的吧。

    如果提供帮忙……亚伯与米娅小姐也无法像现在这样，发生这么大的改变。

    再说尼古拉斯你的生活应该也不差吧，戒指与活体装甲似乎都很高级，而且还有‘美人’相伴。”

    也就在韩东与邓普斯你一拳我一拳互相调侃的时候。

    两道细柔的胳膊由身后抱来。

    “唔~尼古拉斯……这几天我一直都在找你，你跑哪去了？”

    “我在东城区的【斗兽场】工作，平日里会前往虫洞捡垃圾，基本不怎么外出……这几天辛苦了。”

    “嗯……”

    米娅就这么趴在韩东背后，享受着等待已久的片刻宁静。

    十余天以来的紧绷神经也在此刻完全松懈下来。

    ……

    黑金字塔的主办方给予了参赛者半小时的休息时间。

    随即公布【升位比赛】的相关规则。

    “升位比赛，是由第一任「原始法老」创立的特殊筛选机制，用于筛选可驾驭「神之水」的优质人类，提高神都的整体水准。

    比赛的初衷就在于【筛选】，没有严格的人数限制。

    只要能达到预设的升位标准，你们都将成为由法老承认的「白色奴隶」。

    本次由法老麾下第一智能团设计的升位比赛，主题为【逃亡】……你们将在完全昏迷的状态下，被送往黑金字塔的「伊姆贺特普治疗区」。

    本次比赛允许你们相互间组成不大于五人的小队，协同逃亡。”

