    面对眼前人的调侃，林渊不由得一乐。

    是啊，谁特么三点钟来听人家说书啊，你说是吧，钟离先生？

    林渊摇了摇头，与家喻户晓的岩王帝君相比，他就是喜欢研究一点别的东西，毕竟在璃月，岩王帝君早就成了璃月的一个标志了。

    或许是基于这条道理【通常知名的风景一般只有外地人会去看，本地人不会去看】的这种想法，在璃月，虽然大多数普通人都未曾亲眼见过岩王帝君。

    但是只要你去问他们，他们就能跟你表现得亲眼见过似的。

    由于田铁嘴不乐意见到林渊在自己的看到自己看书，因此林渊也就没看了。

    但岩王帝君的故事，他早就已经听腻了，无奈之下，林渊只能趴在桌子上，只露出一个脑袋。

    “彼时的璃月，山间有恶螭盘踞，海中有大魔侵扰......”

    又是一串耳熟能详的话，但是田铁嘴就好像从来说不烦一般，身旁观书的钟离先生似乎也听不厌。

    由于岩王帝君是真实存在的，从未有人敢质疑祂老人家，起码，明面上不敢质疑。

    至于田铁嘴说出来的故事有几分是真，几分是假，那就没人清楚了。

    正午刚过，璃月现在的天气还有些燥热，船坞的工人们收工回来，还没有打算出工。

    面对即使只有两人的场子，田铁嘴依然说的不亦乐乎，特别是某个小子没有再无视自己。

    额好吧，只要那小子别做出过分的举动，老田我就视而不见。

    心里，田铁嘴对于林渊这个总听不进自己说书的小子很是鄙夷，但是现实上，林渊才是他田铁嘴的最大顾客。

    与那些高雅的老少爷们不同，即使林渊作为南城林府林老爷之子，也不会看不起他这种并不高雅的说书人。

    至于另一个自己的“忠实客户”，田铁嘴表示一脸不屑，大多数时候都白嫖，即使有付钱的举动，也不是自己主动，而是拿出自己往生堂客卿的身份报销。

    但是，往生堂真的有这样的保险项目么？

    田铁嘴没有意识到，自己越想越心不在焉，但是长年以来磨砺出的口技，使得他的说书还能够接着下去。

    看着台上老田似乎没注意到自己，林渊的眼神视线立马变了。

    只见他看向钟离。

    “钟离先生，您活了这么久，一定亲自见过岩王帝君吧。”

    这话一说出来，让原本正在安然饮茶的钟离为之一愣。

    好家伙，这句话问到点子上了，钟离见过岩王帝君么？

    钟离先是一愣，随后想了想，看着这个被自己白嫖了不知道多少次的少年，也不忍心回避。

    “岩王帝君么，说实话我目前为止还真没有见到过。”

    果不其然，随着钟离的话音落下，对面那小子脸上便露出一脸的惊讶。

    “不，不会吧？连您也没见过？”

    钟离看着林渊脸上是表情，不禁一笑，放下手中的茶杯。

    “你以为我有多大啊，不过比你痴长几岁，懂得比你多而已，虽然岩王帝君有着一年一次的降临仪式，但还真不是那么好见到的。”

    钟离微微一笑，总不能跟你说，我，岩王帝君，就坐在你面前吧？

    看着眼前少年若有所思地点了点头，钟离心中擦了把汗。

    不知道为什么，他总感觉眼前的这个孩子并不会平凡。

    果不其然，接下来林渊的一句话就让钟离感到无比汗颜。

    “既然这样，那这一年的请仙典仪，钟离先生能不能陪我去看看岩王帝君呀？”

    蓦地，钟离只觉得心上宛如中了一箭，他嘴角不停抽搐，极力掩饰着心中的尴尬。

    脸上，他一脸复杂，对着眼前的小朋友开口道。

    “这，恐怕不是很有机会，作为往生堂的客卿，实际上我很忙的。”

    面对钟离的说辞，林渊只好点了点头，开玩笑，别人不知道，我还能不知道？

    你体内那么强大的岩元素力量，整个璃月除了那位岩王帝君，摩拉克斯之外，恐怕找不到任何人吧。

    看着好像被忽悠过去的林渊，钟离心里还是忍不住松了口气。

    开玩笑，如果让人知道钟离就是摩拉克斯，还钟离这个身份还有什么意义？

    时间，就这么慢慢慢慢的溜走，整个璃月港给人的感觉无比的舒适。

    人们井然有序的生活在这里，为了各自的未来而奔波，这或许，才是七神建立当今世界秩序的最主要原因吧。

    时至傍晚，林渊打了声招呼之后，留下一袋摩拉，随后离开。

    并不是任何时候，听书都能有如此收获，但对于田铁嘴来说，林渊那就是自己的财神爷。

    至于钟离，则饶有兴趣的看着林渊离去，听书人不是为了听书而来的，那么，那听书人到底想要干嘛？

    恐怕连他也不会知道，自己眼中那普普通通的少年，早就察觉到了他摩拉克斯的身份。

    而另一边，迈着悠闲的小步，哼着璃月的名曲，林渊一步一步朝着家门走去。

    蓦地，他忽然又将此前在三碗不过港看的书又拿了出来。

    这是一本无名书籍，书的封面是用褐色牛皮纸包裹的，让人一看就能感觉，这书上了年纪。

    这实际上并非什么书籍，而是林渊在自家里面翻出来的。

    书里写得东西也很枯燥，但里面却描绘了另一种不同于当前社会时代的东西。

    传说中的天界，统御万千的天帝。

    这提瓦特上，可未曾听闻过呀。

    不过林渊不在意，这提瓦特世界，可是隐藏了许多秘密。

    另一边，林渊刚刚回到家，就听到有人前来拜访。

    古色古香的小院里面，林渊独自坐在石桌边，手里拿着一本书，与当前市面上风靡一时的沉秋拾剑录一模一样。

    很快，伴随着匆促的脚步，一名身穿黑衣，身材有些发福的中年人来到了小院。

    “少爷，您让我们收集的东西都已经到了，但部分东西尚且难以收集，神之眼，特别是点亮的神之眼，市面上从未有过。”

    那黑衣人说话的时候，仿佛面对一座大山一般，即使是简简单单的汇报，但背后却早已被汗浸透。

    他可清楚，眼前作为航海王接班人的少年，手段有多么犀利。

