    “你有什么好主意吗？”柯岚转头瞥了一眼旁边的维多利亚，脸上挤出了一个苦笑。

    “没有。”维多利亚回答的很是干脆。

    “我觉得我们可以选择撤退。”柯岚说道，他手里的高斯突击步枪还有两个半弹匣的子弹，腰间枪套里的大口径狩猎手枪剩下三个弹巢都是满的，四枚防御性破片手雷挂在枪套的旁边，除此之外，脚边到处都是散落在地的武器，捡起来就能用——可是，这些东西都没法对那个怪物造成致命的伤害。

    哪怕是“寻血猎犬”机甲上装配的大口径机炮，直接命中的效果也不过只是将其击伤而已，二十五毫米口径的高爆弹甚至没法打断那只怪物看上去骨瘦如柴的胳膊。

    “你直接说逃跑我也不会笑话你的。”维多利亚说道，她的双眼则是死死地盯着正在不断朝着他们这边爬过来的怪物，“只不过……你觉得我们能逃得掉？”

    “如果你能在这东西手底下坚持二十分钟以上的话，我逃生的几率还是蛮大的。”柯岚很诚恳地说道。

    “……我是该夸你坦诚，还是骂你厚颜无耻？”维多利亚眼角的余光扫了一眼柯岚，又立马收了回去。

    “谢谢夸奖。”柯岚举着枪，对着几十米外开的那头生化怪物，手指紧贴着扳机护圈，“我太紧张的时候总是会不由自主地说一堆垃圾话，大概这能帮我缓解一下情绪吧……或许……”

    “但事实上，就算我决定牺牲自己帮你断后，我也撑不了那么久。”维多利亚微微摇了摇头，“我今天配置的装备都是专门用来针对侵蚀之种的……如果如你所说的那样，这怪物对噬肉蠕虫活性细胞没有反应的话，那我手里的底牌就都成了废牌。”

    “早知道就应该让你们带点重武器进来的……那条武器限制法令对你们安全局来说，应该没什么约束力吧？”柯岚说道。

    在交谈的过程中，他和维多利亚一直在缓步后退，而那只从荒坂由衣体内钻出来的怪物则是一直在逼近……它似乎并不急于猎杀他们两人，仿佛是在享受这种让猎物一步步陷入绝望的感觉……

    柯岚两人和怪物之间的距离，已经被拉近到只有不到三十米了。

    “有重武器也不一定能打得中它……以它刚才解决掉那两台‘寻血猎犬’时的速度，就算是精确制导飞弹也能躲过去。”维多利亚低声说道。

    唯一能保证命中的就只有大面积覆盖式打击手段了，但这样一来，不仅柯岚和维多利亚也会被波及进去，而且还会对方舟本体造成难以估计的损伤。

    当然，最大的问题还是在于——现在他们的手里根本就没有这样的重武器。

    “喂，柯岚。”维多利亚突然喊了一声柯岚的名字。

    “如果你想留遗言的话我现在就把手机的录音功能给打开。”

    “不，我只是想问一下，你还有什么隐藏的手段吗？”

    “呃？隐藏的手段？为什么你会这么想？”柯岚有些纳闷、又有些警惕地问道。

    “其实我一直对你这个人很好奇，你身上有太多可疑的地方了……冰川遗迹下的七阶水银锁，是你解开的吧？”

    “不……其实我根本什么都没做……”柯岚摇了摇头，“如果把那玩意是自己解开的……它似乎压根就没锁上。”

    “那海底之城的奇迹生还，你又是怎么做到的？”

    “我都说了我是被乱流冲到海面上的……为什么你就是不肯信呢？”柯岚有些无奈地解释道……事实上，这一点他并没有说谎，他的确是直接坠入到了海水之中，等到他的意识从混乱中挣脱出来的时候，就已经浮在海面之上了。

    “……说实话，一直到今天为止，你都还是安全局的重点怀疑对象，部分情报人员甚至认为你可能在异端教派内拥有着极高的身份。”维多利亚说道，她这句话，倒是让柯岚想起了当初在流放者营地里自己被那些教众误认为是“先知”那件事，不过那完全是因为那块石碑的原因，在这之前，他甚至连异端教派的存在都闻所未闻。

    “那你现在还怀疑不？”

    维多利亚点了点头。

    “……我要真是异端教派的高级成员就好了，至少不用和你一起死在这里了。”柯岚说道，他仔细想了想自己“隐藏的手段”……那恐怕就只有口袋里的石锥和阿尔法文明的语言了，但这只怪物既然对噬肉蠕虫的活性细胞免疫，大抵石锥也不会起到什么作用，何况，柯岚也没有办法用石锥去刺中它……至于阿尔法文明的语言，在这种情况下更是对局面起不到任何帮助——它虽然可以作为暗号引爆六武众脑内安装的炸弹，但荒坂由衣的脑袋早就已经掉到地上了，就算里面有炸弹，也炸不死这只怪物啊！

    不过要是这只怪物拥有一定智商、且能听懂阿尔法语言的话，或许自己能利用这个方法骗过它，让它把自己当成是一名己方教派的“潜伏者”……

    柯岚又瞥了一眼维多利亚，见她没有将注意力放在自己的身上，干脆把心一横，用阿尔法语言对那只怪物“说”道：“我不是你的敌人。”

    没有任何反应，那只怪物似乎和人类一样，根本听不到阿尔法文明的语言。

    “停下！我不是你的敌人！”柯岚再次重复一遍。

    还是没有任何作用，怪物依旧在靠近，距离他们只有二十米远了……柯岚和维多利亚已经处在了它的跳跃范围之内，它随时都能向他们发起攻击。

    “你准备逃。”维多利亚沉声道，从她的语气之中，柯岚听不出一丝情感的波动。

    “你说什么？”柯岚有些愕然地问道，他差点怀疑是不是自己听错了。

    “我会尽可能帮你拖延时间，你抓住这个机会，逃回去。”

    “……我刚刚那是开玩笑的。”

    “但我没和你开玩笑，与其我们两个毫无意义地被杀死在这里，还不如让你逃出去……至少，你可以把这里面的消息带出去。”维多利亚极为严肃地对柯岚说道。

