
　　而看着现出本体的六大凶兽，云川的表情分外淡定，毕竟受限于这个世界的规则。这六大凶兽就算再强，也绝对达不到神级。而只要达不到神级，那么对于现在的他而言就没有任何威胁。

　　“陪你们玩玩吧。”

　　正好云川也想要试一下自己现在的实力究竟有多强，而这些凶兽正好是上等的沙包。可以毫无顾忌的出手，就算打死了也没事，他想要看看自己现在距离神级究竟还有多远。

　　“蓝银化身-千手观音！”

　　伴随着一声低喝。

　　六大凶兽刚刚现出原形不久，还未来得及反应，就见得周围的树木猛然间开始骚动了起来，一颗颗树木猛然延长，随后树杈树干开始相互纠缠了起来……就仿佛这些树都拥有了自己的生命，开始自发的进行着融合。

　　短短几秒间。

　　一尊庞然大物出现在六大凶兽的眼前。

　　足足有三百米高！

　　从外形上看就是一个年约二九年华的绝美少女，双手合十，姿态庄严神圣。在其背后，则是有着一条条庞大的手臂，簇拥在一起围成圆圈。就好像是佛陀背后的光轮，给予人一种莫名的神圣感！

　　正是蓝银化身——千手观音形态！

　　以云川如今的实力，召唤出来的千手观音乃是名副其实的庞然大物，即便是体型庞大的六大凶兽，在这尊三百米高的庞然大物面前，也只是个弟弟。

　　“这！”

　　此时六大凶兽都已经傻眼了。呆呆的望着面前的庞然大物，虽然体形并不一定代表了实力。但是体型大的实力一定不会弱。要不然他们的本体也不会这么庞大了。

　　只是哪怕是他们这些凶兽的本体，面对着这尊三百米高的千手观音神像，也显得异常“娇小玲珑”了起来。

　　高约三百米的千手观音神像，姿态端庄秀美，双手合十，美眸闭合。就仿佛一尊不会动的木像。唯有背后那一条条密密麻麻不断挥动的手臂，在告诉别人，这尊神像绝不像表面上看起来那么平和。

　　而在千手观音神像彻底凝聚成型后，云川没有迟疑，瞬间化作一道彩光遁入神像之中。为这具神像注入灵魂！

　　刹那间。

　　原本双眸紧闭的千手观音神像猛然睁开眼睛，夺目的蓝光绽放！这一双眼眸灵动异常，蕴含了悲怜，慈爱，普渡众生的韵味～

　　但是其背后那密密麻麻的众多手臂，却是仿佛触手怪的触手一样，猛然延长。然后带起恐怖的呼啸声，像拍苍蝇一样朝着现出本体的六大凶兽拍了过去！

　　此时在融入神像的云川视角，下方那现出真身的六大凶兽，简直就像无害的猫咪一样。可以任由自己捏圆搓扁，一条条手臂朝着六大凶兽抓去。

　　每一头凶兽都至少面对着数十条手臂的围追堵截！

　　而望着那些从四面八方抓来的巨大手臂，六大凶兽当然不会坐以待毙，纷纷使出各自的看家本领。凶兽除了本命技能以外，最强大的就是身体了。

　　“吼！”

　　庞大的熊君面对着从四面八方袭来的手臂，仅仅只是挥舞手中利爪，撕拉几下就把这些手臂撕成了碎片。

　　但转瞬间被撕裂的手臂，又再度长出新的手掌，锲而不舍的继续朝着它抓去。

　　翡翠天鹅碧姬那美丽的双翼一展，顿时优雅的身形冲天而起，不断的躲避那从四面八方来的巨大手臂，每次总是险之又险的躲过。从不与手臂正面战斗。显然这种主治愈的魂兽并不是以战斗力著称的魂兽。23sK.com

　　三头赤魔獒赤王，三个脑袋则是喷吐出高温火焰，焚烧着朝自己抓来的数十条手臂，但是转瞬间被烧毁的手臂再度长出。

　　地狱魔龙王紫姬，浑身同样燃烧着高温火焰，面对着抓来的手臂主动出击，龙爪连挥。就将袭来的手臂轻而易举的撕裂！

　　作为植物魂兽的妖眼魔树万妖王表现的最拉垮，此时已经被数十条巨大手臂牢牢抓住，根本挣脱不开。毕竟作为植物，天然就被植物主宰克制。哪怕他身为数十万年的魂兽，能够稍稍抵抗一下。但是身为植物，面对植物主宰天然就处于劣势。一些惯用的控制植物手段通通都用不出来。只能在千手观音的手下徒劳的挣扎。

　　最后的帝天表现的最为突出。

　　只见巨大的金眼黑龙展翅高飞，直接无视向自己抓来的巨大手臂，一路横冲直撞，向着这些手臂的本体千手观音神像飞去！

　　“轰！”

　　数米粗的手臂被金眼黑龙一撞，竟然是直接被碎成了木渣。

　　“好坚硬，这不是普通的木头！”

　　尽管看样子似乎很容易的就撞碎了这些木质的手臂，但是只有帝天自己才知道，这些手臂的硬度到底有多么惊人！哪怕以他的体质，也是感觉到一阵生疼。换了其他魂兽，如果是普通的十万年魂兽恐怕根本别想轻易的摧毁这些木质手臂。

　　而尽管六大凶兽都在施展各自的手段摧毁手臂，但是这对于千手观音神像本身而言，并没有太大意义。她可是足足有上千条手臂，一条被撞碎了，分分钟有更多手臂补充上来。

　　一时间千手观音神像山一般矗立在原地不动，双手合十，仪态宝相庄严！仅仅只是背后无数条手臂挥舞，就将六大凶兽压制的狼狈不堪，疲于奔命。

　　六大凶兽被周围不断拍击而来，仿佛无穷无尽一样的手臂，搞得烦不胜烦，却偏偏一时间无法摆脱。

　　好在这时候，帝天终于杀到了千手观音神像面前，对于高约三百米的千手观音神像而言，只有百余米高的他就像一条宠物狗般大小。但是他散发的威势却不容小觑。

　　“龙神爪！”

　　瞅准机会，帝天挥出龙爪。用出了当年龙神亲传的神技龙神爪！

　　一爪挥出！

　　就连空间仿佛都被撕裂！

　　帝天一爪的目标直指千手观音神像胸前，但云川的反应也快，合十的双掌瞬间分开，于中央处闪烁起一道雷光。

　　眨眼间，雷光凝聚！

　　一枚卍字印！

　　普渡众生雷劫印！

　　这时帝天的龙神爪已经杀到，但恰好千手观音凝聚的卍字印也已经成功，瞬间呼啸而出。

　　那恐怖的雷电风暴，伴随着卍字印的旋转，对上了帝天撕裂空间的龙神爪！

　　“轰隆隆！！！！”

　　恐怖的雷电风暴肆虐而开！

　　风暴与雷电混杂在一起，化作恐怖的能量潮汐，向着四面八方倾泻而开！

　　一时间整个核心区化作一片雷域！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第280章 千手观音再现！免费阅读。https://www.23sk.com 