    传音玉那头，是三名候补神将。

    无论是身份，还是地位，都自我感觉比大多数人要强。

    他们是看不起龙皇的，觉得让他们去跟踪，实在是有失体面。

    “我知道你们心里有疑问，那好吧，我就稍微透露一些给你们。”

    黑衣人顿了顿，组织了一下语言，说道：

    “那个叫龙皇的确实不是什么重要人物，不过他却打了一个人。”

    “什么人？”

    “巨箭一族的少公子，不仅打了那位少公子，还抢了少公子的落星弓。”

    “首领，那巨箭族的少公子实力本来不是顶尖，被人打不是很正常的事情吗？

    难道这样的小事，还需要我们出动？”

    候补神将们十分不解。

    “一般的贵公子被人打了，当然只是小事了，也无需咱们出动。

    可巨箭一族的少公子却不是一般的贵公子，他有一个亲戚，在天道神宫里任职。”

    黑衣人笑道。

    “原来是这样啊，又是一个靠关系的贵公子，真是没用！

    不过，他亲戚是谁啊？怎么有这么大的面子？连我们候补神将也能叫来？”

    候补神将们点点头，只是对于那个亲戚的身份，很好奇。

    一般来说，就算有点关系，顶多就一些下人动手就好，他们这些候补神将可高贵着呢。

    “他的面子当然大了，甚至连你们都要争着去拍马屁。”

    “那到底他是谁啊，首领，快别打哑谜了！”

    候补神将们迫切的想知道对方的身份。

    “他就是第三席天罡神将！”

    黑衣人非常郑重的回答道。

    沉寂，场面非常的沉寂。

    耳边只有呼呼的风声。

    良久，倒吸凉气的声音从传音玉里响起。

    “那个巨箭一族的少公子，居然是第三席天罡神将的亲戚？”

    “我的天，这少公子也太有身份了吧？”

    “难怪会让我们出面，这确实是讨好第三席神将的好机会！”

    沉寂之后，便是一片不可思议的惊呼。

    “现在你们知道原因了，就好好去办事吧。

    记住，你们只管暗中跟随，等我把水妖王请过来，借他的刀杀了龙皇，这样我们天道神宫就不会被暴露！”

    黑衣人说完，便自己中断了传音玉。

    天道神宫的人进到登神台的战场，一定会引起轩然大波。

    所以，他们行事都需要万分的小心。

    一处崎岖的山路里，林天佑三人正无聊的赶着路。

    由于林天佑得罪了水妖王，这让总是傲气的傲云失去了平时的锐利。

    他只希望自己能安全到达兵皇的身边。

    “那三个人就是咱们的目标了！”

    左侧的密林里，几道目光好像猎鹰一般，将林天佑三人牢牢的锁定。

    “走在前面的是万兵神族的傲云，走在中间的则是龙皇，最后那个女人是九离神族的嫡小姐！”

    三名男子，一边观察一边说道。

    “傲云的实力还是那么差劲，这么多年过去，不见提升！”

    左边的男子不屑的笑道。

    “中间的龙皇似乎也不像首领说的那么可怕，他身上的灵力气息都比不过傲云！”

    右边的男子观察之后，得出结论。

    “既然连傲云都不如，那为什么首领不让我们出手？”

    左侧的男子问道。

    “或许是首领想自己拍第三席神将的马屁，怕我们出手，会抢了他的功劳吧？”

    中间的男子分析说道。

    “极有可能！”

    两名同伴深以为然。

    “那怎么办？

    难道我们就真的只在暗中跟踪吗？”

    “哼，我可不想把这个拍马屁的大好机会让给首领。

    我们都是候补神将，距离成为真正的神将，其实只欠一个机会。

    说不定，这次拍了第三席神将的马屁，咱们就能直接升为正式的神将了！”

    “那咱们看准机会，直接把龙皇斩杀！”

    三名候补神将已经密谋好了计划，并不打算听从首领的安排。

    他们隐藏在丛林里，等着林天佑等人休息时，便直接出手。

    又过了半个小时，傲云见空气有些闷热，便提议在前面的空地里休息一会，喝个水，吃点美食。

    林天佑同意了。

    三人坐下，傲云感叹道：

    “走了一路，想秘水妖王应该追不到咱们了，只要能见到我兄长傲风，那水妖王就没什么可怕的。”

    “是吗？”

    林天佑忽然看着旁边的丛林，咧嘴笑道：

    “不过，似乎已经有人盯上了咱们呢！”

    “什么？”

    傲云离雁然皆是一惊，释放自己的神识搜查。

    然而，他们什么都没有搜查到。

    难道是龙皇在故弄玄虚？

    正要询问，却见林天佑直接一指对着旁边的丛林点出。

    指劲凝实，气劲贯空，正是那三名候补神将躲藏的地方！

    轰！

    那片丛林直接被一指崩裂，三道人影迅速后退，他们眼里还带着浓浓的惊骇之色。

    “居然被龙皇发现了？”

    他们感觉不可思议，隐藏自己气息是他们最拿手的术法，连傲云和离雁然都没能发现。

    怎么就被龙皇发现了？

    三人的身份暴露，知道再动手只会把首领的事情拖累，十分的果断，向后狂退。

    左侧的男子刚退了百米，一道劲风忽然从侧边袭来，风流呼啸，力道强悍如斯。

    他眼神微凝，立刻灵力贯掌，一掌对着侧面袭来的指劲拍去。

    轰！

    两股力量相击，巨响传开，周围的地面顿时崩裂，土石四溅。

    左面的男子感觉到大力涌来，他无法抵抗，当场被带着向后倒飞了上百米，最后钉进了泥土，一口鲜血吐出，直接昏死了过去。

    “什么？被秒了？”

    剩下的二人惊恐万分。

    现在他们终于明白，为什么首领让他们不要动手，原来首领早就知道龙皇的实力不一般。

    可惜，他们现在明白的太晚了。

    咻咻！

    连续两道指芒分别袭来，朝着中间以及右侧的男子打来。

    力量与先前的一般无二。

    他们同样灵力贯掌，奋力抵抗。

    右侧的男子步了左侧男子的后尘，被一指震晕。

    只有中间的男子，还能稳稳的站在地面，勉强接下这一指。

    不过，他的手臂却因为指劲的力量太大，震的麻木不堪。

