    就是正月，近江海鲜大排档还是有几家开门的，天气冷，又点了谭淑珍最喜欢吃的清蒸梭子蟹，毛行长建议喝点酒，谭淑珍就没有拒绝，毛行长让老板来了两瓶加饭酒，加热，加了姜丝和鸡蛋，热腾腾地上来。

    　　加饭酒是糯米酒，有和血、行气的功能，对嗓子没有白酒那么刺激，剧团里的人平时喝的，都是加饭酒，包括谭淑珍的父亲老谭，以前演出，会在后台放一搪瓷杯的加饭酒，上台之前，习惯掀开杯盖，闷一口加饭酒后再上去，他和谭淑珍说，不然会感觉到气短。

    　　毛行长点了这个酒，也看得出是有保护谭淑珍的意思，谭淑珍心里谢谢他的好意。

    　　这个酒虽然酒精的度数不高，加热加姜丝和鸡蛋以后，热量却很高，不一会，两个人就感觉浑身发热，天气也没有那么冷了。

    　　谭淑珍的脸上起了红晕，说话和轻轻地笑着时，看着毛行长，那眼睛是水灵的，会说话的，看上去就特别的妩媚，让毛行长心旌飘摇。

    　　他们吃完宵夜，回来的时候已经十点多钟，毛行长照例还是让出租车司机先到湖滨路，他下了车后，再送谭淑珍去群英饭店。

    　　到了湖滨，毛行长下了车，没想到谭淑珍跟着也下了车，谭淑珍和毛行长说，吃太多了，我们走走，消化消化。

    　　这还是谭淑珍第一次提出来我们怎么怎么，毛行长心里大喜。

    　　原来他们在一起，都是毛行长以征询的口吻说去这里那里，谭淑珍要么点点头答应，要么就说不要啦，或者什么也不说，跟着毛行长走。

    　　还从来没有谭淑珍主动提出来，要去干什么的，而且，还加了一个我们，这就让毛行长感觉两个人的关系，有了进一步的亲近。

    　　冬天晚上的十点多钟，已经很迟了，特别是在那个年代，城市的光亮度还没有现在这么高时，九点一过，人就会感觉整个城市黯淡了下去，还在路上行走的人，都会不由自主地加快脚步，赶回家去。

    　　西湖边上，几乎就没有什么人，寒风料峭，但对两个刚喝了热酒，浑身燥热的人来说，却是正好。

    　　两个人在湖边走着，毛行长有意无意地往谭淑珍那边靠，谭淑珍也没有习惯性地往边上缩，这让人下意识地认为，她的身体和自己一样，不再是压抑着，而是渴望着敞开和接纳。

    　　毛行长用手去碰谭淑珍的手，这一回谭淑珍的手躲了开去。

    　　两个人虽然心潮翻涌，却不知道该说什么，两个人站在湖边，默默地看了一会前面黑漆漆的西湖，又转身默默地走了一段，谭淑珍指了指边上花坛前的一张水磨石椅子说，我们坐一会？

    　　毛行长说好。

    　　谭淑珍心里纠结着，不知道是不是因为喝了酒的缘故，她觉得今天晚上，他们两个的气氛和状态都很好，这样的时候，很适合她早就准备的，好好地、正式地谈谈，而又不会伤了和气。

    　　所以，当毛行长在湖滨下车的时候，她想都没想就下了车，下了车就提议走走，走走以后就提议坐坐。

    　　毛行长和她挨得很近，她没有躲避，那是因为她不想破坏两个人的气氛，要是彼此都警觉，不能继续保持这样轻松的状态谈话的姿势就僵硬了，他们就没有办法达到谭淑珍好好谈谈的目的。

    　　从心底里，谭淑珍又还有很柔软的一部分，有点同情和可怜这个男人，真的，这时候在谭淑珍的眼里，毛行长不是毛行长，而是男人，众多倾慕自己的男人中的一个男人，谭淑珍活在这样的男人的目光中间已经很久，甚至都习惯了。

    　　这个男人，那么煞费苦心地在讨好自己，他为了想得到自己，几乎是连他自己的尊严都放弃了，目的那么明显，手法那么笨拙，让谭淑珍看着，感觉有点好笑，又有点可怜。

    　　不管怎么说，人家喜欢你总是没有错的。

    　　谭淑珍知道自己接下来的谈话，对这个男人会是一个打击，好像是下意识地为了平衡一下，谭淑珍没有拒绝他挨得很近。

    　　但如果自己的手被他牵住，那就给了他一个错误的信号，今天晚上，就不是正式地确立他们之间的关系，而是会完蛋了，谭淑珍的神经，顷刻就绷紧。

    　　就像那天晚上，在金波的那个暗房，有那么一小段时间，谭淑珍真的感觉自己的心被融化了，她的心一直裹得太紧，都有壳了，但心底里的那份缠绵和柔情还是在的，她也是女人，需要爱，也需要被爱，这种需求，很多时候是会转化成生理的自然反应的。

    　　有那么一刻，谭淑珍真的就是想把自己无拘无束地敞开，那是一种多么惬意的温柔和享受啊，不是金波在寻找她，谭淑珍觉得，是自己不由自主地在寻找那个光线昏暗中的，面目模糊的男人。

    　　如果他没有继续动作，乖乖地不动，谭淑珍觉得，那个晚上可能就完蛋了，她不会停，她会继续，继续地寻找和探寻他，直到自己呼吸急促，把所有的柔情蜜意全部释放。

    　　那一个晚上，真的会完蛋的。

    　　但他太迫不及待了，当他的手伸过来，来解她的扣子时，就像一个开关，吧嗒一下打开，所有昏暗和模糊的东西在那么一瞬，都变清晰了，一整个现实的世界都蜂拥而来，那个理性的谭淑珍也回来了，她“啪”地给了对方一个巴掌，夺门而出。

    　　他们之间的一切，就此结束，谭淑珍理性的时候，是很有决断力的，甚至有些冷酷，不会给对方留下任何可以转圜的空间。

    　　谭淑珍和毛行长在椅子上坐下。

    　　两个成年男女，各自有自己的家庭，说着话的时候，除了聊一些单位里的事情，很自然就会说到自己的家和孩子，谭淑珍不是那种，喜欢在人背后议论他人的人，特别是和毛行长聊，会有打小报告的意思，谭淑珍天然地就很抵触这样的事。

    　　聊单位的事，又不涉及人，就没有多少可说的，两个人更多的话题，还是围绕着自己。

    　　谭淑珍说的少，听的多，毛行长一直喋喋不休地说着，只要给男人时间和必要的空间，他就会在自己喜欢的女人面前，展现自己的悲苦，这是男人向自己喜欢的女人祈求和示爱的方式，我那么可怜，需要你敞开胸怀。

    　　女人总是喜欢坚硬的东西，比如男人的的肩膀，而男人，又总是喜欢柔软的东西，比如女人的安慰。

    　　他们聊到了黄玲花，毛行长叹了口气，他说，年轻的时候，人总是盲目的，会去追求那些其实并不重要的东西，比如地位啊前途啊什么的，为了这个，你会不择手段，真的，甚至会出卖自己，我就是这样，你别笑。

    　　但到了我现在这个年纪，才知道，其实那些东西都是虚的，有一个让你可以舒舒服服地待着的家，和一个自己喜欢的女人在一起，这才是最重要的，真的，老婆孩子热炕头，老婆都不热，那炕头怎么热的起来，把身子都烤焦了，那心也还是冷的。

    　　谭淑珍心动了一下，她觉得毛行长这话，不是也在说自己吗？

    　　谭淑珍心里，就有了一点哀怜，既为毛行长，也是为自己。

    　　“你和黄姐，真的有那么糟吗？”谭淑珍问。

    　　“她那个人，你觉得会好得起来吗？”毛行长反问。

    　　谭淑珍轻轻地笑了起来，这一笑，就是表示理解，不用多说了。

    　　“你别看我白天人模狗样，风风光光，一个个人走过来，毛行长长毛行长短的，好像毛行长无所不能，但回到家里，站在阳台上，想想接下去还有几十年的日子要过，我心里就是一团漆黑，我连一头从阳台上扎下去的想法都有，真的。”

    　　毛行长说到这里，声音有些低沉，这个时候，他是很渴望谭淑珍的手能伸过来，握住自己的手，但是没有。

    　　毛行长伸出手去，握住了谭淑珍的手。

    　　谭淑珍怔了一下，让自己的手在毛行长的手里，仿佛是为了安慰，停了有那么一会，当她感觉对方的身子准备移动的时候，马上清醒过来，她把手抽了回来，身子往边上让了让。

    　　动作细微，拒绝的含义却是明显的，毛行长使了那么大的劲，结果一拳打到了棉花里。

    　　他有些尴尬地愣在那里。

    　　“大师兄，有一些话，我想和你说，我希望你听了，不要生气，好吗？”

    　　毛行长说好。

    　　“我很谢谢你能把我招到银行里，也很谢谢你一直都很照顾我，你是个好人，真的。”谭淑珍停了一下，继续说：“我知道你喜欢我，但我想和你说的是，我们之间不可能的。”

    　　“为什么，是我年龄比你大？”既然话都已经挑开，就没有什么好回避的，毛行长问。

    　　“不是，大师兄，我不能说我喜欢你，但我承认，我也不讨厌你，这和年龄没有关系，我们相差，也不过就十几岁，如果真的互相相爱的话，这算得了什么？我说的不可能，这样说吧，如果你没有家，我也没有家，我觉得我们之间，还会有各种可能，但现在，绝没有可能。”

    　　“我可以离婚。”

    　　“但是我不会离啊，只要我没有离婚，名不正言不顺的事情，不清不楚的事情，我是不会做的，我这个人，做事情也好，做人也好，就是喜欢清清爽爽的，我希望你能够尊重我，好吗？”

    　　谭淑珍说着，看着毛行长，毛行长看了看她，欲言又止，谭淑珍说：

    　　“而且，你也离不了婚，不要自己骗自己，只要黄姐不想离，你们就离不了，对吗？你其实心里很清楚。”

    　　毛行长沉默了一会，叹了口气。

    　　“大师兄，我很尊重你，我觉得这男人和女人之间，说难听点，不仅仅是只有上床那么一种关系的，我也没有兄弟，我希望你，永远都可以是我的大师兄，好吗？”

    　　谭淑珍看着毛行长，很真诚地说，毛行长看着她那一双会说话的眼睛，觉得要拒绝很难。

    　　他叹了口气说：“好吧，我知道你的意思了，你是说，我们成不了情人，但可以成为红颜知己，对吗？”

    　　“可以这么说，你同意吗？”谭淑珍笑着，有些调皮地看着他，毛行长点点头。

    　　“好了，那就这样说定了。”

    　　谭淑珍吁了口气，她站起来，朝毛行长伸出了手，毛行长握住了她，但他心里，怎么他妈的还是有一把，就把她拉到自己怀里的冲动？

    　　两个人转身，往不远处的群英饭店走去。

    　　最难说的话都说开了，谭淑珍觉得心里说不出的畅快，心里坦荡，行动上就没有那么拘泥，到了群英饭店门口，谭淑珍还是和毛行长肩并肩地朝前走着。

    　　反倒是毛行长，往后缩了一缩。

