
打完了人，萧云哲对着祝珞不屑的哼了一声，走了人。

“祝少……”过了许久，祝珞的的随从上前，试小心翼翼的喊了一声，此人就是之前祝珞追萧云哲的尾时，和祝珞在一起的那个男人。

此时，那男人也是惊得出了一身的冷汗。

没想到，祝少这次会栽在这个这么不起眼的小子手里，而且，还栽的那么惨。

“完了，看来这次我祝家真的完了。”

祝珞绝望的呢喃着起身，绝望的看了看房间里的那些公子哥，最后，什么都没说，就那么灰溜溜的走了人。

他担心家里的情况，出门后，就火急火燎的回了家。

他第一时间去打听了所有的情况，可算是知道了他是招惹了谁。

祝珞的父亲，送去医院抢救后，终于捡回了一条命，从事发到现在，不过过去了几个小时，祝珞的父亲，却忽然多了很多白发，不到一夜之间，就老了十来岁。

醒来后，他赶紧给儿子打了的电话回去。

“你现在，知道你招惹的是谁了吗？”祝珞的父亲问。

祝珞的父亲，此时都已经是六十多的人，在此之前，他的人生算走的比较顺利的，银子大把的往口袋里挣，可没想到了，到了都快退休的年龄，却引起招惹了大佬，竟然一夜回到了解放前，这些的打拼，一下子都付诸东流了。

“爸，对不起，都是我的错。”祝珞绝望的对父亲说道，他看着手里费心查到的资料：“萧铭，是个名叫萧铭的。”

“起因，十有八九是和他的儿子有关，前两天，我认识了一个叫萧云哲的，本想用以前那样的方式把他带来咱们就家的场子，没想到这次翻船了。”祝珞把事情的经过，都和父亲说了一遍。

祝珞的父亲听了，惊讶的说道：“萧铭?竟然是萧铭？那可是个魔鬼一样的人物。”

”和溪临赌业的最大的主宰者，吴家吴天命，关系极好，犹如亲兄弟那般，而他，在溪临别的那几家赌业都占了一定的股份，此人做事极其低调，不张扬，所以，知道他的人并不多，没想到你招惹到的人，竟然是那个人。”祝珞的父亲听了后，绝望到了极点。

这很明显，那个萧云哲，是萧铭的人，知道祝珞对萧云哲下手后，竟然直接下手把祝家给灭了。

知道是萧铭后，祝珞父亲心里错的那一点儿侥幸心里，一下子就消失了个干净，得罪了那个大佬，他祝家就不可能有活路了。

只所以没在第一时间赶尽杀绝，不过是为了让他们慢慢的查到自己招惹了谁，再承受着这种的绝望的折磨。

好以招杀人诛心呀。

“他下手，够绝的，你这边才刚有点风吹草动，他就已经都对咱们下手了，你只所以能查到他的身上，很明显也是他故意想让你查到的。”

“珞儿啊，你这次，真的栽的太惨了，我们家栽在他的手里，是不可能再有翻身的可能性了。”祝珞的父亲从一开始到现在，一直都在叹气。

到了六七点，萧云哲回到家里时，萧铭等人正在吃饭。

“云哲，吃饭了吗？过来吃饭。”看到萧云哲回家，萧铭没事人似的打招呼，可现在的萧云哲都快气死了，哪里还有心情吃饭。

“老爹，我没心情吃。”萧云哲气呼呼的说道。

萧铭淡淡的笑了笑，约了萧云哲一起出去散散步。

萧铭也没多问，等着萧云哲自己开口，走了一会儿，小萧云哲重重的叹了口气后，说道：“老爹，这次，多亏你，我才没踩雷。”

萧云哲臊的脸都红了，他自己都嫌弃自己了，上次吃了那么大的亏，被温家那个老太太给摆了一道，没想到，这会儿又差点把别人摆了一道。

“多大点事。”萧铭淡淡的摆了摆手。

“后来，你是怎么处理的？”萧铭淡淡的笑着问，从头到尾，都没有一句责备的意思。

越是这样，萧云哲就越是觉得连烧的厉害。

“后来，我把那个混蛋给狠狠的揍了。”萧云哲气恼道：“太过分了，我是真心的想和他交朋友，没想到，假如没有老爹你，我被人卖了，还得帮人数钱呢。”

“呵呵，没事，儿子，其实，这件事情，我早就知道了，一直没出手，就是想让你吃吃亏，长长记性。”萧铭如实说道：“有的经验，必须得自己去经历些什么，才能切身体会。”

“打人嘛，是有那么点儿冲动，不过没关系，像我儿子该有的做派，若是遭人算计了，只会灰溜溜的的走人，那也太怂包了。”

“这话倒是没错，不过老爹，不懂的是，你如何知道这件事的？我还一点儿都没察觉到呢，你都已经出手了。”说到这儿，萧云哲简直扰太佩服萧铭了，就跟能掐会算似的。

“这是商人的敏锐，你说你交了新朋友，你是个心事单纯的孩子，我便出于关心，找人打听了一下你的哪位在新朋友，若是没事的话，我自然也就不会对你的人生多加干涉，可没到，这一打听，就打听出了问题。”

“我若是这点敏锐度都没有，又怎么可能能有今天的一切，早就不知道死了多少回了。”

“不过，你也不必太过计较，事情过去了也就过去了，你能从中学到东西就行。”萧铭拍了拍儿子的肩膀：“我呢，也并非是你做什么，我都得横插一脚，这次，是你初入社会，我便多留了个心眼。”

“等你成熟了，我也就会放手了，毕竟，爹爹也是从年轻的时候过来，会懂得尊重你们年轻人的，往后，你遇到了事情，无法解决的时候，就告诉我，我会你该怎么做，你不开口，我便不再多加干涉。”萧铭语重心长的说道。

不过，若是威胁到了兄妹三人安全，那他就不会估计那么多了，该出手的时候，他就绝不会手软。

“嗯，老爹，我知道了。”萧云哲一边感激老爹的运筹帷幄，一边感叹社会的险恶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699968"  chaptername="第116章  翻船了">加入书签</a>
</div>
