    谢继宁深深地看着苏娅，心道，这女人的心理素质可真是极好，他都说得这么明了，她竟然还装作一无所知。

    “苏娅，既然你不愿意说实话，那就不要怪我心狠手辣地要揭你的这一层假面了。”

    苏娅强颜欢笑道：“我明白了，这一切，都是继宁哥的算计，你不想娶我，所以，你才用这样肮脏的手段陷害我，是吗？”

    苏娅可不管那么多，她想，只要她抵死不认，她有的是办法让谢继宁有口难言。

    苏娅握着谢家老祖宗的手，就抽抽噎噎地开始哭泣。

    谢家老祖宗听见苏娅的哭声，只觉得头都要炸裂开了。

    她阴沉着一张满是皱纹，甚至有些尖酸刻薄的脸庞，冷冷地质问道：“谢继宁，所以，今晚的这一切，是你的算计？”

    她就说，怎么会有这么巧的事？

    谢继宁刚刚明明就不想娶！

    谁料……一转眼，就又要娶了！

    这么天衣无缝的计谋，不是谢继宁一个人能做到的。

    谢家老祖宗那如同火炬一样的眸光，落到人群中叶琳琅的脸庞上。

    “不对，你一个人做不到如此完美，你有帮手！”

    谢家老祖宗想，陆九安肯定是舍不得拿谢蕴宁出来做诱饵的。

    谢蕴宁是她一手带到大的孩子。

    他是什么样性格的孩子，她比任何人都清楚。

    那么……这所有的一切，都是谢继宁和叶琳琅两人联手搞得鬼！

    “叶琳琅，我们谢家，是不是和你有仇？”

    人群中的叶琳琅陡然被谢家老祖宗这么质问，顿时出声问道：“您的意思是？苏娅的这一切，都我做的。”

    “不是你，还会有谁？”谢家老祖宗愤愤不平道：“当年，如果不是你，谢绪宁也不会和谢谦闹僵！如果不是你，谢继宁和沈白露也不会离婚，如果不是你今晚这样的事情，也不会发生……”

    谢蕴宁和谢继宁两人听见谢家老祖宗这样不像样的话，顿时齐声冷喝道：“住嘴！”

    谢家老祖宗被谢蕴宁和谢继宁两人这么一吼，眼泪唰唰唰的从眼眸滑落。

    谢继宁一把抓起苏娅，当着谢家老祖宗的面，“啪”的一巴掌，狠狠地打开苏娅的脸庞上。

    苏娅都懵了！

    她哪里会想到谢继宁竟然还打女人？

    苏娅捂着脸庞，清凌凌的眼泪，不动声色的一一滑落。

    谢家老祖宗捂着胸口，痛心疾首道：“谢继宁，你这是反了天了！当着我的面，都敢打我的人！”

    苏娅适时的，可怜兮兮的，叫了一声。

    “姑奶奶！”

    谢继宁松开苏娅，转过身，径直走到那盆绿植前，他“哗”的一下，拉开窗帘，从里面取出一个正在工作的摄像机。

    “苏娅，你在这个房间所做的一切，摄像机都清清楚楚的记录下来了，奶奶，你要亲眼看看你娘家的好侄女，是一个什么样的女人吗？”

    摄像机一出来，苏娅的心里，就涌起一阵阵恐惧。

    是真的拍下来了吗？

    她为什么没有注意到房间里竟然会有摄像机？

    如今她要怎么做才能逆风翻盘？

