
        让紫菱诧异的是，萧辰竟然想都没有想就答应了。

    “你真的有把握？”紫菱不可思议的问道。

    以她对萧辰的了解，要是有危险的话，萧辰绝对不会答应的。

    “当然，否则我在雷霆之路里呆了那么长时间岂不是浪费了。”萧辰自信的说道。

    在雷霆之路，萧辰可不仅仅只是xiu lian而已，当然也为了探路走了一些研究的。

    “就算这样，也不能让这些人白白占了便宜。”紫菱说道。

    “我知道，所以又该演戏了。”其实萧辰已经有了想法，之前也是为了他的计划做铺垫。

    “紫菱神女，想清楚了吗？现在的情况，不允许我们什么都不做了。”云英耀催促道。

    “我说过，萧辰由我们保护，他做什么决定我无权干涉，当然你们也无法强行去让他做不愿意做的事情。”紫菱依旧是如此说道。

    “如果这样的话，那我们就不得不动手了。”这样的局面是云英耀不想要见到的。

    “萧辰，如果你还是个男人，就应该站出来。”云英耀看向萧辰，说到。

    “毕竟药星阁都已经这么维护你了，难道你要因为自己而让药星阁同时面对我们这么多人吗？那怕有紫菱，药星阁也是处于绝对弱势吧，我们这边可是有皇榜上的第一与第二。”萧薇婷提醒萧辰说道。

    这么说，也是为了让药星阁的人听到，要是萧辰不在乎，药星阁的武者势必会对萧辰产生反感的。

    果然，萧辰现在面露挣扎，不想去面对危险，但也不想药星阁因为自己，而陷入险境，此时药星阁的人也没有出声，想要看看萧辰如何决定。

    萧薇婷说的没错，要是这里的人联手对付她们药星阁，她们会十分危险。

    “好，为了帮我的药星阁与紫菱神女，我可以去探路。”萧辰挣扎了一会儿，最后似乎下定了决心，说道。

    “这才像个男人，有担当。”云英耀笑到，只是这个笑容看起来似乎有些假，不过他的目的达到了。

    “既然这样，事不宜迟开始吧。”萧薇婷也是催促萧辰。

    “等一等。”不过萧辰却摇了摇头。

    “怎么？想要反悔？”云英耀皱眉质问道，语气也别的不善。

    “你以为我和你一样，还皇榜第一？我看你就是一个笑话。”萧辰讽刺道。

    现在萧辰是他们探路的希望之一，萧辰相信，与其让他死在探路上，云英耀也不会现在出手对付他，所以萧辰说话也是毫不客气。

    果然，在萧辰说完，云英耀脸上的笑容完全消失，他死死盯着萧辰，那样子似乎现在就活撕了他一般，但是偏偏不能动手。

    萧辰也不说话，毫不畏惧的看着云英耀，似乎想要气死他一样。

    “你到底想怎么样？云哥何时说话不算话了？”萧薇婷见状赶紧开口质问萧辰。

    “我就是说说，你看把他气的，啧啧这气性真大。”萧辰摇摇头，眼里全是看不起云英耀的神色。

    “你到底想怎么样？”云英耀也开口了，他强压下自己的愤怒，但是任何人都可以听出来，他那充满愤怒的声音。

    “不怎么样，你之前对空知林的那些人也做过的事情。”萧辰也不开玩笑了，开始说正事“我探路可以，但是你们不能什么都不干，否则对我有什么好处不是吗？”

    萧辰完全将云英耀来对付空知林的手段，用在了他的身上。

    云英耀也一直盯着萧辰，没有表态，他知道反对已经是没有用了，只能看萧辰想要做什么了。

    “你这么有自信，可以走回去？”不过萧薇婷此时问道。

    “难道你们有更好的办法，我可以负责人的告诉你，我确实可以找到回去的路，你们行吗？”萧辰自信说道，与之前的他完全是判若两人。

    云英耀都开始觉得，萧辰之前完全就是在演戏。

    “你有什么条件就说好了，要是不太过分，我答应。”伏琴直接表态。

    虽然他与萧辰关系不好，但是刚才云英耀确实用这样的方式，逼死了他空知林的武者，所以看到云英耀吃瘪，他还是很乐意的，所以第一时间就站出来配合萧辰了。

    “没错，我们既然让萧辰去冒险，当然需要付出些什么，我可以陪你一起去探路。”紫菱率先说道。

    “神女是不是太危险了，我们可以换其它的代价，比如灵晶之类的。”紫菱的话让众人十分吃惊。

    虽然萧辰说他很有把握，但其实相信的没有几个，而紫菱竟然在这种状况下，选择与萧辰一起。

    “是呀紫菱神女，不要冲动呀，我们可以先问问萧辰想要什么。”云英耀也是劝说道。

    “我觉得紫菱神女的提议很不错呀，这样你们也不会担心我自己吃独食不是？你们一个实力出一个人跟我一起好了。”萧辰笑着说道。

    “呵呵，还是算了，我们不担心你吃独食。”邪神说道。

    他可不会与萧辰一起，云英耀和萧薇婷等人也是拒绝。

    “神女在考虑考虑吧。”许心若瞪了萧辰一眼，将紫菱拉到一旁劝说去了。

    “放心，我心中有数。”不过紫菱都和萧辰商量好了，自然不会改变主意的。

    知道紫菱神女一旦决定的事情，谁都改变不了，许心若也只好无奈叹气。

    “萧辰，要是我们神女有什么三长两短，我拿你试问！”许心若无法劝说紫菱，只好威胁萧辰，当然如果可以，她还是希望萧辰可以拒绝紫菱。

    但是无论她怎么传音，都得不到回应，气的许心若这样温和的女子都有点暴跳如雷了。

    萧辰也没有办法，他也了解紫菱的，他也阻止不了，他也很无奈呀，不过见许心若是真的担心紫菱，萧辰还是很感激许心若的，只是现在他无法说太多。

    “药星阁这边已经决定了，你们呢？这毕竟可是赌上了我的性命，还有药星阁紫菱神女的安危，既然你们不愿意一起，那是不是让我看看诚意呀。”

    。
  