    去年的亚洲行让皇马赚得盆满钵满，预计收入超过三千万欧元，让整个欧洲足坛都眼馋不已，但今年夏季，皇马在制定夏季集训计划时，听取了杨阳和齐达内的建议，并没有再前往收入更加丰厚的亚洲，而是选择了距离更近的北美。

    皇马的集训地点设在加拿大的蒙特利尔，三场热身赛分别是加拿大的哥伦布、美国密歇根的安娜堡和新泽西，对手分别是巴黎圣日耳曼、切尔西和拜仁慕尼黑，三场都是北美国际冠军杯热身赛。

    按照初步估计，皇马今年夏季的收入预计达到两千万欧元，比去年足足少了一千万欧元，但在路程上明显缩短了许多，避免了球队的舟车劳顿。

    很显然，上个赛季杨阳和齐达内的抗议，俱乐部管理层还是有听进去的。

    由于参加美洲杯和欧洲杯的国脚们都提前归队，所以皇马的集训营人员齐整，每一个人在训练中也都是一丝不苟，不敢有丝毫的松懈。

    跟去年一样，平图斯的训练强度非常高，球员们的状态也是大受影响。

    尤其是杨阳。

    跟往年不同的是，今年杨阳的私人教练温斯顿·博加德被获准随队，全程负责杨阳的训练，这是俱乐部管理层特批的，而温斯顿·博加德的任务就是为杨阳减重。

    对于很多职业球员来说，增重是一件很痛苦的事情，但他们不知道的是，对于像杨阳这种本身就非常精壮的球员来说，减重要远远比增重更加痛苦。

    所有的皇马球员都在集训营里看着杨阳的减重训练，他不仅要跟随球队参加集体训练，还要自己一个人进行单独训练，强度都很大，这也让皇马上下都更加不敢懈怠。

    试问，连作为队内头号球星，身兼首席助理教练的杨阳都如此刻苦，他们又有什么理由偷懒？他们又哪里敢不用心？

    而高强度集训的结果就是，皇马全队状态萎靡，杨阳在首场热身赛更是严重不达标，根本无法代表皇马比赛，这让外界甚至一度猜测，杨阳是不是受伤了？

    首场热身赛对阵巴黎圣日耳曼，皇马表现很糟糕。

    法甲球队明显要比皇马的状态更好一些，上半场主力出战，头顶脚踢连入皇马三个进球，一直到第四十四分钟，皇马才由伊斯科创造点球，马塞洛主罚命中，扳回颜面。

    下半场两队都是换掉了十一名球员，但谁都没能再进球。

    最终，皇马是一比三输掉了热身赛。

    对于这个结果，媒体和球迷的态度普遍更加宽容了。

    上个赛季的情况他们都看到了，自然也都知道，热身赛表现不佳，是因为皇马正在逐渐调整，真正表现如何，要等到新赛季开打才能够知晓。

    至于所有媒体和球迷都在关心的杨阳，齐达内并未透露杨阳的减重计划，而是向媒体表示，杨阳目前还在调整状态，暂时达不到出场比赛的要求。

    “但我相信，他应该能够很快调整过来，尽快重返赛场。”

    …………

    …………

    七月三十日，密歇根体育场。

    北美国际冠军杯第二场比赛，皇马对阵切尔西。

    相比于第一场热身赛，这一次皇马的状态有了很明显的回升，可尽管如此，皇马依旧还是以大量的替补和轮换阵容出战。

    门将是纳瓦斯，后防线是马塞洛、纳乔、瓦拉内和卡瓦哈尔，中场则是坎特拖后，伊斯科和德布劳内居中，前场是阿森西奥、莫拉塔和巴斯克斯的三叉戟组合。

    结果，就是这样一套残阵，皇马在上半场却凭借着马塞洛的出色表现，阿森西奥和莫拉塔的闪光，连入三球，取得三比零的领先，其中阿森西奥两次助攻，莫拉塔攻入一记世界波。

    而下半场易边再战后，替补出场的阿扎尔在最后十分钟上演了梅开二度，最终帮助皇马五比零狂胜切尔西，孔蒂的球队全程表现低迷。

    赛后，皇马得到了一致的好评和赞誉，尤其是新加盟的坎特、阿森西奥和莫拉塔，都表现出了令人惊讶的实力和水准。

    但齐达内在赛后新闻发布会上，却反而对球队的表现并不十分满意，认为球队依旧存在不少的问题，希望所有人都能够再接再厉，争取在新赛季再创佳绩。

    而很多人都关心的是，这一场比赛杨阳再度缺席，甚至连大名单都没有进。

    …………

    …………

    北美国际冠军杯第三场，皇马对阵拜仁慕尼黑。

    这是安切洛蒂离开皇马之后，第一次遭遇老东家，同时也是他阔别一年后，重新出山，再度执教球队，所有人也都对这一场比赛充满了期待。

    可令人意外的是，皇马依旧还是以年轻球员为主，包括厄德高、阿森西奥等球员尽数首发，反而是主力球员是一个都没上，这导致了皇马在场面上的被动，甚至在前面半个小时里，连一脚射门都没有，非常难堪。

    但最终是在第七十九分钟，厄德高传球，达尼洛右路一脚抽射，攻破了拜仁慕尼黑的球门，为皇马拿下了一场胜利。

    坎特又一次打满全场，依旧表现神勇，在赛季前期就拿出了非常出色的竞技状态。

    但值得一提的是，齐达内在赛后不得不再度向媒体解释杨阳的缺阵。

    他表示，杨阳并没有伤，只是还需要调整状态。

    “很明显，他渴望返回球队，但我们需要他更加耐心，他也需要保持冷静，他一直都在跟随球队训练，我们也始终在密切留意他的进展。”

    “我唯一可以说的是，现在还不是他出场的最佳时机。”

    ……

    亲近皇马的阿斯报则是第一次向外界透露，杨阳正在进行一项减重训练。

    “这是来自皇马队医、体能教练、杨阳私人教练、营养师以及多名权威人士，花费了半年多时间，共同制定的一项针对性训练，他们都认为杨阳需要减重到八十公斤，这对杨阳来说是非常艰难的挑战，但据皇马透露出来的消息，杨阳的体重已经基本降下来了。”

    “可以说，在过去的半个月时间里，杨阳进行着比全队任何一名球员都要艰苦的训练，这也让皇马全队都深受感染，所有人都以他为目标在努力。”

    阿斯报还透露，杨阳还没有这么快复出，因为他需要调整一下自己的身体，同时要找回自己的比赛节奏和竞技状态。

    “这需要一些时间。”

    来自阿斯报的爆料，立即被全世界媒体所转载，引起了全世界媒体和球迷的高度重视，他们都对杨阳的训练十分好奇，但也都相信，在经历这种艰难的训练之后，杨阳确实需要比别人更多的时间来调整和恢复。

    皇马体能教练平图斯也在一次接受媒体采访时表示，自己从来没有遇到过像杨阳这样的球员，“他是我所见到过的最勤奋最刻苦最努力的球员，他总是一丝不苟地完成训练任务，从来不打任何折扣，这让我们十分感动。”

    “他马上就要三十岁了，但我们绝对相信，他依旧是这个星球上最出色的巨星！”

    …………

    …………

    在皇马返回到欧洲之后，立马就迎来了一场伯纳乌杯热身赛。

    这是一项传统赛事，但有时候并没有举办，而这一次皇马是为了庆祝球队的伯纳乌球场改造成功后，球场的重新启用。

    包括皇马主席弗洛伦蒂诺、俱乐部传奇名宿科帕跟亨托，以及核心管理层，全都出席了球场改造后的启用仪式，杨阳也在阔别半个多月后，第一次出现在了全世界媒体的面前。

    他依旧西装革履，显然并不准备参加今晚的伯纳乌杯比赛，但依旧还是受到了全场皇马球迷的欢呼，无数球迷都在呼喊着他的名字，很多球迷甚至打出横幅，期待着他尽快回归球队。

    在启用仪式之后，杨阳又参加了上个赛季三座冠军奖杯的展示，他跟所有队友一起，跟现场的所有皇马球迷互动，随后又在场边接受了皇马电视台的采访。

    杨阳第一次透露自己即将回归球队，“我完成了一项艰苦的训练，这是我职业生涯里所从来没有过的，我很感谢平图斯、卡洛斯·迪亚斯和温斯顿·博加德等等，感谢所有帮助我的人，同时也感谢所有球迷的支持与厚爱。”

    “我希望自己能够踢得更久一些，所以我需要减轻身体的重量，他们认为这能够更好地激发出我的状态，保持我在球场上的活力。”

    “这种训练似乎不是很常见，但我还是努力想要试一试，因为我不希望自己早早退役。”

    ……

    在伯纳乌杯中，皇马依旧还是没有以主力阵容出战，因为接下来皇马将远征挪威，出战欧洲超级杯，再往后就是两场西班牙超级杯的比赛。

    所以，皇马并不打算在这样一场热身赛里消耗过多的精力。

    对手的实力不强，皇马最终是凭借着纳乔、拉莫斯、莫拉塔、德布劳内和阿森西奥的进球，五比二击败了法甲球队兰斯，比赛也是进行得有惊无险。

    苏亚雷斯也在比赛的最后阶段替补上场，算是在熟悉比赛节奏，为接下来的欧洲超级杯和西班牙超级杯做准备。

    至于杨阳，全场比赛都是坐在看台上，紧挨着皇马主席，一直有说有笑，显得无比融洽。