    于天下四十九州的子民而言，世家门阀垄断知识，江湖宗派垄断武学。

    两道进身之阶梯都被把持，使得绝大多数穷苦人家并无多少选择与上升空间。

    要么为奴为婢，为世家驱使；

    要么加入帮派，过上刀口舔血的日子。

    仕途？

    至少也得是个寒门子弟。

    不然没有半点机会。

    富贵？

    豁出命来才能得到的东西，那些世家子兴趣还瞧不上，觉得俗气。

    这便是万载以来，从未变过的神州格局。

    “殿下设想之科举，不仅有文科，还有武科。”

    闻太傅又仔细看了一遍，心中那份敬服之意愈发深厚。

    “演武堂！讲武堂！一者评测，一者学习！”

    “武生，武徒，武士，武师……练肉，练筋，练皮，炼骨……准备得真是充分！”

    凡上位者，大多只会空谈韬略，很难考虑切实可行之处。

    其中少有者会顾及细节，思考周全。

    但只要落到如何实施，制定章程这等问题上，便就满头雾水。

    故而，世家门阀才会有幕僚、客卿。

    九五之尊的天子，才会需要文武百官，各自辅佐。

    世间无有全才，更无通晓所有之人。

    但赵穆的所作所为，完全打破了闻太傅的认知。

    这位年仅十五的皇储殿下，所写出来的方略极为详尽，

    就像是已经有人实施过一遍，各种变化，各种应对，有理有据，让人为之深深信服。

    “殿下根本不需要有人为他出谋划策，只是缺少执行之人罢了。”

    闻太傅无形之中产生了这样的感觉。

    尤其是那两道奇术，造纸，印刷。

    彻底打破世家门阀对于圣人经典，各种学说的垄断和把持。

    “教化万民……要是人人都可念书识字，具备道德，那岂非完成了圣人才能做到之事！”

    位列三公的闻太傅，看向赵穆的眼光又有不同。

    除去敬畏，更有期待。

    “太傅要是觉得可行，那科举之法的提出者，便是你了。”

    赵穆淡淡笑道。

    推行科举，开办学堂，设立演武、讲武堂，编撰《武经》。

    这些都是排在首位的几件大事。

    一旦做成，大势加身。

    什么世家门阀，江湖帮派，皆要化为飞灰。

    “这等泼天大功，名传后世之事！殿下……要让于我？”

    闻太傅养气多年，可以说泰山崩于前都面不改色。

    那日。

    花萼楼中。

    魔门六道凶焰滔天。

    他却能第一时间站出来，大声呵斥。

    足以其刚正，以及傲然风骨。

    可听到赵穆要把科举之法的设想，拱手让于自己。

    闻太傅忍不住面色大变，心神震动。

    “读书人毕生所求，无非立德、立功、立言！”

    “为天下贫苦之人，无书可念之学子，亲手竖起一道龙门！”

    “这样的功德，说是比肩圣人也不为过！”

    “殿下何必把功劳、名望都交予我！”

    “老臣受之有愧！”

    赵穆摇头笑道：

    “我又不是读书人，要甚么功德！”

    “更何况，科举之法触怒世家门阀。”

    “假若太师认了，恐怕要被千夫所指，众人唾骂才对。”

    闻太傅注视着那几篇方略，洋洋洒洒数万字。

    沟壑纵横的苍老面盘上，浮现一抹由衷笑容：

    “即便如此，老臣也甘之如殆。”

    ……

    ……

    两日后。

    朝堂之上。

    犹如降下晴天霹雳！

    位列三公的闻太傅上书，请求改制，推行科举。

    中书省左右二相皆是震惊不已，六部大员有三分之一表示反对。

    直言圣人经典，不可轻授。

    至于那什么《三字经》，《千字文》。

    幼童所读之物，丝毫等不得大雅之堂。

    开设演武、讲武两座学堂，更是不妥。

    总而言之，推行阻力极大。

    “太傅显然是跟殿下串通好的！”

    官场上摸爬滚打多年的左右二相，如何看不出上书推行科举之法，其实是皇储暗中授意。

    “提拔寒门也就罢了！要是选士、做官，以后都靠考试！那我等与泥腿子同朝为官，岂不是羞辱！？”

    朝会散去，右相拂袖而去。

    他乃是琅琊王氏，出身名门，自然不会赞同科举。

    左相一如往常，没有表明意见。

    “殿下压制门阀之心，已经显露无疑！”

    “黑龙台这些天抓了多少人？那帮阉宦死盯着范阳卢氏，陈郡谢氏不放，非要把他们拉下水！”

    “也不怕逼急了，总领幽州，手中握有兵马大权的卢宗道直接反了！”

    出了皇城，右相坐于马车之内，压低声音说道。

    “我听闻那位皇储自幼长在冷宫，不懂治国韬略，权术制衡也是正常。”

    他旁边是一位中年幕僚，留着三缕长须。

    “等到科举之法传遍天下，各大世家恐怕再也坐不住了。”

    右相点头，心中思忖该如何应对。

    眼下的天京像是一点就爆的火药桶，各方势力都在隐忍。

    科举之法，对于世家门阀的打击，不可谓不严重。

    “这还有半月就是登基大典！那位殿下未免也太心急了！”

    右相眉头紧锁。

    虽然说，对外宣称周天子驾崩花萼楼是得了重病。

    可满朝文武心里面都清楚，那是魔门六道和武安侯互相勾结。

    六大圣地打算要对大周动手，这一点毋庸置疑。

    倘若皇储殿下安分守已，说不得还能延续一段时间的国运气数。

    但是赵穆并未如此，反而屡次挑衅。

    打压世家门阀，扫荡天京帮派，搅得风云跌宕。

    大周王朝如今看似平静，实则暗流汹涌。

    右相眼光闪烁，片刻后道：

    “等下你去见一见范阳四房的卢子维，再联络一下陈郡大房的陈敬先。”

    “切记，要避开黑龙台的耳目，不要让人发现。”

    中年幕僚领会意思，轻轻点头。

    ……

    ……

    夜深。

    月黑风高。

    皇城大内。

    “殿下，范阳卢氏，陈郡谢氏，还有琅琊王氏，四大门阀，到了三家。”

    外面威风八面，权势滔天的黑龙台八虎。

    站成一排，如同雕像，没有丝毫晃动。

    “卢氏四骏，陈家玉树，琅琊王家的麒麟子……他们都到了？”

    立于暖阁之上的那袭黑金蟒袍，缓缓转过身来。

    眸光幽深，如若渊海，有股吸慑心神的奇异气息。

    “这倒是不清楚，但这场会面是右相私底下串连发起，邀请了卢子维，陈敬先，还有不少六部大员，皆是世家中人，名门望族。”

    身着玄鱼服，配黑龙令的刘进躬身道。

    “其中有好几位凡境七重的武道高手，谍子不好太过靠近，查探得不够清楚，还请殿下恕罪。”

    赵穆仰头望天，辨认气机。

    过了半晌，方才叹息道：

    “我观今夜之天京，恐有血光之灾。”

    “呵，几个凡境七重……漱玉，把黑天劫奴派出去，试试效果如何。”

