    而此时，玄穆的脸上已经没有了下午那生人勿近的杀气，跟奚玥说话的时候，眉眼间甚至有几分柔和的放松。

    童冰松了口气的同时，又万分的羡慕奚玥。

    同样是筑基期，可是奚公子跟他就是不一样的。

    那样出色而强大的男人，竟然会声音温和的和奚玥交谈，甚至还会因为奚玥的请求让自己住进宿舍。

    他能有机会留在奚玥身边学习，一定要更加努力，让更多的人认同他，甚至，总有一天让眼前这个强大的男人也像对待奚玥一样平等温和的跟他说话。

    童冰握紧了拳头，将手上的被褥报告了一点，局促地道：“玄穆前辈，您……您好。”

    说着，他就要把自己的被褥放在床上。

    宿舍一共有四张床，以斜对角的方式摆放，分别是上下铺，纥溪和玄穆都选了上铺，所以童冰就把自己的被褥放在奚玥的下铺。

    可是，还不等他把被褥铺开，上方就传来男人冰冷的声音：“滚出去！”

    童冰的身体一下子僵住了，难以置信地抬起头。

    上方的男人依旧眉目英俊，可是再度恢复了下午的冷漠与残酷，“我答应让你进院落，可没答应让你住在宿舍中。想留下，可以，去隔壁。”

    隔壁……童冰整理过宿舍，所以当然知道隔壁是什么地方。

    那是个冰冷的，没有聚灵阵，没有丹炉，只有一张冰冷的小床的杂物房。

    纥溪皱了皱眉，玄穆见他要说话，淡淡开口道：“奚玥，我让他进来，已经是看在你的面子上。若是再墨迹，我不介意多废掉一个烦人的东西。”

    纥溪嘴角抽了抽，她知道玄穆向来脾气不好，身上又一大堆秘密，最怕别人烦他。

    能让自己住进来，她怀疑有很大一部分原因是，自己身上怕被人发现的秘密，并不比他少。

    比如说，他们两人经常半夜不睡觉偷偷溜出去，大家相互心知肚明，可是谁也没有戳穿谁。

    而童冰留在这里确实不适合，甚至，让他进入院落，无论是她还是玄穆，都是发现了童冰身上隐藏着什么秘密，让他们想要一探究竟。

    纥溪看向童冰：“不如你还是去单独的院落吧。”

    “不——！”童冰发出一声尖锐带着哭腔的喊声，眼泪再度落了下来，“我……我说过，我要留在这里伺候奚公子。”

    突然，他抬起头，泪眼婆娑地看向上方的冷漠男子，“我们都是同学，这也是我的宿舍，为什么我不能住在这里？”

    话音刚落，童冰突然感觉脸上“啪”一声响，一个以风化成的巴掌甩在他脸上。

    而坐在床铺上的男人，却仿佛动都没动一下，只是冷冷吐出几个字：“因为你不配！”

    童冰捂着红肿的脸，怔怔站在原地，清秀的小脸上泪水涟涟，望着玄穆的目光充满了恳求，可是，玄穆却连看都没看他一眼。

    纥溪也是无语，不管是童冰还是玄穆。

    玄穆霸道就算了。童冰也让她无法理解，明明有更好的地方住，干嘛非到玄穆面前找不痛快。