    一个强大的武者，甚至神魔级别的墓葬，其中该蕴藏多少机遇，多少造化，实在让人难以想象，孟昭对其是志在必得。

    宋之问倒没有什么惊讶之处，从永陵的特殊之处被孟昭发现时, 他就知道早晚有这么一天，只是没料到孟昭这么快就弄明白那里的秘密，虽然有所偏差，也是十分难得了。

    此时，他已经没了独占那古战场的想法，更想与孟昭化解恩怨, 至少不用面对这样一个庞大势力的决绝刺杀，便传音道，

    “不错, 那里的确藏着一片洞天秘境，铁雄飞所持断指，也是从那洞天秘境当中所得，不过，那不是什么强者的墓葬，而是一片古战场。

    血云漫天，黑日悬空，白雾弥散，大地之上，尽是残肢断臂，破裂的车架，兵刃，不计取数，那断指，则是我们从一片血潭边得到, 死了不少人。

    这场惨烈大战发生的时代未知，交战之人未知, 但凶险之处，决不下于当今天下任何一处已知禁地，任何人进去，不过是九死一生。”

    孟昭眼睛一亮，却没想到自己借由那精纯阴气的猜测，竟然是错的，那里不是什么墓葬，而是一处古战场，不过随即他心念一动，哂笑道，

    “古战场，死掉的人成千上万，不计其数，不过是一座超大型的，群葬罢了。”

    宋之问愣了下，发现孟昭的这个说法也没什么问题，想了想，便将自己了解到的，有关这片古战场的信息，九真一假得讲述给孟昭，也算是表现自己和谈的诚意。

    孟昭侧耳聆听, 白皙英俊的面容微笑如三月的春光，再不见凌厉杀气，反而时不时的点头，或是询问，表现出极大的兴趣，这让仅存的一些关注两人的家伙们大失所望，觉得少看了一场精彩大戏。

    最后，宋之问才道，

    “我说的这些，都是用鲜血和生命换来的，可以让你探索这片古战场时，避免许多忌讳，也减少许多麻烦，不知道，孟公子可还觉得满意吗？”

    孟昭念头还残留在古战场的相关信息上，神色兴奋，闻言，点点头，

    “如果你说的都是真的，那么之前意图不轨，要毒害我的事，倒是可以既往不咎。

    不过，我还有一口气，不吐不快，且来搭把手吧。”

    说罢，孟昭轻步上前，似乎灵鸟腾空，倏然来到宋之问身前，探出臂膀，做出一个握手的姿势，如同相交往的朋友，初见，或是临别时的礼貌行动。

    然而，他的那手掌此时却是分外的与众不同。

    原本肌肤白嫩光滑，如冰如玉，修长柔和，形体美丽。

    然而此时在运功发力之下，猛地涨大一倍有余，根根指骨粗大，布满紫色的血气，发出咯嘣咯嘣激荡空气的脆响，好似有催山拔岳之力。

    肌肤表面，浮现出一片片如龙鳞一般的纹理，原本光滑细腻柔和的肤质，此时不知用了什么手段，或是真气，或是血气，或是两者糅合，使得表皮多出一层坚硬无比的角质层，好似妖魔的利爪一般。

    宋之问见状，反倒是没有多么担忧，知道之前那件事算是揭过去，但具体如何，还得看以后两人交往，以及孟昭确认信息没有错误。

    眼下，他要做的，只是通过孟昭的试探。

    故而，他笑了笑，手掌也摊开来，缓缓伸向前方，迎着孟昭那此时显露如妖魔一般的手掌，按了下去。

    刹那间，两人脚下之土，瞬间塌陷寸许厚度，引起的动荡微乎其微，几乎没有人发现，然而两人手掌交错，接触之处，却是如雷火激荡，一如战场一般，你来我往斗的不可开交。

    那争斗的，有两人自身的体质强度，真气强度，甚至精神强度。

    孟昭手掌中只蕴藏三重力量，自身龙体一部分力量，赤龙劲运转下凝聚的北海搏龙手浓缩之劲，以及邪眼秘术附着的些许祸乱精神之力。

    而宋之问，则动用了自己的所有手段，加持在自己的右掌当中。

    他所修持两门绝技，分别是大藏真经，飞灵真经。

    前者乃是密宗绝学，层次递进，无有捷径，不过威能宏大，修佛门真言，真发，真经，走六度之道，专修神通大力，不解佛法者也可修行，属于力大于法的佛门绝技。

    修成后，除了真气雄厚，有破邪，降魔之力，而且淬炼肉身，渐生金性。

    后者，乃是宋家的镇族武学，巅峰也不过是先天大圆满，涉猎半步宗师之道，差孟家赤旗令远矣。

    然，其出自中古时代道家镇宗，飞灵道宗的筑基篇，所修真气灵动活泼，似山间松柏，林中仙鹤，静时如松，动时如鹤，绵绵泊泊，攻守皆宜，可以层层削减外界力道。

    再加上他有灵心慧体，固然远不及龙体对肉身的加持霸道，强横，但也比一般武者强上许多，根骨强横，气血旺盛。

    两人交手，握掌的刹那，身躯齐齐一颤，以双手接触面为界限，仿佛两支大军正在帅旗的挥动下，发起冲锋，如钢铁洪流般对冲，厮杀起来。

    一息，两息，三息过后。

    两人同时松开手掌。

    孟昭原本因为动用众多力量加持的手掌恢复正常，莹白如玉，毫无任何不适之处，缩回自己的身前后，串着碧玉佛珠，缓缓拨弄起来，面上则是似笑非笑的看着宋之问。

    而宋之问，则是倒抽一口凉气，眉眼间的肌肉不受控制的抽搐，跳动。

    他低头看了眼自己的手掌，之间掌心处，有一小片微弱的焦黑色，还泛着肉眼可见的炽热白气，手背上，更残留着五道清晰无比的手指指印，仿佛有人拿着烙具生生烙印下来的一样。

    幸好，也只是一些皮外伤，骨头没有事，回去擦些药膏，运功活跃气血，修养几日，当能无碍。

    然而，宋之问回想起两人交手刹那，对方手掌涌来的那刚猛霸道的力量，如手握乾坤，掌御星辰的神魔之掌，不由得就有些动容。

    对方这是留了力，不然，怕是他没那么容易抽出手来。

    想到这里，他苦涩摇头，垂首低眉道，

    “多谢孟公子手下留情。”

    孟昭摆摆手，

    “好了，到此为止，你走吧。

    记住，有些事，你做过一次，但决不能做第二次，不然，再想和解，就没有这么轻松了。”

