    这两天，萧阳照常上下班，经营着和叶云舒两人的关系。

    这一天上午，萧阳正在上班，突然接到了一个电话，掏出手机一看是颜小曼打过来的。

    这丫头自从上次和她妈妈和好之后，可有日子没找他了。

    他还以为有了妈就忘了朋友呢。

    “小曼，怎么突然想起给我打电话了，是不是你又和你妈吵架了？”

    萧阳感觉自己都快成居委会大妈了，解决这种家庭内部矛盾，他早已经驾轻就熟。

    但是，电话里却传来了一阵哭哭啼啼的声音，萧阳就是一愣，看来真的出事了啊。

    “小曼，你怎么还哭了，到底发生了什么事，快跟我说说？”

    “大叔，你能来我家一趟吗，我有很重要，很重要的事情找你。”

    萧阳听到小丫头在电话里哭的那么伤心，就问道：

    “小曼，到底多重要的事情啊，哭的那么伤心？”

    “就算我妈出事了，我都不一定这么伤心，你说有多重要？”颜小曼一本正经的说道。

    萧阳也严肃了起来，“那好，你等着我，我马上就过去。”

    虽然萧阳不知道出了什么事，但是这件事肯定小不了，不然颜小曼也不能拿她妈做比较了。

    萧阳开着车直奔紫玉山庄小区。

    这座小区环抱千亩翠绿，堪称燕京桃花源，环境极其优美，萧阳都想在这里买一栋别墅了。

    萧阳按响了门铃，片刻后，别墅的房门就打开了。

    然后萧阳就看到了穿着居家装的颜小曼。

    颜小曼穿着粉红色的长款短袖，上面画着一只可爱的小猫咪，长长的短袖一直遮盖到大腿根。

    那两条洁白而修长的美腿，却看不到穿着任何的东西。

    萧阳扫了一眼，不知道小丫头里面穿的是热裤还是小内内。

    “大叔，你终于来了，这次我可只能靠你了。”

    颜小曼将萧阳拉到了房间里，一副央求的语气。

    萧阳看了看颜小曼，果然刚哭过，眼泡都有点浮肿了。

    “到底怎么回事，你慢慢说。”

    颜小曼指了指自己短袖上画的猫咪，说道：

    “喏，我家小糯米丢了。”

    小糯米？一只猫？

    颜小曼的短袖是特别定制的，上面的图案就是她家小糯米的样子。

    “你的意思是说——你家猫咪丢了？”萧阳一阵无语。

    他还以为什么事呢，搞了半天，竟然丢了一只猫。

    这种事也来找他啊，他现在不仅是居委会大妈了，还是街道派出所的民警是吧。

    “是啊，大叔，它是一只暹罗猫，你看它多可爱嘛。”颜小曼攥着萧阳的胳膊说道。

    萧阳说道：

    “你家猫丢了，的确是一个很悲痛的事，这样吧，你去小区周围发几张寻猫启事，说不定有效果，我还有事，就先走了。”

    说着话，萧阳就站了起来。

    搞什么飞机，这种事情也要找他，他可是做大事的人好不好。

    “大叔，你别走嘛，我知道什么事都难不倒你的，你要是不帮我，我就真的没办法了。”

    颜小曼说着说着，又开始抽噎了起来。

    “你不知道，小糯米对我的重要性，我妈妈不在家的时候，都是小糯米陪着我，我们两个相依为命，它就是我的全部，呜呜呜……”

    萧阳刚要走，听到小丫头又哭了，萧阳的心也就跟着软了下来。

    他最听不得女孩子哭了。

    “好了好了，算我怕了你了，你说说那只猫怎么丢的？”萧阳撇撇嘴，一屁股又做了回来。

    颜小曼顿时嘿嘿一笑，抱住了萧阳的手臂蹭来蹭去，似乎要给萧阳点甜头尝尝。

    “我就知道大叔不会那么狠心的。”

    “要说我家小糯米怎么丢的，那说来可就话长了。”

    萧阳敲了她脑袋一下，说道：“那就长话短说，我可没时间一直听你讲故事。”

    颜小曼皱了皱小俏鼻说道：

    “最近楼下总有猫叫唤，我家小糯米也跟着叫，我怀疑有公猫在勾引我家小糯米，最后小糯米被它拐跑了。”

    萧阳无奈的摇摇头，说的那么好听，不就是猫起秧子了嘛。

    “我觉得你不用去找了，说不定过段时间小糯米自己就回来了，还顺带给你带回了几只小猫咪。”

    颜小曼顿时急了，说道：“不行，我不要，我不要！”

    “我家小糯米磕是高贵的公主，它不能随便跟外面的野猫发生关系的，我不答应！”

    “大叔，你一定要帮我把小糯米找回来啊，天哪，说不定现在我家小糯米已经被野猫给糟蹋了，这可怎么办啊，小糯米，你好可怜啊。”

    萧阳幽幽的说道：“野猫都很粗鲁的，而且一般野猫都好几只在一起，你家小糯米怕是……”

    颜小曼一听更着急了，捂着娇唇惊叫道：“你的意思是说，我家小糯米可能会被……”

    “嗯，有可能。”

    颜小曼一下子失去了力气，“大叔，那怎么办啊，如果小糯米真的被糟蹋了，那我也不活了。”

    萧阳看了看她，说道：“不就一只小猫嘛，不至于吧，我看你对你妈也不见得那么好吧。”

    “那能一样嘛，两种概念好不好，你这是道德绑架，再说了，你怎么知道我对我妈不好呢，这些天我都跟妈妈睡一起的呢。”

    萧阳看了看房间，没有发现颜洛妃，却听到不远处的浴室传来了水流的声音，说道：

    “小曼，你妈呢？”

    “喏，在里面洗澡呢。”颜小曼指了指浴室的方向。

    说着话，浴室内的水停了，不到一会，门就打开了。

    只是，这一开门，却让萧阳眼珠子差点没瞪出来。

    只见颜洛妃只包裹着简单的浴巾就走出来了，浑身上下还有隐约的水珠。

    颈项之下，是大片雪白的风光，双肩袒露，更似有千种风情。

    萧阳一下子看得愣住了，美人出浴，美不胜收啊。

    “萧阳，你……你怎么来了。”

    颜洛妃没想到家里突然会出现一个男人，所以洗完澡也没穿衣服，就只裹了一条浴巾就出来了。

    这时突然看到萧阳正坐在沙发上，瞬间有几分不自然了起来。

    只不过，她也是过来人，又有女总裁气场加持，什么场面没有见过。

    再说了，女儿还在跟前，她要是反应过激，反而会产生误会。

    所以她俏脸微红，紧了紧浴巾，扭着翘臀走了过来。

