    “轰——隆隆——”

    沉闷的巨响发出，伊凯塔纳托斯脚下的大地也不断震颤，他现在就站在地狱的门口，静静审视着眼前的一切。

    谨慎的乌利尔奋力扇动着巨大的羽翼，悬在空中一点一点的推开了高大厚重的地狱门户。

    “吱——砰——”

    随着门户的洞开，凄厉的惨嚎也不断传出。

    “啊——”

    “我错了——饶命啊！”

    “救………”

    凄厉惨叫没有在伊凯塔纳托斯的内心留下任何波澜，地狱之内没有无罪的亡灵，所有的痛苦都有因有果。作为正义女神忒弥斯的后辈，时序女神的朋友和亲人，伊凯塔纳托斯非常愿意维护起深渊的公平和秩序。

    直接抬腿，伊凯塔纳托斯跨进了连接门户的长长甬道，乌利尔和路西法紧随其后。

    提坦神灵伊阿珀托斯已经脱罪离去，战争之神阿瑞斯又刚刚被关了进来。近期这些重要的神灵来的来，走的走，伊凯塔纳托斯不得不认真的巡视一番地狱了。

    毕竟，三十年过去了，传说之中的灾祸还没有到来，即使伊凯心脏再大，心里也渐渐有些没底了，再次巡视不仅可以安自己的心，也可以碰碰运气，万一有了收获？

    岂不是美滋滋！

    幽蓝的地狱之火‘噗’‘噗’的燃起，森冷的光芒照耀着深渊之王的前路。沿途魔鬼拜伏，羽人跪地，蓬托斯的后裔们纷纷避让，伊凯塔纳托斯眼中的神光不断向着四方扫射，探查着所有的生灵。

    前路绵延不断，伊凯塔纳托斯可以看到火红炽烈的深渊炎河在地狱中流淌，无数的亡灵被踢下火海，在炙热的炎流中畅游……

    放眼望去，浓烈的腥气、凄厉的哀嚎、冷酷的羽人、可怕的魔鬼——当然，还有那些承担后果的罪犯。他们一起构成了伊凯塔纳托斯眼中画面。

    一无所获！

    “呼———”轻轻呼气，伊凯塔纳托斯探查无果！

    不再多想，伊凯塔纳托斯继续赶往九层地狱，那里有着自己的孩子，还有着那位刚刚被关进来的人厌神嫌的兄弟，而且顺着方向走下去可以完完整整的逛完整座地狱，这样也可以确保自己的巡视没有遗漏……

    一层层一环环的看完，伊凯塔纳托斯已经身处九层地狱之内了，浩瀚的神光仍然在不断扫荡着，战争之神阿瑞斯、生长之神克利俄斯、前代神王——克洛诺斯、自己的孩子塔纳托斯和修普诺斯，一切都很正常。

    正待回返，伊凯忽然感觉不对，三位百臂巨人在哪儿呢？他们为什么不看管着克洛诺斯？

    心头警铃大作的伊凯塔纳托斯再也无法淡定了。

    他忍不住开口大喊，“路西法告诉我，百臂巨人们在做什么？”

    “父神大人，他们……应该是在睡觉……”

    伊凯塔纳托斯转身死死盯着路西法，

    “他们为什么不看管克洛诺斯，什么时候就这样了？”

    “我……我和乌利尔时常坐镇九层，会帮着他们看管前代神王，所以，很早以前就这样了……”

    “糊涂！混账！废物！”

    虽然万分生气，但这种时刻也顾不上找路西法算账，伊凯塔纳托斯直接挥拳砸出一口黑洞，拽着路西法和乌利尔就来到关押克洛诺斯的刑房。

    刚刚走出空间通道，伊凯塔纳托斯就疾步上前，挥起一掌拍在了眼前‘克洛诺斯’的脸上，

    “啪———”

    “嘭———”

    手掌落在‘克洛诺斯’的脸上，先是一声脆响，随后就血肉纷飞，一颗长着羊角的魔鬼头颅骨碌碌的滚落在伊凯塔纳托斯的脚边……

    羊头魔鬼！灾祸！！

    伊凯塔纳托斯的脸瞬间黑了下来，那阴沉的脸色好似能够滴下水来。

    这样的情况不必再说什么了，克洛诺斯即使被抽去了筋骨，也不可能会这么脆弱。

    “咯吧———咯吧———”

    咬牙切齿的声音不断响起，自从伊凯塔纳托斯来到希腊世界第一次如此的愤怒。

    既愤怒又憋屈！！！

    阴冷可怕的眼神扫过已经跪趴地上路西法和乌利尔，伊凯塔纳托斯无边的怒火实在难以遏制，他飞起一脚就狠狠的踹在了路西法的身上，

    “轰隆隆———轰隆隆”

    路西法像一颗炮弹，瞬间就被踢飞了出去，层层的地狱宛如纸糊，眨眼就被撞破，随后轰然坍塌。

    “噗———”

    一股股鲜血喷涌而出，路西法砸在地狱大门上，最后轰然倒下，昏了过去。

    怒不可遏的伊凯塔纳托斯，对着自己的造物终究还是有所保留，这伤势看起来严重但也仅仅是痛苦一下罢了，可是自己将要面对的麻烦可不是痛苦一下就能解决的。

    气闷到极致的伊凯塔纳托斯看着眼前仍然老老实实跪在地上的乌利尔，直接爆吼出声，

    “傻瓜！还不去将百臂巨人们带来！！”

    愤怒的神音化作雷霆轰然炸响。

    轰隆隆的雷霆蔓延到整座深渊，深渊大陆上也开始不断的响起雷声，狂乱的疾风开始呼啸，漆黑的乌云不断聚拢，帛曳的光辉被遮住，深渊开始变得昏暗。

    神力星辰上的神灵们也感觉到不对，她们纷纷向着伊凯塔纳托斯所在的地狱赶来，塔纳托斯和修普诺斯因为距离的缘故，已经站在了伊凯的身边……他们一齐等待着还在呼呼大睡的百臂巨人的到来！

    终于，百臂巨人姗姗来迟，在诸神的注视下，伊凯塔纳托斯不再压抑着怒火，他愤怒的开口喊道，

    “百臂巨人们啊，来看看这里，看看你们已经消失的无影无踪的囚徒。

    我需要一个解释！”

    好吧，其实伊凯塔纳托斯要的不是解释，而是承担责任。这么大的事即使是伊凯塔纳托斯也单独背不起来，他需要百臂巨人们扛下主要的罪责！

    当然，自己都扛不起，百臂巨人更扛不起了，但谁让他们是自己的父神安排的，他们背不起自己的父神宙斯当然要背起来了！

    就像自己为路西法和乌利尔背起责任一样，自己的父神也要为百臂巨人背起责任……

    “伊凯塔纳托斯，我……我们，我们……”

    面对着无数神灵的目光，强壮的百臂巨人埃该翁嗫嚅了半天一句话也吐不出来。

    即使脑子缺根弦的百臂巨人也知道，这种责任不能担，说不出借口的巨人们索性不再说话了。

    可是，这不是小孩子过家家，即使不说话该担的责任同样要担。

    面对整个奥林匹斯神族和倒戈的提坦神灵以及所有在推翻克洛诺斯统治中获得利益的庞大团体，没有任何模糊的余地。

    这件事即使将伊凯塔纳托斯和宙斯绑在一块儿也要小心慎重的对待。

    他们父子要一起给希腊世界亿万神灵一个交代！！！

