    

    叶玄心念一动，手中的异火绽放出璀璨的光芒。

    轰隆隆

    轰隆隆

    轰隆隆

    突然，一道微妙的波动朝着周围扩散。这片炙火山脉周围的火山，开始轻微地颤抖了起来。

    叶玄手中异火的光芒强度更强，周围火山的震动幅度也是越来越强。

    动物对于天地间的灾害，有着人类难以理解的感应。方圆千里之内的所有魔兽，开始燥动了起来。像是逃命似地，不分种族，哪怕是互为天敌，他们也是朝着一个方面飞奔。

    无数的魔兽汇聚在一起，形成了传说中的兽潮。

    兽潮蕴含的破坏力十分的恐怖，像是生物泥石流，摧毁了火山上的一些奇花异草。

    炙火山脉的动静越来越大，没有过多久的时间，前方一片虚无的空间，出现了一个石门。一些人从里面走了出来。

    “斗圣？”

    为首的一个人是一个身形瘦小，一头红发并且身着朴素麻衣的老者。

    老者脸庞十分的凝重，无比忌惮地看着叶玄。在叶玄的身上，他感受到了焚炎谷护谷者身上才有的斗圣的气息。

    虽然老者不知道叶玄的准确修为，但是老者能够敏锐地察觉到叶玄的修为比焚炎谷的那名斗圣还要强大。

    在红发老者的身边，跟随着一名红衣的女子。纤细的小蛮腰缠腰着一圈暗红色的长鞭。腰肢勾勒着更显动人。女子的容貌也是极为不俗，只是在纤细柳眉之间，透着丝丝的英气。配着一身火红色的劲装，看上去英姿飒爽，别有一番韵味。

    在这一老一少的身后，跟随着许多身着炼药师长袍的炼药师。其中有一个人浑身笼罩在黑袍当中。在他的身上，叶玄察觉到一股熟悉的气息。

    那名浑身笼罩在黑袍中的人，注意到叶玄的眼神落在他的身上的时候，身躯明显轻微地震颤了一下。

    黑袍人有些特别，大热天的，浑身笼罩在黑袍里面。此外左右两个袖子空荡荡的。

    叶玄的眼神从黑袍人的身上移开，看着那么多的炼药师，以及少女身上的一些创伤，内心若有所思。如果叶玄猜着不错的话，焚炎谷刚刚在商量如何炼丹的事情。听到了外面火山的动静，这才走出了焚炎谷。

    “异火？”

    “不对，那不是异火。异火榜上根本没有这样的异火。”

    “那当然不是异火，那是许多异火融合而成的全新异火。老夫曾经和药尊者药尘有过一面之缘，在他的异火里面，老夫感受到了骨灵冷火的气息。”

    “不止骨灵冷火，那里面还有着青莲地心火、陨落心炎、海心焰、阴阳双炎以及九龙雷罡火的气息。”

    最后说话的是焚炎谷的谷主唐震，也就是拥有红发的朴素长袍的老者。

    “前辈……”

    “前辈？我有那么老吗？”

    叶玄没有等唐震将话给说完，打断了唐震的话。

    “这位朋友，不知道焚炎谷何处得罪了你，在此依靠青莲地心火引动火山喷发？”唐震朝着叶玄抱拳，道出了内心的疑惑。

    青莲地心火：异火榜排名第十九位，存在于地心熔岩之中的火焰。生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火与此火共生之宝有青莲座，修炼时可平心静气，避免走火入魔，还可使人对天地间火属性能量十分敏感，只可使玉器（如玉尺，玉刀等）从火山地底之石上切割而下。地火莲子为青莲座上产出的至宝，用途广泛，只有青莲地心火与青莲座共处一地时，才百年凝聚一颗，当年萧炎取得青莲座时，其上有十一枚地火莲子，证明这团青莲地心火已至少存在了一千一百年。

    此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！

    叶玄如今的修为为八星斗圣，以他如今拥有的斗气量，完全可以做到这一点。在临近火山地带之处，依靠异火引发火山喷发，形成大自然的毁灭力量。

    “没有！”叶玄回答道。

    “朋友为何在此引发火山喷发？”唐震疑惑地问道。

    “这里在百万年前是你家的吗？”叶玄问道。

    “不是。”唐震回答道。

    “那就是了。我在这里修炼，你连这也要管？”叶玄问道。

    叶玄的语气平淡，却是充斥着一股不容置疑的色彩。一股俯瞰天下，睥睨苍生的王者气质，让唐震感到有些窒息，额头上布满了米粒大的汗珠。

    “朋友，我们焚炎谷就在这里。可否给个薄面，去炙火山脉的深处修炼，那里的火元素才是最浓厚的。今日难得和朋友相见，区区见面礼，不成敬意，还希望朋友你能够收下。”唐震一边说着，一边将一颗九阶的火属性魔核弹射到了叶玄的面前。

    叶玄拥有异火，修炼的必是火属性功法。九阶的魔兽堪比斗圣级别的强者，九阶的魔核更是有价无市。在唐震看来叶玄一定会妥协。

    “才九阶的火属性魔核啊！”叶玄不屑地瞄了一眼，蕴含着十分浓郁的火属性能量的魔核。手一挥，将九阶火属性魔核弹回到了唐震的面前。

    唐震愣住了。

    九阶火属性的魔核，竟然还入不了叶玄的法眼。

    要知道，由于炼药师地位尊荣，修炼的又是火属性的功法。使得九阶火属性魔核的价值，远在其它九阶魔核之上。

    然而，叶玄竟然还看不上眼。

    唐震一咬牙，又从纳戒中取出了一颗八阶火属性的魔核，以及一颗九阶的药材。

    他，算是怕了叶玄了。

    这里距离焚炎谷很近很近。周围火山大大小小，不可计数。若是全部爆发，那对于焚炎谷来说绝对是灭顶之灾。

    倘若叶玄的修为不高，唐震完全可以斩杀叶玄，一了百了。要命的是叶玄的修为比焚炎谷的镇谷斗圣还要更加的恐怖。

    衡量利弊，唐震唯有如此。        

