    当然，也不是所有人都在享受放松心情或者是猎杀的乐趣，比如费雯丽，这段时间她就显得有些沉默寡言，大清早的修炼完后，就在外面练习武技。累了，那就坐在镇口的一张长椅上，望着诺丁克岛的方向发呆。

    作为弟子，她当然知道雁一并不是师父的真身……当然，也算是师父，她和班恩的修炼，都是在雁一的指导下进行的，但她还是忍不住思念自家师父。

    雁千惠离开已经有一段时间了，她布置的第一项任务是清理诺丁克岛周围海域及岛域的工作已经在两个月前完成，不仅消灭了大量的魔傀，而且营救了不少的幸存者。

    按照雁千惠的计划，她们组织的救世军在清理魔傀的同时，指导幸存者们开始进行生产自救，她不仅留下了大量的物资，雁一还利用《灵植经》中的法术对农作物进行催熟，成绩斐然。正是因为如此，那些幸存者都踊跃加入救世军，即便是体质不合格，也可以参加后勤工作，而且阿塞尔他们还选拔了一批年青人，主要是少年，传授他们武技，资质好的则开始逐步传授他们修行之术。

    不过，这一切与费雯丽没什么关系，她除了修炼就是战斗。

    在战斗中，她非常的冷静，尤其是在班恩的配合下，即便是那些进化到高阶的魔傀也被一一击杀。但在战斗和修炼之外，她越来越烦躁和焦急。

    在清理完了波尔特兰镇之后，队伍暂时休整，而费雯丽就变得有些心不在焉，每天锻炼之后，都会在这里坐上大半天，向着那个方向猛看，直到晚饭的时候，雁一过来找她，她才会乖乖地跟着回去。

    “嗨，小公主，是等雁师父吗？”说话的是汉娜，下身穿着迷彩裤，上身穿着一件黑色的弹力背心，不但勾勒出了胸前的硕大，而且还有手臂上的健子肉，给个猛.男都不换。

    “嗯。”费雯丽淡淡地应了一声，连头也没回，她的个性一直都是这样，除了班恩和雁一以外，对其他人都很冷淡，以前还会下意识伪装一下，比如和阿塞尔主动打招呼，但如今她面对这些人，连伪装也懒得伪装了。不过，汉娜所说的‘雁师父’其实是雁一，雁千惠的本尊不在，除了两个徒弟之外，就只有阿塞尔知道。

    汉娜今年也是三十多岁了，母爱泛滥，对于费雯丽这种着带着几分高冷范，而且还是个软萌萝莉，就更加喜欢了，没事儿就找个各种借口来撩拨一下。

    她举了举手中的水桶示意了一下，用一种近乎炫耀的口气说道：“我今天在海上钓的鱼，很肥的，中午一起吃？”

    “你的做饭水平有特级厨师水准吗？”费雯丽问道。

    “当然……没有。”

    汉娜郁闷了，这都什么时候了，还较这个真儿。

    “那有什么可炫耀的？你自己吃吧。”费雯丽翻了个白眼说道。

    汉娜倒是没有觉得被冒犯。事实上，她能够用鱼做出的最好的料理就是鱼汤，这是在部队中学到的生存技巧，与厨艺无关。只是……被这个小萝莉一顶，汉娜倒是有些不服气了，她就不信自己有鱼还怕做不出一道好菜来，不就是调味料大集合吗？

    就在这时，原本懒洋洋地坐在椅子上的费雯丽突然像是屁股底下着火了一般，蓦地蹿了起来，眼睛看向远处，满脸的喜色：“师父回来了！”

    确实是雁千惠回来了，由于诺丁克岛所属的势力在【魔傀世界】扩张得太过迅速，远远超出了她的预想，所以在回归之后，她几乎在第一时间就召集了所有人。

    在召集齐人手后，她也在第一时间便收到了三个消息！

    前两个是关于诺丁克基地发展的好消息，第一是两个月前，包括诺丁克岛在内的一共六个海岛，全都清理完毕，不仅是魔傀，包括那些对人类幸存者有威胁的变异兽，也都完全消灭，成为幸存者的乐土。

    第二件是关于后备力量的事。因为雁千惠在离开之前就留下了一批丹药，再加上雁一有时候也亲自出手炼丹，所以基地利用这些丹药，培养了大量的武者。其中有四百多名武者已经达到先天武者的境界，还有一百五十人成为炼气期修士。

    第三个消息是来自外部，虽然雁千惠这段时间不在【魔傀世界】，但在雁一等人的指挥下，他们还是派出了一批高阶武者去打听各地的消息。

    结果，刚刚出去不久，就回报了一个惊人的消息——那些魔傀的进化速度似乎更快了，已经有数个人类幸存者营地被魔傀攻陷。

    虽然救世军在诺丁克岛端掉了魔傀出现的源头，但是并不能完全扼止魔傀的衍生和进化，而它们的进化需要更多的魔气或者新鲜血肉，在本能的驱使下，它们不计伤亡的向人类幸存者发动攻击，没有得力的反制手段，被攻陷是迟早的事情。

    这个消息传来后，阿塞尔等人都觉得太过凝重，虽然他们知道魔傀会进化，但却没想到会这么快的就面临这一形势。

    雁千惠听到这个消息后神情也变得凝重，虽是预料之中，但节奏比自己想象中要快！

    这个世界是她的，所以必须消灭那些魔傀，但现在看来，还是太过乐观了，魔傀的衍生和进化，完全是无法控制的，唯一办法就是彻底消灭它们。

    会议桌上，雁千惠望着阿塞尔问道：“周边的幸存者基地状况如何？越详细越好。”

    “是！”

    阿塞尔点点头，也不拖泥带水，介绍道：“这一带的大小型幸存者基地一共有十八个，近期由于魔傀围城，已经有一个大型基地，六、七个小型基地被攻陷。万幸的是，大部分幸存者都逃了出来，陆续有其他基地予以接收。”

