    “郡主，我觉得，你有必要，给朕解释一下，这一位，究竟是从何而来，她不是你的好友吧？你如此，是什么居心？”高泽森冷的话音骤然响起，高嫣儿瞳孔骤然一缩，下意识后退了一步，强撑着笑容开口道：

    “陛下，您这是在说什么啊，为什么我听不明白，她就是我的朋友啊，你们是不是说了什么，我现在都不知道你们再说什么了。”

    高嫣儿说着，还不忘扫了旁边的云暮挽一眼，眼中带着一点威胁之意。

    “哼哼，你确定？”高泽冷笑。

    "陛下已经猜到了，你现在，说什么都没有用了，你之前给我下的毒药，对我是无用的，我之所以进来这里，只是因为某些原因，所以，郡主殿下，你现在要是还想离开，还来得及。"

    言下之意，要是还想跑，趁现在，还可以。

    高嫣儿的脸色彻底变了。

    她完全没有想到会是这样一个结果。

    “你……你，你究竟是什么人，现在竟然敢这么害我！陛下，这件事情我不知道啊，都是她，她欺骗于我，嫣儿是什么人，相信陛下最为清楚，你可不能听信这个人的话啊！”

    高嫣儿强装镇定。

    她没有注意到，旁边风沐的神色。

    “毒药？”风沐神色冰冷了几分：

    “你竟然，还给她喂了毒药？”

    “国师大人，这件事情，一定是误会，我怎么可能，会给她毒药呢，你们怎么能随意诬陷我，就算是国师大人看上了她的美貌，你也不能如此……”高嫣儿说着，眼泪都快掉下来了，然而下一瞬，却是只感觉到了一阵极为强大的气息袭来！

    “放肆！”

    属于强者的威压骤然落下！

    高嫣儿扑通一声，跪在了地上，身上的威压就好像是一座大山一样，令她无法抬头！

    “不用生气。”云暮挽终于开口，她看着地上的人，才是道：

    “人不为己，天诛地灭，我们还有要事，这些事情，不用管了。”

    “君上息怒，是臣失职，竟然让君上吃下了毒药。”风沐的语气带着几分懊恼，似乎是因为自己没有来得及找到云暮挽而自责。

    两人的对话，就这么清晰地落入了高嫣儿的耳中。

    高嫣儿只感觉自己脑袋一阵嗡鸣，有点不敢相信自己都听见了什么。

    什么君上……

    什么臣……

    国师大人为什么要对她称臣！

    高嫣儿已经吓到了，完全都不知道现在到底是怎么回事。

    皇帝现在也是居高临下地看着对方，眼中滑过了一抹痛色。

    云暮挽说完，那威压便是在瞬间消失了。

    高嫣儿松了一口气，她跌坐在地上，此刻，抬头看着他们，眼中写满了疑惑，道：

    “你，你是什么人……你到底是谁？！”

    “她的姓名，你没有资格知道。”风沐难得如此。

    “什么没有资格！我可是郡主！国师大人，你是不是喜欢她，所以现在才会这样说话的！你是不是在维护她，所以才给我难堪！”高嫣儿已经快疯了。

    “够了！”皇帝蹙眉：

    “阁下，这件事，我会处理好，还望两位，息怒。”

    “嗯。”云暮挽点头：

    “走吧。”

