    “不松手，这辈子都不会松手！”

    薄司霁揽着霍筝腰间的手更加的紧了几分。

    这一次他也算是在鬼门关里走了一遭，霍筝他这一辈子都不会放弃了！

    “你！”

    霍筝伸出手想推开薄司霁，刚刚用了一点力气，就听到耳边传来他吃痛的声音。

    霍筝犹豫了一下，也就是这片刻的犹豫，薄司霁一用力，就把霍筝拉到了他的怀里。

    下一刻，薄司霁凉而薄的唇就落在了霍筝的额头上，蜻蜓点水。

    随即他依依不舍的松开了手。

    霍筝愣了一下。

    “你……”

    “这只是我的利息，至于惩罚我还没有想好！”

    薄司霁看向霍筝，眸色深不见底。

    霍筝拿起一旁的枕头仍在了薄司霁的脸上，俏脸带着薄薄的红晕。

    “你这是要谋杀亲夫！”

    薄司霁看着霍筝此时娇羞又惊慌的模样，顿时开心无比，为什么他以前没有发现小豆芽菜这么可爱？

    “看来，我给你，的药，不苦，所以你才，这么，能说会道！”

    霍筝如鸦羽般的睫毛颤动着，黑白分明的眼睛看向薄司霁。

    仿佛在控诉他一般。

    “没事，只要是你给我吃的，都是甜的！”

    薄司霁的目光带着一丝宠溺。

    “好！”

    霍筝几乎从牙缝中挤出了一个字，然后转身吩咐手下，明天给薄司霁的菜里多加一点黄连，清热消炎！

    正好他现在适合吃这个！

    京市警察局。

    劳伦斯坐在警局办公室里，他的对面坐着一个威严的中年男人。

    “劳伦斯先生，你的意思是这一群危险人员偷偷的住进了你的房子里？”

    因为劳伦斯的身份，接待他的是京市警察局的局长。

    “是的，警察先生，我接到通知，说我家里出了这样的事情，立马动身来到了京市，这群不法分子这么可恶！”

    劳伦斯一副咬牙切齿的模样。

    “既然是这样，那么等我们调查清楚，这间房子会原封不动的归还的。”

    局长略微思考了一下。

    “我这一次来，主要就是为了我书房里的那些资料和藏书。”

    劳伦斯说出了这一次的目的。

    “资料？藏书？劳伦斯先生，你是不是记错了，那里根本就没有你说的那些东西。”

    局长疑惑的看向劳伦斯。

    难道这个老外有健忘症？

    “没有？”

    劳伦斯皱起眉头，不过想了想，他还是相信了警察局长的话。

    如果资料真的还在，那么他这会就不会这么平安的坐在这里了。

    “那可能是我记错了吧？”

    劳伦斯说完就站起身来，这里让他觉得十分不自在。

    劳伦斯走出警察局，迫不及待的拿出了自己的手机拨通了一个号码。

    “给我查！到底是谁把资料带走了！就算翻遍了京市，也要给我找到！”

    一个星期过去了，薄司霁已经能够像正常人一样行走了。

    霍筝觉得除了自己医术了的之外，黄连的疗效也是很不错的。

    “你要出去？”

    经过这么多天的训练，不仅薄司霁的身体康复了很多，霍筝说话的口气也变得更加的顺畅。

    声音动听悦耳。

    “嗯，有一场重要的宴会，王院长他们，还有京市的名媛贵族都会参加，你也去看看吧？”

    薄司霁穿着一身十分得考究的衣服，贵气逼人，周身的气场冷洌无比，看向霍筝的双眼，充满了期待。

    “嗯。”

    霍筝点点头，她今天刚好没有课。

    顺便去见识一下京市的名流也不错。

    有了上一次的经验，薄司霁把霍筝带到诸葛御那里做造型，霍筝有种轻车熟路的感觉。

    “哼，我就知道，你每一次利用完我，就会一脚把我踹开！”

    诸葛御看着薄司霁，一脸的不满，对上一次发生的事情耿耿于怀。

    不过还是十分麻溜的给霍筝选好衣服，做着造型。

    这一次，他没有死皮赖脸的让薄司霁带他去，而是自己开了车。

    黑色的宾利在一座豪宅的外面停了下来。

    “薄少！”

    早就等候在这里的助理看到薄司霁，顿时有一种热泪盈眶的感觉。

    这还是薄司霁受伤之后，第一次出现在大众的面前，虽然这些人并不知道。

    薄司霁抬眼看向助理，眼神中带着冷冽的光。

    他点头，随即下车，十分绅士的替霍筝打开了车门。

    “当心一点，别磕到头。”

    薄司霁一脸宠溺的说着。

    助理眨了眨眼睛，有些难以置信的看着这一幕。

    薄少居然还可以有如此温柔的一面？

    霍筝点头，从车里走了下来。

    也就在这一瞬间，所有的目光都看了过来。

    美！精致！

    除了这几个词，似乎一时间想不起用什么形容词了。

    霍筝穿着一身淡粉色中长款连衣裙，款式落落大方，方领露出精致的锁骨，领口周围是一颗颗闪闪发光的钻石，泡泡纱的袖口又增加了一抹俏皮。

    脚上穿着一双同款颜色的高跟鞋，脚裸洁白无瑕。

    “这就是霍家在乡野找回来的野丫头？看起来还真是有几分姿色！”

    周围人群中，传了低低的私语。

    “这衣服不是威尔大师设计，经过几十道工序，手工制作售价高达七位数的那一件吗！”

    有识货的人认出了霍筝身上衣服的出处，一脸感叹的说着。

    哪怕是她们，也不会舍得经常买这样的奢赐品。

    “什么？这霍家对她也太宠溺了吧！霍娇娇那样的千金小姐，都没有她真的奢靡！”

    众人开始拿霍娇娇和霍筝比较。

    霍筝听到，黑白分明的眼睛扫视着那些人，然后迈开修长洁白的腿缓缓地走了过去。

    “这衣服，我自己的钱，你们靠家里，靠男人，我只靠自己。”

    霍筝的声音清脆悦耳。

    她一开口，那些人都愣住了！

    “不是说霍家这个野丫头是个哑巴吗？怎么突然会说话了！”

    “我哑巴是后天的，可有些人缺心眼，却是先天的！”霍筝慢斯条理的说着。

    如鸦羽般的睫毛忽闪着，黑白分明的眼睛看着对方，身上流露出属于上位者才有的气息。

    “呸，都在这个圈子里混的，还你自己的钱，你一个乡下找回来的野丫头，你告诉我你有钱？”

