    “好吧，我相信你，那你怎么会在这里的啊？”

    “我这不想着想找个落脚点，再继续去找你，小诺，看见你安然无恙，你不知道我有多开心。”

    “我没事，对了，你用过饭了吗？我饿了。”南笙诺摸了摸自己的肚子，有些不好意思地说道。

    淳于天麒一副宠溺地模样说道：“饿了？那走吧，带你去吃好吃的。”

    “好，走吧。”南笙诺一听有好吃的，马上开心的拍起了手，跟着他一起下楼去了。

    二人来到楼下，找了张桌子不起眼的桌子坐了下来，喊道：“小二，把你们拿手的菜逐一来一个。”

    “好咧，二位客官稍等。”小二开心地应着，随后就赶紧去下菜了。

    南笙诺见他叫了那么多的菜，赶忙问道：“淳于天麒，咱们就两个人，会不会太多了？吃不完，太浪费啦？”

    “无碍，你都尝尝的。”

    见他这么说，她也不好意思再多说什么。

    “对了，小诺，要不要来点酒？”

    南笙诺一听到喝酒，马上挥摆着双手，说道：“不不不，我就不喝了。”

    她想着自己那酒量，喝了还不知道会闯出什么祸端，万一做出些什么出格的事情可不好，再怎么说，一个女生独自在外，喝酒总归不好。

    这点的自律性还是有的，想着身旁的人又不是他。

    淳于天麒笑了笑，说道：“那我就只好独饮了。”

    酒菜上齐，南笙诺已经迫不及待地夹起一口菜塞入嘴中了。

    “对啦，小诺，听说最近有场棋赛啊，你听说了吗？”

    南笙诺边吃边点着头，说道：“嗯，知道，我还报名啦。”

    “真的？不是说只限男子吗？”

    “嘘，小声点。”南笙诺马上示意着他，再看向四周，确定没人听见。

    “我自有办法，你可得给我保密的，否则我进不去，被取消资格可得怨你啊。”

    淳于天麒微微咧嘴笑了一下，说道：“好，我不会说的。”

    他心中想着，这下子有趣了，看来这丫头还不知道棋圣的真实身份，那就好好的利用一下她，或许顺着这条线，可以找到自己想要的。

    于是，他又喝了一口酒，随后放下酒杯，夹起一个大鸡腿放在了南笙诺的碗中，说道：“多吃些，吃饱了才有力气去比赛啊。”

    “嗯嗯。”南笙诺只觉得他人好，根本不清楚自己又成了他棋盘上的那颗子了。

    两个人吃完饭之后，淳于天麒故意说道：“小诺，要不要出去走走？”

    “不了，我还是回去好好研究一下下棋吧，这次我一定要赢了这场比赛。”

    “那好吧，如果有什么需要我帮助的，随时欢迎你来打扰，反正我就住在你对门。”

    “嗯，好的，谢谢你，天麒。”

    说着两个人就一同往楼梯走去，就在楼梯口的时候，淳于天麒对着客栈掌柜的使了个眼色，只见那掌柜的点了点头。

    随后，两个人便各自回到了自己的房间。

    南笙诺打开窗户看了看外面的街道，几乎都没有行人，想着，这里的确是安静啊，安静的有些异常，但是又说不出个所以然。

    看了一会儿之后，她又回到桌旁，研究着该如何取得这场比赛的胜利。

    墨染尘和司徒枫先是去了玲珑泉，问过之后确定了她没有去过。

    之后司徒枫建议着去镜心湖，于是他们又赶往那边，但是仍旧一无所获。“墨染尘，平日里小诺都去哪里？你再好好想想。”司徒枫看着他问道。

    “你想想的，平素你与她出去的次数更多吧。”

    “我们最多就是去吃吃逛逛街的，那些地方都找过了，即使没有啊。”

    墨染尘听他那么说，脑中一直在想着，终于，说道：“我想到一个地方，但是不确定。”

    “不管是哪里，去看看再说。”

    “好，走。”

    他们正打算驾马离开之时，就看见夜寒向着他们的方向过来。

    “城主，属下全部问过了，南笙姑娘并未出城。”

    “确定没有吗？”

    “城门守卫均说没有看到。”

    司徒枫听他那么说着，又催促着说道：“墨染尘，你刚说的是什么地方？咱们先去看看。”

    “应该不会在，夜寒都说了，她没出城，而那是在城外。”他若有所思地说着。

    “什么？城外？你们什么时候一起去过城外？”司徒枫有些激动。

    墨染尘没有理会他的激动，只是对着夜寒说道：“你仍旧在城内好好寻找，一些小的客栈酒楼都去找一下，派人拿着画像打听一下。”

    “是，城主。”

    夜寒迅速离开。

    墨染尘又对着司徒枫说道：“咱们出城去看一下吧，万一她出去的时候没被注意到。”

    “对对对，你说的对，这就去。”

    说完，两个人快速往城外去了。

    一路快速地来到了“迎来客栈”，墨染尘纵身一跳下了马，径直往里走去。

    而司徒枫看着这客栈的名字，没下去马，只是心中不断地问着，他们什么时候一起来过城外，还是在客栈，究竟在他们之间发生了什么？

    难道南笙诺急着搬出城主府，与他们一同到过这客栈有关吗？

    好像的确如此，在她上次不见之后再次出现，好像她和墨染尘之间有些不同了，她的笑容也是那时候不见了，难道真的是有什么自己不知道的事情吗？

    不行，这个必须搞清楚。

    正想着的时候，墨染尘已经出来了，他一跃上马，说道：“问过了，说没有见过，看来也没来过这里。”

    司徒枫紧紧地盯着他，终于开口问道：“墨染尘，你跟我说实话，为什么你们会一起来过这个客栈？”

    经他这么一问，墨染尘先是一愣，他该如何回答？他心中很清楚的知道司徒枫对南笙诺的感觉，如果这时候告诉他，自己同她已经有了肌肤之亲，那么他必定会崩溃吧。

    “你说啊。”司徒枫催促着。

    “说什么，不过就是上一次她独自出城了，我找到她之后，回城的时候城门关闭了，所以就在这住了一宿而已，能有什么？”

    看着墨染尘云淡风轻地说着，紧接着又问道：“你们一人一间？”

    “那你以为呢？”

    听他这么一说，司徒枫心中顿时舒坦许多，但是仍旧有些怀疑地问道：“那为什么自从那次回去之后，小诺心情总是不好？”

    突然又想到一件事，又说道：“再有，她好像不是与你一道回去的？听说她是与洛煦风一起，这究竟又是怎么一回事？”

    “司徒枫，你还有完没完了？现在只想这些的时候吗？先找到人才是关键吧？”

    “找人固然重要，但是有些事情一定需要弄个清楚明白，否则过不去我心中的坎。”

    墨染尘看他这个样子，好像不给他一个说法，今儿个是走不了了。于是就说道：“行，你想知道是吧，那我告诉你。”

    “那天她在前面的树林遇袭了，受了惊吓，所以心情一直不是很好，或许心中还没放下。”

    “没与我一道回去，那是因为一早起来，同我又吵了一通，她就自己走了，没曾想半路遇上了洛煦风，阴差阳错地又一起回到了城内。”

    “事情呢，就是这个样子，信不信由你，现在是只问你，走还是不走？”

    司徒枫微微点了点头，问道：“那你们为什么超级？”

    墨染尘心中咯噔了一下，脑中瞬间闪过当天早晨起来，二人的争吵，想了一会儿，收了收思绪，说道：“还能为什么，她同我不是一直都是不对付的么。”

    “这倒也是啦，那好吧，姑且相信你，那我们现在去哪里？”

    “回城。”

    话音刚落，一夹马肚子就往前跑了。

    刚一进城，他就说道：“司徒枫，你先回府等消息吧，我回趟府，找洛煦风一趟。”

    “有什么我们不能一起商量吗？”

    “你在家等着，万一她回去你府上了呢？”

    听他这么一说，司徒枫觉得也是在理，便答应了，但是千叮万嘱地让他找到第一时间告诉自己。

    墨染尘应了之后就直接回府了。

    问了下人，知道洛煦风在书房等他，便直接冲了进去。

    洛煦风看见他慌忙地走进来，便马上上前问道：“怎么样了？找到了吗？”

    “没有，到处找过了，都没有，就好像被人刻意地藏了起来，一点零碎的线索都没有。”墨染尘坐下来喝了杯水说道。

    “那找到你表妹说的那马车了吗？”

    “事情奇怪就奇怪在这，好像整条街都没人见过这么一辆马车一般，那就好像是凭空消失了。”他捏着杯子说着。

    洛煦风也是若有所思一般，随后慢慢说道：“你的意思是，这一切都是有人刻意安排的？那会是谁呢？”

    墨染尘放下手中的杯子，微皱着眉头看着他，说道：“你觉得呢？会做这种事情的，还会有谁？”

    “你的意思是？”洛煦风一脸的恍然大悟，瞪大了眼睛说道。

    “嗯，我想应该是，在这个城中，也就只有他具有这动机，否则，南笙诺在这里都不认识什么人，更别提是得罪人了，就算是被人掳劫，那也不会没人看到。”

    洛煦风同意他的说法，点着头，问道：“那如果是这样的话，我们在明，他在暗，很难找到他啊？你打算怎么办？”

    “如果人真的在他手中，那么安全是不会有威胁的，假如我没猜错，过些天的棋赛上，南笙诺肯定会露面的。”

    “那你的意思是，人不找了？可是，万一呢？”洛煦风感觉有些为难。

    墨染尘一侧嘴角微微上扬，眼中透露出一抹不易察觉的杀气，说道：“不，人继续找，只不过，是找给他看，让他知道，我们还在盲目找人。”

    “我懂了，意思着让他放松警惕，到了棋赛当天，看见小诺之后，再将她带回。”

    “嗯，就是这样，但是，这事暂时就咱们两个人知道就好。”

    “好，我知道该怎么做。”

    两个人商定好之后，就等着请君入瓮了。

    就这样，墨染尘的人仍旧在城内大肆寻找，当然，没有任何人找到她的行踪。

    而南笙诺几乎足不出户，只是也就是在楼下吃个饭，还有淳于天麒陪伴在左右，也根本不知道外界多么疯狂的找寻着她。

