    一处，幽黑色的密林之中，苏浩的身形猛然一顿，身形停顿下来。

    但是在他停下的时候。他瞳孔猛然一缩。

    在他的身后出现一道沉稳的脚步声。

    苏浩知道自己被盯上了。

    能够跟踪自己来到这里，对方的实力一定在先天之上。

    随着对方脚步声靠近，苏浩的眼神变的凝重起来。

    “出手很快吗？但是也要实力，没实力抢，只会死，留下东西，滚！”

    话音落下的时候，一名身材有些魁梧的男子，出现在苏浩的面前。

    男子出现之后，用戏谑的眼光看着苏浩。

    “你是怎么跟上我的！”

    苏浩自认为自己的速度很快，而且还收敛了自己气息，就算凝神境强者，想发现自己也不太可能。

    “难道还要我说第二句吗？”

    闻言，这大汉眼神显得阴霾起来。

    他能追上苏浩。

    那是因为在交手那片区域，撒了一些药粉。

    产生一种无形无色的气味，配合他身上的追踪蝶，才能找到苏浩。

    “我很想试试阁下的实力！”

    苏浩在对方身上虽然感受到一股压迫之感，但是却没那种不可力敌的心悸之感。

    说明对方实力强并不一定比他强。

    “找死！”

    大汉身上的气势开始攀升，一股暗金色真气在他表面出现.

    这些流转的暗金色流转的瞬间，透出一股锋利和厚重之感。

    周围的草木在这股真气之下直接垂倒在地面上。

    嘭！

    大汉气息攀升的同时，一脚踏入地面，整个人腾空而起。

    一拳轰向苏浩，真气强大，带着一股破空之声。

    苏浩眼神一眯，周身气劲也迅速涌起，一拳直接轰出。

    如今他身体之内拥有两种炼体功法，铁布衫和金刚不坏神功。

    但是这次出手他没有使用金刚不坏，只是铁布衫。

    拳头如铁！

    砰！

    两人拳头碰撞在一起，发出一股砰的声音，而后两人身形回落。

    苏浩的身形直接退后数步，而大汉身形落下则只是退了一步。

    他眼神一凝看着苏浩。

    原本以为自己一拳就能将这家伙轰的吐血，但是却仅仅只是震退了一步。

    “先天炼体武者！”

    看着苏浩他沉声的说道。

    先前他还以为苏浩是用剑武者，没想到却是一个先天炼体的武者。

    而且炼体还很强。

    “就算你体魄练的再强，但是你还没踏入凝神，让你知晓一个凝神境强者的实力！”

    凝神境，其实就是用自己的神识来提炼自己丹田内的真气。

    将真气转化成神元之力。

    武者其实最重要的阶段就是凝神境！

    苏浩如今踏入先天圆满，但是还未突破到凝神。

    在这股气势威压出现的时候，大汉身上真气再度疯狂攀升，真气威力也变得越强。

    身形退后数步的苏浩，眼神陡然变得明亮起来。

    体内血液和真气快速流转，脑袋也在这股精神威压之下，缓缓的有种凝神的感觉。

    轰！

    此刻，苏浩也没再犹豫，率先出手，一拳直接轰出。

    那大汉没想到苏浩在的他威压之下，竟然会率先出手。

    一个先天武者这是完全在藐视凝神境武者！

    在他没想到的时候！

    苏浩的拳头已经到他面前，一拳轰在他周身的真气之上。

    大汉嘴角露出轻蔑的笑容。

    一个先天武者，可打不破他的真气。

    他的真气，可是经过三次凝神，真气强度比之不同真气强上三倍。

    这也是凝神武者跟先天武者的差异。

    先天武者练出真气，但是凝神武者，却已经在锤炼自己的真气，让自己真气逐步提升。

    最后凝聚出神元之力。

    所以这是品质上的差距。

    他不相信的苏浩能破他的真气。

    “轰！”

    就在这时候，苏浩嘴角露出一丝残忍。

    【参合七重劲！】

    苏浩使用了盛长风给他的参合七重劲，直接爆发出了七倍的力量。

    咔嚓！

    瞬间大汉真气屏罩被轰碎，而后拳头直接轰在大汉的胸口。

    噗嗤！

    嗤！

    一口鲜血从大汉嘴中喷出。

    另外一股则是苏浩一拳洞穿了他的胸口。

    鲜血和内脏从苏浩的拳头之中流出。

    “这！”

    “这怎么可能！”

    大汉看着面前，洞穿自己胸口苏浩。

    对方竟然一拳打碎他的真气屏罩，还洞穿他的身体。

    这股力量太强。

    “噗嗤！”

    苏浩收回拳头。

    一股鲜血从那血洞之中喷射而出。

    扑通！

    他整个人直接倒在地面之上，看着苏浩嘴中刚想说话。

    苏浩嘴角一笑，一拳直接轰在大汉的头颅之上。

    顿时鲜血脑浆横流！

    苏浩将手中血迹擦去，眼神一凝的看着对方尸体。

    双手直接压对方的身上。

    一股恐怖吸力在他手中出现，大汉身上的鲜血犹如潮水一般朝着他的体内涌去。

    凝神境强者的血液力量很强。

    在吸收掉这股血液力量之后，苏浩浑身陡然一颤！

    先天圆满境的实力，直接踏入凝神。

    “这次的收获不错！”

    苏浩看了一眼大汉，在大汉身上搜查了一翻，只是找了几张一百两的银票。

    身上还有一个袋子，袋子打开一只灰色蝴蝶飞出，围绕在苏浩面前。。

    “嗯，看来我身上有气味，这蝴蝶跟踪而来！”

    苏浩说话间一掌将那蝴蝶粉碎，而后抓起大汉的身体，直接纵身离开。

    而后在一处草丛之中隐蔽，等了许久没有发现有后来人，直接来到一处小溪边，清洗一番，扔掉身上衣服！

    换了一身其他衣物，并且将大汉的尸体，轰烂，直接用石头沉入到河底。

    “看来下次要修炼一本火属性的功法！”

    苏浩做完这些，嘴中喃喃的说道。

    杀人之后，想毁尸灭迹有点难！

    此刻！

    另外一处，薛无泪被一位老者抱着。

    老者神情悲愤，薛无泪则是浑身是血，整个人出气多，进气少的样子。

    毕竟他现在被人洞穿胸口。

    “没想到会给我这样的机会，吞噬掉薛无泪的精血，我就能够踏入神元境了！”

    就在这时候，一道血色长影，出现在他们面前。

    这血色正是血河派江南分堂盛长风！

    他缺一些精血，特别血气浓厚的精血，薛无泪的凝神境九重的实力，体内精血力量浑厚。

    吞噬掉薛无泪的精血，他必然能够踏入神元境。

