    四面八方，无数的武者同时哗然。

    叶寒疯了不成？

    他在做什么，挑战叶天？

    此人不会真的是斩杀风无量之后，自信过了头，脑子出了问题吧？

    叶天，地榜五十六名！

    而且这仅仅是暂排名，根本不是最终的排名结果。

    凭借叶天的底蕴，绝对能够杀入前二十。

    这九域王榜之战对于叶天这种天才而言，本就是一战惊世，在圣域同辈中彻底崛起的一战。

    从始至终甚至都没有人敢挑战此人，没有人会主动送死。

    但没想到，第一个挑战叶天的，居然是当初的叶家弃子叶寒？

    虚空站台中，叶天眼瞳眼角一抽，亦是有些不可置信地看着下方的叶寒。

    甚至以为自己听错了。

    下一瞬，一股极度强盛的气势席卷而出。

    叶天从天而降，轰然一声落在战场中。

    眼瞳深处，迸发出冰冷彻骨的光芒，叶寒盯视着叶寒，杀意弥漫天地。

    “孽种！”

    叶天吐出两个字。

    嘴角勾起一抹森冷的弧度：“你敢当着我的面，舍弃那一滴琉璃真血，便是对我们叶家的挑衅，之前更是拒绝成为我大哥叶星河的奴仆，简直该死。”

    “我现在就再给你最后一次机会，乖乖认输，以后追随我大哥身侧，当一条听话的狗，今天我倒是可以考虑饶恕你的罪过。”

    叶天声音沉沉，继续传来。

    “对我的敌意这么大吗？”

    叶寒扫了此人一眼。

    类似的场面见得多了，叶寒也就见怪不怪了。

    这些在圣域诞生、成长起来的家伙，总觉得自己高贵无比。

    叶天的叫嚣，不过是诸如狗叫一样，除却让叶寒的杀意与战意浓烈几分外，并不能刺激叶寒的内心。

    “你要死，你大哥叶星河，敢带走我的那一颗战利品，将那剑皇之心带走，也注定他要被我镇压。”

    叶寒眼瞳冷冽。

    “我大哥的不灭剑体，远古十二大神剑体之一，岂是你能想象？”

    “镇压我大哥，你也配，真以为你拥有天龙之体，拥有八轮血脉，便有资格在这圣域立足？笑话。”

    叶天开口之间，一身元力滚滚爆发，顷刻间手中战剑浮现，冲着叶寒斩杀出无比霸道的一剑。

    “滚！”

    叶寒冷哼，帝龙戟在顷刻间出手，一击直接轰出。

    哗……！

    前方剑气溃散，但帝龙戟威势未灭，带着一往无前的气势溃压而去。

    轰隆！

    两人的气息碰撞，两件武器狠狠轰杀在一起。

    咣当！

    不过一个照面，叶天手中的战剑狠狠一震，直接脱手而飞。

    “你找死。”

    叶天顷刻间杀意增强十倍，愤怒到了极致。

    根本没料到叶寒的一击有如此霸道，而且，叶寒手中那帝龙戟似乎有些不对劲。

    在之前叶寒与风无量生死一战之时，帝龙戟散发出来的气息虽然强盛，但绝对达不到这种程度。

    这帝龙戟爆发出的气机，似乎达到了天级中品武器的级别，这简直是无比诡异。

    一道可怕的气芒诞生，叶天手中发出一道强横的吸附之力，将战剑隔空抓捕而来，而后演化出一道玄奥无双的轨迹。

    “大逆剑术！”

    叶天声音激荡，剑气肆意，滚滚扩散，刹那演化出一种精妙无双的剑道杀术。

    战剑猛烈颤抖，爆发出无与伦比的剑气天光，如形成一道光幕，要将叶寒笼罩在其中。

    嗤然之间，叶天身躯震颤，仰天喷吐而出。

    居然有一道汹涌澎湃的烈焰被此人一口吐出，这烈焰隔空燃烧而起，居然夹杂在了那一片剑气天幕之中。

    这是麒麟真火！

    以血脉之力激发而出的顶级火焰，能焚尽八荒，可怕至极。

    恍惚之中，能看到叶天的头顶上方诞生出七道光轮。

    在那光轮的上方，甚至还有异象诞生，一道火红色的虚影在奔驰，在咆哮，凶戾无边，仿佛随时都要扑杀而出，将前方的一切猎物镇杀。

    战场下方，无数强者惊呼连连。

    “麒麟战血！”

    很多人羡慕至极地吐出四个字。

    麒麟战血，也是叶家三大血脉之一，不比琉璃真血弱小。

    这种远古诸族所拥有的血脉，简直让人疯狂。

    轰隆隆！

    前方大地中，叶寒的手臂在震动。

    紧紧握着帝龙戟，他有一种身躯直接被掀翻的感觉。

    甚至，前方那剑气天幕之中夹杂的可怕火焰碾压下来，简直要将真空都燃烧成灰烬，带给叶寒极大的威胁。

    他还是第一次，真正意义上感受这种顶级血脉带来的特殊力量压制。

    这让叶寒非常的不适应，一时间甚至想不到对抗的办法。

    蹬蹬蹬！

    战场之内，叶寒连续退避三大步。

    几乎是凭借体内源源不绝的力量强行将那剑气天幕与烈焰所化解。

    叶天冷笑：“地法相，能达到这一步倒是不简单，可惜没什么用，大逆剑术，九剑合一，杀！”

    九道剑气接踵而来，纵横四周，呈现一种无敌绝杀之势，压制叶寒周身整片战场，带着泯灭一切的气势斩杀过来。

    接近叶寒之时，九道剑气甚至不断融合，在一瞬间凝聚成一道最强的中央大剑气，狠狠斩向叶寒的头颅。

    前方叶天体内麒麟战血在同时爆发，滚滚奔腾，川流不息，似乎有无穷的血脉之力在不断爆发，不断加持在前方的天地中，加持在那一道最强剑气之中。

    一出手，便是绝杀！

    叶天简直是肆无忌惮，没有任何顾虑。

    一道可怕的王侯真意甚至激发出来，铺天盖地般在随后碾向叶寒而去。

    这叶天也是王侯级别的强者，虽然仅仅是踏入了“地位王侯”的领域，但也不是叶寒这种武魂境可以想象的。

    可怕的剑气，不可躲避，不可化解，狠狠斩在叶寒的身上。

    不止是斩碎了叶寒身躯表面的罡气战铠，甚至直接轰入叶寒的四肢百骸内部。

    叶寒的面容，顷刻间就涨红一片，气血逆乱。

    身躯内部如同翻江倒海，气血和元力同时被搅乱，有种血液爆体，元力爆体的迹象。

    “镇压，给我镇压！”

    一刹那，叶寒意志爆发，当场引动千错万劫血的力量。

    强行镇压这般剑气的刹那，叶寒只感觉到周身真空一片混乱，一道可怕的场域扩散而来，当场将自己笼罩。

    叶天打出了法相天地，诸般的杀意、战意、武道真意、王侯意志凝聚在整片天地中，简直不给叶寒任何翻身的机会……。

    【作者有话说】

    还有四更！

