    薛凌连忙擦干发丝，梳头发打算出去。

    这时，程天源进来了，见她洗完澡没穿外套，提醒：“房间小，毛衣就够了，客厅那边宽，得多加一件薄外套。小刘他们过来了，我给他们倒了水。你快出去吧。”

    薛凌点头应好，取了一件薄外头穿上，匆匆走了出去。

    只见刘小雨夫妇正在看客厅的装修，一边低低说着话。

    “哟！凌嫂子出来了。”刘小雨笑呵呵道：“知道你忙，明天咱们又都得去喝阿虎的喜酒，所以只好今晚来打扰了。”

    金花腾地站起来，对薛凌讨好笑了笑。

    “妹子，好久不见啊！你愈发漂亮了！”

    薛凌苦笑解释：“最近比较忙，出门在外也没法吃好睡好，所以就瘦了一些。”

    金花羡慕不已，低声：“真好！瘦了好看！我啊，自从四十岁以后，就算不吃也胖，人胖就丑。你瞧你，这身段跟人家没生过孩子的姑娘家一样。”

    “没有没有。”薛凌笑道：“人丰腴一些好看，嫂子我看你这样子更好。”

    刘小雨在一旁附和：“人确实不能太瘦，太瘦了不好。我跟她说了，胖一点儿就胖一点儿，活儿一多，老人一病，你就又瘦了。如果一直瘦着，万一家里有什么大事，一劳累自个也就病倒了。”

    “对。”薛凌道：“这叫身上的储备，有事就能拿出来顶一顶。”

    刘小雨两口子哈哈笑了。

    金花好笑低声：“我们结婚十几二十年了，他倒是从没嫌弃过我。”

    “嫌弃你做什么？”刘小雨好笑反问：“当初就是要你才娶你的，我做什么要嫌弃？”

    金花低声：“人家这不变了吗？人老了，丑了，还胖了。”

    刘小雨翻了翻白眼，掏出烟来吸。

    “我比你岁数还多，你老了，我难道就不老。你胖了，我不也胖了吗？这说明什么，咱家这两年经济好一些了，你我都有吃肉了，生活终于好了。”

    三人都哈哈笑了。

    金花拉住薛凌的手，感激连连：“妹子，幸好你帮了这个大忙，我娘家的弟弟和弟媳生活有了着落，老人在一旁帮忙，有钱赚，有事情忙，一家上下感情反倒更好了。”

    “那就家里有共同的目标。”刘小雨好笑提醒。

    金花哈哈笑了，道：“对对对！家里有了共同目标，进步也快。妹子，我告诉你啊，现在农场里总共有两百来头猪，大小中都是分开养的。地方大，猪食也多，养得那叫好啊！这不，第一批猪已经卖了，十九头——整整九千多块啊！”

    金花一边说着，一边忙从兜里掏出来一个小本子，递给薛凌。

    “妹子，你仔细看一看。当初建农场花的每一笔，加上后来买猪苗的，还有三天来一趟市场买猪草和米糠，我都记得一清二楚。每一个月我就结算一回。这是剩下的总金额——五千三百二十块三毛。加上这一次卖猪的九千六百五十块。我弟弟支了一百块去过年了，剩下的都在这里。”

    薛凌点点头，问：“也就是说，我投的三万块还剩下五千多？”

    “对。”金花笑眯眯道：“我都给你带来了。另外赚的钱，我得分你六成。我都已经算好了，是这个数。”

    薛凌道：“剩下的我拿回五千吧。剩下的三百多块作为我们农场的备用金，如果有什么不方便的时候，可以拿出来应一下急。”

    “不用的！”金花解释：“猪场都建好了，咱们留一千块买米糠猪草就够多了，你都收下吧。最近又有母猪生了崽，一大窝！十几只呢！母猪一直会生崽，咱们猪苗也就不用再买了。”

    “应急的意思就是万一有急事就能顶上。”刘小雨道：“嫂子这么说，你就这么照着干。咱们弄一个大猪场，不能偶尔出了个事，临时找不到钱来顶上乱了套。嫂子是做大生意的人，她说的准没错，你听着干就行。”

    “哦哦！”金花连忙照做。

    于是，薛凌将一万多的本钱和收益收了起来。

    金花笑呵呵道：“接下来每一个月都能卖猪，以后每一个月都有钱。到时我们一个月算一次吧？”

    “不用。”薛凌微笑解释：“凑个半年或者一年，不必每一个月都算。”

    刘小雨好笑解释：“数目太大，她会算不过来，没认识几个字。”

    薛凌笑道：“那你一个月算一次，至于钱就凑一年的年底给我就行。我们过年后要去帝都那边长住，估计过年才会回来。”

    “好滴好滴！”金花忙点头。

    刘小雨挑眉问：“嫂子，你们要去那么久啊？可你这边这么多的楼房和房子，不都空置了吗？”

    薛凌解释：“一期的都已经租出去，就连楼下的那一套，王青也都是每一个月都交租。二期那边目前只租出去三四套。你如果有朋友介绍，那就介绍人家来租。过了元宵，我就要把钥匙都寄放在陈民哥那边，让他帮我们将房子租出去。阿源特意找去打印了五十多份租房合约，签约交钱领钥匙就行，很方便。”

    “哦……”刘小雨忙不迭点头：“我听到就给你们介绍。二期那边都是新房……租出去真是心疼。”

    薛凌摇头道：“我家人不算多，怎么住也都住不了那么多，所以都只能租。打一开始我就决定都租出去。”

    金花好奇问：“那你们去那边做什么？那边有得住没？”

    “有，地方也是很多。”薛凌低声：“我在帝都买了一小块地方，打算建起来做个小商场。另外，我在那边也投资了厂子，得多去看顾。所以，我们一家子打算都搬过去帝都住，一来可以互相照应，不用两地分开苦。二来也能照顾一下我爸妈。”

    “哦哦！那挺好的！挺好！”金花点点头。

    刘小雨跟薛凌接触过的时间多，知晓薛凌嘴上这么说都是谦虚说辞。

    嫂子说要建小商场，那多半是巨型商场。如果建一个小地方，一两个月就能搞定。搬去长期住，那至少也得两三年的大工程。

    刘小雨听得暗自心动，忍不住问：“嫂子，你要建地方，怎么不拉上我一把啊？我下头还有几十个兄弟等着我找工程开工呢！”

