    “哼。”

    尹浩冷哼一声，转身大步离开，回到缥缈仙宗众人所在的地方。

    缥缈仙宗一众强者，眼眸之中全是茫然。

    开个天骄会，少宗主死了，宗主死了，两个黑金级的定海神针也死了。

    缥缈仙宗，现在已经没有黑金级强者守护了。

    他们该何去何从，所有人都感觉无比的茫然。

    众人，都是将目光投向了王迦南。

    王迦南开口：“蛇无头不行，现在，我们缥缈仙宗最主要的，是选一个人做宗主。”

    “尹浩少宗主，天纵奇才，完全可以胜任宗主一职。”

    “现在，王长老是缥缈仙宗战斗力最强者，我支持王长老做宗主。”

    “我也觉得王长老很适合。”

    “我年纪大了，也不擅长管理，根本做不了宗主。”王迦南连连摇头，随后将目光投向了唐林，一脸正色的道：“我觉得唐林长老战斗力很强，为人也很可靠，可做缥缈仙宗的宗主。”

    众人闻言，都是一愣。

    唐林虽然战斗力不错，但在缥缈仙宗，前二十都排不进去，而且唐林为人木讷，根本就不擅长管理，根本就不是做宗主的料子。

    唐林也是一愣，随后连连摇头：“我做不了宗主。”

    他是有自知之明的，他最喜欢的事情，就是待在山谷里修炼，与世无争，让他做宗主，他根本就做不来。

    王迦南温和道：“缥缈仙宗宗主这个位子，非你不可，你能带出刘江这样的弟子，可见你的能力有多强，有我和其他人辅佐你，你一定能带着缥缈仙宗走向辉煌的。”

    周边一众缥缈仙宗强者，听着能带出刘江这样的弟子这句话，心中忽然一凛。

    他们这才想起，唐林是刘江的恩师。

    刘江往日被缥缈仙宗赶出山门，对缥缈仙宗说不定心怀怨恨。

    要是刘江发怒，说不定缥缈仙宗会被刘江连根给拔了。

    现在的刘江，战斗力太恐怖，黑金四星的巨龙，在刘江的手里，都和玩具一样，被虐的没有任何的还手之力。

    但唐林做了缥缈仙宗的宗主，刘江十有八九不会找缥缈仙宗的麻烦，而且还能震慑一众宵小。

    毕竟，缥缈仙宗的宗主，可是刘江的师傅。

    想到这里，众人那还有任何的异议。

    “我觉得王长老说的对，我全力支持唐长老做宗主。”

    “我也是，全力支持唐宗主。”

    “以后，我就是唐宗主的坚决拥护者。”

    所有人集体支持唐林上位，做缥缈仙宗的宗主。

    甚至连尹浩，都明确表示支持唐林上位。

    “这……”唐林有些懵，不过他很快已是反应过来，众人选他做宗主，是因为他是刘江的师傅。

    他虽然木纳，不问世事，但却一点不笨，很快已是想通众人的心思。

    既然众人如此想，以后必然会支持他。

    那做这个宗主，也未尝不可。

    他虽然知道自己不擅长做宗主，但很多时候，却还是幻想过做宗主。

    男人，谁不喜欢权力。

    当初自己的两个弟子，被接连赶出缥缈仙宗，他却没有任何的办法，那个时候开始，他就想当宗主了。

    他要是做了宗主，那谁还敢赶走自己的弟子。

    当了宗主，也能给自己的在乎的人，提供更好的生活和修炼条件。

    当了这个宗主，缥缈仙宗也不会散掉。

    想到这里，唐林淡淡的道：“既然大家支持我做宗主，那我也就不扭捏了，这个宗主，我当了。”

    “宗主。”众人恭敬行礼。

    看着一众修炼者恭敬喊着宗主，唐林心中豪气干云，同时无比的感激自己的弟子刘江。

    要不是刘江，以他的天赋和性子，这辈子都绝对不可能当上缥缈仙宗的宗主。

    想起刘江，他心中就无比的欣慰。

    不远处，感知和听力超级强悍的刘江，听到这里的一切，随后刘江两个闪烁，已是来到缥缈仙宗众人面前。

    “刘江大人。”

    缥缈仙宗众人连忙恭敬开口，一群人心中暗暗恐惧，一个劲的给刘江贡献着恐惧之情。

    毕竟，刘江捏死他们的宗主的那一幕，现在还在他们的脑袋里挥之不去。

    片刻之间，缥缈仙宗众人给刘江贡献了足足一百八十万点的恐惧之情。

    刘江看着唐林，很是恭敬的开口恭贺：“恭喜师傅当上宗主。”

    唐林微微一笑，温和道：“以后，缥缈仙宗就是你的家，有空随时回来看看，你以前住的房子，你用过的东西，我都给你留着，还是以前那般模样。”

    当上宗主，唐林做的第一件事情，便是要接回被赶走两个弟子，刘江和张大亮。

    “嗯。”刘江温和一笑，之前那个刘江，做梦都想再次回到缥缈仙宗。

    但却到死，都没有机会再返回这个让他魂牵梦绕的地方。

    不过这些地方，对他来说，却没有太大的意义。

    他来的目的，只是想给唐林撑撑肠子，告诉所有人，唐林是他刘江的师尊，是他最为尊敬的恩师，以后想要打缥缈仙宗唐林的注意，那就要先考虑考虑他刘江。

    果然，缥缈仙宗众人和周边的修炼者，看着刘江对唐林恭敬尊重的样子，心中都是暗暗凛然，恐惧的同时，暗暗告诫自己，以后绝对不能随便欺负缥缈仙宗。

    “你暂且等等，我先处理一点事情，等事情结束，我们在好好的聊聊。”唐林温和道。

    “嗯。”

    刘江点点头。

    唐林几个闪烁来到九公主身前，请示一番后。

    唐林高声宣布，天骄会暂缓一天，明天继续进行。

    随后，吩咐缥缈仙宗众人，招呼一众修炼者休息。

    唐林自己，则是去炼化宗主玉牌去了，尹正文死亡之后，宗主玉牌处于无主状态。

    他将之炼化之后，就可以彻底的接手控制缥缈仙宗的防护大阵了。

    唐林需要足足十个小时的时间，才能将宗主玉牌给彻底的炼化。

    ……

    缥缈仙宗的弟子，带着各大势力的修炼者，到居住的地方休息。

    刘江和刘氏宗族一行，被一个缥缈仙宗的弟子，带到一个金色的阁楼里。

    刚刚歇下，九公主便是找到了刘江。

