    眼见众臣无人开口，而刘皇后只是低声哭泣，赵煦心中升起几分厌烦，强撑着挥手冲着众人道：“都退下，朕想静一静！”

    “臣等告退！”

    楚毅自寝宫之中离开，心中却是沉吟不已，赵煦的情形看上去并不太好，看那架势，似乎随时都有可能归天。

    如果说赵煦死了的话，对他而言似乎并没有什么好处，反倒是赵煦如果能够好生生的活着的话，在赵煦的支持下，说不得他可以重现东厂之威势。

    说到底东厂的权利皆来自于天子，如果说天子舍弃东厂，单凭东厂自身，其实并没有太多的威慑力的，尤其是在大宋，那可是号称士大夫与皇家共天下的时代，就连武将一系都被压制的没有一点脾性，区区内侍那就更不要说了。

    至于说后来的童贯之所以能够执掌大权，甚至最后靠着军功封王，究其根本，说到底还是因为徽宗这么一个荒唐、昏庸之主的信任。

    童贯的一切权利皆来自于徽宗，没有徽宗这么一个昏庸之主的话，又怎么可能会有童贯封王的事情上演呢。

    从这一点可以看出，如果说内侍想要上位、执掌大权的话，相对来说，还是昏君更适合一些。

    按说赵煦如果驾崩的话，徽宗登基，以徽宗的性情，楚毅不是没有把握可以得到徽宗的信任，但是期间却是充满了变数，就算是楚毅也不可能掌控一切，尤其是人心。

    眼下赵煦明显对他很是信任、倚重，他提出扩大东厂的权限的请求，赵煦都没有拒绝，如果说不是有着足够的信任的话，以赵煦的性情，绝对不可能会给他放权。

    再怎么说赵煦也不是什么昏君，甚至可以说得上是有为之君主了，如果说不是赵煦早早驾崩的话，大宋怕是也不会上演什么靖康之耻了。更不要说宋高宗建立南宋以苟延残喘，延续大宋上百年的事情。

    脚步一顿，楚毅心中拿定了主意，赵煦不能死。

    傍晚时分，皇宫大内，寝宫之中静悄悄的，赵煦所在的寝宫之中更加的安静。

    谁都知道天子身体抱恙，相比平日里，所有人都显得非常的小心翼翼的，生怕不小心做错了什么事情为自己惹来弥天大祸。

    一道身影在寝宫当中一闪而逝。

    床榻之上，昏昏沉沉之间，赵煦突然之间听得耳边传来一声异象，几乎是条件反射一般，赵煦沉声喝道：“什么人！”

    等到赵煦睁开双眼，竭力起身的时候，殿外候着的内侍听到房间内的动静连忙跑了进来，小心翼翼的道：“官家，您……”

    这会儿赵煦气喘吁吁，目光却是盯着其床头边上的一卷散发着墨香的书册。

    《北冥重生法》

    几个大字映入眼帘，顿时让赵煦眼睛一缩，深吸一口气，赵煦冲着两名内侍道：“没事，朕只是做了一个噩梦而已，你们且退下吧。”

    两名内侍闻言稍稍的松了一口气，如果说天子真的出了什么意外的话，他们两人作为值夜之人，搞不好就会受到牵连，就算是丢了性命也不稀奇。

    待到两名内侍退了出去，赵煦硬撑着将那书册拿在手中，缓缓打开，然后一页一页的翻过。

    北冥重生法的修行之法浮现在赵煦的脑海之中。

    赵煦修行皇家一脉秘传的皇极惊世经，这么一门可以直通天人的功法自然是极为高深莫测的。

    以赵煦的见识，倒是能够看得出这北冥重生法的确是神妙无比，不愧是逍遥派秘传的盖世神功。

    如果说他修行北冥重生法的话，那么他体内随时都有可能会爆发的暗伤倒是有几分痊愈的希望。

    至于说这功法究竟是谁人呈上，几个人的身影在赵煦的脑海之中一闪而逝，不过赵煦这会儿也没有心思去多想，他身为一代君主，自然不想就这么早早的死了，但凡是有一点希望，他都会牢牢抓住，否则的话，先前他也不可能会派楚毅等人前去逍遥派夺取北冥重生法这一门神功了。

    如今北冥重生法就在眼前，不管那偷偷的送上北冥重生法的人到底有什么算计，赵煦都会毫不犹豫的去修炼那北冥重生法。

    缓缓的调整身形，赵煦沉声向着殿外道：“朕要疗伤，传朕旨意，如果没有朕允许的话，任何人不许进入大殿，否则杀无赦。”

    “奴婢遵旨！”

    殿外的两名内侍闻言连忙恭声领旨。

    寝宫之外一处角落当中，一道身影站在那里，遥遥看着寝宫方向，轻声道：“北冥重生法已经送到，至于说能否延寿，一切就看你的造化了。”

    寝宫之中，赵煦再次将北冥重生法翻阅了几遍，然后将内容死死的记下，一字不差。

    确定记下了修行之法之后，赵煦首先做的便是散去自己体内一身的修为。

    不错，想要修行北冥重生法，首先要做的便是散去体内的一身修为，否则的话，一旦修行北冥重生法，必然会导致体内两个真气发生冲突，严重的话，可是会筋脉爆裂而亡的。

    赵煦足足花费了两三个时辰的时间，总算是将体内的修为散去，体内空荡荡的，那种空虚无力之感让赵煦有一种随时都可能会一命呜呼的感觉。

    毕竟赵煦体内的伤势太过严重，先前一直都是靠着浑厚的修为支持，现在连用以吊命的修为都舍去了，只怕一时三刻的功夫，赵煦百年有可能身死当场。

    北冥重生法的内容浮现在脑海之中：穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未知其修也……

    心念一动，赵煦只感觉丹田之中升腾起一缕真气，这一缕真气精纯无比，随之牵引这一缕真气运转周天，待到回到丹田之中，原本的一缕真气已经壮大了数倍之多。

    眼见北冥重生法竟然有如此之效果，赵煦不禁沉浸其中，不知时日的修炼北冥重生法。

    一晃就是三日过去，这期间，几位朝中相公、乃至于刘皇后、向太后等人前来寝宫试图探望天子，毕竟天子的病情很是不妙，谁也不敢保证会不会一觉醒来，天子便驾崩了。

    然而有赵煦先前的命令在，守在门口处的两名内侍已经在那里守了三天三夜了，就算是这两名内侍可以偷懒，可是也是困的不轻。

    这会儿刘皇后身旁站着章惇、韩忠彦等人，包括楚毅、周侗等人在内。

    原来天子三天没有消息，加上那两门内侍的阻拦，到了今天，包括皇后、几位相公再也等不下去了。

    国不可一日无君，如果说赵煦身子无恙的话，这么闭门不出三四天时间，怕是朝中也一片乱糟糟的了，更不要说赵煦身子骨并不好的情况下了。

    这会儿刘皇后冲着那两名内侍道：“本宫命令你们打开殿门，一切后果皆有本宫还有几位相公承担……”

    两名内侍一脸的为难之色，先前他们已经是承受了极大的压力方才将这些人给拦在殿外，如今就连皇后都亲自开口了，如果说他们再坚持不开殿门的话，看那几位相公的架势，说不定对方都有可能会当场将自己打死在这里。

    二人对视了一眼，其中一名内侍苦涩的点了点头，然后上前将殿门打开。

    吱呀一声，随着殿门打开，一众人皆是松了一口气，实在是几日没有天子的消息，所有人都有些放心不下，就是楚毅这会儿也颇为期待的看着寝宫之内。

    如果说不出什么意外的话，赵煦应该闭关修行北冥重生法，只要赵煦没有搞错的话，想来这会儿赵煦就算是没有彻底痊愈，也应该恢复的差不多了。

    众人走进寝宫当中，转过一角，一众人不由的脚步一顿，就在前方，一道身影背对着他们坐在那里，一动不动。

    但是一众人看到那一道身影的时候连忙向着那一道身影恭敬的行礼道：“臣等拜见陛下，还请陛下恕罪……”

    就算是他们的举动是真的关心天子的安危，可是再怎么说，他们的举动也算得上是违背了天子的旨意，赵煦不计较也就罢了，若然计较，他们这些人一个个的都脱不了干系。

    众人冲着赵煦拜了下去，可是等了好一会儿，一众人根本就没有听到赵煦的反应，大家心中不禁一阵紧张，难道说天子这是生气了不成，不然的话，何至于没有一点的回应呢。

    章惇深吸一口气再次拜下道：“臣等有罪，还请陛下责罚！”

    然而这一次，仍然是没有什么反应，天子静悄悄的，背对着他们，就算是看也看不出天子是什么表情。

    突然之间，一名大臣就像是见鬼了一般，颤声道：“陛下……陛下他怎么没有一丝气息……”

    “什么！”

    伴随着一声惊呼，一众人纷纷向着背对着他们的赵煦看了过去，如章惇、韩忠彦几人更是第一时间放开心神去感应赵煦的气息。

    这一感应，章惇几人顿时神色为之大变，豁然起身，行至天子近前。

    章惇缓缓的伸手向着天子的肩膀落下，碰触到天子的肩膀的一瞬间，章惇手都禁不住为之一颤。

    碰触到天子的身子的瞬间，章惇便已经确定了天子已经驾崩的事实，身体僵硬，无有暖意，随着章惇将天子的身体转过来，所有人就看到天子苍白的面容之上，七窍之中有干涸的血渍。

    只看这般情形，所有人面面相觑，刘皇后则是泣声道：“是谁，到底是谁，竟然如此凶残，敢毒杀天子……”

    一众大臣更是面面相觑，这可是大宋天子啊，竟然在寝宫当中七窍流血而死，这要是说出去的话，搞不好整个大宋都要为之动荡起来。

    就在这个时候，一道身影站了出来开口道：“不对，陛下似乎并非中毒身亡。”

    听得此人开口，一众人的目光尽皆落在其身上，不是楚毅又是何人。

    楚毅神色郑重看着七窍流血的赵煦，无比肯定的道。

    看到楚毅，众人这才想起楚毅这位侥幸得了天子宠信，被天子封为广阳郡公之人。

    韩忠彦冷哼一声，很是不屑的看了楚毅一眼。

    可以想象，文官系统之中，怕是没有几个人会对内侍有什么好感。

    只听得楚毅继续道：“若是楚某没有看错的话，陛下这是修炼功法结果走火入魔，气息走岔导致全身筋脉寸断而亡……”

    周侗上前一步，伸手搭在了赵煦的手腕之上，很快周侗神色凝重的冲着一众人点了点头道：“陛下体内筋脉一片凌乱，果真如楚毅所言，陛下并非是死于奇毒，而是死于走火入魔。”

    听得周侗这么而说，做为宗令的赵瑜上前来查看天子的情况，相比周侗简单的查看了一下，可是做为宗令的赵瑜却是一丝一毫的查验，丝毫不敢大意。

    足足盏茶功夫，众人眼看赵瑜停下来，大家皆是向着赵瑜看了过去。

    做为皇室宗令，赵瑜可以说就是皇家的代表，其身份未必就比刘皇后、向太后差了。

    就听得赵瑜心情沉重的道：“诸位，经由老夫查看，陛下的确是死于走火入魔。”

    很快，那本手抄本的北冥重生法便被众人所发现，毕竟赵煦修炼北冥重生法的时候根本就没有想到自己会走火入魔而亡，所以那功法也没有收起来，被其随手放在了身边。

    “北冥重生法！”

    周侗只看了一眼便神色为之一变道：“这……这功法怎么会出现在陛下手中。”

    这会儿赵瑜也看到了北冥重生法，疑惑的看了周侗几人一眼，先前天子派人前往天山缥缈峰夺取这一功法，结构却是没有成功。

    然而谁来解释一下，这北冥重生法为什么会出现在天子的寝宫当中，而且看情形，天子根本就是修炼北冥重生法的时候，突然走火入魔，导致体内筋脉寸断而亡。

    章惇几人看了那书册一眼，就听得章惇皱眉道“陛下就算是修行这北冥重生法也不至于会突然走火入魔吧。”

    周侗却是缓缓摇了摇头，目光落在赵瑜的身上道：“事关皇极惊世经的特性以及北冥重生法的特性，这两大功法，任何一样，如果说有人修习的话，皆有望登临天人之境，然而如果两者同修，其中却丝毫凶险重重。”

    说着周通看着赵瑜道：“这一点我想宗令大人应该非常清楚才对。”

    深吸一口气，赵瑜缓缓点了点头道：“周提举所言无差，陛下修行北冥重生法首先要做的便是散去一身修为，然而陛下却是忘了一点，我皇家传承的皇极惊世经却是一门霸道无比的皇道功法，一旦修行，想要中途转修却是千难万难。

    这么一门功法，一经修炼便会留下烙印，这便是皇极惊世经这一功法的霸道之处。”

    站在那里的楚毅这会儿心中却是泛起了无限的波澜，说实话，赵煦之死他还真的要负一定的责任的，他好不容易做出了决断，将北冥重生法这么珍贵的神功秘籍献给天子，结果天子却是因为两门功法相冲的缘故而导致筋脉寸断而亡。

    北冥重生法排斥一切异种真气，而皇极惊世经却是霸道绝伦，哪怕是被人废去一身修为，一样可以源源不断的自生而出，这便是皇极惊世经的强悍之处。

