    叶少阳道：“不可能，梨山老母据说修成正果有上千年了，怎么可能是青牛转世，不可能的。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”

    小九沉吟道：“如果单从时间上看，也是可能得，我听说梨山老母是宋朝飞升的，青牛祖师得道那是战国时期了吧，去了青冥界，开宗传道，他失踪的时候，梨山老母还没有飞升去青冥界。”

    小九看了一下叶少阳记录在纸上的名单，说道：“而且这上面几个人，虽然都是一排宗师，但实力并非太强，如果死战的话，少阳，他们还不一定打得过你，只有梨山老母，实力之强，为四山之，就算是我全盛时期，也不一定能稳稳胜过。”

    叶少阳眉头皱起来，随即还是摇了摇头，“应该不会，青牛是用轮回来证大道，没必要化身梨山老母，在青冥界呆上数千年吧，那还不如用本尊了。”

    小九道：“反正名单都在这了，你让道风挨个调查就好，或许就是其中之一，我回去之后再继续查访，有线索再通知你。”

    叶少阳答应下来，对小九道：“你这就要走吗？”

    小九望着他，说道：“不然呢？”

    “这里在厦门，海边风景很不错，你正好也来了，我带你去海边走走，看看风景怎么样？”

    小九脸上露出微笑，有点娇羞地点了点头。

    叶少阳转头对阿紫道：“一起去吧。”

    “我……”阿紫看了一眼小九的眼神，立刻摆手说道，“主人和主上自去便可，咳咳，阿紫回山还有事情。”

    说完冲叶少阳吐了吐舌头，从窗户跳了出去。

    叶少阳带着小九出门，携手朝海边走去。

    石城，黑灯瞎火中，几个警察摸进了一栋废弃的筒子楼，上到顶层，悄悄地摸过去。

    “王队，确定是这里？”一个警员仔细听周围，什么动静都没有，禁不住说道。

    “既然报警的人说的清楚，那就肯定是这里没错，门派332，仔细找找！”

    三个警察打着手电，朝楼道尽头一点点走过去。这栋筒子楼实在太老，因为差不多家家都在楼道里烧煤炉子的缘故，楼道的墙壁被熏得黢黑，别说没有门牌，就是有也看不见。

    三个警察没办法，只好敲门询问，结果敲了三家都没人。

    “这里据说是要拆迁了，人都搬走了，恐怕找不到人问的。”一个警员说道。

    王队长也有点无奈，想了想说道：“小周你跟11o报警中心再对一下，看能不能联系到报案人，让他们把手机号过来。”

    被叫做小周的男子立刻拿起对讲机，刚要开口，楼道深处突然传来传来一声尖叫。三人对视了一眼，立刻冲了过去。

    楼道的最后一扇门，房门紧闭，上面积满了灰尘和蜘蛛网，看上去像是很久没被人开启过了。

    “刚才声音是从这里出的？”王队长疑惑地低声问道。

    “就是这！”小周确定地说道。边上一个警员也跟着点头。

    既然大家都听到是这里，那一定就没错了。王队长上前轻轻推了一下门，门是锁着的，但是这种老式的往里开的木门一点也不结识。

    王队长把手枪从枪套里取出来，对身后二人使了个眼色，小周上前一脚踹在门上。这一脚用力是挺大，但是没踹开门锁，而是把门的下半截直接踹了个洞出来。

    王队长见状，上前补了一脚，将洞口踹到人能弯腰进去，然后自己先钻了进去。

    一股淡淡的臭味扑鼻而来，王队长掩住鼻子，迅地用手电朝左右照去，大声喊道：“有没有人。”

    两个警员也迅钻进来，三只手电配合着左右照去，很快辨认清楚眼前的情势：这是一间客厅，到处都蒙着灰，就算说是一年没人住过他们也相信，右侧有一扇门洞，上面垂着塑料珠帘，小周提着手电走进去。

    手电照去，这里是卧室，也是灰尘遍布，毫无人迹。

    三人又依次检查了卫生间和厨房，也都没有人。

    “难道我们听错了，尖叫声不是从这栋房子里出的？”王队长不得不怀疑自己的听觉了。

    两人都皱着眉不接茬，他们不怀疑自己的听觉，但是既然这里没人，那显而易见就是搞错了。

    三人正要先退出去再说，刚从卫生间出来，卧室里突然传出一声怪异的声音：像是一个人在痛哭，又像是在呻吟。

    三人对视了一眼，立刻冲过去，然而，卧室里一个人都没有。

    “这……”小周两条眉毛拧在了一起。

    王队长拿手电朝窗户照过去，窗户上装着横竖相间的铁条，虽然锈迹斑斑的，但毕竟是完整无缺，将这间房子控得好像牢笼一般。三人互相看去，都傻眼了。

    “一定在这房间里！继续找，床底下看看！”这一次王队长不会再怀疑自己的听觉，三人把房间里能藏人的地方都找了一遍，的确没有。

    这时候小周一边吸着鼻子，一边指着窗帘说道：“臭味好像是从那里面传出来的。”

    王队长走过去，拉开窗帘，三人顿时吓了大跳：窗帘的后面，靠墙站着一具尸体，手电光照在身上，只见皮肉已经萎缩，上面还爬满了蜘蛛网，显然死亡有很长一段时间了。

    三人悚然地朝对方看去，小周颤颤巍巍地问出一个问题：“这样的尸体……怎么会叫出声？”

    王队长不答，用手电上下照去，这才现尸体的手中握着一个手机，于是走过去，用手电朝屏幕照去，屏幕突然亮起来，出一串铃声，三人吓了大跳，用手电一照，只见来电号码显示是11o……

    “是这部手机报的警！”王队长反应最快，分析道，“1oo报警台在跟他联系！”

    小周道：“怎么会，那报警的人呢？总不能是这个尸体吧？”

    他不说还好，他这么一说，三人心里头都感到一丝凉飕飕。王队长瞪了他一眼，“别胡说，都把枪拿出来，继续找！多半还藏在这间屋里。”

    说完自己去了别的房间，另一个警察也去了卫生间和厨房。

    （撑着病体坐高铁回家，坚持写到现在，明天去医院，学习结束了，如果我身体恢复，立刻就恢复三更，这个月让大家久等了，很对不起大家，不过我要先看病养伤，毕竟身体不能一直这样耗，只有好的身体才能长期写作，感谢大家等待了。）

    (本章完)