    柳二龙的火爆脾气，绝对不是说说而已，哪怕小舞不再是她的女儿，但也是史莱克学院的学员，她又怎么可能看着小舞被人欺负？

    弗兰德和秦明，虽然同样不会看着自己的学员、学妹被人欺负，但他们还能够冷静的处理此事，可柳二龙才不管这些。

    要知道，她的武魂是火龙，是真正的母暴龙，用马红俊、戴沐白、唐三等人，曾经在柳二龙手中血淋淋的训练，受到的教训来说，这位是比母老虎还要强悍和恐怖的存在。

    受火属性武魂的影响，柳二龙的脾气向来以火爆著称，以前也只有玉小刚能压的住，现在的话，又多了一个弗兰德。

    马红俊和秦明，作为同为火属性武魂的拥有者，这一点他们最能理解柳二龙，可以说，但凡是火属性的武魂，脾气就没有不火爆的。

    哪怕是马红俊，在武魂觉醒初期，受邪火凤凰的影响，他的脾气，有时也极为的火爆。

    比如当初在诺丁学院时，有次晚上，小舞偷偷钻进他的被窝，和他睡了一晚，结果倒好，第二天醒来，她就被马红俊一脚送出去了七舍的窗户，要不是唐三当时拦着，恐怕又是一场凤飞兔跳，战火弥漫。

    再比如，马红俊和弗兰德三年之约快到的那一年，他在天斗、星罗交界处的十八岭上，偶遇当时还是小骚年，刚刚出逃的小脑斧戴沐白，两人一言不合就打了起来。

    由此可见，他的脾气也是相当的火爆，如果不是他修炼的功法，是正宗的道门玄功，后来将他的一身火气，渐渐引导向正确的方向，他现在的脾气，恐怕也好不到哪里去。

    不过柳二龙却又不同，她不但受火龙武魂的影响，一身火爆脾气早已养成，更是因为早年的遭遇，人生经历更是一言难尽，脾气自然好不到哪里去。

    而她的突然入场，霸道凌厉的强横气息，也让众人侧目，不禁有些凛然，心中更是为之一惊。

    巴拉克学院一方，那位魂圣领队，虽然心中感到骇然，但还是跟着几位学员围了上来。

    而这时，眼看两方学院如此，一声阴冷冷的惊怒，传入比赛场众人的耳中。

    “你们要干什么？当这里是什么地方？”

    贵宾席上，白金主教萨拉斯，一脸寒霜，神色阴沉，从他的座位上站了起来。

    同样是惊怒，如果柳二龙是宛如烈焰般爆裂，那萨拉斯就是宛如凛冬寒冰般阴冷。

    但面对暴怒的柳二龙，和白金主教萨拉斯阴沉的神色，巴拉克学院的那名魂圣领队，瞬间秒怂。

    他转身，遥遥向贵宾席躬身一礼，有些心虚的说道，“白金主教大人请息怒，我们只是要将本学院的学员抬下去而已，并没有其他的意思。”

    萨拉斯冷哼了一声，淡淡的说道，“请你们记住自己的身份，非比赛人员未经裁判允许，再入场者，立刻驱逐出本届大赛。”

    “是，是，是，白金主教大人请息怒。”

    那名魂圣领队毕恭毕敬，连忙吩咐身边的五名替补队员，将浑身酥软的似要散架般的洛夫基，小心翼翼的抬出了比赛场地。

    柳二龙对贵宾席上微微点了点头，嘱咐小舞小心，便带着马红俊等一众史莱克学员，回到了他们学院所在的区域。

    比赛场上，小舞和巴拉克学院的副队长留了下来，也就是那名武魂为太阳花，魂力等级在四十二级的学员。

    接连被墨子渊和小舞摧枯拉朽般，淘汰掉己方出战的六名队员，尤其是还有他们的队长洛夫基，更是用一个惨字都无法形容。

    享受到小舞一条龙的服务，环环相扣，连绵不断的一套动作，洛夫基浑身骨软筋绵，像是被抽干了精气神，别说走下去，就是站都根本没法站起来，只能由他们的队员抬着下去。

    “你要为你刚才的动作，付出代价。”

    一股浓浓的火药味，弥漫在比赛场中央，也不等裁判宣布比赛开始，巴拉克学院的那名副队长，便已经释放出了他的武魂。

    那是一朵花，一朵形似一轮圆盘，宛如缩小的太阳，红色花心，橙色花瓣，像是一抹盛开的阳光，金灿灿，熠熠生辉。

    当然，这个武魂对于史莱克众人来说并不陌生，在他们还未来到帝都天斗城，天才美少女宁荣荣和朱竹清，她们还未进入史莱克学院前，马红俊就和一名拥有太阳花武魂的绝色美女对战过。

    小舞对面，那名叫路晓玑的学员，手中捧着太阳花，眼中的怒火似要喷涌而出，只是相较于花门楼，他这个样子着实有些怪异。

    他的身材虽然并不高大，但却相当的结实，透过暗红色的队服，能够清晰的看到，他那宽厚肩膀上隆起的肌肉。

    小舞斜睨了一眼路晓玑，淡淡的说道，“说大话谁不会？有种放马过来，小舞姐教你如何做人。”

    她身上两黄一紫一黑，四道魂环闪烁，万千观众，无数的目光被她所吸引，这种配置的魂环，不管见多少次，永远都有种让人挪不开视线的感觉。

    裁判眉头微蹙，提醒道“不要忘记比赛规则，如有违反，将失去继续参赛的资格。”

    小舞和路晓玑默默点头，但却丝毫都没有收敛自身的气息。

    路晓玑知道，他的魂力没有对方高，魂环配置虽然是最佳，但也无法和这名少女拥有的万年第四环的配置相比，不过他却丝毫不怵。

    从先前的战斗来看，这名少女的武魂，应该是兽武魂中的柔骨兔，一种十分弱小的兽类武魂。

    而拥有这种武魂的女性，一般柔韧性都非常好，能够做到很多的女性，一般都无法做到的动作，这种人不管有没有魂力，一般都是多数有钱有势的男人热衷的目标。

    他虽然不知道，这名少女是如何将这种弱小的武魂，修炼到拥有万年第四环的，但他却知道，他的武魂属性能够克制对方，这也是他明知魂力不如对方，却丝毫不怵的原因。

    只是他却不知道，小舞早在几年前就见过太阳花这种武魂，更别说，晋级赛已经进行了五轮，除了史莱克学院战队，所有的参赛学院都已经连续出战五天，该见到的，该了解的，史莱克学院又怎么可能不了解。

    “比赛开始。”

    随着裁判宣布，一层粉青色的纱衣，瞬间覆盖小舞全身，就连她的脸上，都有一层魂力凝结的粉青色面纱，遮住了她粉嫩的俏脸。

    而在小舞对面，路晓玑身上第一魂环闪烁，他手中的太阳花，瞬间迎风见长，眨眼间，便化作一件奇形兵器，被他持在手中。

    太阳花挥舞，轰的一声，一股浓浓的黄色雾气，像是罗三炮释放的第二魂技，从花中喷涌而出，瞬间向着小舞弥漫而去。

    观众台上，史莱克学院区域，马红俊、水冰儿、唐三、戴沐白，四人同时摇了摇头，他们不是为小舞担心，而是路晓玑的行为，令他们感到失望。

    对方学院战队的这名副队长，作为一名控制系魂师，队伍中相当于人体大脑的存在，竟然会因愤怒而冲昏头脑，失去冷静，这显然是不应该的，如果他们的对手都是这种成色，那这青年魂师大赛，也就没什么意思了。

    但好在，这只是马红俊他们一时的感叹，虽然不知道巴拉克学院战队，是怎么从预选赛晋入晋级赛的，但是很显然，来自四面八方的各个学院战队，还是有不少优秀的魂师天才。

    比如，来自异兽学院，似乎被冥冥中的天意所眷顾的孟依然，如今的她，与马红俊他们当初初见她时，当真是士别三年，当刮目相看。

    只是马红俊显然不知，当初天斗城进行预选赛的时候，孟依然还嚷嚷着，让她爷爷龙公孟蜀，和奶奶蛇婆朝天香，还专门到天斗城赛区来看过他们。

    当然了，发现路晓玑被愤怒冲昏头脑的，不只有马红俊他们，巴拉克学院的那名魂圣领队，还有其他诸如风、雷、水、火四元素学院，等等其他学院的领队、正副队长，也都发现了这一点。

    有人摇头叹息，“可惜了，这名青年已经丧失了理智，结局已经注定了。”

    “……”

    ——月初求票、求打赏啦，书友们，感谢你们一路伴煌懿而行，又是一月开始了，大家手中有月票的，希望都能投给煌懿，让我们一起往前冲呀，感谢。

