    一个白白净净，头发略显凌乱的人走了过来。

    这不是之前跟他们讲故事，后来又莫名不见的那个人吗？

    萧清羽顿时盖住了册子，略带警觉地道：“你之前怎么突然不见了，现在又冒出来？你到底是谁？”

    在这种情况下，神神秘秘的人总是让人怀疑。

    男子呵呵一笑：“刚才那么乱，走散了很正常，大家都在躲那些藤精树怪，后来又遇到了怪雨，我也躲进了这大殿里，没想到巧遇了二位。”

    虽然他的话说得合情合理，但萧清羽并没有打消疑虑。

    他为何要看这册子？

    “我刚才听到你们在说什么试验体、血蝠，我很好奇，能不能看看这册子？”男子又开口了，一脸诚恳的样子。

    “你为什么要看，难道你知道什么？”萧清羽反问他。

    “不瞒二位，我的确知道一点。”

    男子居然没有隐瞒，大大方方地说了出来：“变故发生前，我一直在大殿之中，我多少了解一些这实验，因为我就是负责其中一部分实验的人！”

    “什么，你也负责这些实验？”萧清羽是真惊讶了。

    没想到还遇到个知情人。

    男子点头道：“不错，但我只负责丹药方面，并不知道其他人的内容，所以才想看看。”

    萧清羽和楚怀殇对视一眼，都看到了对方眼中的惊愕和意外。

    这人居然就是从这大殿里出来的！

    那之前出现的吸血怪，还有林家斗兽场的怪人，他都知道怎么回事了？

    看着眼前的大厅被藤蔓缠绕，一片荒凉破败的样子，男子感慨道：“这一定是三百五十二号实验体干的，他最擅长操控植物了。其实这里三天前都不是这样的，若非突然发生了变故，或许我还在这里做实验。”

    “我的名字已经忘了，你们就叫我林师吧，他们都这么叫我。我负责第四十六组丹药实验，足足研究了快二十年，你们别看我样子年轻，其实我已经四十岁了。”

    萧清羽他们没有打岔，静静的听着林师说。

    他说自己是一名炼丹师，某天被一神秘的势力找上门，给予了丰厚的报酬，请他炼制各种丹药。他心动了，但来了之后才发现，自己的家人都被控制，他不得不听话，帮这个势力做实验，研究各种丹药。

    “说起来，我还算天赋不错吧，不到二十岁就能炼制八品丹药了。”

    林师语气里略带骄傲，但表情却显得苦涩，无奈道：“他们要求我每个月必须炼制出五种新丹药，强身健体的，刺激神志的，增加爆发力的……”

    “一开始我还小心翼翼的，生怕炼制出的丹药被人吃了有问题，但炼制不成功就会受罚……”

    他脸上露出了痛苦惧怕的表情，仿佛被严惩过，声音带着几分颤抖：“后来我也管不了那么多了，各种有毒的没毒的材料混在一起，反而生出了奇妙的作用！”

    越听越好奇，萧清羽感到这神秘大殿背后的势力心怀叵测。

    “那后来呢？”她问道。

    “后来，我炼制的丹药越来越多，实验的人越来越多……然后，就发生变故了！”

    “你知道像你一样的人有多少吗？”萧清羽问道。

    “至少有上百个，我只和其中小部分打过交道，具体我也不清楚。”

    林师摇摇头，仿佛想起了那天的状况，眼中流露出一丝不安：“三天前我正在做实验，给一个实验体服用一种新丹药，突然就发生了爆炸，也不知道是谁的实验出问题了。”

    “当我从房间里出来后，才发现死了很多人，大殿有的地方坍塌了，到处都是实验体和凶兽。他们都疯了一样，我只能拼命地逃，什么都不顾了……”

    林师说得语焉不详，脸上青筋暴起，手背上一根根血管鼓胀得几乎要炸裂，都让萧清羽感受到了他心中的惶恐和不安。

    好一会儿，林师才冷静了下来，继续说道：“看这样子，我逃走之后肯定发生了难以想象的事，虽然我对这里没什么感情，但好奇心也是有的，毕竟我在这里快二十年了。”

    “我想看看其他人的实验，了解一下背后那势力究竟想干什么。”

    这说法合情合理，萧清羽也找不出质疑的理由。

    她和楚怀殇对这个大殿一无所知，如果不是林师告诉他们，仅凭手中册子上的内容，只怕还要寻找很久才会有正确的答案。

    虽然这人身上还有很多疑点，但萧清羽和楚怀殇并不担心自己的安危。

    这世上，能够伤到他们两个人的，已经屈指可数了。

    “行吧，你也看看，或许能知道更多的可能性。”说着，萧清羽将手中的册子打开。

    但她并没有递过去，依旧拿在自己手中，只是允许了对方看而已。

    林师也没在意，凑过来一起翻阅。

    册子一页一页地翻开，林师看得很仔细，脸色渐变：“果然，我炼制的丹药还有后续。只要成功了的丹药，就会有其他人给实验体服用。你们看这个……”

    后面记载的实验越来越匪夷所思。

    第四百五十二号实验体服用了元神丹后，天赋之力稳固，第十天后却发生变异，力量突然增大了十倍。但身体却无法承受，直接爆体而亡。

    第四百六十九号实验体进入第四阶段实验，原本完美的实验体再次异变，生出了三头六臂，但每个头颅，每只手臂都是畸形的……

    第四百九十八号实验体失去了记忆，变得极其狂暴，杀伤力强悍，本身修为从四境暴增，杀死了多名八境修为的看守者……

    “看来这实验极其危险。”

    楚怀殇沉吟着，剑眉蹙起沉声道：“一旦成功，可能会培育出战斗力极强的人，而且有各种天赋之能，等同于灵通。但失败的可能性太高，死就算了，甚至可能变得人不人鬼不鬼。”

    萧清羽想了想道：“这个势力研究那么多实验体，究竟要用来干什么？他们究竟是谁？”

    正当她思索时，隐约有了点想法，忽然眼前一花，又闪过什么。

    萧清羽抬头一看，前方杂草丛生处，有人在破损的墙壁后面探出头来看她，一下子就缩回去了，正是之前那个吸血怪男子。

    “站住！”她猛然喊了出声，朝前冲去。

    林师被她的动作惊了一下，连忙抓住册子，楚怀殇担心她遇到危险，也跟着冲了上去。

    当他冲上前去时，已经听到了打斗声。

    萧清羽和这吸血怪男子打了起来，不仅仅他一个人，身边还有三个男子，同时攻击她。

