    前世的时候，段云读博的时候，学校里面就有一间无尘实验室，防尘等级可以达到万级。

    那实际上，前世的时候国内已经有了一级防尘室，也就意味着一平方米只允许有一颗微粒存在，算是最高级别的无尘室。

    从无尘室的用途上来说，一级洁净室主要用于制造集成电路的微电子工业，对集成电路的精确要求亚微米。

    十级洁净室主要用于带宽小于2微米的半导体工业。

    百级洁净室主要用于医药工业的无菌制造工艺、植入体内物品的制造、外科手术、移植手术、集成器的制造、隔离等。

    千级洁净室主要用于高质量光学产品的生产，还用于试、装配飞机陀螺仪、高质微型轴承等。

    万级洁净室用于液压是被或气压设备的装配，某些情况下也用于食品饮料工业、医工业等。

    十万级洁净室多用于工业，比如光学产品制造、微小的元器件制造、电子系统、液压或压气系统的制造、食品饮料的生产、医药工业等。

    不过以当前的技术来说，世界上最先进的无尘室只能达到10级，只有一些国际芯片巨头才拥有这样等级的无尘室，而且这不是车间，只是实验室，且数量非常的少，即便是段云上次参观了日本东芝公司，他们的无尘车间也只能达到100级。

    至于咱们国内，最高等级的无尘车间只能达到1000级，中国的净化车间技术起始于上世纪60年代。当时，净化车间技术是为满足精密仪器、航空仪表及电子行业的产品质量需求，满足这些行业的加工和实验研究的精密化、微型化、高纯度、高质量和高可靠性而诞生的一门新兴技术。

    尤其是高精尖的航天工业，包括中国最早的长征一号长征2号火箭，都是在这样的无尘车间中组装完成的。

    然而在民用领域，拥有国内最高级别无尘车间的无锡的742厂，国家投入巨资为他们修建的无尘车间，也只能达到1万级防尘级别。

    这也就意味着，在1986年的中国，根本就没有任何一家施工队能够见到这种防尘等级100级的无尘车间！

    这是段云之前没有想到的事情，然而这种级别的无尘厂房必须要建起来，因为他引进的是日本三微米级别的芯片生产线，100级是满足这种芯片生产的最低房产等级！

    另外电子制造业无尘车间不光洁净度等级要求高，还要考虑风量、温度、湿度、压差、设备排风按需受控，照度、洁净室截面风速按设计或规范受控，还有就是该类洁净室对静电要求极其严格。

    其中制作芯片的无尘车间对湿度的要求尤甚，因为过于干燥的厂房内极易产生静电，造成CMOS集成损坏。一般来说，电子厂房的温度应控制在22℃左右，相对湿度控制在50-60%之间(特殊洁净车间有相关温湿度规定)，这时可有效地消除静电，并使人也感觉舒适。

    深圳的施工工程队绝对是国内最强的工程队，但这也只是针对一般的普通建筑而言，面对这种性能指标要求非常高的无尘车间，他们也是无能为力的。

    无奈之下，段云只能向日本方面的专家咨询，看看是否能够请到日本的工程队承揽这个工程。

    而段云得到的最终结果就是，日本方面联系到了他们国内的专业无尘车间施工队，对方看过图纸之后，开价560万美元，并且工期为两年。

    这是段云绝对不能接受的，他倒不是无法接受日方工程队560万美元的报价，而是两年的工期实在太长，等厂房建好后，最起码还要花半年时间安装调试设备，足足两天半的时间黄花菜早就凉了，美国那边的公司在1988年的时候，就已经生产出了新型的闪存芯片，这样的话段云就失去了先行抢占市场的可能。

    事实上。当初国内投入巨资引进欧美生产线电器的无锡742厂，从厂房动工到最后投产，用了整整6年的时间，以至于742厂刚生产出来的产品，就已经远远落后于世界先进水平，但人家起码是国企，有国家资金托底，段云这样的私营企业根本耗不起。

    情急之下，段云给东京电子部的田中信一拨打了跨国电话，希望他能帮忙解决这个问题。

    段云在电话中提出的要求是，厂房的土建部分由中国工程队负责修建完成，而无尘车间可以购买日方的先进空气过滤以及控温设备，由东芝这边的专家指挥中国工程队进行安装，这也是最省钱最效率的修建方式。

    并且段云明确告知田中信一，无尘厂房以及设备的安装进度决定着这个芯片项目的生死，如果整个修建厂房工期超过一年，那么段云将会取消这个项目。

    田中那边接到段云的电话后，也非常的重视，表示他会和日本这边修建无尘车间的专业公司商讨，两天之内会给他答复。

    段云放下电话后，心情顿时变得有些郁闷起来，他没有想到整个芯片项目会突然卡在无尘车间这件事情上。

    不过段云很快就制定了另外一套后备计划，就是如果日本公司不能在一年期限内完成厂房修建的话，那么段云将会亲自出马，出国前往欧美国家，选择直接购买无尘车间的关键设备，自己指挥人进行安装。

    总而言之，段云必须要在一年之内完成厂房的修建和设备的调试，争取在1988年年初的时候，正式投产“ Flash”闪存芯片。

    “你的意思是花500多万美元修建一个厂房？”当程清妍得知段云无尘车间的修建计划后，顿时惊讶的无以复加。

    要知道，深圳工程队号称全国最强工程队，头顶着“深圳奇迹”的光环，曾经创下三天建一层楼的记录。

    所以在深圳这边修建厂房都是非常高效廉价的，之前段云电子厂修建了几栋厂房，总共才花了几十万元，而且还都是规格最高的全封闭式厂房。

    至于一些只有钢架和顶棚的半封闭式厂房，只要两三万就能盖起一个，程清妍根本不敢想象还有价值500万美元的厂房……

