    是啊。

    唐妩恋家。

    因为这个，粉丝们还给她封了个称号：超级恋家狂魔唐妩。

    这样的一个人，如果还活着，为什么又不回家呢？

    因为……毁容了吗？

    时令衍的脑子里，忽然出现了当初看见过的那一张满面伤疤的脸。

    一整张脸，只要有面具遮盖住的地方，全是累累伤痕。

    除了火疤之外，还有刀疤。

    跟牛大红的经历相符。

    只是那身份确确实实是伪造的。

    大师姐神秘的身份，以及那跟唐妩酷似的性格，让人不得不多想。

    时令衍沉吟少顷，“或许，是有什么苦衷？”

    “是什么苦衷，可以就连家人都不要了？”唐净鸣始终觉得，都是他们想太多了，“我姐我了解，大师姐确实跟我姐很像，但是我姐就是个任性的小公举，做事情很冲动，很多时候只知道惹事，不知道善后。

    平时在家里的时候，不是爸爸就是爷爷帮忙善后。

    出去工作之后，经纪人跟助理更是恨不得二十四小时跟在她身边，生怕她搞点什么事情出来。

    现在你看看，光是录音这件事情，就可以看出来这个大师姐其实计划是很周全的，显示给那个假唐妩下套，等她往里跳了之后，再把她拉成自己人，现在不管事情是真的还是假的，白月洁应该都会气得半死。”

    唐净鸣说着说着，皱着眉道：“而且这件事情，我猜测这个大师姐应该早有预料，她肯定还有后手。”

    时令衍点头。

    他也是这么想的。

    “而且我觉得，无风不起浪，越是想不到的人被捅出来了，事情的真实性就越高，”唐净鸣脸上露出了厌恶，“我早就知道她拿着我姐的作品去篡改发布了，以前我还以为是我伯母或者奶奶给她的，这件事出来了，我去问她们，才知道不是。”

    时令衍听着他的话，心里头那个想法，越发跳动活跃。

    唐净鸣说得对。

    无风不起浪。

    这件事情固然是有唐谷报复的成分在，可如果白月洁不做那些事情的话，又为什么会被人咬住呢？

    “云渡，上次我让你查的那把刀，结果怎么样了？”

    “那把黑色匕首确实少见，刀锋跟做工都达到了杀手武器级别，这种刀通常在黑市十分热销，很难去找来源，但可确定的是，确实是杀手才舍得用的刀，”云渡将查到的资料拿出来，“不过，雁城有个底下组织，专门接这种单子的，将顾客隐私保护得非常好，我去打探过几次，都没能探出点什么来，不过，这个组织的首领有点厉害，是个催眠师。”

    “催眠师？”

    “是的，听说是很多年前在响彻国际的催眠大师，后来犯了事，跑到了夏国来，在外界很多人眼里，他都已经是死人了。”

    时令衍心念一动，“他是怎么做到的？”

    “这个不清楚，不过我猜测，应该是金蝉脱壳，又或者……是催眠了行刑的人，让人误以为他已经死了？”

    时令衍眯了眯眼，忽然心中有了个大胆又疯狂的猜测。

    -

    -

    -

    新的一天啦，今天来不及加更了，明天晚上加~

    7点的章节下午更，么么扎，求票票

    晚安

    