    第179章雪星亲王的到来

    梦神机眉头一皱，这人虽然是亲王，以他们三人在魂师界的地位来说，是可以无视他的请求。

    偏偏他是天斗皇室来掌管学院的人，他们是不能开罪的。

    梦神机当即微微一笑，开口道：“亲王殿下，我为你介绍一下,这是史莱克学院的院长弗兰德，他们这次是来跟我们协商一些事情。”

    “弗兰德院长，这位是天斗帝国的雪星亲王殿下，皇家学院现在正是属于亲王殿下管辖。”

    弗兰德还是打了一个招呼，“你好啊，亲王殿下。”

    雪星亲王看都不看他一眼，只是冷冷道：“史莱克学院？呵，听都没有听说过,应该就是不入流的学院。梦神机首席，您怎么能让这些来历不明的人来我们学院呢？”

    这话无疑就是在挑衅史莱克学院的众人，还是把他们放在火锅上煎！

    换做其他人，听见这番话也会勃然大怒啊。

    赵无极本来要发作，却被弗兰德给拉住了，这可是帝国的亲王殿下。

    梦神机脸色一变，“亲王殿下，这话可不能这么说啊。史莱克学院培养出了无数出色的魂师，就比如我们学院的秦老师，就是从史莱克学院出来的。这次弗兰德院长和各位史莱克学院的老师愿意来我们这学院任教，是我们学院的荣幸，他们都是不可多得人才啊。”

    梦神机把话转移到了善待人才的份上，就是想让雪星亲王重视起人才来，不要因为一些事情而让人才离开。

    不论是什么时代，人才都是至关重要的。一个国家是否繁荣，就得看掌握的人才啊有多少。

    听到梦神机的这句话,雪星亲王的脸色才缓和了一些，目光这才看了弗兰德一眼,开口道：“梦神机首席,按照学院的规矩，聘请教师应该通过考核，他们这几位是否通过考核了呢？”

    梦神机还未说话，智林就忍不住地说着，“史莱克学院的几位老师都有天斗级教师的实力，不需要考核了。亲王殿下，您今天所来就是为了这事情吗？”

    智林的语气已经很不客气了，雪星亲王恶意挑衅，他也无需给雪星亲王面子。

    今日这事情有太子妃在，雪星亲王这边还不一定讨得了好。

    雪星亲王冷哼一声，继续道：“天斗皇家学院，是帝国的支柱，为帝国输送栋梁之才的地方。作为学院的老师，对学员的影响是巨大的，我绝不希望学院聘请一些嚣张跋扈之辈。我听雪崩说，这些贵客们刚到学院就打了他，雪崩再怎么说也是帝国的四皇子，代表着……”

    “这事情是雪崩殿下先挑衅的,史莱克学院这边还击是再正常不过了。”

    叶凌安淡淡地打断了雪星亲王的话，没有让雪星亲王继续说下去。

    顶着所有人的目光,叶凌安很平静地站起身来，“先撩者自不量力，被人打伤，那么就接受事实，大陆的规则本就是强者为尊。”

    “亲王要是觉得这有损帝国的形象，那么不妨把事情上升到魂师和魂师之间的切磋。毕竟切磋受伤是在所难免的，魂师与魂师间的较量，就算是失败了也不会有损雪崩的形象，就更不会损害到帝国形象了。”

    叶凌安清冽空灵的声音响起，这声音带着独特的韵味，让人一听就很难忘记，是极具辨认性的声音。

    叶凌安这番四两拔千斤的话，把问题往小的方面上来说。魂师和魂师的较量，就算是失败了也没有关系的。

    最起码你还敢去挑战，这无疑给人一种很英勇的感觉。不但不损害雪崩的皇子形象，反而让他的形象更加的好。

    听到叶凌安的这几句话，史莱克学院的人纷纷松了一口气，他们天赋极高，大多是桀骜不驯之辈，又怎会按照常理来出牌呢？

    雪崩挑衅他们，被戴沐白给揍了一顿，这下场算是不错了。

    “好一句魂师跟魂师之间的较量啊。”雪星亲王继续冷哼了一声。

    不愧是雪清河那边的人，这话说的就很聪明。

    把问题上升到了魂师之间，就是想把他们羞辱雪崩的事情给掩盖过去。魂师是斗罗大陆最高贵的职业，高等级的魂师跟就不会把贵族放在眼里。

    魂师之间的切磋，就表明了是实力之间的较量，而不是身份之间的较量，若是把这个事情归咎在天斗皇室的形象上，还有可能适得其反。

    好一个嘴尖的女子啊，这城府可跟雪清河不相上下啊。难怪雪清河要求娶她为太子妃，果然是为了那个位置。

    短短几句话，他们之间已经开始了一波较量。

    “亲王不回答我，是觉得我说的话有问题吗？还是说，在亲王看来魂师之间的切磋是关乎到身份呢？真要把话说到这个份子上的切磋，那可是生死切磋了啊，所以亲王是认为雪崩和史莱克学院的众人关系已经恶劣到这种程度了吗？”

    “换位思考来说的话，史莱克学院的人要是带着恶意来，现在雪崩是无法安然站在你的面前，甚至还告状起来，这就说明史莱克学院的人跟雪崩的切磋是符合常理的。”

    叶凌安的话让雪星亲王的脸色难看极了。

    “按照太子妃的意思来说，雪崩被一群不入流的人给揍了，就是雪崩活该了？这问题还不能上升到帝国形象，难道太子妃是想大事化小小事化了吗？你对得起你的身份吗？你可是天斗帝国的太子妃，你说话又岂可儿戏呢？”

    雪星亲王当场怒斥着，丝毫不给叶凌安面子。以她的话来还击着，这是雪星亲王想到的最好办法。

    雪星亲王不愧是老狐狸，仅仅几个呼吸就能想好对策。

    “亲王言重了，我可没有这个意思。”叶凌安绝美的脸上还是很平静，“魂师的决斗那是再正常不过，哪怕雪崩贵为皇子，只要是魂师就免不了对决。”

    “难道对决失败了，挨揍了，还要利用身份去压制别人？这就是帝国对待人才的方式吗？”

    叶凌安柔声地说着，她偏要把话题引在魂师上，而不是身份上，就是清楚不能按照雪星亲王的话来思考。

    一旦她露出了破绽，那么雪星亲王就会追击，这就是一种攻击。

    ps：加个读者群呗，829157612

    (本章完)

