    凤九接过看了下，道：“确定是水灵珠，而且是极稀有的宝贝，一般的水灵珠只有鸡蛋黄那么大小，极少有像这颗这么大的。”她将那水灵珠递还给她，道：“好好收着吧！”

    闻言，叶飞飞推了回去，道：“主子留着吧！我拿着也没什么用。”

    凤九一笑，道：“这水灵珠虽是难得一见的宝贝，但对我也没什么用处，你收着吧！以后兴许会有用得上的地方。”

    见她这么说，叶飞飞这才珠子收了起来。

    “各人各有机缘，你偶然所得的这只灵鼠确实是不错。”凤九瞥了一眼那只从她怀里探出小脑袋来的灵鼠。

    叶飞飞听了露出欢喜的笑意，道：“它没别的本事，就只会找宝贝了。”

    “好了，赶紧休息一下吧！”凤九示意着，便自行闭上了眼睛休息。

    冷霜和叶飞飞见状，便也在旁边休息。

    外面巡视的修士轮流换岗着，直到下一批巡视的修士守了没多久之时，只听地面微微的晃动着，似有什么往这边而来。

    “不好，是凶兽！”

    有修士喊着，帐篷里的修士们便迅速的出来准备着战斗。他们这地方周围都没有城镇，若是有出没的也就只有那些凶兽了。

    “听数量不少，大家警戒！警戒！”

    严老沉着声音大喝着，修士们则迅速的在周围形成保护圈，一致的对外，将城主和凤九等人护在中间。

    听着动静的城主和杜凡王玉三人走了出来，看了下情况后，城主摇头苦笑，道：“没想到居然会在这里遇到凶兽袭击。”

    杜凡看了一眼，几十只凶兽，似牛非牛，外皮坚硬头上带着一个尖角，体形较大，力量也足，此时正朝他们这边冲来。

    那凶兽所过之处，卷起一阵尘烟，不少树木被撞毁脚在地上，地面因它们的重重踩踏而微微发出震荡。

    “这是兽群，级别不高，收拾起来也容易。”杜凡说着，正准备和王玉一起出手帮忙时，就见一只白色的小狐狸窜到他们前面去，站在帐篷上面仰起头吱吱的冲着那些凶兽叫了两声。

    “吼！”

    一时间，那些凶兽发出吼叫声，原本奔跑的蹄子硬生生的停了下来，它们看着那帐篷上面的白色小狐狸，再一刻，一只只低低的嚎叫一声，全都半趴着往后退去，不敢再前进一步。

    小狐狸见此，得意的仰首挺胸往回而去，留下上百名修士在风中凌乱着，震惊的看着那眼前不可思议的一幕。

    饶是见识不浅的城主，此时也愣了愣，有些难以置信的看着那只小狐狸进了凤九的帐篷，这才缓过神来看向杜凡，问：“杜兄弟，那只小狐狸……”

    这只小狐狸出城时一直跟着他们，他也没当一回事，觉得也就一只小灵狐，却不想，那只小白狐一出现，那些凶兽连战都不敢战的趴着后退着。

    这样的一幕，饶是他再没见识也知道，这只小狐狸不简单，要不然那些凶兽也不会如此畏惧于它。