    安菲尔德。

    全场球迷热情期待的比赛，在主裁判一声哨响中，正式开始！

    欧联杯十六强，首回合，利物浦VS曼联，双红会！

    许强坐在替补席上，密切观看和注意场上球员。

    这段时间，克洛普秘密集训许强，加强训练许强的前锋触感。

    原本，渣叔真没打算许强改位置，那早就能适应后卫位置突兀改变顾虑挺多。

    毕竟场上每个位置，踢多年下来，脚法，球感，触感，思维等等都固定！

    许强再度展现出惊绝天赋！

    三天都不够，已经完全适应前锋的球感。

    何为适应？

    从拿球，做支点，跑位，拉扯，穿插等等，许强都做到很好！

    当然，这都是训练场上的数据，一旦到比赛场地上肯定大打折扣。

    但训练场日常数据已经让许强完完全全变成一个前锋！

    如此天赋条件，位置适应感超强，一向胆大的克洛普当即决定让全世界球迷，整个足坛，都即将为许强震撼！

    本场比赛首发的单箭头仍旧是锦鲤奥里吉。

    队内球员十分清楚利物浦这段时间对许强的改造，惊为天人！

    尤其是菲尔米诺、埃姆雷詹、拉拉纳等一众中场球员，每个人跟许强配合尤为默契。

    不，应该说许强很快就适应不同中场球员，传递接球，分球直塞的脚法风格。

    这就恐怖了！

    大家伙儿一起比赛足足一年，适应层次较高是肯定，但也不能变态到，改换位置，马上就适应。

    还是前锋的踢法！

    除了天赋惊人，天才球员，竖起大拇指，队内众人都不知道说啥好。

    大家都期待着许强该位置后的第一场首秀！

    可渣叔却压制住许强比赛的欲望！

    这让队内球员很是不解。

    只有渣叔最了解许强的性格。

    许强这个人傲气十足，别看他日常与人交流和蔼可亲，客客气气，恭恭敬敬，一脸笑容。

    傲气得很！

    克洛普心知不能长期压制住许强，只能稍微压一下，半场即可。

    到时候，许强会回报一个难以相信的成绩给你！

    渣叔期待着！

    看，替补席上的许强盯着场上球员比赛，从眼神中透露出来的欲望，就如吸食烟草一样，上瘾。

    没得上场比赛，脚都不由自主感觉有些痒痒的。

    此刻许强真切感受！

    当然，从后卫一跃成为前锋，这种巨大的跨越，想想都兴奋！

    还有系统的帮助，诸多工具和天赋技能都能如数使用。

    真是太爽了！

    稍微想一下都让许强兴奋到昨晚差点睡不着，要不是女朋友前来慰问，大战深夜，疲劳自然睡去........

    咳咳，这事儿别跟渣叔说。

    渣叔严格控制球员赛前的某些活动，避免球员过度消耗体能，导致第二天比赛脚软。

    比赛刚开始，双红会一点都没有拖延，稍微缓缓的节奏。

    利物浦主动拉开进攻架势，克洛普高位逼抢方式继续沿用。

    红魔曼联善用渗透突击，边路传中，继承荷兰名帅范加尔的执教特点，左右两个边路都极具冲击力。

    开场即高潮！

    进攻方面一点都不含糊，身体对抗激烈，尤其在边路上对抗，克莱因和斯科特尔两边不断前进，后退，防守。

    值得一提，克莱因回到熟悉的右边卫。

    好像，回到最初的地方，变得又不熟悉了！

    克莱因有些踉跄，在旧位置上，踢得不算太好。

    被拉什福德连续两次从克莱因身上取得突破，差点就破门。

    幸好拉什福德比较独，两次突破克莱因，横着杀入禁区，面对洛夫伦的补防，趟开位置就打门。

    两次飞机！

    拉什福德，你传一个就不行的吗？

    人马夏尔都匆匆跑上来给你看到，你都看到，还要射？

    有多浪！

    拉什福德年轻人，有技术，有速度，是个不错的苗子。

    以后就看能否担起曼联的旗帜。（显然不能！）

    曼联给予年轻人机会，对待都比较宽厚。

    仿佛看到年轻时候C罗的身影！

    当时，C罗被弗爵爷带到拉特拉福德，也一样喜欢盘带，喜欢射门。

    遭到球迷和社会各界的质疑！

    佛格森给予机会和宽容，让C罗迅速成长起来，成为当今足坛一代球王！

    不得不说，佛格森调教年轻球员，有独特的手段，别人模仿不来。

    贝克汉姆、C罗都是他调教出来，极为出色。

    除开调教青年球员，佛格森还擅长化腐朽为神奇。

    曼联经常动荡不安，一堆烂牌，硬生生被弗格森杀出一条血路！

    这种顶级教练，独特的人格魅力，有时候会感染球员。

    极具个人魅力的，当今足坛狂人穆里尼奥算一个。

    别看他狂傲，但穆鸟对自家球员，极为护短！

    当然，渣叔和瓜秃都不差，此时也逐步成长起来，成为世界足坛顶级主帅！

    赛场上，拼尽全力的比拼，不带停歇，双红会谁拿球，立即展开进攻。

    有来有往，让球迷赏心悦目。

    比赛进行到30分钟，马夏尔接应德佩的一脚斜塞，突围出去，杀入禁区，抬脚射门！

    恩里克一脚扫过，阻拦马夏尔的射门！

    将马夏尔都掀飞！

    明显恩里克没有扫到球，侧方位踩了一下马夏尔的脚踝。

    但马夏尔射门已经完成，主裁判没有表示。

    马夏尔受伤，躺在利物浦禁区里，哀嚎。

    曼联球员投诉，与利物浦球员开始有推搡动作。

    恩里克动作过大，让人曼联球员恼火。

    主裁判没有阻止，导致接下来的比赛，双方球员冲突加深！

    34分钟，罗霍一脚滑铲，粗鲁拦截菲尔米诺。

    37分钟，拉拉纳还以颜色，侧身扫了马塔。

    42分钟，米尔纳争顶头球，肘击马塔！

    上半场下半段犯规诸多，主裁判都没有给予黄牌警告。

    你说这是仁慈？

    不，没有及时制止球员发生的冲突，给予应有判罚和警告，只会助长场上球员粗暴的犯规动作！

    整个上半场，比赛进程都被哨声时而中断！

    同时引起看台上双方球迷的大骂。

    今晚执法的主裁判真软！

    不是瞎子，主裁判能看到，就算错判，起码执法尺度张弛有度。

    现在简直太松弛，没有给到应有警告！

    直到回更衣室休息，半场0-0闷平。

    但场上比赛火热程度，一点都不输有进球的赛事。

    欧联杯淘汰赛，利物浦不是想保平争胜，他们想要拿下比赛，先下手为强，取得优势。

    下一回合去往老特拉福德，就从容许多。

    下半场回来，镜头一直给到场边的许强。

    此刻许强，站在场边，第四官员检查装备，等待替换上场。

    许强替换的位置，让全世界都惊讶！

