    第595章大放异彩

    “如果你们想要的，是朕给予你们，永久保持着友谊之邦得承诺，朕可以给你们！”风熹不怒而威的目光扫过他们：“只要诸国不侵害翼国的利益，不欺辱翼国百姓，朕在位期间，翼国绝不会主动进攻诸国！”

    “我们启国从未怀疑过，翼国的诚意！”禹离开口道：“我们启国与翼国已和平相处近百年，无论是两国之间的贸易往来，还是两国之间的百姓相处，都非常融洽，所以我们启国相信，未来百年内，我们两国仍会是亲密无间的友谊之邦！”

    他此言一处，令本就对启国比较有好感的众文武百官，一时间，对启国的好感，又增加了几分。

    同时，也毫不吝啬对启国的风土人情，名胜古迹之类的一阵夸奖！

    启国的使者也不落人后，对着翼国也是一阵猛夸！

    “……”默默望着开启互吹模式的众文武百官，及启国的使者们，夜锦汐一时间有些哭笑不得。

    这怎么就从剑拔弩张，转变成了互吹互擂？

    不过……

    看着丹国五公主和辅国七皇子，那略显尴尬的神色，又觉得这互吹互擂的气氛，相当的不错！

    “爱妃今日，算是大放异彩了！”瞧着身侧的人儿，风祇眼底盛满笑意。

    夜锦汐眸光闪亮的望着他：“王爷不觉得，我自作主张？”

    “正如父皇所言，你是翼国的太子妃，未来的皇后，别说是在这种宴会上畅所欲言，就算是将来垂帘听政，也没人敢说个‘不’字！”风祇沉声道。

    “父皇那是给我留面子，才故意如此说！”夜锦汐可不觉得，他会真的希望她垂帘听政。

    “不管父皇是真心，还是假意，但在本王的心里，爱妃值得一切最好的，包括垂帘听政！”风祇目光深邃的凝望着她，一字一句道。

    夜锦汐心头，涌现出丝丝的甜蜜：“知道王爷想将最好的一切，都留给我，但我可没有垂帘听政的爱好，有这个时间，我还不如多研究几款防身的毒药呢！”

    风祇失笑：“行！爱妃想做什么都行！”

    听着他宠溺意味十足的嗓音，夜锦汐眉眼一弯：“即便有朝一日，我做了皇后，也可以随心所欲，做什么都行？”

    “不管是现在，还是将来，本王的后宅内，都只有你一人，爱妃自然可以随心所欲，怎么舒服怎么来！”风祇道。

    “这可是王爷你说的，日后你可不能，以皇后必须中规中矩的理由，来要求我！”夜锦汐道。

    “放心！本王不会束缚你的天性！”风祇给予她一枚安抚的眼神。

    他所爱的是她这个人，不是她的礼仪，所以，又怎会用那些繁琐的规矩，来束缚她的天性呢？

    听闻他给予的承诺，夜锦汐眼底充满笑意，随即，小声吐槽道：“离国四皇子方才装模作样跳出来装好人，这会儿又没动静了，不知丹国五公主和辅国七皇子作何感想？”

    “不管他们作何感想，接下来，他们肯定还会出招！”风祇笃定道。

    (本章完)

