    “我女儿真好看，而且小时候学的舞竟然到现在还有底子，真不错。”

    江母终于等到了女儿出场，而且还是这样惊艳的镜头，于是感到非常的欣慰，觉得很自豪。

    “这哪是底子，这么多年了，到现在底子肯定全没了，这分明是苦练的。”江父纠正。

    电影还在继续。

    这段舞蹈的回忆是通过黄飞，也就是周广这个角色来引出的，回忆完后他就叹息了一声，说了一句话——

    “容千就是个真正的女神，虽然她已经不在了，但提起她的名字，同届学生没有人会忘记。”

    他的眼神幽远，提到容千时神情专注又认真，语气中带了些怅然，有很隐晦的情绪展露了出来。

    周广一直在暗恋容千。

    洛澄听着周广说着，人也陷入了沉寂之中，然后她就问出了一句话——

    “那么，她究竟是怎么死的？”

    周广一愣，再看洛澄时眼神就带上了打量，“你究竟是什么人，为什么要打听容千的事？”

    “我是什么人……”洛澄似乎是轻轻笑了一下，然后就说了一句让人听不懂的话，“我是被她给予光明的人。”

    看到这里，大家也意识到了，洛澄从出现起就充满了神秘的意味，而她接近甚至追求沈映也是如此，似乎并不像表面上这么简单。

    再往后就是各种线索的寻找了。

    后面演到了一个场景，那时漫天的大雪，沈映和洛澄走在雪地里，两人的影子投下来，明明站的挺近，可是影子中的两人却像是被远远的隔开了似的，中间宛如有一道鸿沟。

    “听说，你曾在打听容千的事？”沈映的声音波澜不惊。

    正在走路的洛澄脚步一顿，随后就若无其事的嗯了一声，“你知道了。”

    “为什么要打听一个死人的事？”

    沈映看向洛澄，眼神中有些发沉，蒙了一层夜色，让他的面容也显得阴沉了。

    洛澄闻言轻哼了一声，双手环胸，瞪向沈映，“她只是个死人那么简单吗？她难道不是你的初恋情人？！”

    话语间带着些醋意。

    沈映听后却是面色放松下来，他朝洛澄走过来，拉住她的手，“她的事早已经过去了，我现在爱的只有你，以后也会只有你。”

    “可她是个真正的女神，我看过她跳舞的视频了，她长的比我美，而且跳舞还那么好，最关键的是，她是你第一个喜欢的人！她死在最美好的那个时间，在你心里留下了永远都无法泯灭的形象，我好恐慌……”

    洛澄说着就忧郁的低下了头。

    沈映把她拥到怀里，轻声一笑，然后柔声安慰起来。

    后来的情节就是穿插着洛澄查找线索的过程，以及她自己的回忆，在回忆中大家终于知道了她的身份。

    洛澄曾在几年前因为一次意外事故被化学物烧伤了角膜，曾失明过一段时间，后来就是因为移植了容千的角膜才恢复的光明，而她和容千还有些血缘关系，两人算是表姐妹。

    洛澄在移植了角膜后不久就到了国外，本来是没有想过容千的死是有内情的，她只是听说了沈映在追孔玉然。

    容千死后，警察也是有过调查的，但是最后的结论就是她是失足坠崖，只是意外，而不是被谋杀。

    容千的家人在难过痛苦的时候，沈映还曾登门给她的家人道歉、安慰过，因为沈映态度良好而且为人优秀，从同学到老师没有人说他不好的，所以容千的家人对于女儿坠崖的事更感遗憾，对沈映没有迁怒，只是觉得可惜。

    洛澄只所以出现在国内，就是想要破坏沈映和孔玉然的事，她只是单纯的不想让容千生前的男友移情别恋，另追他人。

    可是接触沈映之后，她就渐渐感觉到了这个人带给她的违和感，于是福灵心至的想到了容千的死，并开始了暗中的调查。

    她从容千的朋友那里得知了容千曾被二愣子给吓到过，还听说了沈映想向容千借钱的事……怀疑的种子一旦种下，那想要消除就只能去查明真相了。

    只是奈何，洛澄根本查不到实质的证据，她只是心中有那样的猜测，而且越发感觉到沈映这个人的虚伪与阴森了。

    她知道沈映找女朋友的标准就是白富美，而且不管是容千还是孔玉然，他都是提前做了功课后才开始追的，可谓是早就做好了计划与安排。

    而周广则是告诉了洛澄一件事——

    “其实不瞒你说，我也觉得沈映有点问题，在容千出事后他整天睡不着，人的状态很差，经常在睡梦中惊醒，我那时只以为他是受了刺激，可他有一天喝醉后在寝室里说了梦话。”

    “什么梦话？”

    “容千，别找我，我不是故意的，求你放过我。”周广重复着听到的话，“当时我还没有睡，所以记得很清楚，其实这个梦话他说的不太清晰，我也是后来反复回想才把它给拼全的。”

    电影已经到了后半截，气氛越来越紧张，大家既好奇容千的死究竟是意外还是他杀，也好奇洛澄能不能找到证据。

    而且嫌疑人几乎已经敲定了正是沈映，可洛澄现在还和沈映是恋人关系，她要一边敷衍他一边背地里搜索真相，这种紧张又刺激的剧情也让大家提着一口气。

    可是让所有人都没有想到的是，洛澄暴露了。

    那时洛澄正在家中给周广打电话，她已经足够小心了，声音放的很低，说话也很隐晦，可是她刚打完电话，就冷不丁听到身后传来一声温柔的询问——

    “你在干什么？”

    这道声音传来的时候把观众都给吓了一跳，声音突兀的传来，宛如在鬼片中有鬼突然出现似的，让很多人都没忍住叫喊了一声。

    而镜头也是刷的一下移到了沈映的身上。

    沈映站在暗处，身形高大，正定定的盯着洛澄看，声音仍然温柔，可是光线却让他看着像是站在地狱门口的魔鬼。

    “没，没什么，只是问同学一些事。”

    洛澄也被吓的一僵，然后就勉强露出了笑容，想要转移话题。

