    汪琼到了医院，身体也不是那么的紧绷了，但是还是不敢动，怕造成二次伤害。

    急诊室内，医生跟父母交流完事故的前因后果，就给请出去了。转过头看向汪琼，嗯~这个小孩不哭不闹，估计是吓傻了吧！心想着，但还是开口道：“小朋友乖啊，叔叔给你治病哦！很快就好，不疼的哦！”

    医院就怕给小孩子治病，说什么都不懂，就是哭、乱动。一个小时的活能干三个小时，还不好沟通。汪琼听着医生的话，便开口道：“叔叔，我能放下手吗？好难受啊。”

    医生听见汪琼说话一愣，能说话，没吓傻啊。赶紧说到：“别乱动啊，叔叔帮你。”便跟护士拔出双臂上的玻璃碎片，慢慢的帮汪琼把双臂放下。汪琼放下双手，也慢慢的抬起头来。

    医生一看汪琼一惊，这孩子长得这么漂亮的吗？长得还得了，。什么祸国殃民啊、红颜祸水啊等词就在脑海里出现。护士就不那么镇定了，张嘴就啊一声。看着面前这个盛世容颜的小孩子，那眉毛、那眼睛、那嘴唇、还有那白里透红的脸蛋。双手握拳，护在胸前说到：“好漂亮、好可爱的小妹妹啊。”

    汪琼一脸黑线的说到：“姐姐，我是男孩子。”

    这下医生和护士一起惊呼了“啊？”

    外面的俩个护士听见里面的声音，以为出什么事情，就商量一下，进来一个护士。当护士进来看见汪琼的盛世容颜的时候，也是一声惊呼：“哇!好漂亮的小妹妹。”

    汪琼黑着脸强调的说到:“姐姐，我是男孩子。”

    俩个护士狠不得上去添，医生严肃的咳嗽一声:“看病那，注意点。”说着就开始帮汪琼拔玻璃碎片，而俩个护士便凑到汪琼跟前，一边心疼一边安慰着说到:“宝宝乖哦！不疼！不疼！”“宝贝要坚强哦！姐姐一会给你糖吃。”

    拔玻璃碎片还是很疼的，汪琼疼的皱起小脸。这下可心疼坏俩个小护士了，张口就道:“胡医生，你干什么那？轻点，你看你给小宝宝疼的，可不是你的肉了啊。”

    另一个也开口道:“就是就是，看给小宝贝疼的，哎呀我的心肝啊。”那表情，比汪琼感觉还疼。

    医生翻着白眼，“哼！”了一声。心里想着，是我提不动刀了，还是你们飘了。俩个小护士这才发现情况不对，便不再之声，但是还是心疼地哄着汪琼。在她们眼里，现在什么都没有眼前的宝贝重要。

    汪琼看着面前的俩个护士，发现一个重要问题，那就是我的脸没事吧？赶紧开口道:“俩位姐姐，我的脸没受伤吧？”边说还边左右晃，好让她们看清楚。

    俩个护士仔细看了又看，说到:“宝贝，没事，一点伤都没有，还是那么漂亮。”听到她们的话，汪琼放心下来，我的脸总算保住了。

    在急诊室忙了好一会，在俩个护士仔细检查数遍后，确认都处理好伤口后，才恋恋不舍得将汪琼送到门口的他的父母身边。护士小姐姐不舍得道“宝贝，再见。”“宝贝，拜拜。”“宝贝，可以亲下吗？”

    嗯~~面对这样无理的要求，汪琼看着漂亮的护士小姐姐，很是愉快的点头答应了。“好的，姐姐，谢谢姐姐们帮我治伤。”听见这话，第三个小护士也凑了过来。

    汪琼一人俩口，左右对称，咱也是个讲究人。看着幸福的三个护士小姐姐，中年医生也凑了过来。汪琼立刻变得茫然的看着父母，医生尴尬的对着汪琼对的父母说:“孩子基本没问题，但是为了安全起见最好还是怕个片子。”

    在父母和四姨妈感谢声中，带着汪琼去拍片子，检查一遍没问题才回家。这时候已经深夜11点多了。四姨妈也不好意思留下，一脸愧疚的跟汪琼的父母道歉。

    汪琼虽然受罪了，但是没事，都是皮外伤，养养就好。也没怪她什么，还安慰她不要把这个事放在心上，孩子没事，让她不要在意什么的。三轮司机都没敢进来，毕竟都是他闹出来的，就坐在车上，估计准备随时跑路。

    父母看这么晚了，要四姨妈在这对付一晚，四姨妈死活没同意，坐着车回去了。

    刚进屋没一会，邻居林阿姨抱着妹妹进来说着:“圆圆，醒了就一个劲叫着要哥哥，我听见你们回来了，就过来看看，怎么样了？”

    母亲沈明珠一边接过妹妹，一边感谢到:“谢谢啊，林姐，琼儿没事，都是皮外伤。”听见没事，林阿姨走进来，看着做在床上的汪琼，心疼的道;“我的小心肝啊，可怜的，明天阿姨给你做好吃的，好好补补。”

    汪琼软软的说到:“谢谢林阿姨，你对我最好了。”这下给林阿姨萌的一脸血，要不是实在太晚了，她都不想走了，留下照顾这个萌物。一步一回头的道别，往家走很是不舍。也是附近的孩子，要不就是爱哭的，要不就是爱闹的，都是熊孩子，就汪琼一个漂亮、可爱、不哭、不闹的宝宝。汪琼就是方圆几百米内，别人家的孩子。

    送走林阿姨，关好门，一家人也准备休息了。母亲把妹妹放在床上，妹妹就跟个蚕似的往汪琼这边爬。母亲赶紧把妹妹按住道:“哥哥受伤了，可疼了，你不要碰哥哥。”妹妹虽小，但是也知道疼是什么意思，因为她一疼就哭，所以影响很深刻。妹妹小心翼翼的对着汪琼道:“锅锅，锅锅，呼呼，呼呼就不疼了。”

    边说边对着汪琼呼气，很是可爱的样子。父母看着，温馨的浅笑着，很是幸福。汪琼也浅笑着对着妹妹道:“圆圆乖，等哥哥伤好了，陪圆圆玩好不？”

    妹妹开心的道:“好的，锅锅，呼呼，呼呼快点好。”

    汪琼跟妹妹汪珂从小就感情很好，前世汪琼40多岁，没有工作能力，没有经济来源，汪珂虽然不富裕，但是从来嫌弃过哥哥汪琼。吃的，用的，钱每过段时间就汪琼快递过来，人虽然在外地，长时间见不到面，但是兄妹的感情一直都很好。

    这也是汪琼一直愧疚的地方之一，身为哥哥不能照顾妹妹，反而增加妹妹的负担，让妹妹照顾。好在重生回来，汪琼发誓一定让妹妹过上好生活，做个快乐的小公主。

    12点多了，父母哄完妹妹睡着，也很快入睡了。汪琼经历更多，放松下来，一阵疲倦，也不想别的了，很快睡去。这个生日很难忘啊。

