    北斗七星，这个组织是以星辰序号为代号的，暂且称它为北斗组织。

    而北斗组织里，已知的三人就是玉衡、天权、天玑，目前已经很死透了。

    其他三星，开阳、天枢、摇光，这三个人，开阳被五姓七望的崔家人拖住，这个他从午马探测的情报中了解到了。

    天枢，则是还在并州和辰龙他们纠缠着。

    摇光……这一星不知去向。

    然后最后一星，也是最神秘莫测的北辰，根据辰龙与他们交锋多年的情报称，其他六星他们或多或少有些情报，但是唯独北辰，从始至终都是一个谜底。

    他就像是不存在这世间一般，没有任何踪迹，也从不与其他六星合作。

    那么……

    如此神秘的一星，甚至可能是创办北斗组织的创始人，情报会被一个小兵透露出来吗？

    “多半是是陷阱了。”

    秦文远轻笑一声。

    但是他还是将两个情报放在了心上。

    这也是他目前对北辰仅知的两个线索。

    一个是道士，一个就是鬼谷子！

    道士是什么意思？

    是说北辰是一个道士，还是经常穿道士服？还是说和道士有关？

    线索太少，无法确定。

    而鬼谷子，这就有的说了。

    鬼谷子大名，秦文远如何不知！

    鬼谷派创始人，纵横家创始人！

    春秋战国时期，他的学生，只要出山，就会掀起腥风血雨。

    无论是苏秦张仪，还是孙膑庞涓，要么谋略无双，要么兵法如神，总之……这是一个超级狠的人物！

    神秘，强大！

    鬼谷不出天下安，鬼谷一出天下乱，这话，已然成为了事实。

    可是……秦国的秦始皇，早就已经焚书坑儒，诸子百家书籍早就被焚毁，几百年过去了，还真的会有鬼谷传人吗？

    秦文远眉头微蹙，开始仔细的思考起来。

    随着思考越发深远，他倒也有可能。

    他顺水推舟，想到了一个新的家族，战国时期，纵横家，精于心里揣摩，深明刚柔之势，通晓纵横捭阖之术，独具通天之智……

    若是北斗组织北辰是鬼谷传人，那么这个创办北斗组织的人，很有可能是纵横家的人。

    或许……北辰为北斗组织创建人，所以他是鬼谷传人的同时，也是纵横家的人，这也说不定。

    纵横家是以天地为棋盘，以众生为棋子，这个理念下，之前一切诸如蝗灾、扰乱长安城秩序的事情就说的通了。

    想到这里，秦文远眼眸眯了眯：“纵横家……如果真是如此，这就真的有得玩了。”

    纵横家，玩阴谋的老祖宗。

    鬼谷子，更是祖宗中的祖宗。

    事出反常必有妖，既然提及鬼谷子，那么这北斗组织，也真的是越来越明晰了。

    秦文远轻笑一声，不怎么喜欢玩阴谋，但他喜欢玩脑子。

    那接下来，就看谁的脑子，想得更远，就看谁的棋力，更强了。

    他嘴角微微扬起，目光看向棋盘上那两颗白子，这一次，他以商贩和丑牛分别为棋子，就看接下来，那神秘且可能是北辰的家伙，如何应对了。

    翌日。

    秦文远刚到长远茶铺，戌狗就找到了他。

    他手中拿着一封没有署名的密信，说道：“少爷，今早我们店铺开门时，从门缝上掉下来了一封信。”

    “下人们不知道这封信是什么时候，被何人塞到门缝里的，我也去问过丑牛他们，丑牛包括他新招的护卫，同样不知情。”

    秦文远眯了眯眼睛，轻笑了一声：“这么神秘？”

    “这么一听，我还真的有了些许的兴趣。”

    他接过密信，回到了自己办公房内。

    坐下后，不紧不慢地倒了一杯热茶，这才认真看向这封密信。

    只见信封上没有任何字迹，甚至连一个墨迹都没有，看得出来，是故意隐瞒写信之人身份的。

    他撕开信封，将里面的信纸打开。

    便见里面正写有几段话……

    “大唐第一聪明人果真是名不虚传，这么快就揪出最关键的商贩了，在这里，我要恭喜你一下。”

    “不过我想，那个商贩，轻易应该不会开口吧！？就算抓住了商贩，秦抉爵爷，你只怕也一样是一无所获。”

    “所以，秦爵爷有没有兴趣赌一把”。

    秦文远看到这里，眼眸眯了一下。

    赌一把……这时给自己的挑战书吗？

    他继续向下看。

    “长安化生寺前些天丢失了舍利子，至今为止，尚未找到任何线索，听闻秦爵爷最善抽丝剥茧，所以我们便以此为赌。”

    “三日内，若秦爵爷侦破此案，找回舍利子，便算秦爵爷赢，不需那个弃子商贩开口，我会主动给你透露一些我的情报，我保证……你会满意。”

    “但要是秦爵爷无法侦破此案，那就请秦爵爷放了赵德顺，或者将其除掉，或者交给我除掉也可以。”

    “以秦爵爷的性格，如此刺激又有挑战性的事情，我想……秦爵爷定然不会接受的，所以如果你不接受，那么你现在还在朱雀街逛街的夫人长乐，就会是我的下一个出手目标了。”

    看到这里，秦文远眼眸微眯，没继续看下去。

    “戌狗。”

    他轻轻唤了一声。

    戌狗很快跑了进来，“少爷，您找我？”

    “嗯，夫人她现在在何处？”

    “这……我想想，夫人和小琳一刻钟前在朱雀街，去了那里，似乎是给少爷买烧鸡。”

    话音落下，秦文远吐出口气，“我明白了，你先出去吧。”

    “好！”

    戌狗走后，秦文远就这般静静的躺在椅子上，目望天花板，在想着些什么。

    “这封信是早上放下的，戌狗他们开店时才发现，而那个时候我与夫人还在睡觉中。”

    “也就是说……这个写信人，预判到我家夫人的行动路线了。”

    “那么，有两个可能性，第一，他是我家夫人很熟悉的人，第二，他观察了我夫人许久，能够预测到我那笨蛋夫人每天的行动路线。”

    秦文远呢喃着，然后继续打开了那封信，开始继续看着没有看完的内容。

    “相信秦爵爷会接受的，当然，事关你夫人，我知道你一定会接受，那么挑战在秦爵爷收到信的这一刻，就开始了！”

    “静待三日后的结果。”

    密信到此，内容戛然而止。

    没有落款，没有任何正常信件该有的格式。

    看起来似乎是邀请秦文远参与挑战和赌局，可实际上，这封信直接就是陈述语句，似乎是在说明一个已经发生的事情一般。

    他根本就没给秦文远选择的机会。

    或者说，他知道，秦文远一定会接受挑战的。

    而秦文远，也的的确确接受了。

    他将信件揉成一团，没好气道：“很久没见过这么嚣张的家伙了，有意思。”

    “或许……那个商贩也是这家伙故意抛给我的也说不定。”

    秦文远嗤笑了一声：“这个嚣张的家伙，还真是怪了解我秦某人的，话说回来，化生寺的舍利子丢了？”

    他眼眸眯了一下，这又不是西游世界那种仙侠世界，舍利子有毛线用？

    怎么会有人偷这种东西？

    而且，化生寺这个名字，秦文远有些熟悉啊。

    他记得，《西游记》里，唐三藏取经归来，就是在化生寺讲佛法的。

    可以说，化生寺在唐初这个道教为国教的时代，算得上是佛教最强的寺庙了。

    也是佛教中的扛把子，是用来充场面和道教抗衡的存在。

    故此，这化生寺影响力和势力也都不弱。

    他的镇寺舍利子丢了，倒也不算是一件小事了。

    除此之外，这起舍利子案子。

    若是自己赢了，他就主动泄露一些情报。

    这什么意思？

    挑衅？还是说，自信的有些过了，觉得给自己一些情报，自己也抓不到他？

    就这么简单一封信，给秦文远的信息可真的不少！

    第一，知道商贩被自己抓了，自己抓赵德顺可没有动用外部势力，都是自己人，而且十分隐秘，就这都被神秘人隔一天就知道了，说明神秘人一直在密切关注着商贩。

    第二，也是最重要的一点……商贩幕后的情报表明，神秘人与道士和鬼谷子有关。

    而无论是道士，还是鬼谷子，都与佛教没有一点联系。

    所以，这个“北辰”被自己挑选的案子，是随意选择的吗？

    还是说，这个案子，有自己不知道的秘密在？

    从北辰的种种手段和算计上来看，此人绝对不会随意做任何事。

    所以，这化生寺，很可能有些库存寻常的事情存在。

    就这二点，还是最显眼的，其他似是而非的信息，更是多的吓人。

    若是让戌狗他们看，估计他们只会看到挑战两字。

    可秦文远……却能推断出太多的东西了。

    这也是独属于他的恐怖。

    他不怕敌人做什么，就怕敌人什么都不做。

    而是要敌人做了，那么就必然会被秦文远发现线索。

    之前的玉衡与天权，就是这样被秦文远一点一点发现秘密，一点一点解决的。

    而这个疑似北斗组织创始者，这个北辰……秦文远相信，也是一样。

    “少爷。”

    这时，门外有声音响起，是戌狗的声音。

    秦文远将揉成一团的密信收了起来，说道：“进来吧。”

    戌狗推门而入。

    他向秦文远拱了拱手，说道：“少爷，有一个案子，从京兆尹赵献业赵大人传了过来，赵大人希望少卿大人能出手。”

    “什么案子？”秦文远问道。

    戌狗看向秦文远，说道：“长安化生寺舍利子于五日前被盗，三日前，有信件送到化生寺，要求化生寺三日内筹措银两五千，赎回舍利子，否则舍利子将被他毁掉。”

    “而今日，正好是三日之期。”

    “之前化生寺向京兆尹报案，赵大人第一时间想要寻求少爷的帮助，毕竟此事非同凡响，可因为那个时候正好是乞巧节，赵大人不忍打扰你和小姐，于是打算自行破解。”

    “然而，这两天里，赵大人进行过查探，却一无所获，无奈之下，只好求助少爷你了。”

    “今天就是那最后期限了，所以赵大人没办法，便只好请少爷出手，毕竟五千银两，可真的不是一个小数目了。”

    …………

    秦文远闻言，脸上也不由得露出一丝讶然之色。

    “五千银两？听你那意思，化生寺也愿意用五千银两换舍利子？”

    戌狗点头，说道：“舍利子是化生寺第一任住持，从西域请回来的，意义重大，代表的乃是大唐佛教的精神，所以化生寺根本无法拒绝。”

    “而这三天时间里，化生寺也在积极筹措，并且向香客言明此事，那些虔诚的香客也都义愤填膺，纷纷出手，帮助化生寺，至今为止，五千银两已经筹措到了。”

    “不过无论是化生寺僧侣，还是香客，都对此事十分恼怒，他们更希望朝廷能抓到盗贼，而不是通过这种耻辱的方式赎回舍利子。”

    秦文远听到戌狗的话，有些砸舌。

    五千银两，不到三天，就凑齐了！

    这化生寺，有些恐怖啊！

    当时魏征求爷爷告奶奶的向自己借钱，也只是两千银两。

    而这化生寺，三天内就筹集了五千银两。

    这可真的不是一笔小数目了。

    怪不得赵献业这么积极，原来涉及到可以影响国家的银两数额了。

    可怕，可怕！

    而且香客也闹得厉害，那这事，也便不是小事了，若是办不好，可能会影响官府在百姓心中的地位的。

    秦文远缓缓站了起来，说道：“既然如此，那就走一趟吧。”

    他直接向外走去，说道：“记得叫下仁杰，让他随我一起，去一趟化生寺瞧瞧。”

    昨天下午的时候，狄仁杰过来了，秦文远打算带自己这个弟子出去见识一番。

    戌狗连忙点头，迅速去准备了。

    秦文远又看了一眼被自己收起来的信件，眸光闪烁了几下。

    密信刚到手里，化生寺的案子就主动过来了……

    这事，是巧合？

    还是说，赵献业已经被神秘人研究透了？亦如我家傻夫人长乐一样。

    ………………

    PS:断了神探仁杰和主角的相逢字数，怕说水，大家知道就可以啦。

