    妙然真人一声令下，整个炼药峰都忙了起来。

    研究丹方，收集灵药，种植灵药，忙得不可开交，导致众弟子最近接的任务最多的都是炼药峰的活。

    这让他们均在心中嘀咕，炼药峰是不是又研究出新的丹药来了，不得不说，群众的眼睛是雪亮的。

    不提众弟子的猜测，只说越尘只在这赤炎石矿前修炼了七八日，浑身穴窍已填满了七七八八，就听到火离道：“宗门来人了！”

    这七八日，他守着整座矿脉修炼，此处灵气如凝实质，修炼起来更加容易，法力凝聚的飞快。

    如今听得宗门来人，越尘有些不舍的起身，等待众人前来。

    离火域，一片荒僻之处，一行五十余人的仙宗外门弟子，由两位出窍期修士带队，从法宝流云梭上下来，抬头打量此地。

    这流云梭别看只是一宗法宝，却也祭炼到了三十六道天罡禁制圆满，有很深的火侯，只待机缘一到，就又是一宗纯阳法宝了。

    此梭呈银灰色，防御力极强，并能发出灵弹攻击，能隐身穿行，其速度极快，且能乘坐六十人飞行，是仙宗重要的战略法宝！

    众位外门弟子有些是头一回来这离火域，不少人心中不解宗门派他们到此荒僻之地，是为做何？

    只有领头的两位出窍期修士心知来此到底为何事。

    他们神识扫视了一圈，并未见到人影，想来那位越师侄是在地下矿脉中了。

    这二人是炼宝峰的修士，心知一整座赤炎石矿脉对于宗门来讲，还算是比较重要的资源。

    主要是生活在那矿脉附近的噬金鼠一家三口，这才是他们如此慎重的原因，有了噬金鼠，还怕日后没矿脉吗？

    这二人身为炼宝峰的修士，对此也份外期待。

    他俩正要招呼众人寻找矿脉位置，却见一柄小巧玲珑的飞剑，从地下冉冉升起，在他二人身前停顿。

    众人立时顿住，只听从那飞剑之中传来一道慵懒的声音：“随我来吧！”随后好似还有一声隐隐的哈欠声。

    众位外门弟子面面相觑，心知这可能就是上回来离火域的众位师兄弟口中传播的那位，陪同越师兄出来历练的纯阳法宝六阳离火尺了。

    那两位出窍期修士见众弟子愣住，忙催促道：“都愣着做甚？还不快跟上！”

    众人忙回过神来，急急施展土遁，跟随那飞剑直往矿脉遁去。

    越尘手中抱着那幼年噬金鼠，手下有一下没一下的摸着。

    这幼年噬金鼠非常地黏他，只要有空，就往越尘身上扒，一双黑豆般的鼠目渴望的望着他。

    越尘被它看的心软，却也未想过将身上的神材拿出来喂养它，他还未奢侈到视神材如粪土的地步！

    无奈之下，越尘只得经常抱起它，让它闻闻气息就行了。

    他还给这噬金鼠都起了个名，如这幼年噬金鼠的父母，公的那个取名叫大金，母的就叫二金。

    至于小的这只，因全身金毛多些，干脆就叫金毛了，实在是个取名废！

    越尘抱着金毛呼撸的它双眼都舒服的闭上了，等的他都有些心急时，才听到通道外传来一阵的嘈杂的脚步声。

    宗门来人终于到了！通道内光影绰绰，看不清人的面容。

    待到近前，越尘才见这一群修士竟有五十余人。

    为着的两位修士他也看不出境界，想必应是内门的师叔。

    只见其中一位身穿青金道袍，面容温和的修士拱手一揖，道：“弟子钱深见过火离前辈与越师侄，越师侄年少有为，天之骄子，我等却是极为羡慕太霖师兄的。”

    另一个身穿藏蓝道袍，面容严峻的修士同样的拱手一揖，只道：“弟子林锋见过火离前辈与越师侄！”却是无话了。

    越尘看得好奇，这宗门派人来或许也是经过考虑的，这两人正好一个红脸一个黑脸，绝配！

    火离轻轻点头，唤了大金一家三口过来，道：“这就是那噬金鼠一家了，尔等且要好生待它们，该有的丹药不可少！”

    钱深忙点头道：“请前辈放心，如今这一家子已是我仙宗之人了，宗门绝不会亏待它们！”

    说罢，他还朝大金三个露出一个慈祥的笑容，林锋也牵动脸上的肌肉，扯出一个僵硬的笑容。

    看得大金三个顿时后退了一步，那金毛更是‘嗖‘地一声又窜到越尘身上，将头埋在他怀里，再不下去了！

    越尘忍着笑意，轻轻抚摸它的皮毛，抬眼朝那两位师叔看去。

    只见钱深嘴角抽搐，无奈的看了眼又恢复严峻的林锋一眼，又道：“你二位不必害怕，我这师弟性子就是如此，宗门可是非常期待与二位的合作。”

    大金到底活的久些，它转头看向火离，见他点头，才对钱林二人挥爪示意，朝那矿内指去。

    钱深示意身后的众弟子跟上，才转身掏出一只玉盒，递给越尘道：“越师侄，这是掌教交待我二人亲自交到你手中的，快收下！”

    越尘心中一喜，莫非，掌教将那只水灵送过来了？

    他内心有些激动，面上却不动声色的伸手接过，看也未看，直接收到乾坤袋里去了。

    钱深看得眉头一挑，这越师侄小小年纪，倒还沉得住气，不愧是连掌教都赞不绝口之人。

    火离见已无事，开口说道：“此地就交于你们，我们走了！”

    说罢，他就金毛自越尘怀里扯出，丢到二金怀里，火红的衣袖一甩，将越尘裹住，化为光影，转瞬就消失不见。

    钱林二人看得一阵羡慕，有纯阳法宝随身跟着就是好，天下之大，尽数可去得！

    光影变幻，很快，越尘二人又到了地心内。

    越尘看着那巨大的溶浆湖，只见其内的溶浆内眼可见的少了一些，露出一线鲜明的印记。

    他心中欢喜，看来这枚仙火种终于开始吸收溶浆了，估计待它将这湖溶浆吸收完，应是能唤醒它的灵智了。

    这些时日收获不少，越尘心中多少有些得意。

    他掏出掌教赐下的玉盒，小心翼翼的打开一看，不禁咧开嘴来，真是那只水灵！

