    混在毛茸茸的小兔子中间的两只狼崽，被祁王殿下面无表情的给拎了楚离。

    不止玄七被骂蒙了，就连虞玦也有些诧异，道：“这是清晨你军中的将士送来的，说是小狗崽，怎么会是狼？”

    这狼崽还没断奶，软呼呼的两只肉团子，看起来不怎么可怕。见燕宸曦提着它们，吓得它们‘呜呜’的瑟瑟发抖，虞玦心生不忍，将它们从祁王殿下的魔爪下救了下来，抱在怀中低声的安抚。

    看着祁王殿下铁青的脸色，虞玦了然道：“难怪了。我就说它们的小牙齿看起来不像是狗狗。”

    玄七这下回神了，心中暗道底下的人疏忽。这可是狼啊，就算小，但也是野兽，养在后院万一伤着王妃怎么办！

    看着燕宸曦怒不可遏的神色，玄七将送狼崽来的王铁柱不知骂了多少遍，但也是他疏忽，立即请罪道：“这狼崽是王副将清晨送来的，属下没多看便让他送来给王妃了，是属下的疏忽。属下立即就将这两只处理了。”

    虞玦抱着在怀中‘呜呜’撒娇的小狼崽，心底有些不忍，问道：“啊，你们要把它们送去哪儿？”

    “当然丢到山里去……”玄七不假思索的说道，对上虞玦不忍的目光，连忙改口道：“送到军营中吧，这狼和狗也差不多，兴许养熟了能看家护院呢。”

    这话也就是糊弄虞玦什么不懂，虞玦倒也没多想，便道：“这两只狼崽还没断奶呢，送到军营中想必你们一群男人也不会照顾，先留在府中，等过些时日再说。”

    拉着燕宸曦的衣袖，软软的撒娇道：“王爷，你说好不好嘛~”

    看着小姑娘清澈的眼看着自己，谁能顶的住！

    “好吧。”祁王殿下叹了口气，无奈的说道：“但等它们大些，牙齿长出来，必须得送走。”

    如此，两只小狼崽便留在了祁王府，被虞玦养在了兔子窝里。

    偶尔祁王殿下路过后院的时候，看着在兔子窝里打滚的两只小狼崽，心情有些复杂。

    这到底是什么物种？

    不过燕宸曦倒是看出来了，似乎在小姑娘面前，无论是什么样凶猛的野兽都变得格外的听话。

    之前燕宸曦说的春猎的事倒也不是无风起浪，正月过去，到了二月初礼部开始准备前去行宫春猎祭祀。

    这是皇室每年的习俗，草长莺飞，万物复苏的时节前去行宫狩猎，以示皇室子弟的骁勇。不过春猎狩猎是次要的，毕竟这个时候母兽怀了幼兽，都是要放生的。

    主要还是行宫祭祀，以祈祷开年的风调雨顺。

    往年的时候前去行宫主祀都是景安帝，若是景安帝在道观清修的话便由太子代劳。

    但是今年太子还在东宫闭门思过，看着这架势景安帝一时半会儿是暂时不会将他放出来了。景安帝那边还没准确的旨意，不过朝中大臣却是议论了起来，在祁王和宁王两个人选中争论不休。

    这看似不过是主祭之事，但却也代表着景安帝的态度。

    东宫失宠，若被废的话……那么皇储肯定是在祁王以及宁王二人之间做选择。这次谁来主祭，或许决定了朝中的风向。

    燕宸曦倒不在乎这个，从回到京中到现在，他行事素来低调，并不曾显示出野心。但是那些昔年曾跟着祁王南征北战的武将们这次心底就不服气了。

    太子便就罢了，毕竟是中宫所出，那些年对他们王爷百般刁难也算是君臣有别，不好多说什么。但你宁王算哪根蒜，论身份论功勋，根本就不能与他们王爷相提并论。

    不过是仗着和恒安王府有婚约罢了。

    至于上次在庄子里，燕宸曦说恒安王定下婚期的事也是真的。

    婚期定在了二月十五，春猎之前，礼部已经着手准备。

    这些事情都赶在了一起，燕宸曦这些时日也忙了起来，虞玦倒是十分清闲。

    约莫是要成亲了，所以金绮华也没时间来找虞玦的麻烦。

    “倒是听说宁王似乎身子不大好，入春之后便染了风寒，这些时日在府中闭门谢客。”

    绘锦将宁王府的消息送来的时候，虞玦正在喂一直在兔子窝里打滚的小狼崽。到底养了那么多只毛茸茸，虞玦已经喂出了经验。

    听到绘锦的话，虞玦将吃的饱饱的两只小狼崽继续扔到了兔子窝，眼底闪过了一丝诧异，道：“眼看大婚在即，宁王那边却病了，恒安王就没派人去问问吗？”

    “派人去了。不过宁王府本就有府医，而且身边又有长公主派去的胡大夫看着，太后和宁王派过去的人都被挡了回去。”

    虞玦：“嘶”了一声，一时间也不知长公主究竟是想做什么。

    长公主那边对于宁王的事没有露任何的口风，但是燕宸曦这里却遇到了一个不小的麻烦……

    这一次燕宸曦和燕宸朔二人倒是十分沉着淡定，并未曾起什么风波，倒是底下一群文臣武将竟是明争暗斗，竟是谁都看谁不顺眼。

    这次竟是燕宸曦手底下的武将，似乎是叫什么王铁柱的，打了御史台的人，燕宸曦赶去帮那些人擦屁股了。

    “御史台的官职虽不大，但平日里就算是我们行事也要避开他们的，那老王这下是踢到了铁桶上，捅了苍蝇窝了。”

    孟昶旭来祁王府的时候，燕宸曦去了御史台，扑了个空，十分感慨的对虞玦说道。

    王铁柱这个名字虞玦倒不陌生，她记得祁王府那两只狼崽子便是他送来的。本来他也是一片好意，想要讨好祁王殿下，谁知道竟是送了两只狼崽来，听枕流说后来在军中被燕宸曦好生的收拾了一顿。

    想到这里，虞玦闻言，便道：“既然是跟着王爷的人，想必也不是行事冲动的，怎么那会当街当了御史台的人呢。”

    孟昶旭听着虞玦这么说，不由失笑道：“王妃倒是了解王爷。”

    沉默了片刻之后，孟昶旭瞧了瞧四周，方才低声道：“是那御史台的人当着王铁柱一群武将的面，说话不干不净的。涉及到王爷的生母……”

    孟昶旭的话虽没说完，但足以让虞玦心惊。

