
艾森豪威尔感到痛快至极，亚历山大就吃了个哑巴亏。

更重要的还是，艾森豪威尔这一着还让英国失信于人……明明还在电报里与意大利讨论着具体的起义时间，而且还答应意大利对此事保密以便意大利军队做准备，现在却突然对全世界宣布。

于是亚历山大很快就接到来自意大利方面的电报：“这就是你们的诚意和机智智吗？向全世界将我们的计划公之于众？”

“不不……”亚历山大赶忙解释道：“是美国人公布的，不是我们！”

但亚历山大的解释显然是苍白无力的，因为不管是美国人还是的英国人，他们都是盟军……意大利人只管是不是盟军泄漏了消息，然后就把这笔帐算在英国人头上。

不过，就算如此意大利人也不能怎么样，甚至还可以说……现在的他们已经走投无路了，因为此时的意军似乎已经没有了退路。

德、意间的状况用“一石激起千层浪”这句话来形容是一点都不夸张。

德军很快就行动了起来，两个空降师用最快的速度包围了罗马……他们只能这么做，空降部队在夜间无法实施空降，所以这两个空降师就只能就近控制意大利的行政中心，反正意大利政府及高官都在这里。

接着凯塞林马上要求接见意大利首相巴多格里奥。

巴多格里奥几乎就被吓傻了，但他最终还是冷静了下来，因为他意识到此时想要活命的话，就只有取得德国人的信任。

其实，心里发毛的还不只是巴多格里奥，凯塞林也是七上八下的……要知道德军在意大利中部几百公里范围的地区就只有两个空降师，其它的就是一些后勤部队和维持秩序的部队，如果意大利这时发难，对德军来说绝不是什么好事。

接着，巴多格里奥就站在了凯塞林的面前。

“将军！”巴多格里奥表现得胸有成竹，他不等凯塞林问话，就主动说道：“我知道你是为什么而来的，一定是关于我们要投降的传闻！”

“传闻？”凯塞林望着巴多格里奥，眼里闪着寒光。

“是的，当然！”巴多格里奥回答：“拜托，这不过是盟军耍的小伎俩罢了，如果我们真的如他们宣传里说的那样，已经跟他们谈好了投降……那他们还会在广播里把这一切说出来吗？”

对于这一点凯塞林还是相信的，因为他也不明白盟军为什么会把这个消息公之于众，这只会让德军做好准备不是？！

“所以！”巴多格里奥摊了摊手：“这恰恰证明我们是清白的，事实上……意大利是我们的祖国，我们会尽一切努力保护自己的国家不受外敌侵犯的！”

接着巴多格里奥就吧啦吧啦的一大堆，说的都是即将组织意军与盟军会战的问题，这其中甚至还谈到了意军与德军联合作战的细节……这些细节才是最重要的，它差点就使凯塞林相信意大利军队是真的要与盟军作战了，否则的话，意大利人是不会想到这些细节问题的。

凯塞林不知道的是，这些细节问题恰恰就是巴多格里奥用来增加谎言可信度的，意大利人的战斗力如果有他们演技那么好的话，就不会落到这个地步了。

此时的凯塞林还不敢轻举妄动，因为此时的德军势单力孤，一旦与意军发生直接冲突……谁也不知道后果会怎么样。

于是思考良久，凯塞林就选择了暂时相信巴多格里奥。

当然，这只是“暂时”。

可不久后凯塞林就后悔莫及，因为巴多格里奥就是乘着这个“暂时”就溜之大吉的……

意军投降很快就变成了现实。

这并不是德军可以控制甚至都不是意大利政府可以控制的。

原因是意大利百姓及军队中有许多人都倾向于投降并加入到盟军的队伍中，这种倾向甚至可以说从非洲战役时就开始了，现在更是发展到了颠峰。

可以毫不夸张的说，意大利人投降的热情就有如火山下的岩浆似的随时会喷发……而艾森豪威尔对着记者说的那番话，无疑就点燃这个导火索。

许多意大利军官在听到这个消息后就欢呼一声：“我们的政府终于做对一件事了！”

于是也不管上级有没有命令，带着自己的部下就迫不及待的宣布与德军划清界限。

有一个人就会有另一个人，于是很快意大利就燃烧起了一片熊熊的“革命”烈火。

凯塞林见形势不对，马上就下令采取突袭的方式攻占意大利陆军总部及政府。

这个决策当然是正确的，因为德军相比起意军来说在兵力上有很大的差距，他们只能选择擒贼先擒王。

但这时为时已晚。

虽然他们成功的俘虏了30名将军和150名军官，但其它人都已经逃走了……逃走的人包括国王、首相还有参谋总长等。

他们不知去向，不知去向就意味着可以在任何地方指挥着部队，而这里又是意大利，少得可怜的德军根本就无法把他们找出来。

于是情况一时失控，德军很快遭到来自四面八方的意军的袭击。

不过这也仅仅只是袭击而已……意大利军队完全有能力将这两个德军空降师吃掉，然后配合盟军从后方夹击凯塞林的A集团军，这样一来就毫无疑问的能将凯塞林所部尽数歼灭。

然而，以意大利军队的那种尿性，他们就只会躲在暗处打下冷枪或是朝德军防线开几炮……甚至只要德军不来进攻他们就不反击，意大利军队希望就这样坚守着，直到盟军的到来。

但就算是这样，对南部防线上的德军来说也可以说是巨变，因为他们的命运已不再自己手上了，只要意大利人愿意，或者说只需要一点点勇气，就可以把他们全歼在这片土地上。

于是很自然的，A集团军就开始慌乱起来，甚至连凯塞林也失去了信心，下令A集团军开始后撤……凯塞林希望能缩短与隆美尔B集团军之间的距离。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874834"  chaptername="第八百七十八章  演技">加入书签</a>
</div>
