    接着铁胆神侯直接转身走入了内殿，来到了一间密室当中。

    这密室里面温度极低，是一个人工形成的冰窟，其中有一口冰块所做成的棺材，里面藏着一个国色天香的女子。

    她看上去就像睡着了似的，皮肤上仍然有无比红润的光泽，流转着生机和光滑，但是这个女人却已经沉睡多年。

    “素心，我们总算又能够重新在一起了。”

    铁胆神侯将第三颗天香豆蔻放入了素心的嘴中，随后轻轻在她下巴上面弹了一下，素心便将这色天香豆蔻吃了进去。

    大约半个小时之后，素心的身躯之中散发出浓厚的香味，随后缓缓睁开眼睛。

    “我这是在哪里？”素心直接坐了起来，眼中满是疑惑之色。

    近在眼前的朱无视立刻激动得眼含热泪，一把抱住了素心。

    “素心，这是在护龙山庄，我们终于又能够在一起了！”

    此时大殿之中的天宇百无聊赖，而其他几大密探也已经纷纷赶来。

    之前段天涯对天宇有些不服气，但是自从经过秀丽公主的事件以后，在他面前便天然像是矮了一头似的。

    “天宇，有机会的话，可否好好切磋一次？”段天涯声音低沉的问道。

    天宇顿时有些疑惑，这家伙连秀丽公主都打不过，还敢向自己挑战？

    忽然，天宇脑海中飞过两个字，幻剑！

    没错，这段天涯还有一门可怕的幻剑，那是樱花岛的不世绝学。

    据说就连整个樱花岛的当地武林，也没有人能够学成这一门神功。

    “好，那我就领教一下你的幻剑。”天宇笑道。

    幻剑很可怕，超乎想象的可怕，这一点天宇深深明白。

    当天宇答应下来的时候，整个大殿之中其他几大密探都露出惊讶之色，成是非更是捂着嘴巴说道：“千万不要和这个家伙打，幻剑实在是太变态了！”

    很显然，从他的话语之中可以得知，曾经成是非也和段天涯私下较量过，看上去应该是败了。

    不过天宇可不光是拥有一门金刚不坏神功，他同时还有着吸星**。

    并且经过这一趟之后，他吸取了大量武林高手的内力，如今他的内力无比的澎湃，充斥在体内各个经络。

    天宇有自信，这一次回来之后，他可以一举突破到先天境界。

    反观段天涯，本身实力虽然已经达到一流高手，不过在一流高手之中属于那种武功平平的，甚至比不上无痕公子。

    哪怕加上幻剑的加持，也绝不可能对自己造成致命的威胁。

    “好，单单是你有这份勇气，我便得到佩服。”段天涯非常高傲的说道。

    随后两人来到了护龙山庄之外的一片树林之中。

    秋风起，落叶飞舞，一派肃杀之色，充斥在两人面前的空地上........

    忽然段天涯动了，他缓缓拔出自己手中的剑，一剑前刺。

    段天涯速度很快，双腿不断的舞动着，瞬息之间，已经来到了天宇的面前。

    这一剑直逼天宇的双眼，然而天宇站着动也不动，一只手背负在后，另外一只手伸出两只手指头，轻轻夹住了段天涯的剑.......

    然后中指一弹，长剑应声断落，这一下惊到了段天涯。

    “什么？居然可以凭内力震断我的剑？”

    要知道段天涯的剑可不是一般的凡铁，而是精钢加上天外云铁所混杂铸造而成。

    即便是铁胆神侯朱无视想要像天宇这样，轻而易举的用一根手指击断他的剑，也十分困难。

    但段天涯的应对很快，直接抽出短剑，转身向着天宇的腰间砍下。

    天宇的速度更快，他身躯轻轻一动，如同幻影一般，来到了段天涯的身后，然后一掌向着他的背部。

    彭........

    这一下段天涯无所防备，被天宇打得倒飞出去。

    “你的剑的确够凌厉，不过却太慢了。”天宇随意的点评道。

    段天涯在远处撑着一把断剑，听到这话，心中有种吐血的冲动。

    随后段天涯整个人的气势变了，浑身气息逐渐开始收敛，不在那么锋芒毕露。

    而他身旁的所有落叶纷纷扬扬地洒落下来，变得安静无比。

    “幻剑要来了吗？”

    天宇饶有兴趣的看着眼前，他也对于这门功夫十分感兴趣，毕竟这不是中原的武学，而是樱花岛的绝学。

    樱花岛的武功到底是什么风格呢？

    只见段天涯的再次挥剑，向着天宇迅速冲来。

    只不过这一次在到达天宇面前的时候，他整个人忽然消失于无形之中。

    “这就是幻剑吗？”

    天宇看了眼四周，直接闭上了眼睛，然后缓缓地感受了起来。

    那虚空之中有一片树叶飞舞的方向，和其他树叶不一样。

    这树叶调转方向，突然如同一道剑气一般，迅速向着天宇的肩膀射了过来。

    树叶极快，剑气极其可怕，然而天宇嘴角带着一丝笑意，伸指一弹。

    汹涌而来的内力直接将这树叶击穿、粉碎，渐渐消散于无形。

    飒飒飒.......

    如一个导火线一般，这一下半空之中许多看不见的剑气凭空出现，交织成一张大网，向着天宇覆盖下来。

    天宇也变得无比的谨慎，睁开双眼，仔细的凝视着这半空中的动静。

    剑气依然无形无影，然而这杀机确实实实在在的。

    段天涯的身影依然不见，但这剑气却在他的操控之下，迅速来到了天宇的面前。

    面对着这一张剑气组成的网，天宇立刻施展出金刚不坏神功，浑身变成了一片金色。

    铛铛铛.......

    剑气撞击在天宇的身上，发出金属撞撞的声音。

    然而幻剑气势不绝，犹如连珠串一般，一剑接着一剑，浩浩荡荡、连绵不尽。

    正躲在暗中的段天涯，心中也是震惊不已。

    “这不是成是非的武功吗？”

    他认出天宇现在所使出的金刚不坏神功，和成是非一模一样。

    然而来不及惊讶，就见天宇突然伸出一只手掌，主动握向了半空中的一道无形剑气。

    “呵呵，找死！”

    段天涯冷笑一声，仿佛会看到下一刻，天宇被这剑气刺穿手腕。

    然而令他震惊不已的事情发生了，只见这剑气居然缓缓消融在天宇的掌心之中。

