    听到陆万西的话，达楞和陆万西的手下伙计也是吓的半死。

    陆万西手下的伙计则是非常果断听话的骑上马，急匆匆的往城里这边走去，去通知官府，他们相信自己的老板陆万西，也是知道自己的斤两，留在这里只会添麻烦，还不如赶紧走，这样陆万西就没有后顾之忧。

    至于达楞，他连忙着急是让自己老婆带着孩子骑上马往城里面逃跑，至于他自己则是拿起自己的弓箭和弯刀，紧随着陆万西冲了上去。

    草原上的男人，可以战死，但是绝对不能当懦夫，身后就是自己的妻子和孩子，他无论如何也做不到逃跑，更何况，如果没有人拖着，想逃走都不是容易的事情。

    “驾~”

    陆万西一边策马奔腾，一边也是思索起来。

    这哈萨克汗国的人竟然主动进攻大明的西域，很显然，他们应该是已经做好了开战的准备，在这个季节开战，这太不符合草原游牧部族的习性了。

    因为此时正在水草茂盛的盛夏，是牧民们一年当中最忙的季节，一边要放牧牛羊，一边还要照顾那些新出生的羊羔和小马、小牛等等，根本就没有什么时间外出征战。

    一般游牧部族发动战争都是在入冬之后，因为这个时候是最悠闲的时候，而且冬天的时候，大雪纷飞，天寒地冻，草原人急需各种各样的物资来过冬，习惯性的就会去周边的国家、部族这里打草谷，掠夺物资和人口。

    现在在盛夏发动攻击，显然也是有出其不意的意思，谁都不会想到哈萨克汗国会在这个时候向大明发动攻击。

    “真是不知天高地厚~”

    “看来当年的一战，还是打的不够疼。”

    想清楚了这一点，陆万西顿时就冷笑起来。

    他当年就参加过对哈萨克汗国的一战，两万骑兵对冲哈萨克汗国十二万骑兵，杀的哈萨克汗国昏天暗地、血流成河，一战打断了脊梁骨。

    陆万西就参加了那一次的大战，也在那一次大战当中立下了赫赫战功，在西域这里获得了大一片的土地奖励。

    “呜哇哇哇~”

    “杀~”

    几十个哈克斯骑兵，身上穿的破破烂烂，摇晃着手中的弯刀，嘴里面兴奋的呐喊着。

    哈萨克人和蒙古人一样，都是马背上的民族，民风彪悍，骁勇善战，这些前不久都还是牧民，随着穆伦德克汗的命令下达，很快就变成了战士。

    双方之间的距离越来越近，他们都能够清楚的看到冲了过来的陆万西。

    “好马~”

    “等下射箭的时候给我注意点，这匹马我要了。”

    为首的克拉依看到陆万西所骑乘的马，眼睛都放光了。

    这是真正的好马，非常的高大，通体血红没有一根杂色，神俊非凡，妥妥的上等好马，草原人都爱马，看到如此神俊的好马，顿时就双眼泛红了。

    “咻~”

    他的话才刚刚落下，陆万西这边一边骑马一边弯弓射箭，伴随着箭矢划破空气的声音，一道人影应声而落，直接栽下马。

    “好箭法~”

    克拉依忍不住微微惊叹，双方之间的距离还挺远的，可是对方一箭就直接干掉自己己方一人。

    “杀了他！”

    赞赏归赞赏，但是他还是下达了命令。

    顿时手下的几十号人迅速的分散朝着陆万西包围过去，然而陆万西接受过军队当中正规的训练，同时又有过以一敌多的作战经验，放风筝都老手了。

    骑着自己的马在草原上迅速的奔驰起来，他骑的马可不是一般的马，而是拥有汗血宝马血统的优良马，当初可是花了大价钱才从河中地区这边买到的。

    马不仅仅高大，体力强、爆发力强大，又非常的持久，耐力十足，这也是陆万西敢冲上来的底气，有一匹好马，这打不过的时候还可以跑的过。

    看着追上来的人，陆万西弯弓射箭，回头一箭射出去，当场又将一人给射下马来。

    “哈哈，哈萨克汗国的孙子，就凭你们也敢入侵我大明，还是早点滚回去吧，免得到时候死无葬身之地。”

    连杀两人，陆万西一边骑着马带着他们在草原上兜圈子，一边也是肆意的大笑起来。

    他说的是哈萨克语，顿时就将这些哈萨克人给激怒了，不断的催促着想要追上来，同时也是有人弯弓射箭，想要将陆万西给射死。

    然而并不是人人都有陆万西的箭术，而且陆万西这边也是在军队之中接受了专业且严格的躲箭技术。

    整个人紧紧的贴在马背上，减少暴露的面积，时不时在侧在一边，想要射中他可不是容易的事情。

    作为回应，陆万西时不时就弯弓射箭，每一箭下必定有人倒下。

    接连几箭过后，追击陆万西的人脸色都变了，甚至于都不敢追的太紧了，生怕自己成为了陆万西的下一个目标。

    太可怕了。

    竟然有这样厉害的箭术，看这个人明明是汉人，可是这马背上的技术比他们这些草原人还要娴熟，这弯弓射箭竟然百发百中，甚至于还可以射回马箭。

    “哈哈哈，你们这些孬种，这才追了几下，你们就不敢追了？”

    “还不如赶紧回家抱女人去，到时候等我们大明天军一到，将你们就直接归附我大明天子统治岂不是更好。”

    见对方越追越慢，陆万西直接在一处山丘上停下来，然后再次用言语去刺激这些人。

    放风筝战术，最难不是骑马射箭，而是如何有效的激怒这些人，让他们对自己穷追不舍，不怕他们追，就怕他们不追。

    如果要是聚集在一起，不追自己，自己总不能一个人冲过去面对几十把弓箭吧？

    “杀了他~”

    听到陆万西的话，克拉依怒了。

    顿时带着手下的人再次朝陆万西冲了过去，草原上的人都是大丈夫，岂能被人这样侮辱？

    “哈哈，有种就追我啊~”

    陆万西顿时就高兴的大笑起来。

    “可惜了，没有穿铠甲，不然我非要让你们尝尝我马刀的厉害。”

    一边逃，时不时再给对方来上一箭，陆万西也是有些可惜的叹气。

    要是身上穿了铠甲，陆万西敢一个人就冲他们几十个人。

    “陆先生，我来了，我来了~”

    这时，达楞骑着自己的马，带着弓箭和弯刀也是冲了上来。

    “达楞，我不是让你赶紧带着老婆孩子走吗？”

    看到达楞冲了上来，陆万西顿时就着急了，这多了个达楞，可就多了个包袱和拖累了，搞不好两个人都要死在这里。

    “我们草原人是不会丢下自己的朋友独自逃走的。”

    达楞很是坚定的说道。

    “算了，算了~”

    “跟着我，一边逃，一边放箭，注意着保持距离。”

    陆万西顿时就无话可说了，西域这里民风彪悍可不是假的，即便是在大明帝国的统治下，部族之间也是经常会出现打架斗殴，流血死人的事情，一言不合动刀子是真的，可不是假的。

    “好~”

    达楞一听，顿时就明白了，赶紧跟着陆万西。

    “咻~”

    两人一边骑马射箭，也是一边躲避着对方的箭。

    伴随着陆万西又是一箭射出，已经有八个人倒在了陆万西的箭下。

    “陆先生，好箭法啊！”

    达楞看着自己落空的箭，再看看陆万西，顿时就忍不住赞赏道。

    “哈哈，一般般，你要是每天射一千箭，你也会和我一样准的。”

    陆万西高兴的笑了起来，再看看追击自己的人，已经分散包围过来。

    “跟我来~”

    陆万西目光变的坚毅，看着前方朝自己包围过来的三人，弯弓射箭，几乎是一气呵成，瞬间一支利箭飞了出去，当场放倒一人。

    “铿~”

    接着马背上的马刀抽出，雪白的寒光在盛夏的阳光下散发着刺人的耀眼光芒。

    正前面的剩下两人也是接连射出两箭，都很准，可是被陆万西用手中的马刀随手就给拍落下。

    “嘶~”

    看到这一幕，两人都忍不住倒吸一口气，这个人实在是太可怕了，不仅仅射箭如此的厉害，竟然还可以用刀拍落利箭，这显然是经过了严格训练的，一般人是很难做到的。

    然而没有等他们思索多久，看着扬起马刀冲了过来的陆万西，两人也是催促自己的战马，扬起了手中的弯刀杀了过去。

    “啊~”

    陆万西一声怒吼，双目瞪大，以一敌二，没有穿铠甲，尽管已经退伍了，但是在军中时长期的训练依然烙印在记忆和肌肉之中。

    只见陆万西和两人错身而过，明亮的马刀闪烁耀眼的光芒，划出优美的弧线，两道身影先后落马。

    “哈哈~哈哈~”

    “好险啊~”

    解决两人，陆万西顿时就忍不住高兴大笑起来，没有穿铠甲进行马上对战是极其危险的事情，纵然是训练有素，以一敌二也是非常危险的，很容易就被人给砍下马。

    值得庆幸的是眼前这两人都很一般，配合也不够默契，让陆万西有惊无险的斩落马下。

    “厉害！”

    陆万西的身后，达楞看着犹如神人一般的陆万西，满眼都是小星星，草原人崇拜勇士，看到如此神勇的陆万西，自然是忍不住赞叹起来。

