    第73章 

    大师竖起第二根手指，声音平淡无波。

    八人面面相觑，奥斯卡忍不住出声，“大师，我和荣荣是辅助系魂师，也要拿到银斗魂勋章吗？”

    “或者，你可以选择继续之前的训练，直到其他人都拿到银斗魂勋章。”

    “呃……，大师，我突然发现，你让我们去大斗魂场通过比试来提高实战经验是那么英明的决定。刚才的话您当我没说。”奥斯卡讪讪缩到大家背后。

    大师满意点头，“没有异议的话，每天的一对一，战魂师必须参加。辅助系魂师必须找人参加每天的二对二斗魂。团战必须全体参加，也要求拿到银斗魂勋章。”

    “是。”八人站直了身体，异口同声。

    大师满意了，“那你们现在就去准备东西吧！这段时间我们住在外面的旅店里，食宿自费。”

    所有东西简单收拾之后，大师和弗兰德院长还有赵无极三个人就带着八个准备好了的人，前往接下来住的旅店。

    安排学员住下后，大师把人都叫到了唐三房间里。

    “如果你们想更快的获得银斗魂徽章，二对二也可以自由组合。现在你们可以开始自己选择自由组合，当然一般等级越相近的组合越好。”大师话一落。

    原本还想和自己心目中的人一起组合的都沮丧起来，两个辅助系的到不慌。

    既然只能和魂力相近的组队，奥斯卡想到前几天晚上小舞的绝杀八段摔，看向小舞的眼神都冒星星。

    几步蹭到小舞身边，“小舞我和你组队吧！我辅助超牛的。”

    小舞那怀疑的小眼神扫了奥斯卡一下，勉强算认可他的话，“行吧”

    “就知道小舞最好了。”

    被奥斯卡恶心到的小舞，一把把人推开。

    唐三走到唐思身边，不好意思的摸了摸鼻子，“我们一组吧！”

    唐思看着唐三，装做考虑的样子，“嗯……好吧！”声音停顿，看着唐三那紧张的样子，笑开了花。

    戴沐白本来想和自己心心念念的竹清组队的，结果被宁荣荣给抢了，虽然这段时间里和朱竹清的关系缓和了，但是也只是允许他跟在后面。

    没办法，只能和马红俊组队了。看着一脸嫌弃自己的戴沐白，马红俊头上一团黑线。

    大师见八人已经组队完成，“斗魂比赛生死相搏，背后还有钱权之争，为了避免各种麻烦，我有两个限制，谁也不能逾越。”

    这里大师语气着重点了一下，“第一，没有我的允许。谁也不允许使用暗器，包括唐三。”虽然大师每天足不出户，但这并不妨碍他清楚知道学院的一切。

    “第二，斗魂时不得显露你们的姓名，相貌。一切以面具，代号示人。”

    边说边拿出八个早已准备好的面具，面具的样子，大家都很熟悉，绿油油的怪物史莱克头像标志。

    拿到分配下来的面具，唐思看着这个怪物标志，丑萌丑萌的。

    “二对二的组合称呼你们自己起，不过你们一对一斗魂时，每个人的绰号我已经给你们想好了。报名的时候说明一下，，你们的本名就不会出现在斗魂场上了。”

    (本章完)

