    电话那头，李羽絮絮叨叨说了许多。

    李想也算是听明白了。

    华夏武侠，近些年可以用四个字来形容——日薄西山！

    而老一辈人中，还在坚持写武侠，并且写出一点名堂来的，也就只剩下这位江弘图了。

    倒不是他厉害，只是蜀中无大将，廖化作先锋罢了。

    毕竟互联网时代，各大小说网站几乎取代了报刊，杂志在读者心中的地位。

    而各类新潮流派的网络小说诞生，也挤压了武侠小说生存的土壤。

    举个最简单的例子。

    要不是上面有扶持政策，起航都未必会开辟武侠分类。

    即便开辟了武侠分类，可愿意从事武侠小说的网文作者，依旧屈指可数，

    就算有这份心，大部分也都是从那个武侠鼎盛时期走过来的，情怀写作居多，扑街作者汤圆就是个例子。

    而今，以江弘图的地位，或许也需要一个典藏活动，让武侠重新走入读者的视线。

    “可管我什么事？”

    李想站在桥边，看着浪花一朵接着一朵的涌向岸边。

    他只知道，长江后浪推前浪……

    而前浪自然是死在沙滩上！

    拍摄完今天的戏份后，李想回到酒店，打开电脑，暗自思索片刻后，嘴角勾起一丝玩味的笑容。

    “与其苟延残喘，不如破而后立！”

    让他闭嘴，就打服他。

    在这个想法闪过脑海的一刹那，李想的脑袋里飘过两位武侠大师——

    金庸！

    古龙！

    可最后李想却没有选择这两位武侠大师的作品，反而敲击键盘，写下了三个大字——

    【《断魂枪》】

    说起这篇只有五千余字的《断魂枪》，或许很多人咋一听并不了解，但作者绝大部分人一定听过他的名讳。

    毕竟那可是老舍啊！

    这部《断魂枪》是前世地球，著名作家老舍先生创作的一部短篇小说，小说情节比较简单。

    讲述了沙子龙这一武林高手改变身份当客栈老板后的境遇，串连王三胜卖艺、孙老者与王三胜比武、孙老者献技三个小片段。

    其中沙子龙从侠客到客栈老板的身份改变，铸满了老舍深沉而凝重的文化情结。

    从小说的创作时间来看，当时的华夏已处在国破家亡的深重危机之中。

    在国家面临亡国灭种之际，老舍深感国人的盲目自大、无知和麻木不仁。

    他知道一个文化的生存，必赖它有自我批判，时时矫正自己，充实自己，以老牌号自夸自傲，固执地拒绝更进一步，是自取灭亡。

    由于个人的自私保守，祖国有多少宝贵的遗产都被埋葬掉了。

    老舍痛感这种“把生命闹着玩”的国民劣根性已经构成了民族潜在危机的基因。

    故而借沙子龙“断魂”枪术的泯灭，发出呼啸，以期唤醒那些仍徜徉在“东方的大梦”中的国民的灵魂。

    夜色逐渐深沉，一轮圆月也逐渐西斜。

    而酒店书房内，键盘敲击声，却依旧此起彼伏。

    与其让武侠半死不活的活着，不如让它先死一死。

    不破不立嘛！

    之后再找个时间段，让武侠涅槃重生。

    所以这种时候，李想不适合拿出金庸或者古龙的武侠小说出来应战。

    那样反倒会适得其反，倒不如用老舍的这部《断魂枪》，来戳破江弘图的武侠梦。

    《断魂枪》主要讲述的故事其实很简单。

    清朝末年，列强入侵。

    镖局被洋枪取代后，身怀绝技“五虎断魂枪”的镖师沙子龙无奈把镖局解散，而“五虎断魂枪”的枪法也决不再传。

    有时徒弟们来讨教，沙子龙用说句笑话的方法敷衍过去，甚至直接把他们赶出去。

    王三胜是沙子龙的大徒弟，在与孙老者的较量中被打败，于是王三胜想用师傅的能力威望慑服对方，就引着孙老者来拜会沙子龙。

    但不管孙老者怎么说，沙子龙就是无动于衷，绝口不提武艺，从而威名大跌。

    深夜，往日的老镖师在后院耍起了枪法，望着星空，想起了当年押镖的岁月，说了四个字——

    “不传，不传。”

    出场的人物不多，就三个——沙子龙，孙老者，王三胜。

    沙子龙曾经是威震江湖的侠客，因为保镖职业吃的就是江湖饭，虽然过的是刀口舔血的日子，但作为镖局堂主，他是江湖的中心。

    沙子龙的镖局改成了客栈，作为客栈老板，虽然日子安逸了许多。

    但是沙子龙从一个优秀的镖师，变成了一个平凡无奇的客栈老板。

    即便是自己的门徒重新找回了当年的场子，也无论孙姓长者如何指名道姓地提出挑战，沙子龙都无心恋战。

    他就是想将自己的枪法带进棺材，沙子龙明显地感觉到了属于自己镖师的那个时代已经过去了，现在的时代就是一个苟延残喘的世界。

    他的觉悟是明显的，因为他知道，国家无法靠一身好武艺来拯救，民族的希望也不再是武林英雄们的一身好本事。

    孙老者他只醉心于功夫本身，他对武术的热爱已到痴迷的程度。

    他在卖艺场上显露的身手，以及他给沙子龙的表演，明显是位武林名家。

    他那深藏不露的性格和沙子龙颇为接近。

    他执着坚韧，为学习传统的武林绝技而风尘仆仆地奔走江湖。

    作为一个江湖人士，肯定早就听说过传闻已久、威震西北的断魂枪，但也一定知道，沙老师不传断魂枪。

    但是武迷那种不到黄河心不死的信念让他来找沙子龙。

    王三胜自称是沙子龙的徒弟，到处炫耀老师的威风以抬高自己，面对世事的变迁，他似乎浑然不知，一如既往地卖艺挣钱、练武露脸。

    他同其他的师弟一样，为了糊口，每天靠着一点小功夫，卖点力气，到庙会去卖艺。

    并且很爱吹嘘自己。

    沙子龙从来不承认自己收过徒弟，因为自称为是自己徒弟的人从来就只会在庙会上卖武艺，把武艺仅仅当做一种赚钱的本领。

    凭着三脚猫功夫去赢取民众稀且薄的几个铜板，而这几个铜板根本不够他们自己糊口。

    五千余字，三位人物的出场。

    江湖梦醒！

    家国情怀！

    都付其中！

    深夜看着新鲜出炉的《断魂枪》，李想微微一笑，起身点了根烟，掏出手机，将文件发送给李羽。

    【李想：（《断魂枪》）文件已发送。】

    【李想：李老，明天帮我向江弘图宣战吧！】

    他本意是想李羽明天早起能够第一时间看到消息，谁知，消息刚发过去，李羽便回了话——

    【李羽：《断魂枪》？我明白！】

    结束聊天后，李羽捧着手机，静静的坐在沙发上。

    【沙子龙的镳局已改成客栈。

    东方的大梦没法子不醒了。

    炮声压下去马来与印度野林中的虎啸。

    半醒的人们，揉着眼，祷告着祖先与神灵;不大会儿，失去了国土、自由与主权。

    门外立着不同面色的人，枪口还热着。

    他们的长矛毒弩，花蛇斑彩的厚盾，都有什么用呢;连祖先与祖先所信的神明全不灵了啊!

    龙旗的华夏也不再神秘，有了火车呀，穿坟过墓破坏着风水。

    枣红色多穗的镳旗，绿鲨皮鞘的钢刀，响着串铃的口马，江湖上的智慧与黑话，义气与声名，连沙子龙，他的武艺、事业，都梦似的变成昨夜的。

    今天是火车、快枪，通商与恐怖。听说，有人还要杀下皇帝的头呢……】

    “……”李羽仔细回忆着与江弘图那几次简单的会面。

    江弘图不是沙子龙，甚至不是孙老者，他只是千千万万个王三胜之一罢了。

    “这篇小说一出，武侠可就真死了啊。”

    李羽虽然知道，两方的恩怨，也明白李想这么做是为了什么，但是……

    就这么，就这么让武侠泯灭在历史的尘埃里，他做不到啊！

    茶几上的烟灰缸里，不知不觉的落满了烟头，李羽的双眼藏在烟雾之后，神情纠结中，他一声长叹。

    最后，还是拿起了手机。

    【李羽：江弘图和他们不是一路人，他太想武侠重新回到众人的视线了，他太想念曾经的年代罢了。】

    刚洗漱完毕，坐在床边吹头发，李想一看消息询问道——

    【李想：那李老您的意思呢？】

    【李羽：武侠不能死……】

    都说侠以武犯禁，可在互联网不发达的年代，武侠小说，寄托了一代人的青春，那时候他们的江湖一半在风里，一半在梦里。

    只是现在风一直刮，梦却醒了。

    许多人拍拍屁股起身离去，可依旧有些人闭着眼，装睡的人你是无论如何都叫不醒的。

    李羽明白，江弘图明白，李想也明白。

    道理很简单，可有人是局外人，有人身在此山中。

    不过是醒与不愿醒的区别罢了。

    面对李羽的恳求，李想回答道——

    【李想：不破不立。死中求活。】

    李羽看到他这句话，才算是将心放进肚子里。

    李羽粗略扫过《断魂枪》，便明白李想在武侠方面的造诣或许会出乎很多人的意料。

    而今松了一口气，他重新点开文件，一字一句细细品读着《断魂枪》。

    【“不传，不传！”】

    李羽看到结尾，不知何故，起身窥镜，半黑半白的头发，似乎在告诉他——你已经不在年轻了。

    “我运气比你好啊。”

    李羽不知想到些什么，对着镜子，咧嘴大笑。

    ……

    ……

    鸡鸣头遍，依山傍水的山野村庄。

    一身简朴短袖，穿着老式黑布鞋的江弘图喂完鸡，坐在庭院中，稍作休息。

    他年过半百，已经不再年轻，身材也稍显变形，不仅有了啤酒肚，连背也佝偻起来。

    整天笑眯眯的，好似弥勒佛一般。

    江弘图的运气好……也不好。

    好在他生在武侠鼎盛的黄金时期，见证过武侠的辉煌。

    坏在他拿起笔抒写他的江湖梦时，武侠早已垂垂老矣。

    他强撑着，想为武侠续命，这一续，便是二十载。

    华发渐生，心气不在。

    从不屑作协，到加入作协。

    从挥斥方遒，到任人驱使。

    二十年，太长……长到如今的武侠领域，他便是最后的辉煌。

    所以他不能倒下，因为武侠也不能倒下。

    而国家图书馆举办的典藏活动，最后会选出一百部作品，被国家图书馆永久典藏。

    永久！

    典藏！

    他老了！

    该给武侠找座墓了！

    甄不平愿意捧他，他也便顾不得这许多了。

    儿孙一辈，还在为生活忙碌着，倒也衣食无忧，而他这位老者，反倒活得越发潇洒。

    虽然媳妇老说他古板，但他却乐在其中。

    喂完鸡，喝完粥，他慢慢踱步绕着这座不大的山村，慢慢悠悠的走着。

    乡村的小路上。

    孩童们你追我赶的奔跑。

    向着朝阳，奔向学校。

    “老师复印的《乡村教师》，在你这里吧？快给我看看。”

    “不给，我还没看完呢。”

    “老师说了，一人只有一天的时间，你时间到了。”

    “……再给我看一会吧，我就差一点了。”

    奔跑间，话语四散在心田，原本嘴角含笑的江弘图，此刻却面色僵硬的站在原地。

    “《乡村教师》？”

    半晌，他无奈的摇头叹息。

    想当年，他们看的话本，画册，甚至是照着画册上的图案练功，而今……时代变了。

    他的背好似越发佝偻起来，强提一口气，他迈步走向河边垂柳旁，静静的坐着，看江水浩荡，看朝阳起落。

    【甄不平：（微博链接）李想太猖狂了！】

    【甄不平：老江，能否回击？】

    看到消息，江弘图有些纳闷，这是李想找上门来了？

    他起身松动着筋骨，没有回话，而是打开链接进行查看。

    江弘图不知道，这个上午小山村外，究竟发生了多少事。

    上午九点，网文作者协会官微，便发布了一则微博——

    【李想：江老先生，好像对网文作者参加国家图书馆典藏活动，心有不满？】

    【李想：我也不满，像你当年不满武侠没落一般，不满你今日所作所为。】

    【李想：武侠已死，我说的！《断魂枪》还请一观！】

    网文作者协会各大宣传渠道，也开始发力，起航网站早已刊登了李想的新作——《断魂枪》！

    众人：“？？？”

    大上午的。

    如此激烈的瓜就这么爆出来了？

    吃瓜群众还没做好心理准备啊！

