    “啧，刀的少爷我头皮发麻。”

    顾三秋晃了晃脑袋，随后继续看卷轴后方的内容，上面全都是关于决箓阴阳寮的制造方法。

    一个能够提升普通人作战能力，并且不会有生命危险的秘境，这种相当于是新手福利副本一样的东西他承认还是很吸引人的。

    他也不知道那个叫做顾少冲的祖宗有没有死，也不知道这东西为什么会在将近五百年之后突然送到璃月。

    总感觉在温迪告诉自己金毛即将出现之后, 无论是什么地方都开始跳一些妖魔鬼怪出来。

    光那个一招将须弥学术男爆头的黑衣人就够他查一查的了，现在这一封从稻妻而来的信件却让他有些力不从心的感觉。

    信中提到的计划是什么，顾少冲他们这些从巨渊事件当中活下来的族人到底知道了些什么东西，是否和之后顾家可怜的一脉单传有关。

    告诉这位从璃月而来的阴阳师，估计在顾少冲的心中也知道，二人这辈子应该是不会再见了, 所以就算告诉对方也没什么。

    说得再悲伤一些, 顾少冲将某些计划的内容告诉对方，说不定也是一种另类的告别。

    再见了朋友，我要为了我的计划去作死，以后大家这辈子应该就是相忘于江湖永不相见。

    惟神晴之介，说实话从以往他知道的信息来看，这位影向役者应该是挂了。

    但是从卷轴上来看，他只是自我放逐到了异空间当中，估计是想要在最后的生命中享受一下难得的个人时光。

    光凭胸中所学，还有来璃月短时间之内接触到的仙家道法创立出决箓阴阳寮，这位也不是什么简单的角色，对于他是否真正死亡这件事情，他还是持怀疑态度。

    但是顾少冲......不知道，老家伙们隐瞒了太多东西，仅凭现有知道的信息完全无法推测出来。

    活了近千年的祖宗，这应该说的是顾神，如果那家伙真的能够活上千年, 那是不是代表着当时的顾家掌握着某种伪长生的手段？

    “靠, 如果我有那种牛叉闪闪的, 能够从法则长河当中翻阅过去的能力就好了, 到时候什么隐秘在我面前都是白搭。”

    顾三秋裹起了卷轴, 除开阴阳术的部分尚且有些不太清楚之外，决箓阴阳寮的基本构造他已经清楚了。

    这种程度的清楚就像是能够给房子盖出一个大致的框架，至于装修、家具布置等更细致的东西需要慢慢完善。

    前人栽树就是很方便，惟神晴之介学过璃月的道法，甚至在卷轴当中提出了一种完全依靠璃月道法建设决箓阴阳寮的手段和思路。

    只要按照这个方式进行下去，短时间之内搭建出一个翻版阴阳寮绝对没有问题。

    现在还算得上是和平时代，一应物资也不缺，他的搭建速度肯定要比晴之介当年要快，这是时代不同所带来的影响。

    “明天就开始吧，时间不等人，阴阳寮的出现对于掌握了杀意战魂的千岩军将士帮助很大。”

    顾三秋算了算日子，距离温迪和自己约定的时间已经没多久了，在自己前往蒙德加入到大变的棋局之前，阴阳寮的工作还是需要完成的。

    ......

    第二天一大早，青光划过了天空，顾三秋背着胡桃飞出了璃月港，朝着归离原前进。

    “飞快点，再飞快一点啊三秋！”

    胡桃兴奋地张开双手大叫起来，能在高速飞行之下这么玩, 纯纯就是因为顾三秋帮对方开了个护盾, 不然吹成面瘫也只是时间问题。

    “再飞快一点就要突破另外一个速度了，到时候你可别想着玩。”

    “嘿嘿，那就这样吧。”

    胡桃拿出几个发带，继续对顾三秋的头发上下其手。

    “怎么突然要去找他们啊，你这是又知道什么了？”

    “嗯，我知道了一位先祖的名字，顺便还知道了一些以前不知道的事情。”

    “诶？你的事情居然还和他们有关吗？”

    胡桃满意地看着自己摆弄出来的多角辫造型：“他们只是一些啥也不知道的笨家伙，怎么会和你家那些诡计多端的人有关系。”

    顾三秋瞥了胡桃一眼：“诡计多端？你觉得就不应该和我解释一下么？”

    “这还需要解释吗，光看你不就知道了。”

    胡桃笑嘻嘻地说道：“你敢说自己不是诡计多端的三秋吗。”

    “我还真不是。”

    “略略略，就知道你这不要脸的家伙会这么说。”

    顾三秋忍住了把胡桃扔下去的冲动，因为他知道这种方法绝对吓不到对方，甚至还会让这丫头玩心大起高呼再来一次。

    “我们到了。”

    顾三秋在一处山谷降落，随后右手轻轻一抹，将自己奇怪的发型重新抚平，这才大踏步继续前进。

    “喂，这可是我好不容易才弄出来的艺术品，你知道在那种环境下想要给你这家伙设计一个好发型有多难吗。”

    “下次一定。”

    胡桃嘟着嘴：“算了，反正下次你肯定又要找其他理由，要不你还是教我怎么飞如何？”

    火元素怎么飞？

    这个他还真不知道，他现在的飞行还是依靠元素之种的力量，通过御使风元素达到飞行的目的。

    这玩意儿是迭卡拉庇安直接塞进自己体内的，然后飞行这一项在短暂的不熟悉之后就瞬间变成了本能，他也不知道要怎么教其他人飞行诀窍。

    总不可能再从自己体内把元素之种抠出来然后砍一半递给这丫头吧。

    “好了，飞行什么的日后再说，觉得无聊的话就去找个地方玩玩风之翼，就当做是闲暇时间的玩乐就好。”

    顾三秋摸了摸胡桃的脑袋：“改天给你造个风火轮出来你就能随便飞了。”

    到时候胡桃就是有车一族（划掉），有轮一族，和他们这种依靠自身飞行的家伙绝对能够区分开，应该能满足这古灵精怪的丫头。

    “嘿嘿，那可就说好了。”

    胡桃美滋滋地掏出一个小本本开始记事。

    “今日归离原之行，三秋答应给我......”

    顾三秋黑着脸揪住了胡桃的耳朵：“我就这么不值得你信任么，话说这种小本本的操作到底是谁教你的。”

    “是行秋教我的啊。”

    胡桃用一种理所当然的语气说道：“行秋说被你恶整好几次他也学会了，用这种东西记下来的事情比较有说服力，也非常不容易被赖账，总比口头答应下来的好多了。”

    ......

    他上哪里去找和风火轮有关的炼器思路去，难不成去大闹须弥一通，然后从人家的知识库里面翻点东西出来？

    行老二，你给我等着。

