    云黛听着他的话，眼睛蒙上一层泪意，眼前有些模糊。

    “这么说，外祖父这次撑不过去了？”

    “老侯爷已经七十了，娘娘要有个心理准备。”孟御医委婉的说。

    “老孟别说了，”赵元璟眼看着云黛的神色变了，忙喝止孟御医，“你先出去。”

    孟御医忙垂首退出去。

    赵元璟扶着云黛，说道：“黛儿你别激动，千万顾着点肚子里的孩子。”

    云黛抬起泪眼，低声说：“难怪我近来总觉得心神不宁，原以为是跟姬文渊有关，没想到……外祖父待我那么好，他病的厉害，我不能不去看他。”

    “朕明白。”

    赵元璟知道，老侯爷是云黛在这世上最敬重的长辈。

    而老侯爷对云黛的慈爱，也超过了对其余所有的儿孙。

    云黛把手放在肚子上，说道：“看样子，这孩子一时半会还不会出生。皇上，我想先去看看外祖父。如果他真的不行……而我没能在他身边，我一辈子也不能心安。”

    “好，朕陪你去。”

    赵元璟亲自送她去侯府。

    为了避免骚乱，云黛出门，大多数是低调出行。

    这次也不例外。

    侯府得知她来，唬的不行，舅舅和表哥们慌忙来迎着。

    舅母田氏扶着她下了马车，略带埋怨道：“你这孩子，眼看着就要生了，还过来……这若是出点什么差池，可怎么好……”

    “朕陪着呢，舅母不必担心。”赵元璟随后走来。

    皇帝都来了，众人吓了一跳，忙要跪下行礼。

    赵元璟抬手阻止：“这种时候了，众位不必多礼。皇后过来，是为了看望老侯爷。”

    提到老侯爷，田氏红了眼圈，说道：“黛儿是个孝顺的，这个时候还过来……只是你外祖父一直念叨着不许你来的。”

    “舅母，这些不必说了，先带我过去看看外祖父。”

    “好。”

    帝后二人随着侯府众人，来到老侯爷的院子。

    靠近屋子，就闻见浓烈的药味。

    云黛这孕晚期了，胎儿顶着胃，胃口不大好，偶尔还会犯恶心。这会儿闻见了药味，不禁一阵翻腾。

    赵元璟有些担心，频频朝她看。

    云黛不甚在意，走进屋子。

    老爷子的屋子里布置的古朴简单，墙上挂着弓箭和兵器，棋盘上还有未下完的一盘残棋。

    云黛看见了，不由得鼻子发酸。

    总是说要陪外祖父下棋，可她却无法时常来看望。

    虽说是儿孙都在身边，但儿孙们都有自己的事情要做，老人家一个人，难免会孤独，有时甚至自己跟自己下棋。

    “黛儿，”赵元璟轻轻叫了声。

    云黛看他一眼。

    眼底泛着泪意。

    赵元璟的心抽了抽，有些痛。

    他们放轻脚步走进屋里。

    看见老侯爷的第一眼，云黛的眼泪几乎掉下来。

    才几日不见，老爷子就瘦了一大圈，眼眶都凹陷下去了，花白的头发有些乱。

    俨然已经是迟暮的老人。

    这与他平日里精神矍铄的样子，判若两人。

    云黛抬起手把眼泪擦掉，坐到床边，握住老爷子的手，发觉他手也凉凉的。

